    至金代黄河“夺淮入海”以来，淤塞了淮河下游入海通道，河水排泄不畅，四处泛滥。使得淮河水系出现紊乱，灾害频繁发生，或涝或旱，淮河自此步入多事之秋。

    元代的治黄策略是维持大运河的漕运，尽力避免黄河向北溃决。于是河水主要向南溃决，灾区转至徐州至入海口，江苏受灾最重、山东次之。

    同时，因黄河改道的影响，京杭大运河一度借徐州至淮安一段黄河行运。

    及至楚朝，黄河时常泛滥，导致漕运常常受阻，为了避免黄河航运的危险，便有了“开泇口河以远河势”的开泇济运议案，开辟了微山湖至骆马湖之间的运河。

    从此，泇河完全取代黄河运道，成了黄金水道。台儿庄这个‘天下第一庄’的繁华也应运而生。

    台儿庄位于黄河以北，属山东兖州府峄县。此地位为山东、河南、南直隶的交界地带。乃是京杭运河的中心点。

    这里以前叫“台家庄”，大概是京城来的官员多了，渐渐就变成了“台儿庄”。

    因这样的重要位置，楚朝先后在台儿庄河段设置了总河部院、东兖道、泇河厅、峄汛、台庄闸等管河机构。

    同时，台儿庄的兵备亦是充裕，设驻了巡检司、台庄营、台庄闸汛等军备。

    小小的一个庄，正二品的河道总督、正三品参将、正五品守备、正六品通判、正七品把总、正八品县丞、正八品外委千总、正九品巡检使等各级官员皆在此驻守。

    延光帝南巡时，时任楚朝河道总督的马时胜就在台儿庄。

    河道总督这个官一点都不小，相反非常大，全称“总理河漕兼提督军务”，以都御史加工部尚书或侍郎职衔充任。

    马时胜这个河道总督是二品大员，能调动两万大军。

    瑞军追击延光帝时马时胜不敢动，一直等到延光帝入驻济南，他才惊觉这是自己一展拳脚的机会。

    没想到风云突变，延光帝突然驾崩，江北四镇急袭山东。

    当时马时胜吓坏了，他说是能调动两万大军，但问题是哪来的两万大军？

    漕运糜烂也不是一天两天了，巡检司、台庄营的兵丁的屯田几十年前就已被大户吃干抹净。各级将官吃空饷、喝兵血，官兵都跑到码头上讨生活，混得还不如漕帮的帮众。

    运河兵备就像是一张破布，平时铺在那看不出什么，一拎起来就碎成稀巴烂。

    幸而当时江北四镇没从台儿庄北伐，走的是临沂的路线，为了能直逼济南、牵扯莱州。

    马时胜窝在台儿庄，生怕有人注意到这小小的村庄。

    幸运的是，那一战没波及到马时胜，但他也失去了飞黄腾达的机会。

    后来，南京城寿昌皇帝继位、济南城齐王设藩。黄河以北、运河以东都成了齐王封地，台儿庄正好属于齐王治下。

    当时运河西边属于瑞朝攻占的河南、黄河以南属于寿昌皇帝的南直隶，台儿庄正属于三方势力交界。本该是战火纷飞，没想到却是维持了一年多的平静。

    瑞朝根本就无力治理河南，放任不管；寿昌帝也不再北渡黄河，只在名义上管辖着齐王；齐王也没有动马时胜，依然让他任河道总督……三方形成微妙的平衡。

    马时胜也乐得清闲，漕运也停了、黄河也没人要治理，每天吃酒听戏。他并不知道，这种平衡的根源是因为清兵势大，压得三方不敢乱动。

    如今天下大势再变，清军的铁蹄被挡在山东以北。瑞朝缩回山西、陕西。南楚趁乱收复了黄河以南、潼关以东的失地，马上就把触角探进了黄河以北。

    ……

    “我从苏州到南京，又从南京到徐州，一路所见都是繁华景象。北渡黄河之后却是四野凋敝，台儿庄也不复当年热闹啊。”名叫柳岚山的文士捻着茶杯感慨了一句。

    “你有什么话要对本官说便快说，本官没工夫与你闲聊。”马时胜脸上浮现出上位者的不悦之态。

    他虽是一副普通百姓的装扮，举止间依旧有威严。

    马时胜是偷偷从台儿庄的水门出城、来与柳岚山秘谈的。此时两人正坐在一艘漕船上，仿佛是因战事停泊的商贾。

    “马大人不必急。”柳岚山道：“先尝尝我这茶，这是湖州顾渚山产的贡茶。《茶经》有云‘阳崖阴林，紫者上，绿者次。笋者上，芽者次’，此‘紫笋’最是上品。白乐天有诗赞曰‘青娥递舞应争妙，紫笋齐尝各斗新’，马大人觉得如何？”

    马时胜哪有心思与他品茶，但也不愿露出急态叫人看轻了，捧了一杯茶饮了小口，随口便道：“好茶，茶汤清澈明亮，色泽翠绿带紫，甘鲜清爽，隐隐有兰花香气。不愧是‘牡丹花笑金钿动，传奏吴兴紫笋来’。”

    若连这点品味都没有，他如何能坐稳这河道总督的位置？

    “马大人果然风雅。”柳岚山抚掌而笑，又叹道：“可惜啊，天下战乱不止，茶园大半荒芜调落。这紫笋今年也就上贡了十斤，首辅大人给了关总兵。关总兵让我一定要带给马大人尝尝。”

    “是吗？”

    柳岚山拢着袖子，又斟了杯茶，道：“物以类人，人以群人。马大人啊，你看，我们才是一路人，煮茶赏诗，喝喝三白酒，听听吴歈曲。那些北人，不是会懂这种雅趣的。”

    他接着说到一桩小事。

    “去年，我认识了一个山东来的举子，他与我说‘苏州自号天下名郡，有何胜景？虎丘才多高，岂能称山？山东泰山才叫天下名山’。我只对他说了一句，他便哑口无言，我说的是‘苏州能出状元’。”

    马时胜闻言会心。

    有楚一代，苏州文风昌盛，时人竞相崇尚。

    苏州风尚，是品位、身份、意韵、境界、风雅、的象征。

    所谓“苏人以为雅者，则四方随而雅之，俗者，则随而俗之”，意思是，苏州人的品位，就是楚朝人的品位。

    时人还有句话叫“多少北京人，乱学姑苏语”，马时胜是从北方来的，初来之时还颇为自卑。但如今已能说一口吴语，能听得懂苏州戏。

    “马大人是羡泰山之高？还是羡江南之秀？”柳岚山又问道。

    马时胜抚须不语。

    柳岚山抬手指了指运河上平静的水面，又叹道：“往昔运河上船只往来，络绎不绝，如今呢？运河停运、黄河无人治理，昔日显赫一方的河道总督在山东早成了无人问津的闲杂人等。齐王……或者说虢国公王笑，他真的信任你吗？马大人你甘心吗？”

    马时胜对着舱外的天空拱了拱手，正色道：“本官是大楚的命官，受的是楚朝社稷的俸禄，要的是黎明百姓的信任。”

    这话颇有言外之意，他不说自己给谁效命，反正都是楚朝的官。

    然而柳岚山却故意当作听不出来，突然撕开了那风雅的面纱，道：“哈哈哈，马大人，你吃的从来不是俸禄，是江南商绅的孝敬！”

    马时胜瞳孔一缩，脸色登时有些挂不住。喝道：“竖子，你是来羞辱本官的吗？！”

    “我是来救大人你的。”柳岚山道：“你以为王笑为什么到现在还没有罢免了你？只是因为北方还有建奴，他抽不出空来。反正运河也瘫痪了，你这个河道总督手上无权无职，挂着一个虚职也能安定人心。但现在，局势不同了啊……”

    “以后，王笑不可能再让你再像以前那样舒舒服服的过日子。山东的名门遇到的是什么样的对待？百年诗书相传，如今却全都沦为下吏，每日粗茶淡饭。马大人，你是何打算啊？等他抄了你半生的辛苦积攒，被免官之后亲自抡锄头下地吗？别忘了，王笑可就是靠着抄家，一步一步走到现在的，想想衍圣公的下场，孔家的昨天，就是你的明天。”

    马时胜脸上的怒意缓和下来，犹自朝天拱了拱手，道：“本官……”

    嘴中那“两袖清风”的话最后还是说不出来，在河道衙门，要想两袖清风的人曾经有很多，运河底下的淤泥里如今还有他们的白骨。

    “我知道马大人在顾虑什么，无非是担心王笑兵锋正盛。但你可以去南方，南方打仗和北方可不同，北人善马，南人擅舟。你看这台儿庄就有水路四通八达，更别说江南了。王笑有骑兵也有海船。但河船作战，他能是江南军兵的对手吗？”

    “这……”

    “眼下建奴大军云集山东。王笑能守住吗？这次守住了，下次还能这么走运吗？就算他真能打得过建奴，马大人你呢？在他手下能得一个好下场吗？”

    马时胜道：“你的意思本官明白，但如今东虏入侵之时，你们若敢兴兵北伐，不怕为天下人耻笑吗？”

    柳岚山笑道：“我们哪有兴兵北伐？关总兵只是想派兵协防台儿庄运河，以保证后续给山东支援粮草。只要台儿庄守军愿意放我们入城便可。”

    “那被世人唾骂的就是本官！”

    “何出此言呀？如马大人先前所言，你是楚朝的官，当然受陛下的召令。陛下如今宣你入南京，升任正一品太子太傅。马大人可敢不应诏？”

    马时胜捧茶的动作一僵，整个人都有些愣住。

    柳岚山今日所言，给他诉说了一番江南繁华安定的景象。继续待在山东的利弊也剖析得很清楚。

    “马大人若是嫌入朝为官太累，也可挂一个虚衔到苏州颐养。关总兵前年正好在苏州购了一处园林，就在阊门外，乃前朝太仆寺少卿徐泰时的东园，有‘冠吴下名园’之称，可以送与马大人。”

    柳岚山说着，从袖中拿出了一张契书推了过去。

    “东……东园？”马时胜微微一滞。

    柳岚下脸上堆起笑意，道：“东园占地两顷有余，论起来，正好比这台儿庄的城墩还大一点点。”

    占地是差不多大，但台儿庄可不是马时胜一人的。

    用别人的台儿庄换东园，还加上一个太子太傅的官职，这生意显然很值。

    更何况，不做这生意，面对的是王笑架在脖子上的刀。做了这生意，面对的是江南水乡的绮韵繁华。

    漕船在运河里轻轻摇晃，倒印着蓝天白云，马时胜闭上眼，看到了后半生的荣华富贵……

    ~~

    峄县。

    “台儿庄丢了？他们怎么敢？！”

    “马时胜投靠了南京……”

    赶到峄县的守备将军名叫“花露浓”，花露浓以前是混漕帮的，曾是德州帮的老管，人称‘花爷’。

    德州帮虽然投靠了王笑，但依旧自成体系，鬼泥鳅要养着一大帮帮众，王笑也不敢给他官职。但花爷不同，从花爷想考军机处开始，就脱离了德州帮、接受朝廷授官。

    因花爷熟悉漕运，王笑本打算派他驻守台儿庄，但他资历不足，显然是无法镇住马时胜这样的大员，因此只好先调他到兖州府任守备熬熬资历。

    此时花爷皱眉道：“本来打算找机会动手清理台儿庄，偏偏建奴入关，南面的兵马都被调走了，给了这些王八蛋可趁之机。”

    “有马时胜出面安抚，台儿庄并未发生大战。只有一个参将和麾下心腹被清理了。如今我们如果强攻收复台儿庄，只怕传出去别人会说是我们先启战端。而且将军眼下的兵力，也打不过关明……”

    花爷来回踱了两步，脸色渐渐为难起来。

    从关明北渡黄河开始，他就马上传书给济南报信，同时从兖州赶到峄县。

    但没想到马时胜投降得这么快，仅仅两天就献出了台儿庄。

    如今北面的战事很可能要胜了，如果只有自己在南面出了问题，未免也太丢脸了。问题是，山东在南边实在是没有多少兵马，巧妇难为无米之炊啊。

    “大人请速决。依下官看，关明未必敢攻打峄县，但如果让他站稳台儿庄，对于山东而言就是如鲠在喉……”

    花爷也有无语，他花了不少钱请了这个幕僚，结果这幕僚告诉自己，打也不好，不打也不好。

    议来议去，还是要自己决定。

    商议到傍晚，忽听有人禀告从济南派来的援兵已经到了。

    花爷大喜，连忙亲自出了峄县北城去迎。

    但看到来的两千兵马，脸上的喜色便凝固下来。

    领这支援兵赶来的主将叫裴民，与花爷相见后连忙抱拳道：“花将军勿要嫌兵民少，如今真拉不出更多人了。”

    花爷忙道：“断不敢嫌少，只是此战关系重大，至少也该派个总兵前来才是。”

    他担心的是裴民与他军职差不多，两边合作御敌、互不统属，回头只怕生出瓜葛来。

    裴民倒也能看出花爷的担心，又道：“议院已把军情传给国公，想必不日便有大将前来。至于这几日……花将军熟悉情况，我听花将军的便是。”

    裴民说着，心中也有些怅然。

    他三年前就是太平司百户了，当时王家还只是普通商贾，裴民到王家调查过积雪巷的案子时，还收过王珠的贿赂。

    如今回想起来，当时曾经有个飞黄腾达的机会摆在他面前。那是王笑第一次设计让延光帝抄文家，结果太平司的邱鹏程在最后关头怂了。

    后来王笑意识到太平司不堪用，倡议开锦衣卫，亲自带张永年去抄文家。

    裴民也想过是否该背叛太平司投奔锦衣卫，但他觉得，自己收收贿赂可以，背叛上官就过了。

    偏偏他不敢背着邱鹏程，也不敢在关键时出来护住邱鹏程……

    那天夜里，王笑在文家府门前喝问了一句“你也想阻挠锦衣卫办案吗？”之后一把推开裴民，接下来的两年，裴民的前程就此暗淡下来。

    直到王笑去关外之后，他又找到王珠，请求调到锦衣卫，又在延光帝南下时从龙护驾，因功升到守备。

    两年多时间，从正六品百户长到正五品守备连迁两级，说起来也不慢了。但这是男儿建功之时，比如花爷本只是江湖草莽，夺临清、袭淮安、抄孔家，从一介白身升到正五品守备才花了多久？在国公心中的地位更是比自己高了不知多少……

    “人这一辈子，机会就那么一两次啊。”

    裴民知道，这次是自己仅剩不多的机会了。

    建奴南侵，山东兵力全被调到德州防线，无一员可用之将，要不然也不会轮到自己带兵来峄县。

    然而，花爷很快又把问题摆在了裴民面前。

    “裴将军觉得，我们该不该出兵收复台儿庄？”

    “这……”

    裴民心想，我最讨厌做决择了。当年我若是懂得选，何至于现在混得还不如你……

    这夜，裴民心中纠结，在营地里转来转去。

    忽见前面有人道：“这扎营的方法不对吧？先生说过，各个帐篷之间，不能超过三十步，也不能少于十步，因为太远了互相照应起来不方便，太近了又怕敌人用火烧。我们的营帐离得太近了。”

    “光第说得对，还有啊，壕沟得要一丈二尺宽。这个也太窄了吧……”

    裴民走上前，目光看去，见是讲武堂的一群学子正列队站在那看士卒扎营，他们大多是十四、十五岁年纪，一个个穿着窄袖短襟，腰板笔直，站着一排比军伍还要齐整。

    所说上面曾有人提议以这些学子充任伍长、什长带兵。但最后议院没有同意，只让他们随军负责一些后勤工作。

    裴民大概也明白这其中曲折，一是兵力和人手真的不足了，毕竟年岁更大的那批去年被调到德州了；二是要培养这些人的实战经验，等到明后年，这些人便能成为栋梁之材。

    ——“以后像我这种人的机会就更少了啊。”

    裴民心里叹息一声，忽然心念一动，走上前去。

    “将军来了。”

    那批少年整齐划一地转过身，有模有样地抱拳道：“见过裴将军。”

    裴民想说什么，又不知怎么开口，想了想才板起脸来，满是威严地道：“你们既然跟着本将来见识战场，本将也该给你们一个演练的机会。这样吧，到本将营中，你们议一议眼下的军情，让本将看看你们在讲武堂学习的成果。”

    “喏！谢裴将军！”

