    假面骑士编年史系统，檀道一穿越携带的金手指、系统，其记录了所有的与假面骑士相关之信息、印记、规则，等等等等。

    有着创造所有的骑士系统以及相关附属衍生品的能力。

    理论上来说，依靠假面骑士编年史，檀道一能够创造出任意系统的假面骑士。

    当然，假面骑士编年史并不能让檀道一在漫威世界随意的无中生有去创造，需要具备一定的必要的基础条件才行。

    尤其是有些拥有着强大力量的假面骑士，那几乎是造物主创世神的能力，创造破坏世界，摧毁缔造时空。

    假面骑士编年史还做不到这种程度，起码当前还做不到，需要檀道一发展壮大编年史系统，毕竟目前系统还在起步阶段。

    想要在漫威世界创造出假面骑士，檀道一还必须先获得相应的素材或者说规则、能量。

    就好像一台超级电脑计算机，拥有着假面骑士编年史的檀道一等于掌握了所有软件程序编写和硬件组装构造的方法，乃至于各种材料改造成自己需要的组件的能力。

    如此只要有相应的材料，自然能够组装出任何功能的计算机。

    对于檀道一来说，纯粹的由科技创造出的骑士系统，比较好办，其实就相当于一种高端的先进科技，掌握了技术，只要基础设施和材料跟得上，就可以直接建造相应的设备进行创造生产。

    为此，檀道一依照假面骑士01世界的人工智能技术，创造出了超人工智能――亚克【Ark――方舟】，并让其建立了主打生命科学、机械技术的企业基金――――生命树基金会。

    依靠着假面骑士编年史纪录的骑士世界相关科技，此时的生命树基金会已经是美利坚生物科学机械多项科技领域相关企业中的龙头之一。

    而一些拥有着玄学的神秘力量涉及规则属性的骑士力量，便是寻找需要漫威宇宙的各种特殊的力量、法则为构架的基础，才能创造出来。

    知晓这一点之后，檀道一最先想到的，便是漫威世界最具典型的宝物，且拥有着近乎无限的力量，无限宝石。

    也就是六颗宇宙本源规则具象化而成的无限宝石――时间、空间、力量、心灵、灵魂、现实。

    六颗无限宝石代表着构成宇宙本源的六种基础要素规则，每一颗宝石都拥有着无限的力量，如果能够完全掌握这六种本源力量，一定程度上完全是可以称得上是无所不能了。

    原本的剧情中，灭霸搜集齐了六颗无限宝石，只需要打一个响指，就让宇宙中的半数生命凭空消失。

    而实际上，当时的灭霸并不能称之为全掌控了六颗无限宝石，无限手套更多的还是起到协调平衡六颗无限宝石力量，达成一种许愿机的机制。

    大战之中，灭霸实际上并不能随意的动用每颗无限宝石的真正力量，平时只能十分粗略的临时运用某一颗宝石的力量。

    不然，复仇者联盟3剧情之中，钢铁侠、奇异博士一行再怎么主角光环护体，也应该绝对是不可能对抗的了灭霸的，有来有回的过招是不可能。

    毕竟别的不说，单单就是力量宝石，就拥有的轻易摧毁一颗星球的能力，钢铁侠的黑科技就算再黑，也不可能承受的了力量宝石这种宇宙本源的力量。

    即便是作为地球上防御力最强金属的振金也不一定承受得住，振金也不是绝对的坚不可摧的。

    更何况，当时钢铁侠的战衣是普通的，纳米材料战衣，并非振金战衣。

    还有空间宝石，只要能够稍微运用一下空间法则的力量，除了奇异博士，在场的有一个算一个，都是死路一条。

    就不说空间切割这类无视任何物理防御的杀招了，只要随便开一个传送门，把在场的人直接扔到宇宙深处，除了能够开传送门的奇异博士，明显是都没有生路的。

    灭霸当时唯一的目的，本来就只是奇异博士手中的时间宝石――阿戈摩托之眼，其他人根本不重要。

    如果檀道一能够集齐六种无限宝石的本源力量，创造出能够承受发挥其力量的假面骑士，假面骑士编年史系统解析掌握宇宙的本源法则，毫无疑问，就能够拥有掌控整个宇宙的能力。

    “到那时候，我就是毫无悬念的宇宙至高之神，卡密哒！”檀道一内心微微有些癫狂狂热。

    而六颗无限宝石，现在其中有三颗就在地球上。

    空间宝石――宇宙魔方、北欧神话传说中奥丁的龙之宝玉。现在被存放在神盾局（蛇盾局？）的机密仓库之中。

    时间宝石――至尊法师一脉的至宝、阿戈摩托之眼，现在掌握在当代至尊法师古一的手中。

    现实宝石――黑暗精灵一族的至宝、以太粒子，之后也会出现在地球之上。

    雷神索尔的地球恋人简·福斯特在英国伦敦做研究的时候，发现了某种异常，探究之时穿越到了以太粒子的封印之地，以太粒子进入了她的身体，由此引发了雷神2的剧情。

    而对于时间宝石，檀道一暂时没有想法，在没有足够的力量之前，檀道一并不打算和这位至尊法师古一见面，而且对于‘时间’的需求，也没有那么迫切。

    空间宝石属于神盾局绝密之中的绝密，刚穿越的檀道一并不想一开局就掀起太大的风波。

    没有大张旗鼓的去寻找，只是入侵神盾局所有对外连接的网络，查阅其中资料，不过没有发现踪迹。

    应该是像宇宙魔方这种最高机密的记载是物理上的与外界网络断开，如果不从内部查访，是绝对找不到的。

    如此檀道一便暂时也不再强求，不过现在却是情况不一样了，檀道一完成了图书馆的构建以后，已经可以随时的查询到宇宙魔方的位置了。

    现实宝石是在英国伦敦出现，破开阿斯加德的封印就与地球联通了，也就是说现实宝石封印之地是与地球相连接的，甚至可能就是处于地球的某个次元空间内。

    毕竟阿斯加德之前直接就把宇宙魔方这种宝物扔在地球上，再扔一个以太粒子也很合乎逻辑的。

    大概他们觉得，地球是一个藏东西的好地方？

    而且封印之地显然是自被封印之时起，慢慢的在与英国伦敦的某处建立连接，最终在雷神2的剧情中联通了地球，进入了简·福斯特的身体。

    所以檀道一在幻梦游戏公司稳定之后，立刻就前往英国伦敦旅游，寻找现实宝石封印之地的踪迹。

    当时虽然没能直接破开封印，将现实宝石拿到手里，还是凭借假面骑士编年史收集到了一些来自现实宝石溢散出的的本源现实之力。

    不过檀道一也没有想要那个时候就直接把现实宝石拿到手里，毕竟现实宝石一旦出现，黑暗精灵一族的首领麻辣鸡丝就会感应到，前来抢夺，当时檀道一手上还什么牌都没有，如果不能在玛勒基斯（麻辣鸡丝）找上门之前，以现实宝石的力量创造出足够强大的骑士，恐怕就很难收场了。

    而且那样就会直接把自己暴露在古一、奥丁这些人的眼中，相较之下檀道一还是更喜欢隐藏在暗中发展，默默的创造骑士系统，安排游戏的剧情。

    就算真的要暴露身份，也要等到假面骑士编年史足够完善强大，自己差不多‘无敌’之后再闪亮登场。

    檀道一正是以搜集到的现实之力作为素材，以假面骑士编年史创造出了最初的崩源体病毒。

    现实之力作为能够创造现实的力量，不得不说，实在是太好用啦，甚至让檀道一都有些忍不住想要直接破开封印，把现实宝石拿到手里了。

    之后的6、7年时间里，檀道一以假面骑士编年史控制着崩源体病毒，使其一直是一种暗中潜伏发育的状态，逐渐的成长壮大。

    毕竟就像一棵果树，不能让它刚种下去，就要求就结出果子。只有等果树长得足够大，足够茂盛，结出的果子才能更多更饱满。

    檀道一这个剩下果树的农夫获得的收益才能够最大化。

    而伊兹和亚兹这两个秘书，都是檀道一以崩源体病毒为基础，结合假面骑士01世界人工智能程序

    创造出的生命体，作为自己的助手。

    当然，这么长的时间。檀道一也不仅仅就只是等着崩源体慢慢的发育壮大。

    一方面，让亚克在生命树基金会大力开发实现假面骑士世界中的科学技术，为将来创造其它骑士系统预先创造足够的工业基础，01世界的基础骑士系统已经基本上开发完毕，并生产出来了。

    另一方面，檀道一一直在着手进行地球图书馆的构建。

    地球图书馆――――出自假面骑士W（双骑）世界观，可以理解为地球意识的日记本、地球的档案室，拥有者能够从中查阅地球上任何存在的事物相关信息。

    掌握着地球图书馆，在地球上就基本上相当于一定程度上的无所不知了，拥有了真正意义上无所不至的情报系统。

    不管有什么计划，都能够针对性的做出相应的谋划，正所谓知己知彼，百战不殆，如此檀道一的游戏运行自然能够做到无往而不利。

    所以檀道一创造崩源体体病毒之后，第一时间就是让假面骑士编年史进行地球图书馆的构建。

    不久之前，编年史系统刚刚完成了地球图书馆的构建，如此檀道一本来也是差不多打算开始进行自己的计划，开启游戏。

    刚好此时就传来了托尼斯塔克在中东被袭击失踪的消息，也正好就直接可以开启计划了。

