    见叶青阳不走，秦若雪不免有些着急。

    他知道宋流轩所言非虚，以他宋家大少的身份，认识几个商场管理者太容易了。

    果然，真的有一队保安带着电棍急匆匆赶过来。

    带头的正是商场经理严华，他早就从监控看到这边有异样，看清是宋流轩后，便火速赶来。

    周围人一看商场大经理都来了，纷纷驻足看热闹。

    “严哥，这小子打我！”宋流轩说道：“叫保安打折他的狗腿！”

    严华上下打量了叶青阳一番，喝问道：“是你打了宋少对吧？”

    “是他先出手打女人，我拦住他，来了个正当防卫而已！”叶青阳说道：“不信你看监控！”

    “严哥，别听他瞎说！”宋流轩说道：“他踹了我一脚，还没人敢踹我，严哥，你得替我做主，今天必须把这小子打残！”

    严华给了宋流轩一个眼神，示意他放心。

    然后转头对叶青阳说道：“你在商场打人，扰乱秩序，走吧，跟我去保安室一趟！”

    说白了，这里人多眼杂，他要把叶青阳弄到保安室，关起门来，打死他都没人知道。

    叶青阳冷冷一笑：“如果我要是不去呢？”

    “不去？哼！那我的兄弟们可是不答应！”严华冷冷的威胁道。

    身后的几个保安也是跃跃欲试。

    “经理你好，请先别冲动，我朋友并没有恶意！”秦若雪连忙解释道。

    “呦，这不是黄总的三夫人么？哦对了，你现在已经不是了对吧？怎么，你是要替这个小白脸讲情吗？”严华眼神恶毒的阴笑道。

    若是放在以前，估计秦若雪说一句话他都得当圣旨。

    毕竟这商场的大老板是徐世荣，而徐世荣和黄海是至交，黄海的老婆，他怎么敢得罪。

    但现在不一样了，你离开黄海，就什么都不是了，别怪我翻脸无情。

    秦若雪说道：“我不是为谁讲情，我说的是事实，是宋流轩要打我在先...　...”

    “胡说，我看了监控，明明就是这小子打的人，怎么狡辩也改变不了他打人的事实！”严华对身后保安说道：“把这小子带到保安室去！”

    几个五大三粗的保安朝叶青阳走过去，其中一个伸手就要去抓叶青阳的衣服。

    “滚开！”

    叶青阳直接抓住那保安胳膊，扭到后背，一脚踹在踹在他屁股上，直接踹了个狗抢屎。

    “还敢反抗？一起上！”严华大喝。

    其他保安抄起电棍，蜂拥而上。

    “不自量力！”

    叶青阳冷冷一笑，突然猫腰冲入保安中间，瞬间如狼如羊群，三拳两脚，直接将那群五大三粗的保安打翻在地。

    严华一看这家伙不好惹，赶紧拿起对讲机要喊更多的保安。

    然而叶青阳一计扫腿，直接将对讲机踢飞，欺身上前，一拳打在严华的腹部。

    “啊——”

    严华腹部剧痛，痛到浑身冒汗，怀疑人生！

    叶青阳一把抓住严华的衣领，竟然直接将严华提了起来：

    “想替别人出头，也要看看自己几斤几两，想好好活着，就多做善事，明白吗？”

    面对叶青阳地狱森罗一般的恐怖眼神，严华瞬间差点吓尿了，实力上的差距，更是让他没有抗争的勇气。

    叶青阳像扔死狗一样将严华扔在地上，转头走向宋流轩：“你还有什么招数，都使出来吧！”

    迎着叶青阳森寒的目光，宋流轩感觉到了前所有为有的危险，他本能的朝后退：

    “小...　...小白脸，你要干什么？我可告诉你，这家商场的大老板徐世荣我都认识，你要是敢在他的商场打我，他一定不会放过你！”

    见宋流轩搬出徐世荣来，一旁的秦汉生急忙大喊：“秦若雪，你快管管你的人！”

    徐世荣是什么人啊，那可是青州市有头有脸的大佬，你秦若雪带来的人，在人家徐世荣的商场闹事，还不全被怪罪在秦家的头上！

    以前有黄海撑腰，徐世荣还会给几分面子，现在跟黄海没有关系了，若是得罪了徐世荣，徐世荣不往死里搞秦家才怪呢！

    思及此处，秦汉生心生一计，赶紧说道：“秦若雪，我跟你说，从今天开始，秦家跟你断绝关系，我们秦家和你没有任何瓜葛！”

    然后他赶紧站到宋流轩这边说道：“宋少，你也看见了，秦若雪被我秦家除名了，她和那小白脸与我们没有半毛钱关系了，如果徐老板怪罪下来，可千万别提我们秦家啊！”

    听秦汉生这么说，宋流轩心中倒是有了几分自信。

    看来他们都很怕徐世荣。

    虽然跟徐世荣不是很熟，但相信徐世荣知道自己是宋家的公子哥以后，应该会偏向自己多一些。

    他赶紧对严华说道：“严哥，快给你们徐老板打电话，这有条疯狗要咬人！”

    严华反应过来，赶紧打给徐世荣：“徐老板，商场出事了，您快过来看一眼吧，这里有个小子闹事，我们拦都拦不住，他还把宋流轩大少给打了！”

    “宋流轩？”电话那头徐世荣愣了愣，对这个名字没啥印象，不过有人在商场闹事这是不能忍的，“你稳住局面，我正好就在这边，马上就到！”

    挂了电话，严华指着叶青阳道：“你...　...你别嚣张，徐老板马上就来，等他到了，有你好果子吃！”

    叶青阳冷冷一笑，走到严华面前：“你知道吗？我这人，最讨厌别人威胁我了！”

    “啪！”

    叶青阳挥手，犹如闪电的一巴掌，直接抽在严华的脸上。

    严华被打的鼻口窜血，脑袋直冒金星，一屁股跌坐在地上，半天缓不过神来。

    “你还敢打人？我呆会叫徐老板弄死你！”宋流轩狐假虎威的喝道。

    “什么，你说什么，我听不清！”叶青阳来到宋流轩面前。

    “我叫徐老板弄...　...”

    “啪！”

    宋流轩话还没说出来，就被叶青阳一巴掌扇在地上。

    这一巴掌力道比之前的还强，打的宋流轩半边脸瞬间肿起来，嘴里的血水混着几颗牙，从嘴角流出来。

    “我说了最恨别人威胁我！”叶青阳说道。

    宋流轩被叶青阳的阵势给吓怕了，再也不敢出声了，周围的旁观者也是没见过这等狠厉的角色，纷纷退的远远的观看。

    此时秦若雪有些慌张，她上来拉了拉叶青阳：“叶青阳，你快走，徐世荣来了你想走都走不了！”

    “我走了你怎么办？”叶青阳微笑问道。

    “我...　...”秦若雪贝齿紧咬：“我没事，他应该会念及我和黄海的旧情，不会为难我！”

    继而，她推叶青阳道：“你快走，快走啊！”

    然而这时一声大喝传来：“谁在这闹事？”

    一个须发尽白的老者出现在众人视野里，他身后跟着清一色的不下十几名壮硕保安，气场十足。

    “老板！你可算来了啊！”

    见到徐世荣前来，严华瞬间抓住了救命稻草，赶紧哭着上前求助。

    “是谁把你打成这样？”徐世荣愤怒的问严华。

    “老板，就是这个小白脸打的我们！”严华指着叶青阳。

    “放肆！”老者愤怒，朝叶青阳这边看过来。

    然而一瞬间，他神色僵住了。

    “叶...　...叶高人！！！”

    【作者有话说】

    求大家多多催更多多好评，你们的支持是我最大的动力，谢谢！

