    第505章 目前各个星区的局势

    关于林晨和姜秀儿来换防的消息，很快便传到了煌真帝国在M9星区所属的势力范围内。

    这里拥有六颗星球是属于煌真帝国。

    每颗星球的主要官员如总督又是煌真帝国的本土和开普勒星球调过来的，所以对林晨和姜秀儿两个人并不陌生。

    可正是因为不陌生，这些六颗星球的六位总督以及军事驻防的梁世忠才会听说到林晨和姜秀儿的即将到来倍感头疼。

    不是因为这两个人有多么的纨绔以及作死，而是这两个人的行事作风动如烈火，不似梁世忠那种以稳为主不动如山的性格。

    这两人的到来必定也会带来一场腥风血雨，例如带着人伪装一波非人类生物去袭击星际列车。

    这样就能从而达到名正言顺大规模屠戮非人类种族的目的，还能够让星灵族无话可说！

    甚至还会带着蔚蓝星在M9星区大本营的各方势力直接横扫。

    头疼啊。

    梁世忠不断敲着脑门。

    时间不久，一支煌真帝国的舰队群抵达M9星系的中心区域来换防了。

    林晨、姜秀儿和梁世忠做了一番工作交接。

    有了解到这边的舰队无非是巡航星空而已。

    很简单的日常，不是吗？

    至少林晨是这么认为的。

    不过，就在他这么认为的时候，梁世忠沉声说道：“虽然现在有了星际网络，可以跟着蔚蓝星及时通讯，但是之前星灵族来了不止一次强行干预我们，所以我希望在我回去休假的这段时间，千万别惹出篓子。”

    林晨满不在乎的答应了对方的请求。

    如此一来，梁世忠这才放心的带着多年未返回蔚蓝星的战舰群离开M9星系。

    几日后，林晨和姜秀儿对M9星区煌真帝国的六颗星球做了个大概的总结。

    共计人口近二百亿。

    煌真帝国8000万战士当中，这六颗星球占有约莫5000万左右的数字，剩余的两千万是出自蔚蓝星和开普勒星球。

    因为之前被非人类种族占据的缘故，所以科技水平略低，不过相关技术资料很全，正在加紧各方面的建设工作。

    了解完了之后，林晨和姜秀儿又给这六颗星球做了一番优化调整，也没有直接插手关于建设的事情，毕竟这些星球都是有总督在负责。

    显然那些总督要比林晨或者姜秀儿任何一人都能够胜任相关的建设工作。

    这两个人，在后面的日子里也没有像梁世忠和六颗星球六位总督想的那般肆意妄为，各种阴谋诡计不断，而是每天都待在歼星舰上进行星区巡航。

    这一天，林晨依旧如往常那般加入到了巡航的序列，替代了附近的其他歼星舰的任务。

    这一艘歼星舰内不少人都是属于林晨的嫡系。

    听说要来换防，像叶玄、艾莎、肖博士和爱丽丝等人，就都一窝蜂的跟来了。

    在控制室，众人查看着附近星系的动态。

    许久，也不见有任何异常。

    好动的叶玄就坐不住了，不断埋怨道：“这也太没劲了，我来了160天了，天天待在战舰里，我想要去搞事情。”

    林晨说道：“战争会有的，但不是现在。”

    众人皆是沉默。

    为什么人类一族的各势力都在不断巡航M9星区，还不是怕翻车，怕得来的一切付之一炬。

    那M1--6六个星区星灵族和虫族打的热闹，谁也无法奈何谁，在不断僵持。

    可M7、M8这两个星区不同，是由非人类种族主导的星区，对于人类一族成功偷家占据M9星区，早已经有了防备之心。

    所在现在就怕这两个星区突然发难。

    因为双方皆构成了彼此潜在的威胁。

    舰长镜南命令红后进行无人巡航之后，走了过来，双手抱胸，笑道：“好了，不说那些了，我推测双方正处在一种互相防备的微妙平衡，但时间是不可能发生冲突的。”

    众人觉得镜南说的也对。

    如今自从星际网络的建设成功，加之也有了一定的发展，人类一族的实力已经不如小觑了。

    即便是M7M8两个星系想要打，也要显考虑考虑杀敌一千、自损八百的道理。

    所以就算是发动战争，那也是在实力有大优势的前提之下。

    这时，人工智能红后说道：“一列星际列车忽然驶离K-21星系，停留在太空。”

    “是不是出事了？”

    不少人立即来了兴趣，总算是有事情做了。

    “暂时不知。”

    林晨说道：“镜南，你去联系那个停留在星空的星际列车。”

    很快双方便取得了联系。

    经过一番沟通了解到，那个星际列车原来承载的是来星际探险寻宝的乘客。

    他们刚从一颗没有寻宝价值的星球飞出来，就想去是想去M8星区的边缘地带看看，那个地方毕竟属于还未进去过的地方，所以应该会很有价值。

    只不过，目前煌真帝国又不允许飞出M9星区，所以一时间停留在太空拿捏不定主意了，正在和煌真帝国的星际航运部门沟通。

    姜秀儿一笑，道：“镜南你告诉他们可以过去，但是一定不要距离M9星区太远。”

    众人不解。

    “虽然处在一种微妙的平衡，但是我们的人过去或许可以借机试试对方目前的准备进展怎么样了。”

    “不错，这个主意好，我们太缺少M8星区的讯息了，而那些探险者又是最为合适过去的人选。”

    “那我可联系了啊。”镜南不得不确认一遍，可更多的眼光还是停留在一眼不发的林晨身上。

    “别等着林晨拿主意了，你去联系吧。”

    镜南点点头，只好原话通知给那一列星际列车。

    星际列车发来消息：“真的？”

    镜南发送消息：“当然，上边已经允许了。”

    星际列车内的人员们立即深信不已，甚至就连里面官方的驾驶员也是如此。

    总之在M9星区听军方的就对了，有帝国的战舰在此护航还怕个屁啊。

    更何况护照在手，要是不搞一番事情，对得起护照上那一段犀利霸气的文字吗？

    对不起！

    可能目前帝国也是希望能够跑去M8星区搞事情。

    这一艘星际列车立即载着里面的‘探险者们’奔向M8星区。

    (本章完)

