    薛红的老公是个身强力壮的男人，工装服上沾了不少的油污，脸上、双手也脏兮兮的，一看就是没清洗就赶过来了。

    他立刻瞪向了江炎等人，问道：“是谁弄伤了我老婆的？”

    薛红指向了江炎，说道：“就是坐在他旁边那个女人干的，他还一直护着那个女人！”

    薛红老公瞪向了江炎，怒气冲冲地说道：“你们这么多人欺负我老婆一个人，是不是觉得我们好欺负？”

    江炎淡淡地开口道：“这位先生，请你冷静点，事情的经过，警察已经详细了解过了，而且我们正在协商赔偿的事情。对于你妻子受伤的事实，我很抱歉，也能理会你的心情，但是愤怒不是解决事情的方法。”

    薛红老公张口就骂道：“冷静你大爷，你特么老婆要是被划了脸，你能冷静吗？”

    警察有点看不下去了，拍了拍桌子，说道：“干嘛呢，吵吵什么，不知道这是什么地方吗？你给我坐下！”

    另一名警察也说道：“叫你来是解决事情的，不是叫你来闹事的。在警局里吆五喝六的，你当我们不存在吗？”

    薛红老公不敢对警察发火，气呼呼地坐下，然后问道：“那你们打算怎么处理？”

    警察看向了江炎，江炎开口道：“对于薛女士的伤，我很抱歉，我也很愿意进行赔偿。医疗费、营养费都不是问题，只要她拿出报销单和发票，我们会进行双倍赔偿。至于她刚刚说的那个价格，未免有点太天马行空了。”

    薛红立马就不高兴了，她气愤地说道：“医疗费、营养费才几个钱，我脸被毁容了，这是一辈子的事，你想用三瓜俩枣来打发我，不可能。就一千万，少一分都不行。”

    薛红老公听到“一千万”，不由瞪大了眼睛，似乎被惊到了。

    他只听警察说自己老婆受了伤，但是却不知道具体情况，也不知道对方会是江炎。

    “老婆，你刚刚说多少？”

    薛红朝着他挤了挤眼，说道：“一千万，我这已经算是便宜他了。一千万对他来说，就是九牛一毛，江炎，你身价几百亿，你不会这么抠吧？”

    薛红老公仔细看了看，才发现对面的男人有些眼熟，终于认出对方是大名鼎鼎地“江炎”。

    丁薇薇这时候也发现了端倪，看着薛红老公的衣服说道：“你穿的这是凤凰制造集团下属工厂的服装吧？你是凤凰集团下属的员工？”

    薛红老公下意识伸手遮了遮自己衣服上的标志，薛红却说道：“有什么好遮的，怕他们做什么，大不了不干了。他们就是一群吸血鬼一样的资本家，压榨工人的血汗，还欺负自己下属员工的妻子，真是丧尽天良！”

    丁薇薇越听越生气，咬牙说道：“喂，你别胡说八道，谁压榨工人血汗了？谁欺负你了？”

    警察看到又要吵起来，再次敲了敲桌子，说道：“安静，让你们协商解决，不是让你们吵架。江先生，我看还是您来拍板决定吧。”

    江炎看向了丁薇薇带来的法律顾问，问道：“像这种情况，按照法律程序，你们觉得该怎么处理？”

    一名律师立刻开口道：“江总，像这种非恶意伤人的情况，按照民法典，一般赔偿医疗费、营养费、误工费，这就可以了。不过鉴于对方伤到的部位是脸，有可能会留疤，可以适当做出一定补偿。”

    “至于赔偿与补偿的金额，根据伤情的具体情况来具体处理。一千万，这很明显远远超出了我们需要承担的赔偿责任。如果对方不同意协商的话，那么我建议对方进行上诉，然后通过法院来进行判定。在这之前，对方的医疗费、营养费都由自己垫付，直到法庭审判结束。”

    江炎点了点头，然后看向了警察，说道：“警官，我不想不给你们添麻烦，也本着与人为善的准则，所以我个人愿意支付对方一百万，作为赔偿、补偿。如果对方不满意的话，那么就按照法律程序，让对方起诉吧。”

    警察听了之后，看向了薛红和她老公，问道：“江先生的话，你们都听到了吧？一百万，这个赔偿金额，你们满意吗？满意的话，就在调解书上签字，这件事到此为止。如果不满意的话，那么我们就处理不了了，请你们自己去起诉。”

    薛红老公小声地说道：“一百万不少了……”

    薛红瞪了他一眼，不满地说道：“一百万太少了，他这是打发要饭的吗？越有钱越抠门，简直就是为富不仁。我在他妻子开的游乐城受伤，那么他就该承担责任，最少也得赔偿……两百万！”

    薛红没有再狮子大开口，毕竟一旦江炎不答应赔偿，去法院起诉的话，最后能要到多少赔偿，谁也说不准。

    再者，法院审理也不是一两天就能完成的，要是拖得久了，薛红担心江炎买通上面的官员，到时候连一分赔偿都没有。

    “你要是不肯赔偿我，那我就去你老婆的游乐城，天天去闹，让她做不了生意！”

    听到这话，江炎眼神中露出了一抹厌恶之色。

    对于这种贪得无厌，又蛮不讲理地小人，他真想挖个坑把对方埋了。

    “好，那我就给你两百万！”

    听到这话，薛红不由面露喜色，觉得自己受伤太值了。

    其实医生已经告诉她，她伤的不是很深，只要修养的好，伤疤可能不会太明显。

    等以后做个美容修复手术，就能把伤疤去掉。

    “哼，算你识相，现在就把两百万给我转过来，我怕你明天变卦，说话不算数。”

    薛红老公也是非常高兴，毕竟作为一个普通工人，他一年也就七八万的工资，加上年终奖，也就十万左右。

    两百万，这是他至少工作二十年才能获得的。

    江炎看向了丁薇薇，对她说道：“让公司财务部给她银行卡转两百万！”

    丁薇薇虽然生气，但是也照做了。

    很快，薛红就收到了银行到账提醒的短信。

    她站起身，对警察说道：“谢谢警官帮我们主持公道，赔偿已经收到了，如果没什么事，那么我就回去养伤了。”

    警察拿出了调解书，说道：“签了字再走！”

    薛红签了字，然后就跟她老公要离开。

    这时，江炎开口道：“慢着！”

    所有人不由都看向了江炎，江炎淡淡地说道：“你受伤已经拿到了赔偿，这件事情算是结束了。但是你当众造谣生事，污蔑我们企业的名誉，以及出言诽谤我和我妻子的名誉，这件事情还没结束呢！”

