    金陵杨家。

    作为金陵城的超级豪门，杨家的驻地很是宽阔，尤其是杨家家主居住的别墅，坐落在秦淮河畔平原上，方圆数千米都是花园草坪。

    至于数千米外的其他别墅，此时也没有人居住。

    因为今天。

    对于杨家来说极其重要。

    杨家家主令，驱散闭关之地方圆十里的闲杂人等！“轰隆隆！”

    黑云翻滚，闷雷阵阵。

    整片天空都显得有些压抑沉闷。

    别墅内，一名穿着宽松衣袍的中年男子，推开大门漫步而出。

    中年男子面如刀削，棱角分明，不难看出年轻时也是个英俊青年，岁月流逝，让他身上多了种沧桑稳重。

    双鬓微微发白，可那双虎目却无比明亮，精芒闪烁，释放出一种不怒自威。

    此人。

    就是杨家家主，杨雄。

    “原来都已经十二年了。”

    杨雄抬头，却没有看向头顶的雷劫，反而是看向金陵唐家的方位。

    “唐安胤，当年要不是你指点我修炼，我恐怕到现在还是个废物，也无法成为杨家家主。”

    “你我虽为结拜兄弟，但在我心中，你算我半个师傅。”

    “若没有你，金陵杨家早已败落。”

    杨雄呢喃自语，神情落寞。

    但很快，他虎目中重新迸出光芒，战意盎然。

    “唐安胤，你千万别死了！”

    “兄弟我度过雷劫，帮你把金陵稳住，帮你把敌人肃清，等你回来执掌金陵城！”

    杨雄目光逐渐坚定。

    突然间，天际尽头划过一道光芒。

    唰！一块玉佩破碎虚空，悬浮在杨雄上空，化作一道透明光罩壁垒。

    “多谢范老。”

    杨雄朝着紫金山方位微微拱手，然后再次抬头看向头顶的雷云。

    似乎察觉了他的目光。

    “轰隆隆！”

    雷云暴动，天际上的黑云如同暴躁的海浪般涌动。

    只听咔嚓一声。

    昏暗的金陵城直接被一道闪电照得骤亮，四道闪电同时劈闪而至。

    “嘭——！”

    闪电没有直接落下，而是被头顶的透明光罩所隔绝。

    就算如此，杨雄也感受到了一股沉重的压制力，脚下大地龟裂几条缝隙，周身衣袍被狂风吹得猎猎声响。

    “轰隆隆！”

    “咔——”雷暴袭来，雷电遍布整片虚空，八道道青色的雷电轰然落下。

    几乎刚刚落下，厚重的乌云再次传来暴响，犹如一头上古凶兽隐藏在雷云之中咆哮。

    唰！唰！唰！又是十道闪电震碎虚空，轰然落下。

    六九雷劫。

    顾名思义，足足有着五十四道恐怖的雷罚！“嘭！”

    空间颤动。

    悬浮在半空中的玉佩发出龟裂声，浮现好几道裂缝，再次抗了几道雷罚后，呯的一声炸裂开来。

    没了这道护罩，雷霆终于可以倾泻而至，远远看去，就好像天地间横贯着一道闪电桥梁。

    轰隆隆！轰！身后的别墅遭受雷击，顶层阁楼直接崩塌。

    地上花园被闪电肆虐，花草树木尽皆炸裂。

    这就是雷罚之威！“呯！”

    一道人影被砸落在地。

    杨雄一把撕开破裂的上衣，露出精壮肌肉。

    “就这点威力吗？”

    “老子忍受丹田碎裂的痛苦十几年，还怕你这点雷击？

    就跟挠痒痒一样！”

    杨雄面色苍白，可嘴上却不断喝骂。

    似乎是被他的挑衅所激怒，原本青色的闪电陡然一变，化作粗犷的紫色雷蛇，倒灌而至。

    杨雄丝毫不惧，一脚跺在地面，地裂石开，整个人冲天而起。

    一时间。

    杨家驻地尽数化为了雷霆海洋。

    也幸亏范中天动用了护城阵法，将杨家驻地封锁，否则如此恐怖的雷劫落下，金陵城肯定损失惨重。

    ……黑云压城城欲摧。

    天威浩荡，雷暴翻滚，尤其是远处闪电如雨水般劈打在地面，让金陵城的普通居民即好奇又震惊。

    好奇的是，明明刚才还是大晴天，怎么突然就变成现在这样？

    恐惧的是，这么密集的雷霆落下，一旦打中人该怎么办？

    “太恐怖了，这到底是什么啊？”

    “好端端的，突然就变天。”

    “我手机上都收到了十几条短信轰炸，都是气象部门发布的雷雨提醒。”

    “我也收到了。”

    “问题是，现在只是打雷不下雨啊。”

    “你们看那边的雷，直接轰下来，比电影里的都恐怖。”

    “……”整个金陵城都议论纷纷。

    金陵雷暴这条讯息，也迅速登上了新闻热搜。

    ……紫林别苑。

    唐明看着天上的漫天雷劫，神情倒是轻松坦然。

    “师尊，这六九雷劫也太恐怖了吧。”

    刘婉满脸惊骇：“能够经受住这等雷劫并且扛过去，怪不得元婴境修士神通非凡。”

    “这不算什么，渡劫境修士的飞升雷劫，要比这个恐怖百倍不止，堪比世界末日。”

    唐明笑了笑，接道：“你们静心凝神，好好感受一下雷劫天威，对你们今后的修炼也有帮助。”

    “只是有些可惜。”

    “如果能够近距离去现场观摩，对你们的帮助更大。”

    他有些遗憾的摇摇头：“不过杨家那边，估计现在已经被全城的强者盯着，我们也不好过去。”

    刘婉缩了缩脖子：“师尊，我们在这里看就行了，真要近距离观摩，我估计会承受不住天威余波。”

    唐明哑然失笑，摇摇头没有多做解释。

    如果没那么多顾虑的话，他带着徒弟过去观摩雷劫，自然会布下阵法，让他们既能感受到真正的天威，又不会被天威伤及心神。

    现场观摩，受益匪浅。

    在修炼界，很多宗门或者家族中有人渡劫，都会划出一片区域，给真传子弟观摩天劫。

    当然，也会防止有宵小之徒趁机作乱。

    “杨叔叔既然选择在金陵城内渡劫，应该做好了防范了吧。”

    唐明眼眸中闪烁光芒，抬头看向紫金山防卫。

    他当初给杨雄结婴丹的时候，其实就打算自己用幽魂面具易容，前去护法，以他的实力，再加上紫日和独角蛟龙，可以拦下寻常的元婴境。

    不过看到护城大阵后，他也放下心来。

    紫金山，在给杨雄渡劫护法。

    

