    神界，暮光城。

    暮光城第二中等学院。

    一间中世纪学院风格的教室内。

    乔木身处其中，满脸淡然。

    距离他上次参加考核，已经过去了将近一年的时间。

    比起上次紧张到冒汗的情况，现在的他，心态稳的不行。

    很难相信，一年时间，就能发生如此大的变化。

    一年前，他天赋平平、家境贫寒，实力低微，毫无背景。

    一年后。

    呃……

    乔木苦笑一声。

    仔细一想，好像除了多个荣誉会员的身份外，其余都没啥太大的改善。

    他依然天赋平平、家境贫寒，实力低微。

    不过。

    这并不妨碍他对于这场考核信心满满。

    教室门口。

    久未露面的希尔薇踏门而入，亦如第一次来到教室时那样扫视了全班一眼，然后坐到了乔木身旁的空位上。

    乔木转头朝其看去，发现希尔薇的状态，比之前在宴会上见面时，好转了不少。

    “怎么样，现在还有把握拿下神考第一吗？”察觉到乔木看过来，希尔薇轻声问道。

    虽然她说话的声音已经很刻意的压低了，但毕竟身份在那里摆着。

    自从她进来后，大部分人的注意力本就集中在她身上。

    因此。

    这句小声的话语，并没有逃过旁人的耳朵。

    拿下神考第一？

    不少人感觉希尔薇这句话问的莫名其妙。

    一个月前，放学时，很多人都听到乔木说过自己的实力。

    最高四阶五段而已！

    现在仅仅才过去了一个月的时间，就算乔木的实力提升速度再快，现在最多也就是把实力最高的轮回者，提升到四阶六段吧？

    一个月提高一个段，这已经很恐怖了，很多天才都无法达到这个速度。

    然而。

    即便乔木真的拥有这种实力提升速度，最高四阶六段的轮回者，也还是不够看。

    就这还想着神考第一？

    “那个……希尔薇小姐您问错了吧？”

    坐在乔木身后的克劳德讪笑开口：“现在我师傅最当紧的，应该是想办法通过学校的考核才对。”

    “也是。”

    乔木笑了笑，“神考什么的不用太关心，现在确实是学校考核比较当紧一些。”

    说来也奇特，比起拿下神考第一，反而是现在的学校考核，让他感觉还要更困难一些。

    学校考核只让出场五名轮回者的规定，极大的限制了他。

    粗略来算，至少削弱了他六分之五的战斗力。

    而对于其他主神来说，这种规定反而没有影响。

    别说限制为只能五名轮回者出场了，就算是限制为三名，对其他主神的影响也微乎其微。

    因为绝大多数主神，能上的了台面的，也就那两三名轮回者。

    “你的轮回者不会……”

    闻言，希尔薇意识到了什么，话说到一半，不再言语。

    毕竟之前跟乔木一起并肩战斗过，她还是知道乔木那些轮回者的奇特之处的。

    全员实力异常均衡！

    学校的考核，反而是限制了乔木的发挥。

    “先专心这场考核吧。”

    乔木笑了笑，“其余的，放心就好。”

    “……嗯。”希尔薇嘴角不由得浮现一抹笑意。

    听到乔木这样说，她没来由的感到一阵安心。

    而其余人，有些听不懂两人的对话。

    怎么感觉这两人的关系突然变得那么好了，之前不是都没怎么说过话的吗？

    而此时。

    汉斯特老师从教室门口走了进来。

    众多学生们顿时正襟危坐起来，也没时间关心别的事情了。

    今天这场考核，又是关系到人生的重大事项，而且比起上次考核，这次的影响还要更深远一些。

    上次的考核即使通过了，也就是获得一个升入三年级的资格而已。

    而这次的考核通过之后，他们就拥有了上大学的资格！

    只要能升入大学，依靠着大学生能享受的各种社会福利，就算以后再好吃懒做，这辈子也能有享不尽的荣华富贵！

    这对于草根来说，就是绝妙的逆袭机会！

    “今天，无论结果如何，都是你们待在学校的最后一天了。”

    汉斯特声音厚重：“我想，即使我不说那些鼓舞士气，激励人心的话语，你们也能拿出最高昂的斗志，来迎接今天这场考核！”

    “挺过去了，荣华富贵享之不尽，没挺过去，发配前线危险不断！”

    “不要觉得人生很长，你还年轻，还有着数不尽的逆袭机会！”

    “对你们绝大多数人来说，这次考核，就是你们绝无仅有的、可以让你们改变人生的机遇了。”

    “错过了这次，我敢保证，你们这辈子基本也就那样了，不会再有什么太大的转变。”

    “所以加油吧，检验你们这一年以来努力成果的时候到了！”

    说完，汉斯特打开了讲台上的投影水晶。

    一块正方形的光影幕布被投放出来，一个个学生的名字开始依次在上面浮现。

    名字旁边，则标注着这名学生实力最高的轮回者等级。

    【希尔薇：SS级土精灵，五阶一段】

    【克雷：SS级地龙族，五阶一段】

    【……】

    看着投影的前几名，不少学生面色变得愈发凝重。

    实力最高的头两名，竟然都已经达到了五阶一段的水准！

    拥有这种级别的轮回者，基本上不存在被淘汰的可能。

    也就是说，本来就十个的晋级名额，现在已经被占掉了两个，还剩下八个。

    【克拉丝：S级魔角族，四阶九段】

    【彼得尓克：S级水龙族，四阶九段】

    【……】

    一个个学生的名字显现出来。

    这份排名，跟之后可能晋级的学生，有着密切的联系。

    排名前三的学生，基本上百分之九十九能够晋级，排名前五的学生，也至少有百分之七十以上的晋级几率，前十的晋级几率也超过了百分之五十。

    如果没能排进前十，那就代表着，晋级几率已经不超过百分之五十了。

    汉斯特紧盯着名单。

    可惜的是，前十的学生里面，并没有乔木的名字出现。

    一直到第十三名，乔木的名字才终于出现。

    【乔木：B+级普通人类，四阶七段】

    四阶七段！

    不少人看到这个等级，皆是一惊。

