    说起这个来，大家都很兴起，又给说了其他的反面教材。

    接着，小飞又开始串了一些螃蟹，放在火上面烤。

    其他人也是开始了动手，有的甚至是串了小鱼河虾，也直接放上去烤。

    无物不能烤。

    至于好不好吃，反正大部分小孩儿，都吃个不停，腥味也确实有一点儿，不过不是很严重，对食物的渴求，胜过了一切。

    之后，一群小孩儿在这里烤螃蟹、烤小鱼、烤河虾吃，吃的不亦乐乎，最后，每个人的嘴唇，都是黑漆漆的。

    ..................

    ..................

    下午，吃了饭，一群小伙伴又聚在了一起。

    这时候，差不多是太阳最强烈的时刻，小孩子也很怕热，也不去那些被太阳直晒的地方，来到了河边的一些石头坐着，河两边有高大的竹子和树木遮挡阳光，倒是很凉快。

    不过，一会儿后，大家也都有些无聊了。

    见状，小飞就带着人，去了别处。

    “小飞哥，你带我们来这儿干嘛？”

    “嘿嘿，我家在这边种了一块番薯，咱们去挖一些来吃。”小飞看着前面一大块番薯地，笑着说道。

    “呃，小飞哥，你不怕村长爷爷抽你啊。”

    “是啊，被发现了可咋整。”

    “万一告诉大人，我们可没好果子吃。”

    看起来，小孩子们对于村长老头，还是有些惧怕的，毕竟，村长在小孩子眼中，是村里最严肃威风的人了，自己家的大人，都很听村长的话。

    “别怕，到时候被发现了，就说是我喊你们挖的，不会打你们的。”

    小飞也是个讲义气的，这一点儿，小伙伴们都挑不出刺来，所以，才会听从小飞的。

    “再说了，咱们小心点儿，挖了再给埋起来，一时半会儿的，也发现不了，要是问起，就说不是咱们干的，是地里的老鼠偷吃的。”小飞鸡贼的说道。

    “小飞哥，听你的。”

    既然不用背锅，还能有番薯吃，小伙伴们自然是举起双手双脚同意了。

    小飞率先行动，也不是盲目行动，先是把围在番薯地的一些挡动物的竹条给轻轻的抽了去，能够容一人弯腰钻进去。

    其他人也是从这个区域钻进去。

    小飞带着小伙伴们，来到中间地块儿，扒了上面的番薯藤，用手刨出地里的番薯，这时候的番薯，虽然还没到成熟期，但是也不小了，一个个的，都有拳头大小。

    “二娃，狗剩，你们不要都在一块儿挖，分散开来，这样就不容易发现，还有挖完了番薯，把番薯藤给埋回去，等过一段时间，番薯藤就又会长了，这样就发现不了。”

    小飞指挥着小伙伴们，而且想的还很周全，按照小飞的预想，这样是不会被发现的。

    茂密的番薯藤可以遮盖犯罪痕迹，等番薯藤重新生长起来，就天衣无缝了。

    当然，这只是小孩子的自以为是。

    要是眼尖的，心思较多的，当天或者明后天来看，也能发现就是了。

    不过，一般番薯是很少花心思的，一周除一次草，都算勤快的了，五六天来抽空瞅一眼，没有被野猪什么的吃了，那就不会去管。

    “好了，可以了，把番薯拿上，足够了。”

    小飞招呼一声，小伙伴们用衣服兜住番薯，从原来的地方钻了出去，小飞还把进来的地方给还原了，竹条插回原位。

    这样，一时就发现不了。

    小飞等人，来到河边，把番薯洗干净，就吃了起来。卫生什么的，也没讲究太多。一直以来，都是这么过来的，也没听谁说有问题的。

    洗衣服洗菜，都是直接在河里。

    现在这条河，河水还算清澈，等将来农药化肥使用多了，就不同了，那时候，人们都会自觉的远离这条河。

    番薯生吃的话，也还行，只是没蒸熟的这么甜而已，红色的番薯，大多至于小孩儿拳头大小，有的很长，吃起来脆脆的，甜度适中。

    吃饱了后，就开始想别的了。

    “小飞哥，天气太热了，咱们去游泳吧。”有小孩儿提议道。

    “是啊，去游泳吧，很水里凉快多了。”

    一些小孩儿顿时心动了，小飞也是眼睛放光。

    “不行，我爸爸说了，不能下河游泳。”姐妹俩站出来阻止道。

    “小飞哥，我爸妈也说了，不让我们游泳，要是被发现了，会拿鞭子抽我们的。”也有小孩子附和道。

    “没事儿，大家都不要告诉大人就行了，反正也不会出事的。”小飞挥挥手，不在意的说道。

    然后就带着这群孩子，去了深水潭哪里。

    最中间的位置，大概有两米的深度，外圈则是浅一些。

    小飞等人，脱了衣服，就一个直扑，下了水里面，游了起来。

    南方多水没错，不过，大多都是浅水河，大湖很少，所以，小飞等孩子的水性，谈不上多好，只能说初学者。

    有些连初学者都不如。

    就是胡乱在水里扑腾，就和不会水的旱鸭子一样，双手双脚用力的摆动，水花打的很大，溅起一两米高。

    有不会水的，就在外圈，浅一些的地方，都大半个身子，沉在水下面，这样，也很凉爽。

    或者在浅水区，像其他人那样，四肢不停的摆动，虽然只能游动个一两米，但是也乐此不疲的样子。

    也有会比试的，打赌谁能在水里憋气更久，说好了后，同时直接往下沉，水没过头顶，不呼吸，等最终受不了，就浮上来。

    谁先浮上来，谁就输了，其他人作证。

    一般在半分钟左右，就得上来呼吸一次。

    有些要面子的，就多坚持了好几秒，最后起来时，灌了不少水进鼻子耳朵里。

    “玲儿，燕子，你们也下来玩一玩啊。”

    “不了，我们不下去了。”姐妹俩摆摆手，拒绝了，说什么也不下去，两人就坐在边的一块大石头上，脱了鞋，把脚伸进水里，这样也很舒适，而且还特意挑了一个没阳光的地方。

    邀请了好几次，姐妹俩也不为所动，仍然是坐着，摇晃着小脚丫。

    见状，其他小伙伴也不坚持了。

    自顾自的玩着水，也是很开心的样子。

    ..................

    ..................

