    “啾！”

    火焰鸟明显还带着一丝不服气，很快又从冰面上爬起，飞了上来。

    这是有关火焰鸟一族尊严的战斗。

    背负最强火焰鸟之名，它不能输。

    尖嘴中吐出火焰射线。

    “喷射火焰~”

    小智摸着下巴。

    火焰鸟此时已经是强弩之末，受伤后实力大幅度下降。

    但闪电鸟的对手不仅只有它，还要为后面剩下的那只考虑。

    在火焰鸟身上不宜耗费太多精力。

    “影子分身！”

    闪电年的身影立即分成数十个。火焰鸟的喷射火焰鸟只将其中几个分身击碎。

    “十万伏特！”

    电气系的小精灵在进入成年之后都需要定时充电。

    不知是不是因为跟在洛奇亚后面的缘故，电力有稳定保障。

    此时闪电鸟电力比任何时候都要充足。

    用电系招式, 既能保存体力，又对火焰鸟有一定克制效果。

    一举两得。

    十万伏特的电光从天而降，以极快的速度冲向火焰鸟。

    火焰鸟瞳孔猛得一缩，这雷电威力巨大，速度又快。

    它想躲又躲不开。

    那么只有一个招式可以选择了。

    火焰鸟使用了挺住！

    它收起双翼，交叉挡在身体面前, 肆意流窜的电光笔直轰上它的翅膀。

    剧烈的疼痛让它忍不住痛呼一声。

    不过万幸的是，挺住了。

    不幸的是，对面年轻闪电鸟不讲武德。

    “放电！”

    火焰鸟的双翼刚露出一点缝隙，便被电光洗礼了全身。

    酸麻痛痒！肌肉血液都在一瞬间失去了知觉。

    浑身还冒着黑烟的火焰鸟落入冰坑中与急冻鸟做难兄难弟。

    “结束了吗？”

    小智缓缓看向高空：“还有……一只。”

    芙芦拉：Σ(°△ °|||)︴

    “急冻鸟，闪电鸟，火焰鸟，还有谁？”

    海之神吗？

    天空很快给了她答案。

    聚集的雷暴爬到盘旋嘶吼，电光流转之间，金色闪电俯冲直下。

    闪电鸟避之不及，被金色闪电在左侧翅膀上划破了个小裂口，血液飞溅。

    一段直达千米的俯冲结束后，满脸凶相的闪电鸟，才在电光中露出身形。

    “又是闪电鸟！”

    芙芦拉不能理解。

    “早跟你说了，我的闪电鸟不是你们认知中的闪电鸟，这只才是。”

    小智解释道：“闪电鸟一族的族长，最强闪电鸟。”

    “那…那为什么你的闪电鸟要和它们战斗？”

    芙芦拉一开始以为是见到的诸神争夺地盘的战斗，直到现在，她才发现，自己根本不了解小智的目的。

    “为了争夺……属于最强的位置。”

    闪电鸟族长，即雷之岛的守护神，乃是闪电鸟一族中速度最快, 攻击力最强，脾气最为暴躁的家伙。

    一言不合就会对其它族人动手动脚。

    当年闪电鸟也是被它欺压的底层人士。

    今时不同往日。

    闪电鸟已经焕然一新，实力有了质的提升。

    而闪电鸟族长，仍旧还在原地踏步。

    闪电鸟的目光变得更加坚定。

    闪电鸟族长也不甘示弱地对着它发出威胁的鸣叫。

    “啾！”

    “啾！”

    “争夺…最强…”

    芙芦拉人都傻了，小智说的东西和她听过的、看过的训练家的东西完全不一样。

    “小精灵同族之间，也要分个高低吗？”

    “人类如此，精灵亦当如此。”

    两只闪电鸟陡然加速，化成两道金色闪光朝着对方冲去。

    这是闪电鸟新老一代之间最直接的碰撞，谁都没有使用雷电作为武器，而是选择用自己强横的身体，硬撼！

    “砰”的一声闷响。

    金光狠狠的碰撞在一起，巨大的反震之力让两者都倒飞了几步。

    这代表着它们的实力已经站在了同一水平线上，谁都不相让。

    闪电鸟族长使用了高速移动，身体开始加速。

    小智自信一笑。

    “我们也用高速移动！”

    闪电鸟略微振翅，迅速跟上了闪电鸟族长的步伐。

    本身闪电鸟就已经是速度较快的那一批精灵了

    加上此刻高速移动的加成下，两只闪电鸟的速度更是快到让芙芦拉无法用肉眼看清。

    她只能看到电光在空中不断闪现，碰撞。

    “这也太快了, 电视上那些精灵对战是演戏吗？都这么快，摄像机怎么拍得清楚？”

    “对战场地越大，对于精灵的速度要求就越高。

    你所看到的对战都是被限制在一個固定的范围之内，精灵本身能够发挥出的速度有限……算了，和你说这些你也听不懂。”

    “喂喂喂！不要瞧不起人好不好。”

    “那你听懂了？”

    “确实没听懂。”

    小智翻了翻白眼，对牛弹琴不过如此。

    不过听不懂没关系，芙芦拉眼睛看得到。

    最多只是让她不明觉厉罢了。

    这边，两只闪电鸟的对攻逐渐白热化。

    闪电鸟族长见速度上无法拿下闪电鸟，立马改变策略。

    翅膀扇出声势浩大的飓风。

    小智的指挥随之落下：“用光墙，挡下来！”

    他随机应变的很快。

    闪电鸟不紧不慢，意念形成的屏障在面前竖立，将一半威力的暴风都拦了下来。

    剩下一半暴风对它也没有造成过于严重的伤害。

    “羽栖！”

    这是双打凤王受队中最常用的一种打法。

    长毛巨魔利用恶作剧之心先手开出双墙，凤王在后面靠着自我再生、再生力特性加上神圣之火的50％烧伤来恶心人。

    而小智，只借用了这个打法的一部分。

    闪电鸟本身就能自我领悟光墙，羽栖两个招式。

    对面闪电鸟是特攻手也不需要开双墙，光墙就可以有效拦截对手的招式威力。

    加上羽栖恢复。

    闪电鸟族长除非能拥有超过二级神兽层次的攻击力度。

    否则就会陷入无限的被消耗循环之中。

    “闪电鸟头头儿，今天社区给您送温暖了。”小智笑意愈发浓烈。

    闪电鸟顶着光墙效果，落到冰面，羽毛上绽放出绿光。

    闪电鸟族长瞪大了眼睛。

    它心道我统领闪电鸟十余载，怎么从来没见过闪电鸟还有这种打法呢？

    你的打雷呢！

    你的十万伏特呢！

    你作为闪电鸟一族的尊严呢！

    这它无法忍受。

    气急之下，召来雷电，打雷轰出。

    闪电鸟的光墙微微颤动，而绿光不减。

    它脸上甚至露出惬意的表情。

    有点舒服，体力值越打越充足了。

