    面对老队友的二级gank，小白没有慌张，炼金不像刀妹、剑姬之类吃发育才能打出作用的英雄，RNG一开始选他就是因为即使被抓爆了，或者发育落后比较大的情况下依然能够起到作用，尤其粘性粘胶和过肩摔这两个技能，只要在中后期团战中起到限制对方战士和刺客进场的作用，他的任务就算完成了。

    更何况刀妹打炼金本来就有些劣势，他还有传送，根本不怕拉下发育。

    只不过bin也没有仗着优势压线，他依然补着尾刀，尽量不用利刃冲击处决小兵，所以即使小白尽可能地想把兵线运营回来，兵线最终也还是停留在了一个比较尴尬的位置。

    对于职业选手来说，这个位置足够卡上好几分钟。

    这几分钟里小白如坐针毡，因为他不敢贸然上前消耗，否则刚处理好不久的兵线又会崩溃，到时候他再想把兵线控回来就难了。

    好在他补刀基本功不差，既没有漏太多的兵，也没有让刀妹囤一大波兵线进塔。

    bin似乎是在看不到什么越塔的机会，于是躲进草里回城了。

    这时候小白才松了一口气。EA从哪找来的压制力这么强的新人？他以为自己的天赋在上单新人里已经够高了，却没想到竟然被对面压得有些喘不过气来。

    可就在他想要慢慢补塔刀，尽量让后续的兵线控在塔前的时候，中路突然传来了小虎焦急的警告声：“小白，快退，妖姬上去了！”

    小白闻言心中一突，抬头看了眼时间，不到六分钟，刚好是中单到六的时间点，心中不由得发苦。不是吧？江哥？咱们打了一个赛季的队友情，你就不能放我一马，让我安心当个混子？

    回答他的是从石头人草丛探头的酒桶，她也不直接上，而是丢了个桶，既阻挡了炼金撤退的路线，又减缓了小兵上线的速度。

    bin也十分果断地传送小兵，保住了残血的跑车，这个时候，EA越塔的计划已经是司马昭之心路人皆知了，小白又往下路看了看，卡萨正在配合下路双人组越下，小虎看样子也是要传送到下路帮忙的。

    又是牺牲上路保下路！小白的心中荡起烦闷的情绪，却没有任何办法，只能尝试把损失最小化。

    江禾的妖姬已经打爆炸果实过墙，和甘雨一起在塔后等刀妹传送落地，而他的闪现在上波已经交过，此时面对EA中野根本无力逃生，只能往脚下铺一层强力粘胶，随后开着剧毒踪迹在塔下扭身，尝试躲开更多技能的同时以最快速度清掉塔下的兵线。

    这样他还有几率逃生。

    只可惜江禾根本不给他操作的机会魔影迷踪接上幻影锁链，精准命中疯狂走位的小白，却没有给他使出过肩摔的距离。

    炼金很快就被幻影锁链束缚在原地，江禾接上大招故技重施复制的锁链，延长了对炼金的控制，同时激活二段魔影迷踪回到原位，脱离了防御塔的攻击范围。

    这时候刀妹也终于传送结束，甘雨酒桶顶上去帮刀妹承受防御塔的伤害，并接上了江禾的控制，bin落地后基本不需要太复杂的操作，EQQ直接收掉了炼金的人头，简直就是送到嘴边的软饭。

    “EA三人越上，小白几乎没有操作空间就被抓死了，不过我们可以看到，RNG的中野下四人也在对EA的下路双人组动刀……”米勒的话还没说完，导播的镜头突然就切到了下路，与此同时，屏幕上突然飘过了一道令人意想不到的击杀信息。

    【EA丶SwordArT击杀了RNG丶Karsa】

    “这？这是什么情况？蛇蛇反杀了卡萨！RNG的四包二战术好像出问题了！”米勒瞪大眼睛，完全不知道下路到底发生了什么。

    因为两边上下路的gank是几乎同时发生的，导播觉得三包一总比四包二更容易出节目效果，所以提前把镜头给到了上路，却没想到小白死得毫无波澜，下路原本板上钉钉的四包二却出了问题！

    镜头里，RNG的队员脸色格外阴沉，gala和蛇蛇都只有三分之一血在塔下回城，但RNG剩下三人却不敢再继续越塔了，最先顶塔的其实是小明，他的卡尔玛闪现RW留人，之后扛不住了才换皇子进来抗塔。

    等皇子被塔打死的时候，防御塔已经加热到极致了，两发就能宰掉一个人，这个时间点大家血量普遍不高，再继续越塔怕是要一起躺地上嗑瓜子。

    “RNG这波四包二不成，反倒赔了个打野，小龙他们也只能放弃了。”米勒说道：“这……RNG的状态不是很好啊，怎么会四包二被反杀？让我们看一下回放。”

    随着导播给到回放视角，记得熟练地结果话茬。

    “我们可以看到，乌兹把兵线推进EA的防御塔，这时候EA已经有想退到二塔的打算了，可惜卡萨早早落位，小虎也传送了一下。”他说道：“到这里都没有问题，小明闪现RW想要留住gala，不过gala没有慌张，他在输出，卡尔玛有点扛不住了。”

    只见游戏中，卡尔玛在束缚住霞后就退出了防御塔的攻击范围，卡萨则EQ二连命中无法动弹的霞。

    这时候只要小虎和乌兹跟上输出，就能直接秒杀gala，让他治疗都交不出来。

    可就在这个时候，蛇蛇突然灵光一闪，闪现W到RNG中下两人之间，竟然以一个非常极限的方式抬起了两人！

    盛大登场的击飞让小虎和乌兹没能第一时间跟上输出，也让gala得到了操作的机会。

    只见gala面无表情，治疗抬了一波血线，随即QE闪，以十分诡异的角度拉了个倒钩，将RNG三个人一起定在了塔下。

    本来卡萨就扛了好几下塔，现在又被禁锢1.25秒，根本走不出防御塔的攻击范围，最终倒在了洛的点燃下。

    “嘶……”记得看完回放，不禁倒吸了一口凉气：“EA这下路双人组的操作，也太细了吧？”

    “洛极限距离抬起两人，霞闪现倒钩拉中三人，这其中但凡出现半点失误，RNG这波越塔都成功了，但小虎和乌兹却愣是被控得长达两秒没能打出输出！”

