    王小强挡住了饿死鬼的第一波袭击。

    随后他利用鬼绳勉强影响了饿死鬼。

    但可惜，作用不大。

    “鬼东西，今天不是打死你，就是被你打死，老子给你拼了。”

    此刻他全身缠绕着血管，像是一个臃肿的怪物，直接冲向饿死鬼。

    在鬼心的保护之下。

    看起来他处于不败之地。

    但并没有什么卵用，因为他也无法关押饿死鬼。

    漆黑的鬼手，寒光闪闪像是野兽的利爪。

    扭曲的血管，锋利的鬼爪，使他看起来如同一只垂死挣扎的野兽。

    两只怪物不断的对抗。

    恐怖的战斗力，看起来热血沸腾。

    而此时的饿死鬼也是一脸懵逼。

    什么时候驭鬼者这么强悍了。

    不但可以硬扛他的洗衣机，甚至还可以与其有来有往的互相交手，若是普通预给者现在早已经成为了他的食物，但是眼前的王小强显然并非如此。

    很快。

    一人一鬼陷入到了僵持当中。

    饿死鬼连番攻击没有起到任何作用。

    呼出的阴风失去了作用。

    它随后改变的动作。

    嘴巴重新张开，但这一次却并没有阴风护校。

    反而，从深邃的嘴巴之中，争先恐后的涌出了无数的骷髅头。

    这些骷髅有大有小。

    有些骷髅嘴巴不断张合，像是在哭嚎又像是索命的厉鬼。

    一阵阵腥臭的气息不断涌出。

    密密麻麻的骷髅头像是闻到了形容味的鲨鱼争先恐后的向着王小强涌了过去。

    “是何川驾驭的厉鬼，这些废物点心真是帮倒忙！”

    他很快认出了这骷髅头。

    这正是何川所驾驭的厉鬼。

    既然厉鬼已经成为饿死鬼的拼图，那何川的下场不言而喻。

    “死一边去！”

    王小强脸色冷酷，他狠狠的一巴掌抽向了骷髅头。

    凄厉的惨叫声响起。

    被他手掌抽中的骷髅头一路惨叫着飞了出去。

    很快便灰飞烟灭。

    厉鬼弱的似乎不像话。

    但很快，身上传来的动静提醒了他。

    密密麻麻的骷髅头疯狂的涌了过来，想要啃食他的身体。

    但此刻他已经成为了一个被血管包裹的扭曲怪物。

    这是鬼心的力量。

    潮水一般的骷髅头刚刚触碰到他的身体，瞬间便失去了力量，开始跌落。

    还不等厉鬼落地，这些骷髅头便在空中灰飞烟灭。

    王小强心中一动，他立刻明白，这些骷髅头并不是真正的厉鬼，只不过是衍生的鬼奴。

    这虽然是何川驾驭的厉鬼，但是被饿死鬼吞噬已经出现了新的变化。

    毕竟，鬼驾驭鬼和人驾驭鬼，肯定是天差地远。

    不过这对他的是好消息。

    这一身缠绕的血管虽然丑陋无比，但却瓦解了饿死鬼的攻势。

    “你他妈给我闭嘴吧，现在看到你这张嘴就来气，现在该我了！”

    免疫了厉鬼的攻击，王小强很快不管不顾，直接莽了上去。

    一个扭曲的血红色怪物，和一具乌青色的厉鬼很快纠缠在了一起。

    漆黑，粘稠的阴霾开始剧烈震荡。

    甚至偶尔，有寒光闪过，将整个阴霾一分为二。

    透过了一闪而逝的空隙，可以看到两个恐怖怪物，正在互相攻击。

    …………

    ……

    就在杨间寻找棺材钉。

    王小强拼上一切，对抗饿死鬼的时候。

    大昌市的城市边缘迎来了一条长长的车队。

    这是总部的支援。

    有王教授负责，李军带队。

    外加一些实验分析团队，和其他驭鬼者。

    这些人大张旗鼓，带着器材和实验室的设备，似乎准备详细的分析大昌市鬼域，找到破解的渠道。

    一群人摆开了架势，忙忙碌碌分析起来。

    李军也带领了一批特战大队和一些驭鬼者，在大昌市的外围进行了各种分析和查看，但是却一直没有任何进展，因为这里并没有什么线索。

    整个城市已经被无边无际的阴霾覆盖。

    虽然没有什么作用，但众人依然不停的忙碌起来。

    看起来兴师动众，其实并没有什么卵用。

    甚至，他们并不知道，在无人注意的网络上，已经激起了惊涛骇浪。

    大昌市出现了这么严重的灵异事件，已经引起了民间的注意。

    虽然没有正面的报道出现在新闻上，但因为网络的发达，这里的一切已经通过各种信息渠道在亚洲各地传开了。

    …………

    “恐怖的末日降临！究竟是谣言还是现实？”

    “大昌市出现了可怕的灾难，大家赶紧过来围观。”

    “666大佬就是牛逼，还可怕灾难，

    我觉得你出现就是一场灾难”

    ………………

    ………

    网上各个论坛上出现了很多助如此类的话题。

    毕竟，自己生活的地方，一座城市就这样神秘的消失在了阴霾里，这样的大事件怎么可能不关心。

    虽然城市许多人死于厉鬼的袭击。

    但依然还有些幸存者在苟延残喘。

    这些人不断的通过各种网络向外发送信息。

    “大家要小心，这里发生了可怕灾难，有许多厉鬼在这里横行。”

    “鬼个毛线，我看你鬼故事听多了吧？”

    “我看这答主是没睡醒觉，在这里梦游呢！”

    一个自称是大昌市本地人的网友发出了这样的帖子。

    但是许多人并不相信。

    一群沙雕网友互相撕逼，再加上一些有心人的引导，很快整个楼便彻底歪到一边。

    要知道，大昌市的事情在国内影响很大，但现在主流的思想还是不相信这会是一件灵异事件。

    但是现在，随着饿死鬼的失控，这很有可能会成为灵异事件彻底面向全国民众最重要的第一步。

    然而，现在......外界的反应对某些人而言是无关紧要的。

    现在的他已经陷入了绝境。

    “真是麻烦了！”王小强的心中十分无力。

    随着与饿死鬼的对抗，他逐渐感觉到力不从心。

    字面意义上的力不从心。

    因为鬼心的力量在不断消耗。

    这些血管和血液其实都是厉鬼的衍生品，是有着极限的存在。

    虽然可以自行恢复，但短时间内却并不是无穷无尽。

    随着力量的消耗，许多血管开始逐渐萎缩，像是那一颗枯萎，发黑的心脏一样，变得干枯起来。

    他，似乎已经陷入了绝路………

