    【这个结构……】黄月英脑海中的秦弩在被拆解之后又重新被组装，然后又换了不少的零件，【想要再进一步看来还是要拆实物。】

    曲家花费了非常的多人力物力才复原秦弩，在黄月英那一眼瞟去就了解了一个七七八八，这种事情若是被其它懂机械的人知道绝对会惊为天人。

    虽说黄月英一眼过去还有一些不太了解的地方，但是仅仅看了一个外表就能复原出来也足以称之为恐怖了，这等能力已经不是简简单单对于机械的了解，而完全是出现了某种升华之后才可能出现。

    跟随着诸葛亮走进军营，黄月英一路过去见到了不少的攻城和防御的器材，多数可谓是相当的精妙，还有一些虽说未曾见过，但是以黄月英的眼光和智慧很快就弄明白这些东西是用来干什么的。

    “人言泰山繁荣，果然只有真的去见了才能明白是怎么样的繁荣。”黄承彦跟着诸葛亮一路行来，快到中军大帐的时候突然开口说道。

    蒋琬不解的看着黄承彦，黄承彦突然说这话是什么意思，他们并没有去泰山，黄承彦是怎么得出这个结论的，就靠这个军营所见所闻？

    “伯父前去泰山之后就更会明白，军营之中不过是窥一斑而知全豹。”诸葛亮倒是没有多少惊讶，他看的书中有不少就是这种教人如何做到从少量信息之中推断出全貌的知识，所以对于黄承彦所说并没有多少惊讶。

    “恐怕我以前是小看陈子川了，此等已经不是简单的衣食所安了，你们已经开始朝着其他方向延伸了，真不知道他是如何做到的。”黄承彦一脸感叹地说道。

    黄承彦的能力可以称之为见微知著，不过这种能力只能用于分析局势，或者调研，对于人倒是没有办法把握，毕竟人心善变，就算是法正的精神天赋是针对人心而出他也不能保证自己能真正把握住人心。

    “我和月英就不进去了，你让人给我和月英安排住宿就可以了，军营不留女客，下午我们就会回去。”黄承彦叹了一口说道。

    原本黄承彦还以为靠着自己的能力能给陈曦一些指点，结个善缘，结果真到了之后他才发现，就算他的精神天赋是为了挑刺而诞生的，不深入了解泰山形势所能提出的也只是一些并不攸关生死的小结。

    既然如此见面还是等到下一次，黄承彦准备好好了解一下刘备的治下，再谈泰山形势，黄家想要长治久安，除了必要的家学繁荣以外，在黄承彦看来还必须要有一个顶梁柱，还需要表现出来对于君主的必要性。

    泰山的繁荣，还有刘备对于遵守规则的世家表现出来的宽容度，黄承彦觉得这未必不是黄家的机会。

    “那好吧。”诸葛亮稍一思虑，也知道这个时候不是该谈儿女情长的时候，虽说他倒是想和黄月英多做交流，不过他实在是做不到法正和陈曦那种厚脸皮。

    “甘蓝，将我伯父带去后营休息吧，顺带备好马车。”诸葛亮扭头就对着甘蓝叮嘱道，没办法原本保护陈曦的虎卫被陈曦派往了临邑，也是担心袁绍一方不按常理出牌，现在保护陈曦这件事就由甘宁接管了。

    “公子，我能接触一下你们的后勤吗。”就在甘蓝准备带黄承彦父女离开的时候，黄月英突然转身询问道。

    “这个给你。”诸葛亮犹豫了一下，将自己的玉牌递给黄月英，“用这个，后营大多数的地方都会放行，甘蓝其他的事情交给你了。”

    其实诸葛亮的治中玉牌足够让黄月英在整个大营中闲转，毕竟诸葛亮虽说官职不是太高，但是确实是权力显赫，不过他也知道不能让黄月英乱来，叮嘱甘蓝就是为了让甘蓝看住黄月英。

    “多谢夫君……”黄月英接过玉牌，如同蚊鸣一般的声音回复了诸葛亮一句然后就快速的离开了，媒人已经下书了，聘礼也收了，单论流程已经走到法正的前面了，天知道法正补得聘礼现在有没有送到凉州。

    就在诸葛亮面无表情，心中窃喜的时候，之后身后哗啦一声，法正直接直接扑倒在了地上，而毡帐的门帘也被法正拽了下来。

    “咳咳咳，恭喜孔明啊。”法正若无其事的起身对着诸葛亮恭喜道，话说这个家伙在得知诸葛亮妻子很漂亮的时候就升起了偷看的想法。

    诸葛亮微微摇了摇头，侧头目送黄承彦和黄月英离开，他已经习惯了法正这个家伙了，虽说这家伙很别扭，但是要说对他有怀心思还真没有。

    “别看了，魂都被勾走了，人家都走了，在说那不是你妻子吗，等回家随便看。”法正在诸葛亮面前挥了挥手一脸调笑的说道。

    “等打完这一战在说。”诸葛亮瞟了一眼法正说道。

    “你这个家伙，真的是人吗？总觉得你有些缺失人性。”法正翻了翻白眼，然后朝着简雍靠了过去，“宪和你回来了啊，没有你的政务厅，多了一个诸葛孔明，那里已经彻底被工作狂占领了。”

    “别说的我像子川还有你一样偷懒，要知道我也是很辛苦的，要不断的跑东跑西，这些年都没停过，我现在已经会说十几种各地方的话了，我发现我已经能和羌胡蛮人交流了。”简雍有些得意洋洋的说道。

    话说要是比语言天赋的话泰山还真没人能比过简雍，这位现在已经会了十多种地方话，还有三四种蛮人话，当然鲜卑语和乌丸语他也是会的，最多是一个精通的问题，这家伙在外交还是很有天赋的。

    “你怎么学的啊，感觉你每次出去一趟回来就会一种土话，话说你这次去荆州学了什么土话？”法正一脸无奈地说道，对于这一点他不得不服。

    “我学会了五溪蛮的语言，我现在正在按照子川的之前分配我的任务将所有语言文字追本溯源，然后整出一个统一的语言，现在我让威硕帮忙找了不少人，这件事总算是有些眉目了。”简雍叹了口气说道。(未完待续。)

