
贾蓉对珍大老爷不缺钱的说法嗤之以鼻，撇着嘴道：“老爷手里自然是不缺钱，我跟媳妇的东小院缺啊。儿子才成婚，院里添了不少人，又没外来营生。每月只等老爷发的十来两月钱，有些不够啊。不如老爷投个一千几百两，待水泥制出来后孩儿府里留些日常开支，其它都交府里。”

“讲这么多不就是要钱？”贾珍自以为看穿了贾蓉的想法，只想打发蓉哥儿赶紧走，挥手道：“以后你的月钱提到二十两，方子你自己去顽，别再因为这事找我。”

贾珍转身就要走，却发现自己左手袖子还被蓉哥儿拿着。

贾蓉后面又问道：“我媳妇的月钱？”

性急的贾珍听到提起秦氏，像是吃了药：“一样，跟你一样，每月二十两。”

说罢就要往楼上跑，哪知贾蓉还不撒手，“老爷，不如……”

“放手！”

贾蓉被吼了一声，脸上依旧挂着笑，用商量的语气道：“老爷，不如这样，把我们院里涨的这部分月钱这会折现过来？按每年增加二百四十两，十年就是二千四……”

“月钱各算各的，你每月二十两，多了一分没有。滚！”

贾珍要不是今日开心，又因买了几个迷人舞姬，哪里会跟贾蓉说这么多。这会贾蓉得寸进尺，贾珍火气上头，根本不想多说就要赏贾蓉一脚。

贾蓉见势只得放手躲开，等贾珍背影急冲冲地消失，贾蓉看着牌匾上“天香楼”三字，露出了满意的笑容。

别小看只是每月只有二十两，事实上可不少，在寻常人家足够一年的生活费了。

待楼上女人的笑声响起，贾蓉伴随着这嬉闹声中离开了这里。

这番折腾，不仅提高了院里月钱，也明白贾珍看不上工料方子，至少短时间内会任由自己去顽。

唯一遗憾的是制水泥的钱还没着落，贾珍又不想出这个钱。

只希望贾珍知道水泥的厉害时，不要后悔才好。

同时心里那根刺，怎么都消不了。特别是刚才自己提起秦可卿时，贾珍的反应太让人怀疑。

“老东西迟早死女人肚子上！”

第二天起来，贾蓉生龙活虎地去找了贾珍，昨儿还有事没问。

“给老爷请安。”

贾珍见了贾蓉，想起这家伙差点坏了自己好事，气不打一处来。又没看到贾蓉身边那个自己惦记的人儿，失望与怒气齐发。

“你媳妇怎么没过来？”

“额……”

贾蓉脸上的笑容瞬间僵住，冷淡道：“昨天来回赶路累到了，晚上又着了凉，我让她多睡会，自己过来向老爷请安了。”

贾珍闻言，脸色闪过急色，道：“请了大夫没？我去看看她。”

贾蓉不着痕迹地挡住他去路，淡声道：“媳妇说休息一天就好了，来前她还特意嘱咐，勿要让老爷挂心。老爷过去看她，是老爷念儿媳的好，本不该拒绝。可媳妇天生是个心思重的人，什么是都怕麻烦了别人，又担心自己哪处没做好。还请老爷让媳妇静养着吧！”

其实秦可卿根本没病。只是贾蓉想起贾珍昨日样子来，干脆让她避开着贾珍。哪怕是尤氏那里也是早早请安就回了。

男人某些方面的小心眼被体现的淋漓尽致。

“也罢，你让院子里的丫鬟们贴心伺候着。”贾珍停下脚步叮嘱着，其它也不好说什么。“你到库里去拿些补品给你媳妇吃，待会我会差人给你送几百两银子过去，库里没有的就到外头买点。”

“我替媳妇谢谢老爷。”

眼下研制水泥的钱是有了！可一想到贾珍老色批对自己媳妇这么上心，贾蓉就开心不起来。

“少在这假惺惺，没照顾好你媳妇，拿你是问。”

“必然上心。”贾蓉恭敬回了话，表面工作还得做。又问，“昨儿，太爷怎么说。”

“不回来，不回就不回罢。观里几个老道士被我斥责了顿，以后不会再做有辱我们府里名声的事。”

宁府名声还要别人辱？

贾敬不回来，府里就没人管贾珍。

贾蓉又怕玄真观出事，万一贾敬把自己磕挂了，又或是观里姑娘被逼急了生出惨事来。

前朝的“壬寅宫变”，可是让世宗皇帝差点宾天。是什么样的惨痛折磨，才会让宫女们要去谋害当时国君？

现在太爷贾敬也要走这路，若激起民怨是他活该，可贾蓉自己与之无关啊。

“真不回来么？”

“不回了。”

一群猪队友，猪狗肏的东西！

贾蓉最担心的却是另外一件事，那天路上贾敬言语里透露的东西，明显贾府跟宫里某位不在一路上。能够让贾敬忌惮的狠心宫里人，必不会是公公內监。

就怕的这是还一个巨大无比的坑，比在观里与道士胡羼严重得多的巨坑。万一贾敬突然挂了，或那事爆出来，会不会引起连锁反应？

不然，贾蓉也懒得管他。

还恨不得想拿个大炮来，把贾敬贾珍两货一齐炮打了。

这两日。

贾蓉总让秦氏避着珍老爷，也从库中拿了着补品吩咐大厨房做些送来，把戏做足了。闲时，也让秦氏多去西府走走，跟着凤姐儿学着如何管内宅。

“小人见过蓉爷。”

“你们可算来了，让我好一阵张望。”贾蓉在偏厅接待了几人，他们都是秦业推荐过来的老匠人。

这几个样子憨厚的很，也不敢说什么，拘束等着吩咐。

“别愣着，快坐下。”

众人却不敢，其中一个道：“老爷折煞我等，小人哪敢与蓉爷同坐。”

贾蓉这个真忘了，红楼世界虽模糊了士农工商间的界限，但依旧阶层等级分隔明显。

一个名唤宗成的老匠解释道：“小的们以前在工部打活，后因牵扯了些事，现在城外做着生意。蓉爷招我们，是小的们荣幸。”

贾蓉现在对牵扯了事极其敏感，眼皮情不自禁地跳了跳。问：“是牵扯到了什么？”

宗诚叹道：“我们这些做活的人也不懂，只听说工部有几个老爷与义忠老亲王有什么事，我们也就跟着倒了霉。爷放心罢，我们都是干净白身。”

贾蓉心底不放心，打定主意稍后去找几个亲近的人去调查一番。用人之前，先做背景调查是极为重要的事情。决不能因为是秦业推荐的，就完全放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685858"  chaptername="第八章：父慈子孝真珍假蓉">加入书签</a>
</div>
