    回程很是顺利，林文一上飞机就睡下了，再睁眼飞机已经安全着陆。

    时至傍晚，正是晚高峰，林文很自觉的地铁回家，便宜实惠，还不用担心堵车。

    到站之后，林文出了地铁站，就近随便寻了个馆子，大快朵颐。

    这两天可是把他给忙坏了。

    俗话说，在家千日好，出门一日难，更何况林文这次还是出国呢，转战千里不说，还没吃上一顿饱饭。

    现在事情尘埃落定，又回到了熟悉的环境，林文心情放松，食欲大振。

    酒足饭饱之后，林文就想回到家里，好好泡一泡澡，洗去这一路风尘，然后美美的睡上一觉，一切事情等明天再说。

    不过，路过一家酒吧的时候，林文在人潮中惊鸿一瞥，却看到刘思慧走了进去。

    难道她就是在这家酒吧跳钢管舞？

    林文心中一动，莫名的也跟着走了进去。

    酒吧里面很是热闹，音乐震天，群魔乱舞。

    “嗨，慧姐，果然是你！”

    林文寻觅到了熟悉的身影，挤开人群走了过去，一把拍在对方肩膀上，“你也是来玩的么，要不要一起喝一杯。”

    “啊，是你啊，阿文。”

    在这里见到林文，刘思慧也很是惊讶。

    而对方的邀请，她本想拒绝，毕竟她还要工作呢，但是林文却没有给她机会，直接拉着她坐到了吧台前。

    “慧姐，你喝什么？”

    “一杯啤酒吧。”

    刘思慧心里想要离开，但对上林文灼灼的目光，她拒绝的话语却怎么也说不出口。

    女人天生敏感细腻，关于情感方面，她们往往能够见微知著。

    这些日子以来，两人几乎天天见面，虽然没有明说，但林文那似有若无的关心，她还是能够感受到的。

    每次见面都很热情，对女儿萌萌也很好，还救过自己一次，林文人真的很好，年轻帅气，乐于助人，但刘思慧自己知道自己事，带着一个患病的女儿，她觉得自己没有资格被爱。

    就陪对方喝一杯吧，就当留段美好回忆了。刘思慧心里，如此这般的安慰着自己。

    “慧姐，来，干杯！”

    “干杯！”

    很快，两杯啤酒送上，两人举杯共饮。

    “慧姐，你晚上出来，萌萌怎么安排？不会有事吧。”

    “萌萌已经睡了。”

    “哦，那挺好，小孩子就应该多休息，充足的睡眠有益身心健康和茁壮成长！”

    ……

    两人喝着酒，唠着家常，宛如多年好友一般，气氛温馨而自然。

    却在此时，一道不和事宜的声音响起。

    “刘思慧！你居然还悠闲的在这里喝酒，不知道客人们都等着你跳钢管舞呢么！快去后台准备，该你上场了！”

    两人转头看去，发现说话的是一位骚气的男子。

    他正是这间酒吧的经理，眼见钢管舞的时刻就要到来，却不见刘思慧的身影，他很是恼火，正想要打电话催促时，却发现对方居然在吧台陪人喝酒！

    顿时，他便气冲冲的找了过来，一见面更是没给刘思慧好脸色，语气里尽是斥责！

    “阿文，我要去工作了。”

    在林文面前被人怒斥，刘思慧面上有些过不去，但人在屋檐下，不得不低头，她只能强压怒意，就要起身离开。

    “坐下！”

    林文却一把拦住了她，面色淡然的看向酒吧经理，“她今晚是顾客，不去跳舞。”

    见说话的是一个小年轻，一身的地摊货连两百块钱都不到，酒吧经理心里顿生不屑，“你谁啊？你说不跳就不跳了！刘思慧，快去跳舞，客人们还等着看呢！”

    刘思慧有些左右为难，不知如何是好。她知道林文是好意，在替自己出头，但这是她的工作，她需要生存！

    她看向林文，给了一个歉意的微笑，又要起身。

    林文岂能让她离开，一把把她护在身后，淡然看向酒吧经理，“客人们要看？客人们要看，你自己上去跳钢管舞好啦！”

    酒吧经理怒了，“我跳？我又不会！再说了，客人们看的是刘思慧跳钢管舞！”

    “我说了，今晚你自己跳！”

    “你谁啊，你让我跳我就跳！”

    “我说的，今晚你自己跳！”

    话已至此，林文也不和他废话了，直接甩出一沓软妹币。

    刘思慧都惊呆了，她完全没想到林文居然会这么做！

    看软妹币的崭新程度和厚度，还有那特有的套圈，这就是刚从银行里取去的一万元啊！

    她都有心想说：你钱给我，我跳给你看！

    不过，她仅有的一点理智克制着自己没有这么做，她看向林文，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “切！”

    酒吧经理的冲击更大，他只感觉身体僵硬脑袋嗡嗡！

    自己居然被人用钱鄙视了！

    简直…简直是太好了！

    不过，他不能表现的太明显，他也是要面子的好不啦！

    林文见他没有表示，眉头一皱，冷然开口，“你可想好，我数三个数，你要不跳，我可就……”

    “你们给我等着！”

    他话还没说完，酒吧经理已经一把抓走面前的软妹币，傲娇着走开了！

    “阿文，你这是何必呢，尽浪费钱！”

    见讨厌的酒吧经理拿着钱走了，刘思慧嘟着小嘴，心情莫名。

    那可是一万块钱啊！

    看着对方突然露出的小女儿态，林文一阵眼热，开口道，“慧姐，我就问你一句，你喜欢这份工作吗？”

    “若非生活所迫，谁会喜欢做这个！”

    “那不就得了！既然不喜欢，那以后就不做了！”

    “你说的轻巧，我不做这个，以后你养我啊！”

    “好啊，我养你！”

    一时间，气氛顿时有些暧昧起来。

    酒吧里本就灯光昏暗，夜色撩人，经此一事，两人更是酒不醉人人自醉！

    “那个，慧姐，走，我们看对方跳钢管舞去！”

    林文自觉失言，赶忙错开话题。

    对于刘思慧，在今晚之前林文真没动过别样的心思。他所看中的是对方在病友群中的人脉。

    但是，到了如今，两人的关系似乎走偏了！

    林文发现对方似乎也并不反感他这样，心里顿时涌出一股莫名的兴奋。

    刘思慧心里也颇不平静。

    她不是情窦初开的小女生，不会沉迷于甜言蜜语，但此时，对眼前的林文，她莫名的怦然心动，心如鹿撞！

    但想起患病的女儿，刘思慧悸动的心又慢慢归于平静，虽然仍有些憧憬，却并不如何热烈！

