
【书接上文，上回书说到木青冥夜访鬼市，与市主攀谈下得知如今山下城中，那冥婚盖头魔物的来龙，但要问去脉，还得问鬼市中的仙姑才行。引出来市主墓酒邀仙姑，尝墓酒仙姑指路，烈酒入喉，酒气盖脸，仙姑道出盖头去脉，引锁龙人找寻魔物。】

这江湖之中各门各派不少，正所谓三百六十行，有风马燕雀瓷和金评皮彩挂的江湖十大行，也有惊疲飘册和风火爵要八大门，这其中自然还有个外八行，那神调门便是这外八行里的一行。

在这外八行里，势力最大的是多有绿林好汉的盗门，而最神秘莫测的要数以行骗为生的千门。其中最为诡异莫测的，自然就是这神调一门。

常言道，神调跳大神，高深又莫测。真正的神调门门人可不只是会施展神调秘技，甚至精通古时治病的十三科。

而他们的医术则是剑走偏锋，独辟蹊径，以传统岐黄之术大相径庭，经常被正统的岐黄传人视为异端。可偏偏就是这些异端，还能专治各类疑难杂症，但用药复杂而又高深。

木青冥年轻时成与这一门中的巫公巫婆们打过点交道，也算是有点交情的了。深知这得了神调秘技真传的人，乃是凤毛麟角，万万没想到春城之中，也有神调门人。这倒是令木青冥心生几分期待，想要看看这所谓的神调门人是真是假？

见市主抱着一坛子酒下了楼来，坛身上泥土遍布，而坛口封泥未启，已然能嗅到一股淡淡的陈酿醇香，从中散发而出后，好奇地开口问到：“大师傅，你身前也是出家人，堂堂正正的佛门弟子，怎么讲个事情说到一半，还要喝两口才能继续呢？你就不怕佛祖他老人家打你的耳光啊？”。

“此酒绝非满足老僧口腹之物，而是给你们的指路酒。”市主走回桌边，把酒放到了桌上：“一会请酒鬼仙姑给你们指路，没有酒她是不会开口的。”。

面挂和蔼可亲笑容的鬼市市主，转头看向木青冥神毫不迟疑地把右手一翻，掌心朝上着向木青冥伸了出去：“二十个大洋一坛，木少爷得付这酒钱。”。

“大和尚，你怎么不去抢呢？”木青冥尚未开口，已是横眉一挑圆睁双眼的墨寒就惊呼起来：“二十个大洋我可以买几百坛酒了。”。

木青冥赶忙拉住了说着就愤然起身的墨寒，淡笑道：“二十个大洋卖一坛子墓酒不贵？”。

墨寒一怔，缓缓转头过来，用一种费解的目光把木青冥上下一阵打量后，把自己的手背贴到了木青冥的额头上，狐疑道：“你没发烧吧？二十个大洋啊，我都可以买一百多斤猪肉了。”。

自从妙绝去了，这木家小院的采购工作一度由墨寒包办。当时昆明城中的物价，她是了如指掌的。一角多就是一斤猪肉，还能买上肥瘦均衡的好肉了。

“这是古墓里的陪葬酒，所以二十个大洋不贵。”木青冥拉着她坐下，目光又往那酒坛子上一扫而过，那是个土陶的坛子，而且上面沾着的是墓土。木青冥一眼扫过，就已认出。

一般这种陪葬的酒都不差，而且年代不可能近，制作时也是下了功夫的，堪称为工艺品也不为过。

木青冥耐心地给墨寒详解了几句后，墨寒的惊愕和狐疑方才慢慢消退；随之市主夸了木青冥眼力好后，大步走出了小楼。

不一会后他只身折身而返，坐下后又道：“这去脉就让酒鬼仙姑给你们说吧，我已让人去请她了。”。

“有劳了。”木青冥抬起茶杯，道谢一声后细细品茶起来。

墨寒则是目不转睛地盯着那一坛子酒，她倒是要看看，这所谓的墓酒有什么神奇的？

不过片刻后，一个凸颧骨金鱼眼，一对板牙露在厚厚嘴唇外，右边上方还生着一颗媒婆痣，不过五十岁上下的女人走了进来。

她身上的衣裙上多有长短不一的布条挂着，看上去像极了乞丐的破烂衣服，花白的头发盘在头顶，不是用金钗玉簪固定，而是用弯弯曲曲，歪歪斜斜的数十支树枝和几支锦鸡尾羽插在其中，将花白长发固定。打眼一瞧她那头上，眼神不好的还以为看到一个鸟窝了呢。

正是之前市主提到的仙姑；她方才进门来，木青冥和墨寒都感觉到了她身上散发出的巫力。那是修行巫术之人，才有的气息。看来此人果然是神调传人。

而跟在她身后的是一个年方不过二八的少女，倒是生得白白净净的，身上衣裙虽多有补丁，但却也是整洁干净，倒与那中年女人截然相反。

仙姑含笑走到鬼市市主身边，连招呼都没打就直接坐下，两只金鱼眼精光大放，紧紧盯着身前不远处的那坛子酒，一言不发间不由得吞了吞口水。

而跟着她的那个少女，则静静的立在她身后。

“仙姑，这可是问路酒，你要想喝可以，但得给这位少爷指一条明路。”鬼市市主一手按住酒坛子，一手一指木青冥说到。

那中年女子念念不舍地收回目光，随之朝木青冥看了过来后，直言问到：“小子，你要问什么事？”。话未说完，目光又直扑那坛子墓酒而去，似乎在她眼中只有那酒，而无其他；真是当之无愧酒鬼这个外号。

“雍正年间，春城中的那块冥婚盖头的去脉。”木青冥用被盖，不急不慢地刮了刮杯中茶末后，淡然一答。

那仙姑闻言一怔，双眉微蹙之余，双瞳微微收缩。她愣了片刻，似乎作出了什么决定，用手一拍自己大腿，大喝道：“那得用碗，否则这事真没法说。”。

“用碗？”木青冥狐疑心头起，不知是什么用碗时，跟着仙姑的少女已经从自己肩头的褡裢中，取出一只梅子青瓷碗来。

只见得鬼市市主立马把封泥启开，顿时有浓烈的?悠久醇香从中散发出来。接着，他亲自给仙姑斟酒。坛口一倾，其中那清澈，泛黄并略带红色的酒水斜斜流出，落入了仙姑身前那只梅子青瓷碗中。

墨寒顿时没了好奇；这酒除了比其他酒要醇香更多外，在她这个不懂酒的外行看来，并没有什么特别的。

酒谁溢满瓷碗，仙姑先抬起来抿了一口后，脸上顿显惬意满足之色；随之她弯曲起了自己的右腿，踏在了椅面边缘后，对市主问到：“这前因来龙，你给这小少爷讲了吗？”。

鬼市市主点了点头后，仙姑转头，看向木青冥缓缓道：“小子，鬼市的规矩是不问买家雇主来路和起因的，但老婆子今日要破例问一句，你怎么知道这魔物的？”。

“城里死了一人，被吃了的心肝五脏，血应该也是被吸干了。我怀疑，罪魁祸首就是这魔物。”木青冥放下手里端着的茶杯，缓缓说到。

仙姑一惊，但见木青冥面色无惊无惧后，好奇道：“你不怕？”。

“不怕，且如果真是它伤人了我要灭了它。”木青冥并未细想，只是轻轻地摇了摇头。

“有勇气。”那仙姑又闷了一口酒后，面露几分钦佩，对木青冥竖起了大拇指：“说起这魔物吧，和老婆子我还真有些渊源。当年它灭了彩门掌门人一家后，我的先祖曾出手欲将其毁去。但魔物吸食人血功力大增。先祖已然没法将其除去，只好把它给封印在冥婚盖头中。”。

目光变得深邃了些的仙姑，口吐沙哑的声音，在这个明亮的小楼缓缓响起了。

“其后它被辗转与各大收藏家之手，但都没出过昆明城，以因为神调门的封印，使得它没法再伤人。”仙姑仰头把碗中酒水一饮而尽，咂咂嘴后脸上以有淡淡红晕泛起。

“但你说这东西现在在城中吃人，老婆子我可不信。”市主给她斟满酒，她又喝了一口，才缓缓继续道：“清末时我的母亲，已把它交给了城中一家棺材铺保管。只因这家人私藏着一面先秦古镜，可以很好地镇住此魔物；那魔物怎可能会在城中杀人呢？”。

话说到此，仙姑嘻嘻一笑，声音似深林中夜枭呼啸，尖锐刺耳又极其难听；随着笑意上脸的，除了酒气和微醺醉意外，还有淡淡的嘲讽。

她看木青冥的眼神中也多了几分可笑，好像觉得对方是再给她说个笑话一样。

木青冥皱眉，陷入了沉思；难道真的是怎么弄错方向了？

“这位少爷就放心吧，那古镜乃是滇王庄蹻的镇宅之宝，辟邪克魔的纯阳之宝。”仙姑又是大口喝了一口酒后，缓缓道：“这魔物纵然厉害了得，连我先祖乃至老太婆我也没法灭了它，但那古镜是可以把它牢牢镇住的。”。

“敢问仙姑，这古镜真有这么神奇吗？”见木青冥闻言不语，眉宇间狐疑更重，墨寒好奇的目光直朝仙姑而去。

“开什么玩笑，那肯定是当然的了。”一听到质疑声，仙姑脸上便闪过一丝不悦，在一眼看穿了墨寒身份后，大声嚷嚷道：“小小狐妖你懂什么？那古镜采哀牢山中千年纯阳铜矿炼制而成，不但可以克制邪魔，还能源源不断地聚集四周阳气存于镜中，只要不是上古时期就存在的魔物，哪有镇压不住的。”。

墨寒本只是好奇，不曾想引来对方不满；见话不投机，她也懒得再开口，轻哼一声后自顾自地抬起茶杯，细细品茶起来，不再多看那仙姑一眼。

“你们要是不信，只管去焦三桥那儿（现在的交三桥），找那家棺材铺问问既可。”见墨寒面有愠色起，仙姑语气也稍稍缓和了些许。

仙姑指的这路靠不靠谱？魔物是否已挣脱牢笼？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之庄蹻——古滇国第一任国王，原为战国时期楚人，庄蹻作为有史料记载的中国内地第一个开发云南边疆的历史人物，将楚国的先进文化和生产技术带到滇池地区，加速了当地社会和经济的发展，为秦、汉时期在云南设置郡县创造条件。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082623"  chaptername="第十三章指路">加入书签</a>
</div>
