    黑暗梅菲斯特炸了后，库土拉那边的战斗也结束了。

    　　在场的目前状态最好的可能就是艾瑞斯了，奈克瑟斯的红灯闪烁非常急促，姫矢准完全是靠意志在支撑了，而希尔格诺肩膀上还在喷光粒子。

    　　让奈克瑟斯的关注点有些偏移是，这家伙的红灯怎么还不闪。

    　　“喂，你现在怎么样？！”艾瑞斯迅速过去问道。

    　　他没想到的是自己两人打库土拉的速度是和希尔格诺打梅菲斯特的速度居然是一样的，刚刚他们的战斗完全就是在撕咬。

    　　野兽的战斗本能，双方死死咬住对方的命门，就看谁先哽气。

    　　“先把关闭吧。”希尔格诺抬头说道。

    　　“你搞事的能力还真是厉害啊……”艾瑞斯看着他好像没什么大碍，放松后没好气说道，举起权杖再度聚集能量，开始净化这片领域。

    　　这次没有库土拉的抵抗，转换黑暗相对轻松些，只不过范围只能囊括岛屿的天空，那片一望无际的纯黑大海，应该是这个地球的黑暗，他能做的就是封闭这个空间。

    　　在闪耀的光芒下，压抑而黑暗天空刷的被冲散，弥漫在这里的黑雾消散，接着，三道光芒落下，将在场的三奥笼罩其中。

    　　整个空间开始消散，外界是地球的风景。

    　　终焉之战已经被提前结束了，两代黑暗梅菲斯特都成功退场，而奈克瑟斯的光芒依旧握在姫矢准手中。

    　　这段时间姫矢准随着战斗也一直在成长，只要保持着这种状态，将光芒进化下去。

    　　等他想起大号密码！

    　　……

    　　落在一片狼藉的新宿中央公园的广场，追羽感觉受到了真实伤害，忍不住捂了捂肚子。

    　　这时，从他身上溢出淡淡的光粒子，以熟悉的方式，在旁边凝实出了那个完全凭心情出现和消失的背后灵。

    　　“你这次还真是乱来啊。”少年看着面前整件白衬衫都被鲜血染红的人，轻轻笑了笑。

    　　“你可以表现的再开心点。”追羽面无表情说道，他瞥了眼饶有兴致的看戏的少年，嗤道：“怎么，你已经生完气了？”

    　　“我什么时候生气了吗？”少年淡定反问道，仿佛上次一言不发离开的人完全不是他。

    　　“说起来啊。”

    　　不等追羽再说，少年先岔开了这个话题，抱着膝盖在追羽旁边蹲下来，和他视线齐平，继续道：“一直以来仅凭力量直冲可是不够的，你看，这次就翻车了吧。”

    　　“那说起这个。”追羽淡淡看他：“你倒是先说说我的身体怎么回事。”

    　　说实话，这还是他第一次受到这么严重的真实伤害，物抗都没用的那种，以前希尔格诺身姿受伤，但恢复人类后基本没有影响传过来。

    　　结果他这次的状态和奈克瑟斯的人间体没什么两样。

    　　这特么居然是真实伤害啊！

    　　“你的身体虽然已经不算人类范畴了，但也要看敌人是谁啊。”

    　　少年微微眯眼，目光有些放空，似乎透过了他看到了其它东西，轻轻说道：“那个家伙的存在，可不仅仅是个被利用的人偶，他拥有的力量，可是传说中那位的，另一面啊，你最好不要小看了他。”

    　　“你果然一直都在偷窥我的生活。”追羽也危险的眯起了眼睛。

    　　“你跑题了。”

    　　“你知道再过不久你会因此死的很惨吗。”

    　　“先说现在的事。”

    　　“诺亚是吧。”

    　　追羽接回了话题，嗤笑一声：“黑暗扎基是仿照诺亚奥特曼的存在，所制造出的另一面，作为他的黑暗之身。”

    　　少年点了点头，脸上依旧带着一贯的柔和淡笑，说道：“诺亚奥特曼可是和奥特之王老爷子那样，都是传说中的存在，他们所拥有的力量，可不是当初那个黑暗星球能比拟的，当然，那只加坦杰厄也不能为其做计量单位。”

    　　“那就以一宇宙的加坦杰厄当起点，再多几个宇宙的，够了吗？”

    　　“你别乱杠。”少年毫无波动的回了一句，接着道：“这个世界的事情看来比我所想的还要麻烦，能以诺亚为原型制造出黑暗扎基的存在，幕后那个家伙估计更可怕，你这次直接激怒它的行为有点鲁莽了。”

    　　“哦，那意思是我把黑暗都给他呗，打不过就加入喽。”追羽没好气道。

    　　也不知道上次是谁听说他想把封印的黑暗都交出去换取身份情报后，直接赌气走了的。

    　　呵，NPC都是矫情精！

    　　“我可没这么说。”

    　　少年依旧笑道：“从你刚刚的行动来看，应该是有其它打算吧，只是我想提醒你，还是别太飘了，不小心浪死了的话，我会很困扰的……”

    　　接着他顿了顿，似乎还有后半句话。

    　　就在追羽以为他要良心发现说点什么对任务者的负责任的话时，少年叹了口气。

    　　“无聊了几千年才感应到个你，死的了话我又不知道要等多久了。”

    　　“说的我真想给你个惊喜。”追羽凉凉道。

    　　“谢谢。”少年笑了笑：“所以，你还是稍微注意点吧。”

    　　“不用你说，我有分寸。”追羽干脆坐了下来，手上缓缓凝结出一颗黑色的棒棒糖，眸光暗沉，盯着它笑道：“我可是很记仇的，既然它想要这个世界的恐惧，那就看这颗棒棒糖，谁能吃的更多吧。”

    　　少年叹了口气，知道他还是在较劲，摊了摊手说道：“行吧。”

    　　将异生兽的存在公布于世界，是黑暗路西法一直想做的事，毕竟恐惧能带来更多的黑暗。

    　　只是因为的特殊能力，以及人类官方组织的行动，异生兽一直不为人知，即使是几年前的，都被人类所遗忘。

    　　而这次希尔格诺与黑暗梅菲斯特的对抗，以及出现在新宿中央公园的黑暗之门，可能又是一个吧。

    　　就看的力量还能不能再次消除所有人的记忆了，只是这次，不仅黑暗那一方不会允许，光芒的这一方也有人在有意为之了。

    　　这是以人类的恐惧所产生的争夺战。

