    席祖儿最后还是没吃这顿晚餐。

    没有灵气的食物，祖宗实在是，难以下咽。

    她来到顾秋莎亲自给她安排的新房间——据说是大哥席清风的卧室。

    房间很整洁，家具不多但非常干净，是那种直男的冷淡风。

    顾秋莎一个劲道歉说楼下的房间会装修成公主风，粉粉嫩嫩的，腾出来给她住，让她委屈几日。

    她倒是觉得很好呀。

    整个席家，这间房的风水最好。

    开窗望出去就是后院的大片桃林，比起西王母的那片林子是差远了，但也将就吧。

    让小乌鸦从厨房翻了一瓶陈年酒酿，她直接飘出房间，卧在桃树上，对月自斟自饮。

    又把从薄孤城那里顺来的玉佩、钢笔、腰带，一字排开。

    齐齐整整地挂在树枝上欣赏。

    喝一口酒。

    闻一闻淡淡的灵气。

    这神仙日子让小祖宗甚是满意。

    小乌鸦却颇为心疼：“祖宗，这家人着实没长眼，您纡尊降贵，他们不说顶礼膜拜，也该尽心侍奉。可那兄妹俩简直是白眼狼！祖宗，我们不去东海，去青城山也好……”

    席祖儿忽然打断他，“嘘”了一声：“小金金，别吵。她的残魂要走了，让她走得安心点。”

    她？

    小乌鸦意识到了什么，立刻压低嗓音：“祖宗，两天了，这傻孩子还不肯去投胎？她应该懂事，祖宗您虽然能活死人、肉白骨，但如果违背了天道把她复活，她会遭到更可怕的反噬，死得更惨吧？命中没有的，不能强求啊！”

    席祖儿微微一笑：“嗯。”

    这孩子是很懂事，没有强求复活。

    只是有点心愿未了。

    她对着虚空中，若有似无的一缕烟：“说罢，走之前还有什么心愿，祖宗我满足你。”

    那一晚的车祸，原主当场死亡。

    而封印在小世界沉睡了一万年的祖宗刚好醒来，需要一具没有灵魂的肉身栖息。

    冥冥中，她们便顺理成章衔接在了一起。

    只是原主的一抹残魂，迟迟不愿离开。

    听到小祖宗的这句承诺，残魂激动地一连抛出三个愿望，跪求小祖宗应允！

    席祖儿边喝酒，边认真听着。

    “替你考上大学？”

    “可以。”

    “替你孝敬外公？”

    “可以。”

    真是朴素的孩子啊……愿望都这么正直善良光明的。

    “可以，祖宗都答应你。”她又灌了一口酒，涩涩的，比西王母蟠桃宴上的，还是差太多了啊。

    谁知。

    下一秒，她差点没把喝进去的酒喷出来。

    “等等，第三个愿望是帮你迎娶隔壁村的狗子哥？”

    咳咳咳祖宗我办不到啊。

    说好了都是朴素正直善良光明的愿望呢？

    “喂喂，小姑娘你跑那么快做什么，别急着投胎，改一改第三个愿望嘛。”席祖儿冲虚空招手。

    小乌鸦无奈扶额：“祖宗，今天那男小孩说的果然没错，喝酒误事啊！您这一口酒下去，直接送了三个重磅级愿望出去，那原主当然幸福得晕掉，赶紧抢着去投胎啊。毕竟，一般人上香磕头一辈子也没机会得到您点化一个愿望，她赚大了好吗。”

    关键是，祖宗应允的事情，那就是神仙点头，万万没有不达成的道理。

    祖宗要是做不到，怕是要被一直困在这具肉身里啊啊啊。

    可愁死本鸦鸦了！

