    1号院子中，一阵白光亮起。

    爱米尔穿着一身黑色连衣裙，金色卷发附着黑色猫耳，手里拿着黑色魔杖出现在叶浪面前，像个黑色的小野猫，目光极具侵略性。

    ……

    弹幕：

    “什么情况？爱米尔不是都已经知道叶浪今夜被围攻吗？为什么还会跑到他的院子里去？真就不怕死呗？”

    “我好像……看到了一点希望，如果她把‘未来日记’看到的东西，告诉叶浪，是不是说，‘游戏失败’的必然是乔丹·贝尔？”

    “她怎么可能安了好心？她可是把自己一张偷袭卡给了乔丹·贝尔的，0生存币给的啊！！”

    “同意楼上，你们千万别用正常人的思维去考虑爱米尔，她就是一个妥妥的疯子‘病娇’，我就怕她是觉得得不叶浪，想要和他……死在一起。”

    “永恒的长眠，在病娇的眼里，是一种无人可以争夺的得到！！”

    “卧槽，偷袭卡围攻，加上爱米尔捣乱，这个游戏还让我们炎国玩家玩吗？不能玩直说。我****你个****。”

    ……

    令人窒息的声音在叶浪脑海中回荡。

    “达令~想我了吗？”

    西崎美香闻声也急忙来到1号院子，见是爱米尔，沉默了片刻，给叶浪投去一个同情的目光，转身走了。

    这事，她管不了……

    “你……”叶浪无言以对。

    他实在想不明白，爱米尔这家伙怎么就一直不放过自己？她到底看上自己哪了？改了还不行吗？

    12点整，系统音传来。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    “今晚就让我来保护达令吧，今晚达令可以随意支配我，我全部都会无条件答应的~”爱米尔的声音‘强欲’至极，像是细细品尝美食后的呢喃。

    容不得叶浪多说。

    第一波尸潮已经进入院子。

    飞机头僵尸x30，路障飞机头僵尸x21，铁桶飞机头僵尸x21，比基尼僵尸x20，路障比基尼僵尸x21，潜水僵尸x25，章鱼僵尸x3。

    西崎美香加上爱米尔两个人的尸潮加成，直接让第一波尸潮有了第三波尸潮的分量！

    爱米尔在旁边浅笑，等着叶浪下达命令。

    叶浪头疼扶额，说：“爱米尔，能听从我的指挥吗？如果游戏失败，我们都会死吧？”

    爱米尔开心地点点头：“达令的话，我都愿意听，不论是什么要求，当然如果能和你死在一起，也是非常好的结局，我很满意。”

    叶浪说：“你去三号院子，尽全力最快完成尸潮，告诉西崎美香让她去4号院子驻守尸潮。”

    “好的达令~”爱米尔一路小跳前往三号院子。

    叶浪则准备使用玉米加农炮，争取最快速度完成尸潮，他可不想和爱米尔在同一个空间多待一秒钟！

    恰时！

    系统音再度响起。

    【玩家乔丹·贝尔对你使用‘决斗卡·狭路相逢生死局’，游戏结束后，排名靠后的一方，将被宣布‘游戏结束’，同时败方手中的生存币、特殊道具，将尽数归胜方所有。】

    叶浪一边用玉米加农炮打出炮弹，一边思索‘乔丹·贝尔这家伙怎么敢又对自己动手？而且直接是就是不死不休的局面！这不对劲！’

    ‘还有爱米尔这家伙突然进入，一定和这次的事情有关系，我得小心点才行！那个疯子也指不定会干出什么事来！’

    第一轮玉米加农炮输出结束，第一波尸潮数量少了一半，后续植物大军也在疯狂进攻，预计要不了多久，就能完成第一波尸潮。

    叶浪放心不下爱米尔的情况，想乘机去三号院子看看，但袭击卡提示突然响起。

    【遭遇偷袭卡·眩晕袭击。】

    【遭遇偷袭卡·虚弱。】

    不适感瞬间涌起，叶浪忙扶住旁边的桌子，一屁股坐下去，这才稍微好受些。

    3号院子里，爱米尔用魔力储存盒内的魔法阵快速布满院子，魔法阵发动击杀尸潮的时间里。

    她悠闲地坐在椅子上，看着‘充满爱意的未来日记’，上面记录着叶浪未来1个小时，将会遭遇的所有事情，但每1分钟刷新一次，未来可能改动。

    其中包括每一张偷袭卡卡牌的使用时间。

    “达令~我会让你看到，我对你的爱，就像是太阳一样热烈。”爱米尔合上日记，再度看向尸潮时，眼中涌现一股杀意。

    她迅速展开魔法领域，使用圣光技能恢复及损的魔力，疯狂构建魔法阵，飞速收割尸潮。

    魔法阵这种群伤技能，都是无差别攻击阵法内的目标，现在只用驻守一个院子，对她来说，难度简直低了好多个档次，何况叶浪本身的植物道具就非常给力。

    很快，3号院子第一波尸潮完成，4号院子由于大量‘猕猴桃·齐天大圣’和西崎美香的火力共同存在，也完成了尸潮。

    爱米尔通过技能查看叶浪的情况，而此时，叶浪刚刚从偷袭卡的debuff下回复过来，两个院子的尸潮还有四分之一没有完成。

    西崎美香感觉不对，立马冲到1号院子。

    叶浪看了她一眼，下达命令：“你去二号院子，辅助完成尸潮，注意后面再出现这种情况，直接去二号院子，不用管我。”

    “是！主人！”西崎美香抵达二号院子，连忙动用迫击炮和全自动机枪，并且技能全开，以保证最快收割尸潮。

    叶浪则连忙投掷诱饵手雷，下午将尸潮引向同一区域，再用玉米加农炮的大招统一击杀。

    但这时，自己牵引尸潮的位置，突然亮起了魔法阵的纹路，火元素魔法冲天而起，将这些本就快要倒下的僵尸，无差别击杀。

    第一波尸潮完成。

    叶浪看着庭院内的魔法阵残骸，眉头皱起来：“是……爱米尔干的，她到底要干嘛呢？单纯的帮我？”

    第二波尸潮挺进。

    飞机头僵尸x36，路障飞机头僵尸x27，铁桶飞机头僵尸x27，比基尼僵尸x24，路障比基尼僵尸x24，潜水僵尸x27，章鱼僵尸x6。

    系统提示音再度传来。

    【遭遇偷袭卡·特殊道具失效。】

    【遭遇偷袭卡·致幻。】

    【遭遇偷袭卡·迷幻镜面。】

