
　　问题当然不止一个、但是对于所有遭遇了怪异涨潮和菱族大军的幸存者而言整件事情里面最诡异还是怪异的涨潮、和通道关闭这两件事。

　　其中通道关闭还在其次，毕竟这么多年也关闭过几次、潮水只涨不落就十分反常了，因为这种事几乎闻所未闻、幸存者大军中的叉部成员许多都是生活在海边的、除了当地地震改变地形外他们也从未听过这种事。

　　而当两件事一起出现，不管怎么看都透露着诡异、尤其是根据萧沙所说控制潮水的未必和菱族是一家的情况下整个局势一下就复杂起来。

　　“少侠可是想到了什么？这中间有什么关联？”

　　这事情可不是小事，闻言万宕山面色凝重：“难道说英灵殿那里能有答案？”

　　其他人也看着萧沙、之前的自信和轻松已经完全消失不见！

　　“不知道”

　　萧沙摇了摇头：“只是刚才听战损的时候突然想到了一些东西，觉得……这里应该只能算是菱族总部之一，这些个只能凭借本能用粗糙的战法战斗的大量菱兵应该不算是它们的正式军队，撑死也就相当于我们大离还未入伍的预备兵员，只有这样才能解释它们群体作战力量的不足，除了被我们反攻压制的弓箭部队其余都可以算是业余的！”

　　“这样一想很多事情就有变化了，作为总部之一它们不大可能没有正规一点、战力强大一些的部队存在，那么现在……那些部队在哪里？它们这几百万大军把王城围得水泄不通、其中很有可能还包括最正规最强的正规军，如此力量总不至于是在防范我们吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是说……”

　　万宕山几个一下眼前一亮！

　　“没错，如果……我是说如果……”

　　萧沙道：“如果我们猜测关闭通道和这次的异常涨潮其中一样不在菱族掌控内、或者两样都不在它们掌控之内事情会是什么样子？在海境还有第三股的力量存在、而且从这两件事情里面的任意一件事情来看其力量还不小、起码比我们强、还刚好是它们更为忌惮的存在的话……”

　　“如果真有这样的一股力量存在并且对菱族还产生了威胁、最起码对急于破开鳞王宫机关的菱族产生了威胁，那么……它们聚集重兵护在鳞王宫周围，同时还派出远远超过了我们表面上力量的大军和七只强大的菱去玄玉城预防我们那边有人活着也说得通了。”

　　“然后呢！”

　　听到这玉逍遥、万宕山几个眼神都变得灼热起来！

　　“然后如果这个猜想成立，那么菱族高手那边除了要提防我们、还得预防那股力量干扰破坏它们开启鳞王宫，这种情况下如果开启鳞王宫足够重要，只要我们不过线它们里面的高手可能都不会出手。”

　　“只要它们的高手不出手，我们的高手不用防备着它们，那么其实对我们来说百万还是几百万菱兵根本不重要，哪怕是在水上也一样！”

　　“而英灵殿就是我预想的我们试探它们的极限，一来这地方距离王城较近可以随时威胁到它们，二来……”

　　他看向周围万宕山这些高手、眼中某种莫名的光彩闪现：“大家想，之前我们一直是在孤军奋战，一直以为海境内中全都是菱族、是菱族的地盘，我们以少打多全都在苦苦挣扎、所求一开始是想要活着出去。后来听东方兄的建议又多了一个阻止菱族得到东方兄口中可以增强力量的东西的目标，到现在为止其实我们一直活在菱族的阴影下，就连心里的猜想都没法证实，但是现在，英灵殿作为最靠近王城的所在正是最好的试探地点”

　　“我的意思，我们并不需要真正攻占英灵殿，只需要不断的突进靠近就行、弄出的动静越大越好”

　　“海境或许很有可能有第三股力量正在和菱族僵持，且不管那股力量是什么立场，最起码菱族对我们的态度已经很明显了，而且从菱族这么重视王城来看对方似乎也有染指鳞王宫的意图，而且似乎到现在为止还没得逞。”

　　“我懂了……”

　　听到这万宕山几个都懂了：“你的意思是我们弄出的动静大一些，如果对方不想我们这个打破双方平衡的力量被消灭，那么在菱族针对我们的时候对方可能会出手？”

　　“但是这也太冒险了吧？”

　　玉逍遥略微有些不悦：“为了一个还不敢确定的猜想就带着这么多人一起冒险，万一猜错了呢？”

　　“对，万一猜错了怎么办？我们可没有退路了”朱贵真也皱眉。

　　万宕山田紘几个也同样有些不大高兴，萧沙对局势的推测他们是相信的、但是因为这个猜测就带着这么多人一起冒险确实有点太激进了，只是作为一开始就跟着萧沙的‘老人’在萧沙付诸行动前他们不好多说什么，玉逍遥的话也是说出了他们的心里话。

　　“未必”

　　萧沙舔了舔嘴瞥了一眼夹杂其中的东方裕，抬头看了玉逍遥和朱贵真一眼，目光扫过万宕山他们：“根据各种情况和条件我有超过八成的把握，超过八成……已经很多了，值得一搏，不知道诸位以为如何？”

　　他顿了一下：“我知道这么深入确实有点危险，但是这或许是我们最后的机会，若是等它们双方分出胜负，我们这点力量恐怕根本抵挡不住任何一方。”

　　说完这句他不说话了，就这么看着他们等着他们的答复！

　　如果说之前的时候他还只是抱着赌一赌的想法把握不过五五开的话，经过刚才看向东方裕的那一眼他终于敢确定自己的猜测了—这海境中的确还有第二股不属于菱族的力量，因为在他提起这个的时候、东方裕的脸色有了那么一瞬间的变化。

　　他萧沙虽然不愿意轻易把一个人当做别有用心之辈，但也是不是每个人说一句都百分百相信，之前他就一直感觉事情有点不大对却搞不清楚哪里不对，所以一直都盯着东方裕这个提出关键情报的人，果然有所收获。

　　“那行……赌一赌”

　　看他这么自信的样子，玉逍遥沉吟片刻后一口答应下来，其他人见状也带着复杂的面色先后点头赞同。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1616章 萧沙的猜想和发现免费阅读。https://xs.23sk.com 