    一瞬间，烟消云散，无数因果，就此散去。

    “尘！”

    思思身躯一震，吐出一口鲜血。

    这些年的镇压，让她浑身颇为狼狈，但是此刻，她却微笑的看着秦尘，一切的一切，都只落在了秦尘身上。

    无数年的等待，终于有了结果。

    “尘！”

    思思笑着。

    这一刻，天地万物失色，只剩下了思思一个，她嘴角挂着凄艳的血，站在这无尽虚空宇宙之中，是那么的神圣而惊艳，仿若这片宇宙没有任何东西能及得上她万一。

    “思思。”

    秦尘也呢喃着，一步步的走向思思，在众目睽睽之下，用力的抱住了思思。

    这是他此刻唯一的想法，无数的努力，不就是为了现在的这一刻吗？

    两人什么话都没多说，也不需要多说，他们都懂彼此的心。

    感受着秦尘身上温热的体温，思思一瞬间感到了无比的安心，她就这么躺在秦尘怀中，一生一世都不想分开。

    轰隆隆！此时天地间滚滚的黑暗之力和魔之起源长河之力翻涌着，将两人从沉浸中打断，滚滚的力量如同汪洋一般席卷而来，继续镇压向思思。

    这样的场景很可怕。

    整个镜面世界都在沸腾。

    当年思思被从天界试炼之地带到这里，正是因为这片镜面世界发生了一些变化，需要思思在此镇压，而今失去了思思的力量，这片天地一瞬间就沸腾了起来，好似末日来临。

    秦尘抬头，面对头顶那恐怖的力量，猛然间一剑斩出。

    轰隆！一道通天的浩瀚长剑纵横天地，整个镜面世界竟然在秦尘的这一剑下，竟然被劈成泾渭分明的两片天地，黑暗之力和魔之起源长河之力竟然被一点点的分割开来，这片天地的规则都无法承受他的力量，被秦尘切割着。

    这样的场景让众人无比惊骇，好似见鬼了一般，这真的很可怕，一剑斩断对抗了魔之起源长河亿万年的黑暗之力，传出去，足可震荡整个宇宙。

    这样的手段绝非靠蛮力就能做到的，真的很可怕。

    黑暗之力一方，剧烈的力量波动着，无尽的黑暗气息翻滚，宛若有魔神要降临，在震怒，在嘶吼。

    而在这一股力量中，一道身影起伏着。

    “尘，师父她……”思思急忙开口。

    那身影正是上官婉儿。

    “交给我。”

    秦尘带着思思，一步步走向那无尽的黑暗浪潮，伴随着秦尘的脚步，四周的黑暗之力竟然疯狂的退散，如同臣子遇到了他们的王。

    而后，秦尘体内的黑暗王血一瞬间爆发，一股惊天的黑暗之力冲天而起，如山洪，如海啸，对着上官婉儿猛地抬手。

    轰隆一声，原本正在化道的上官婉儿在秦尘的王血之力下，身躯竟然缓缓凝实，缓缓显现。

    “化道重聚，这怎么可能？”

    远处，大祭司等人已经看傻了。

    化道之人，相当于将自身融入到了天地中，和天地合为一体，这是一个不可逆的过程。

    可现在……他们看到了什么？

    他们所不知道的是，上官婉儿体内拥有秦尘所留下的生命种子，可以说，上官婉儿的生命已经和秦尘的气息结合在了一起，只要有足够的力量，只要化道还没彻底完成，秦尘就能将上官婉儿从化道过程中找回。

    “婉儿，你太傻了。”

    秦尘眼眸深处闪过一丝心疼，这个女人，太傻了。

    当年背叛自己的明明是上官曦儿，可她却背负了全部的罪孽，毁掉自己的容颜，和上官婉儿割袍决裂。

    更是为了思思和自己团聚，化道自身。

    一切一切的恩怨，从当年上官曦儿陨落，上官婉儿为了自己和思思甘愿坠入魔渊开始，便已烟消云散。

    如今站在秦尘眼前，只是一个无助，一个内心饱受折磨和挣扎的可怜女子。

    “婉儿，过来吧。”

    秦尘呼唤道。

    “师父。”

    思思也道。

    “破尘……”上官婉儿怔怔看着秦尘，看着思思，眼泪默默的流了下来，可哭着哭着，她却笑了。

    那是高兴的泪。

    “一群该死的家伙，都给我去死！”

    此时一道惊天的咆哮之声响起，就看到大祭司怒吼一声，眼神狰狞。

    眼前的局势，已经完全超出了她的预料，亿万年的布局，如今眼看就要毁于一旦，她心中的疯狂可想而知。

    “你们几个，还不俯首？

    爬过来受死！”

    这一刻大祭司口中大喝，让秦尘等人引颈受戮，她杀气腾腾，将那祭坛猛地打入自己身体中。

    刹那间，大祭司身上涌动一股可怕的黑暗气息，她的本源力量等直接黑暗化了。

    在她那里，黑暗吞噬一切，宛若地狱裂开缝隙，而后渐渐笼罩大地。

    她的身上，一道道的黑暗符文绽放，演化至高的奥义，披散着头发，手握权杖，眼神像是秃鹫般，阴冷诡异，让许多强者望之都不禁发毛。

    此刻的她非常强大，直接融合了黑暗祭坛，黑暗气息强盛，从天灵盖激荡而起，让天空都在轰鸣，都在剧震。

    她像是一位绝世魔尊，显化在人间，出现异象，在她的脚下是诸多至尊的尸首，血水染红了整片虚空，杀伐气滔天。

    这些异象，这些浮现出来的可怕场景，让人头皮发麻，现在的她宛若黑暗强者降临，从那史前岁月走来！大祭司一步一步逼来，每向前迈一步，整片天地都跟着颤抖一下，虚空随着而轰鸣，与之共振！这种力量，这种阴冷的气息，让人心寒，所有强者都确信，真要被打中一记，怕是他们在场的很多人必然会当场炸开，形神俱灭。

    现在的大祭司不可撄锋，她直接融合了黑暗之力，这样的手段，相当于将自己污染化，会遭到宇宙天道的唾弃。

    但是，她没有其他办法，局势已经到了极其危险的地步。

    “尘！”

    思思和婉儿都紧张看着秦尘，抓着秦尘的手。

    十尾幻狐也迅速的归来，凝神看着大祭司，眼神中有着惊悸。

    “小子，这家伙直接黑暗化了，这下怕是麻烦了，我等一起联手，杀出这片天地，只要离开黑暗之力的笼罩范畴，进入到魔界之中，此人必然会遭到宇宙天道的针对。”

    十尾幻狐急切道。

    

