    “您的意思是直接顺着克莱蒙特进入基地的路径再走一遍？这倒是个好主意，不过另外两个园区该怎么办呢，如果咱们的推测属实的话，另外两个基地应该没有直通内部的通道。”霍格不解的问道。

    “我看你整天盯监控是不是把自己看傻了？”安度因给了霍格一个睿智的眼神，“既然咱们都能探入核心枢纽了，自然就可以通过研究那里的防护法阵破解屏障了呀，这点自信我想我还是有的。”

    “呃……”霍格闻言立刻尴尬的挠挠头，他怎么把这茬给忘了，这三个养殖园区的配置基本都是一样的，有了一号园区核心法阵的情报，那悄无声息的破开另外两个自然不在话下。

    想清楚后，霍格便露出一副兴奋的神色，“既然如此，咱们什么时候行动，我要带头冲锋！”

    “不着急，准备工作还没完成呢，你想好怎么安置这几百号人跟那一大片神奇动物了么？咱们现在优先该做的还是准备，而且得赶紧摸清楚那条通道的安全性。”安度因说到这便立刻站起身来。

    “大人，您准备现在就去探路？”对安度因已经非常熟悉的霍格连忙问道。

    “不错，这是最好的时机，趁克莱蒙特刚回园区，现在潜入他的黑市反而会更安全，毕竟园区里的屏蔽魔法是不分敌我的。”

    “就算我在对方的暗室或那个仓库内，不小心触发了什么警报，只要强度不是特别强，就传不进去园区中去。”安度因说出自己的打算。

    “妙啊。”霍格闻言仿佛豁然开朗般点点头，“就利用他在园区里通讯不便的机会走一遍克莱蒙特的路，不过您准备顺着进入一趟园区吗？”

    “等我到那边再看看情况吧，你这边注意克莱蒙特和金飞侠的动向，一旦有异常情况发生就及时联系我。”

    说罢，安度因便一个幻影移形消失在原地。

    等他重新现身时，便已经出现在克莱蒙特管理的那处黑市所在。

    不过由于还是白天，此时黑市黑没有开始营业，庄园内只有零星几名巫师，这些人也不知道是在巡逻还是在闲逛，反正纪律性并不算好，毕竟这里不是园区那样的全封闭场所，他们的职责也不过是为了维持治安罢了。

    见状安度因没有过多犹豫，直接给自己套上幻身咒，顺风顺水的找到了克莱蒙特的办公室。

    这处办公室倒是也布下了一些基础的警戒魔法，但对安度因来说简直形同虚设，没费多少功夫便闯了进去，并在给房间施了屏蔽咒后，直接打开那处暗室的大门。

    “果然，这个暗室里布置了多重警戒魔咒，如果此时克莱蒙特没在园区里的话，说不定便会惊动到他。”

    安度因此时藏在那处暗室前，用检测设备小心探查过后，也弄明白了内部的构造。

    没费多少功夫，安度因便想办法绕过了这些防护魔法，顺利进入暗室中。

    而在这时候，安度因并没有第一时间跑去研究那个壁炉，而是将自己的注意力放到了那面黑镜上。

    这件道具居然能结合通讯和传讯两种功能，这让安度因一开始便提起了兴趣，因此他便顺势摸了上去。

    不过安度因安全起见，并没有冒险将盖在上面的绒布揭开，虽然上次是克莱蒙特金飞侠发起信号后才对方才出现的，但毕竟这面黑镜拥有直接让金飞侠转移到此的办法。

    安度因拿着放大镜样式的检测仪仔细查看了镜子的侧面边框与后方，又揭开绒布一角检查了一遍镜面。

    经过简单的查验后，他发现这座落地镜的制作工艺同样十分高超，使用的材料也同样非常昂贵，安度因非常确定这面镜子中加入了至少两盎司精炼秘银。

    不过可惜的是，这里面的传送原理依然类似于飞路网，也就是说它的辐射范围并不会太大。

    “难怪金飞侠只是将其用于通讯而不是走私运输，原来只是个花里胡哨的样子货。”

    没错，这面效果神奇的落地镜在安度因眼中，只不过是个性价比一般的设备，它的作用范围甚至不会超过两百公里，就连国外都到达不了。

    “但如果我顺着这面落地镜反向进入的话，是否能顺藤摸瓜找到金飞侠呢，这家伙身上笼罩着团团迷雾，甚至让我至今都无法准确锁定他的位置。”

    安度因看着眼前的落地镜低头沉思着，他已经不止一次发现金飞侠能够同时出现在两处以上的地方了。

    对方这种能够分身的手段一直让安度因非常忌惮，他甚至不知道自己一直追踪的皮特部长究竟是不是对方本人。

    不过，分身？

    脑海中突然闪过的灵感让安度因眼前一亮，仿佛让他抓住了什么关键，“分身术？难道这世界上真有这种神奇的魔法吗？这未免有些匪夷所思了吧。”

    安度因无奈的摇摇头，现在可不是想这些事情的时候，他这趟的目的是为了确定进入园区的通路是否安全。

    至于金飞侠的秘密与这面黑镜后面有什么，是今后才要考虑的事情，分清主次后，安度因便反身靠向旁边的壁炉。

    经过一番检查后，安度因确定这座壁炉并没有什么异常，于是他便有样学样，照着克莱蒙特的办法传送到那处装满杂物的仓库。

    这座仓库的位置也是出于地下，安度因在这里面绕了好几圈也没找到门口，并且这里虽然没有布置什么强有力的警戒魔法，但也布置了反幻影移形符咒，所以除了通过那处壁炉并没有别的办法通往此处。

    “不过既然这里是地底，那穿梭咒应该就能用得上吧。”安度因心里盘算着，随后便亲自尝试了一下，发现钻入地底非常顺利。

    “既然如此，那之后正式行动时，就不用那么麻烦跑一趟黑市了，我大可以记录下这里的实际位置，然后用穿梭咒直接闯进来。”

    安度因心里暗暗点头，那个暗室里可有一面可供金飞侠通过的黑镜，以防万一还是不要随意从暗室进入这里的好。

    想到这他便找个角落部署了一个定位器，这样一来这处仓库便被捕捉完毕了。

    忙完这一切，安度因便马不停蹄的来到那座消失柜前，不过他并没有第一时间打开，而是又科学家附体般掏出放大镜研究起来。

    不过这次的检查工作就没有那么轻松了，消失柜中蕴含的魔法原理，与符咒的复杂程度完全不是那面落地镜能比的，安度因在那研究了半天也没摸到什么头绪。

    “果然有一套。”

    安度因见状倒是不怎么感到意外，这种在巫师界可以称得上濒危的炼金设备如果是那么容易就能研究透的，那它也不会几近失传了。

    研究一时半会的没法完成了，为了不露馅他也不能将其搬走，心痒难耐的安度因看着眼前这个瑰宝，不由沉默了片刻。

    最后他决定眼不见心不烦，直接拉开柜门便一头钻了进去。

    核心枢纽内部他肯定是要探一探的，而且他很确定在那边并不会触发到什么警报。

    因为在类似炼金室这样的法阵核心区域，是不能有太多干扰源的，随意在里面施咒或布置魔法结界，都有可能会影响到核心魔力流的传输。

    就像是安度因在英国魔法部维修过的炼金室一样，虽然这种魔力干扰只是会临时堵塞，稍微疏通后就可以继续使用。

    但一号园区的核心枢纽可是支撑着外面的魔法罩，出一点差错可能就会让那里暴露，所以俱乐部但凡脑子正常一点，都不会干这种冒险的事。

    果然，安度因穿过消失柜进入园区的过程异常的顺利。

    而在成功潜入后，安度因并没有忙着探索这座尖塔，他清楚这里可以算是整个园区里最清净的地方了，克莱蒙特一时半会也不会过来。

    他先是取出一个通讯护符将其激活，同时将一个无线耳机模样的通话器戴在耳朵上。

    而此时园区内部，正在棚屋里跟小雷鸟玩耍的夏提雅身形突然一震，随后便从战术马甲里取出一个类似的道具戴在耳边。

    “大人！难道现在便开始行动了？我还一点心理准备都没有呢！”戴上耳机的夏提雅有些有些慌乱的问道。

    她可是知道这里的防护法阵隔绝了两人间的联络，现在突然收到安度因的传讯，证明对方要么就是已经破解法阵，要么就代表对方现在就在园区内。

    安度因闻言否定道，“行动还没开始，但我已经成功潜入了园区，你那边情况怎么样？”

    “这才几天功夫您已经进来了？这速度也太快了吧。”夏提雅此时还没从震惊中缓过神来，随后才向安度因回应道，“我这边的情况还行，白天我就跟小雷鸟呆着，晚上没事便出去晃悠一下，但好几天不能洗澡可真是太难受了，大人您还是赶紧把我救出去吧！”

