
　　“自然是杀人。”

　　声音平平淡淡。

　　没有一丝一毫的情绪波动。

　　就像是‘我吃饭了’‘我睡觉了’类似的话语一样平淡。

　　平淡的让人感到不适应。

　　平淡的让人感到心惊肉跳。

　　平淡的根本没有将凌无双和罗定方放在眼中。

　　平淡的仿若杀他们，就像是杀一只鸡，不小心踩死一只蚂蚁那般简单。

　　四周观战的众多古武者皆是心头一凛。

　　若是别人说出这样的话，他们万般不信，甚至会嘲讽讥诮。

　　杀七少圣？

　　简直是自不量力。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而此刻众人却没有这样的念头，有的只是一种说不出的复杂。

　　因为古武界不知道有多少高手，都死于眼前这名青年的手中。

　　尤其不久前传闻，七少圣之一的海云天死了，就是被眼前青年当场击杀。

　　另一边，浪媛的身旁，已经围聚了一群人。

　　他们都是天龙门的门派弟子。

　　此刻的情绪却是恰恰相反，全都以一种激动和兴奋的目光，望着夏天。

　　他们自然也听说过夏天。

　　他们甚至知道，夏天的父亲明人，也曾是天龙门的弟子。

　　而且派内还有过一次传闻，据说半年前夏天也来过天龙门，只是很多弟子都未曾见过。

　　如今看到真人，看到他如此霸气的出手，哪怕是于九这个四十多岁的中年男子，此刻也身形微颤，眼眶发红。

　　从浪媛喊出那句小师兄的时候，他们便已经知道了夏天的身份。

　　反观凌无双和罗定方，脸色都极其难看。

　　心中情绪百般复杂，有愤怒，也有陌生的惶恐。

　　他们两个从小自傲自大，但此刻却没有信心与夏天一战。

　　“夏天！”

　　就在这时，一道声音传来。

　　随着声音，三四个人从右侧人群中走出。

　　为首是一名女子，身形高挑曼妙，相貌冷艳精致，浑身充斥着肃杀的气息。

　　是她！

　　三教盟盟主，柳姿。

　　夏天挑了挑眉头，眼眸闪现一抹诧异，“你怎么来了，不是在鹿县参悟道尊石刻吗？”

　　“我……”

　　柳姿张了张嘴，苦笑一声，不知该如何作答。

　　当初海云天被杀之后，她便不得不离开了。

　　原因很简单，她是三教盟的盟主。

　　三教盟除了在世俗之中帮着处理一些特殊事件之外，其实最重要的作用，是一条纽带。

　　是世俗部门和古武界之间的纽带。

　　身为三教盟盟主的柳姿，很清楚自身有着怎样的压力。

　　她没有诉苦，而是轻声问道，“能不能就此收手？海云天已经死了，若是他们两个发生意外的话，古武界只怕要真的乱起来，而且也会让我们古武界的实力整体下降……”

　　未说完，夏天冷眼扫来，“与我何干。”

　　柳姿一呆，嘴角发苦。

　　大义？

　　道德？

　　大局？

　　柳姿很清楚，换做古武界任何一人，她都能晓之以理将之说服。

　　但是面对夏天，她甚至不敢继续说下去。

　　因为她很清楚。

　　自从夏天回国之后，从来没有主动招惹过古武界的任何一人，任何一家古武门派。

　　造成如今的局面，完全是古武界和一些人贪婪所致。

　　“夏天！”

　　这时，凌无双的声音传来，似乎已经恢复平静，脸上重新够可春风般的微笑。

　　“如果你真想挑战我，我随时随地奉陪，但是今日不行，我也不想在此地与你对决，今日我们来此是和明珠对决的，明珠不在，我只好改日再来……”

　　他不想与夏天战斗，一点都不想。

　　“告辞。”

　　说罢之后，他的身躯化作一道残影，消失在原地。

　　看到此，柳姿暗自松了口气，然而不等她一口气完全呼出来，脸色便骤然一变。

　　因为夏天的身形也陡然消失了。

　　紧接着场内传来噼啪爆响，伴随着几声怒喝，轰的一声，凌无双的身形再次显现，后退不止。

　　每后退一步，地面上的青色大理石便炸裂开来，伴随着一道道蛛网般的裂纹蔓延。

　　足足退了十多步，凌无双才止住身形。

　　他捂着心口，脸色煞白，嘴角溢血，眼中涌现惊怒。

　　发生了什么。

　　没有人看得清。

　　距离较近之人只看到刚才两道快如闪电般的残影如同线头一般交织纠缠。

　　一触即分。

　　但是没有人知道，那一瞬间两人碰撞了多少记。

　　结果凌无伤被轰退而回，似乎受了伤。

　　四周传来一阵隐形的骚动。

　　能在极短时间将凌无双这样的少圣击伤，他们根本无法想像夏天的实力有多强。

　　“夏天！你不要欺人太甚！”

　　锵的一声，凌无双抽出长剑，周身气势透发，剑气暴涨。

　　“我怎么欺你了？”

　　夏天的神色之间依旧平淡，语态亦是一如既往般古井无波。

　　“江湖有江湖的规矩，你若想挑战我，先发战帖，然后约定时间地点……”

　　凌无双擦了擦嘴角的血迹，怒道，“此外还请来古武界的宿老作为公证……”

　　“公证？”

　　夏天皱起眉头，嘴角勾起一抹冷意，凝视对方，喝道，“去你妈的公证！你们这些杂种，来天龙门投拜帖了吗？挑战明珠下战帖了吗，提前约定时间地点了吗，所谓的宿老又在那里！”

　　“你……”

　　凌无双眼眸喷火，却是无言以多。

　　“现在你和老子将规矩？”夏天冷然爆喝，“老子今天不止欺你，还要杀你！”

　　话音落地，身形陡然消失原地，留下一窜幻灭般的残影。

　　凌无双瞳孔一缩，手中利剑快速劈舞，带起蒙蒙寒光，瞬间十八剑撕裂而出，刺目的剑芒凝聚在一起，形成一片骇人的剑幕，笼罩向夏天。

　　场外顿时传出惊呼，一道道横空而过的剑芒，早已经耀的人睁不开眼。

　　凌无双不愧是少圣，哪怕距离遥远，迫人的剑气也让他们一退再退，生怕被波及。

　　反观夏天，没有兵器，仅凭一双肉掌硬接对方剑气。

　　他出手之间的招式也很普通，没有什么什么高深之处。

　　甚至都是古武界一些很寻常的三流招式。

　　然而让众人惊愕的是，却以一种举重若轻的姿态抵挡住了凌无双所有的攻杀。

　　唯有凌无双知道，这意味着什么。

　　返璞归真。

　　看山还是山，看水还是水！

　　所以他恐惧。

　　越打越恐惧。

　　“嗡”

　　他似听到一声无比诡异的声音，似乎是一阵极其轻微的威风吹拂。

　　下一秒，一只掌刀便撕裂而下，快得超乎想象，即便凌无双难已捕捉。

　　他只能凭着危险的本能举剑格挡。

　　喀嚓一声！

　　他手中的长剑竟然被一记掌刀劈断，前半截剑身激射一道冷光斜飞出去。

　　“呼”

　　第二记掌刀袭来，凌无伤拿着半截断剑，在罡气涌动之下，化作匹练补齐剑身的同时劈出了一剑。

　　“砰！”

　　他的反应极快，但有人比他更快。

　　夏天的掌刀劈在刀身，前半截当即化作星星点点溃散开来，凌无双更是被一记掌刀劈飞出去。

　　站在不远处盯着两人打斗的罗定方，脸色阴晴不定，闪现着丝丝惊惧。

　　再也顾不得其他，趁着两人对战，下意识后接连后退。

　　嗖。

　　退了七八步之后，立即加快速度。

　　他自认为是七少圣之中的最强者，一直也不将夏天放在眼中，认为能够将之击杀。

　　然而此刻却知道大错特错。

　　离开！

　　立即离开！

　　必须离开！

　　否则的话，今日凶多吉少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2536章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 