
0186

待到亚森六世离开后，科宁斯又说道：“长官，那些被我们带回来的人里，有人也想找你。”

“哦？”林海有些意外，“是谁？”

“对方自称是Z国驻亚尔文森王国大使馆工作人员。”

“我去！又是老乡啊！”林海笑道，“只有他一个吗？”

“还有一些商人，不过都是想问他们什么时候可以离开的。”

林海想也没想就说道：“那些人，告诉他们，想什么时候离开都行。不过我们不会护送他们离开的，因为战争就要打起来了。另外，告诉余迁，三天之内，防卫军第一团全部兵力、装备，就得都到齐。很快就用的上了。”

“那么，那个Z国大使馆工作人员怎么办？”

“请他过来吧，就到这间房间。先准备一些茶水之类的。”对这位身份比较特殊的人，林海还是认真的考虑了一会儿的，不过他还是同意与对方见面，因为他想知道，这位大使馆工作人员找自己这个区区一个雇佣兵头子，究竟有什么事。

“对了，长官。”科宁斯刚想离开，却又倒转了回来，“还有一个人想见你，是一个姓安的女孩儿，也是那些商人之一。不过她就没有想其他人一样急于离开了。”

林海愣了一下，迟疑的问道：“她有没有说过找我有什么事？”

“这到没有，她只是一直表示想和你见面，具体事由却一直不说。所以我就先给拒绝了。”

林海站起身，来回踱了好几圈后，说道：“这样吧，你先去确认一下，想要离开的，就将他们全部送到戈尔贡市。不愿意离开的，交给王室的人处理。至于说安雅，不，安小姐，也把她和她的随从送去戈尔贡市。”

“恐怕现在没那么容易了。”科宁斯摇摇头说道，“安小姐目前一直是和大使馆的人在一起。”

“也就是说，等会儿我要是见大使馆的人，她也会一起来？”

“应该是这样。”

“我滴个肾啊！”听到这里，林海开始抓脸撞墙了。

虽说他去首都的主要目的，就是营救自家妹子，营救国王才是顺带的。可是不知为什么，把人救回来了后，林海却不敢以林有德的身份再与安雅多待了。所以从亚森市回到戈尔贡市这么长时间了，他都没有去找过安雅。

看着林海因为这种问题而抓狂，科宁斯有些头痛，但他还是不得不开口：“长官，我觉得吧，就算是你和她见面了，也不见得就会暴露身份。反正你平时和外人见面的时候，不是戴着头盔，就是戴着面具的。”

“你知道个毛啊！”林海不爽的说道，“以前和安雅关系还没那么熟的时候，她肯定注意不到。可是现在关系已经比较亲近，而且与她待在一起的时间也长了很多，这样的情况下，就算有头盔或者面具，也有可能被她察觉出什么相同的地方！”

“应该不会吧？”科宁斯疑惑道，“安小姐又不是专业的情报分析师，理论上来说，只要你不自己说出来，她应该是分辨不出来林有德和林海有什么相同之处的。”

“唉，所以说，你们克隆人离正常的自然人还是有些差距啊。且不说人类的直觉，安雅其实是个很聪明的姑娘！”

“长官，我认为，到目前为止，你虽然不说身经百战，也算是历经多次激烈的战斗，不应该还这么总是思前顾后的。你现在掌握了一支战斗力以目前世界来说可谓是最强的军队，说实话，除了正面和那少数几个顶尖强国对上，你没有必要担心任何事。就算身份曝光了又怎么样？难道谁还能阻拦你和安小姐在一起吗？”

林海白了科宁斯一眼：“我是怕人姑娘气我不早告诉她真相而把我给甩了……”

“据我观察，那位安小姐应该不是那样的人。”

“你观察？你懂个屁！等你找到一个喜欢你的妹纸之后再说吧。”林海嘀咕着，用力拍拍自己的脸，然后说：“算了，怎么样也是躲不过的，也只能自己小心一些了。去请大使工作人员来吧。记得叫周义一起过来，部队整备的事交给余迁就行了。”

“是，长官！”

Z国大使馆工作人员看起来一直在等待消息，科宁斯出去只一小会儿，就把他带来了。

这位自称是大使馆工作人员的人是一位五十多岁的大叔，自我介绍叫王长亦。在亚尔文森王国已经来了三年了。这次本来亚森六世邀请大使到王宫，但是因为亚尔文森的局面不稳，因此只派了挂着参赞牌子的他来应付一下。

“王参赞，请问找我有什么事吗？”林海不敢去看跟着王长亦一起进来的安雅，只得将目光集中在参赞身上。

“首先，我要感谢阁下的救命之恩。”王长亦温文尔雅的笑道。

“不必如此。我们主要是去救亚森六世，救你们也只是顺手之事。”林海摆摆手说道，“我们是佣兵，喜欢直来直往，所以希望王参赞客套话就不必再说了。如果只是感谢的话，阁下就已经说过了，如果没有什么正事，那我就只能先行告退了。”

见到林海完全没有一点客气的直言，王长亦也只是微微愣了一下，就恢复了正常，他笑道：“这样也好，我也可以少费一些口舌了。”

然后，他从随身的公文包里拿出了一些文件：“我此次来，首先有几件事需要向阁下确认。”

“请说吧。”林海将背靠在沙发上，慢悠悠的说道。

“今年年中的时候，就是六月份的样子，在我国沪市地区，出现了一伙不明身份的武装人员……”

不等王长亦说完，林海点头插话道：“没错，那是我们铁鹰的人。原因我也可以告诉你们，我们受损于人，要彻底摧毁青洪会。至于说雇主的身份和目的，我只能很遗憾的告诉你，有些我们也不知道，有些我不能告诉你。”

大概是没想到林海会如此坦然，把那些还没有问的问题都回答了出来，王长亦这一刻显得有些愣神。

“那么，在香江击杀青洪会首脑周中华一行人……”

“对，也是我们动的手，毕竟我们的任务就是摧毁青洪会，要是让首脑跑了，那也谈不上彻底摧毁。”

“好吧，”王长亦叹息一声，将手中的文件抽出一份放回了包里，“阁下还真是坦白啊。”

“哪里，我一向都是如此坦诚。”林海摊了摊手，“另外，请不要说什么我们无视Z国法律之类的话。我们是佣兵，只认钱。”

然后林海又耸了耸肩：“当然，偶尔我们也会因为所余不多的良心免费干些轻松活儿。”

“比如在索马里救人？”王长亦说着看了一眼安雅。

“算是吧，反正都是Z国人，帮一下也没什么。”林海活动活动脖子，做出了无所谓的样子。

“好吧，反正我就算是说了那些，对于你们佣兵来说，也没有什么用处。”摇摇头，王长亦又放下了一份文件。

林海看王长亦又要开口说什么，赶紧抢先说道：“当然，如果你是想问我们的武器装备是从哪儿来的，那就算了，问了我也不会说。就算是用钱我们也不会说。”

“阁下……还真是考虑了很多啊。”这一次，王长亦脸色有些挂不住了，面前这个将面容一直掩盖在头盔之下的佣兵头子，就像是有读心术一样，很多东西他还没有开口，这个家伙就全说出来了，还把路给封死了。

“也不能说是考虑了很多。”林海笑道，“只不过你们找我会说些什么，问些什么，我们大概还是能猜到一二。总之，除非我们主动告诉你，否则你从我这里是得不到什么东西的。威胁也没用。除非你们能派出大军绕大半个地球来找我们麻烦。当然，我们都知道，这是不可能的事。”

“那么合作呢？”最后，王长亦干脆将手里的文件全收了起来。

“合作？”林海收起笑声，显得有些迟疑，虽然在对方来之前想到过这种可能，但因为没有证据可以支持，所以他干脆就将这个可能放到了后面。

“没错，合作。”王长亦点点头，然后慢慢解释道，“你们不是佣兵吗？那我们可以雇佣你们，我们出钱，你们为我们做一些我们不方便出面的事。”

“就是说你们想让我们帮你们干活？”林海坐正了说话，“让我们成为你们的代理人？”

“差不多吧，大家都是聪明人，我也就不用说太露骨了。”

“这到不是不可以……”林海缓缓说道，“只不过，我们也不是傻子。我们有条件，毕竟我们不是你们的军队。我们会选择自己可以完成的任务来干。”

“当然，这很正常。这就和做买卖一样。我们放出一些任务，你们选择性的接一些任务。”王长亦表情有些严肃了，“但我们也有要求，只要是你们接下了任务，那么那个任务你们就必须完成！中途放弃是不被我们接受的！”

“这当然。”林海懒散的回答道，“目前我们的任务完成率还是百分之百，而且正准备在这一行里成为龙头，还不打算砸自家的牌子。不过，你们要是想让我们现在就开始帮你们干活，那我就只能很遗憾的说，不行了。起码得等这个国家的内战结束才行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691257"  chaptername="0186  收买">加入书签</a>
</div>
