    第1541章1541聚会

    她们上课是三个小时，杨玉洁没有办法，只好去找尚师傅下棋了。

    “我可是陪不了你了。还是让建斌陪着你吧。”

    “尚师傅，她们三个都太厉害了。我可是跟她们没有可比性。”

    真心不愿意跟着大哥还有他们三个一起玩，那简直就是在找虐。

    “尚师傅，我给你读报纸吧。”

    尚振坤笑着点头，他也知道这个小丫头不愿意和外面的男孩子们聚在一起。菲菲她们又在学习，只好过来陪着自己这老头子了。

    等到十一点下课，这下他们三个女孩子由着建斌和时景陪着一起去了涮肉城。

    “菲菲，你也太厉害了。我跟你说我妈认识一个裁缝，咱们去找他，让他给咱们做一身古装？”

    姜菲菲听了挺心动的。“不会给阿姨惹来麻烦的吧？”

    杨玉洁摆手“不会，不会，放心吧，咱们三个吃完饭就去找，我可是听说了这位裁缝的尺寸量的特别的细致。”

    婷婷最爱美了，听说可以去做古装，当然愿意了。

    她们到了涮肉城，男孩子们已经点好了菜了。

    “你这请客的主人怎么比我们还要晚？”成林取笑杨玉洁。

    “呵呵，你们由振宇招待，我负责招待菲菲还有婷婷。”

    对于美食，成林和红岭根本就没有抵抗的能力，还是一人一个涮锅，这样卫生。

    席间，大家非常的高兴，虽然分开了一段时间，但是还是倍感亲切。

    既然坐在了这里，那就是说明都是考上大学的，杨玉洁对于他们四个真心的佩服，就在那样的环境下，能够考出这样的成绩，就说明他们真的努力用功了。

    饭后时景知道他们要去做衣服，就没有和红军他们一起。

    “玉洁姐姐，你想要什么样古装？”婷婷问。

    杨玉洁摊摊手，“我怎么知道？到时候就让那个裁缝师傅给咱们建议好了。

    对了，时景，你也可以做两身这样的衣服，我觉得你穿马褂一定非常的好看。”

    “我？就是做出来，将来也没有地方去穿。”

    “可以在家里穿啊。”

    “也行，建斌今天没在，要不然我们一起。”

    四人坐着汽车到了地方。这就是裁缝的家里。

    杨玉洁来过几次，所以这位蒋裁缝还是认识她的。

    “蒋叔。我们来找你做衣服。”

    “行啊，恭喜玉洁了，我可是听说了，你们姐弟都考上大学了。”

    “谢谢蒋叔了。蒋叔，我们想做古装行吗？”

    “行啊，别人不行，你来肯定可以的。”

    “蒋叔，我们也没有样子，你看我们适合什么样的衣服？或者说适合哪个朝代的？”

    “你啊，你应该问我会做哪个朝代的衣服？”

    “还有蒋叔不会的？”

    “小丫头真会说话。我只会做前朝的衣服，就都做那个时代的吧。”

    “一切都听蒋叔的。先给我小妹妹量体。”

    婷婷也没有拒绝。笑眯眯的等着

    蒋裁缝真的非常的细致，就婷婷一个人，他就用了半个小时的时间，最后还把脚的尺寸也量了。

    “蒋叔，还给我们做鞋？”

    “是啊，给你们做全套的。”

    “姐姐，还是你先来吧。”

    “不用，你先来，然后是我，最后是时景。”

    在给菲菲量体的时候，蒋裁缝是更加的细致了，足足用了一个小时。

    “小姑娘，你可以多做几套。”

    这样漂亮完美的姑娘真的很少见了。身材可以说是非常的完美。虽然还是个小孩子，但是身材比例已经这完美了。

    “好啊，蒋叔，给我妹妹多做几套。不怕多啊。”

    蒋裁缝笑着点头“没问题，小姑娘将来穿上我做的衣服，一定非常的漂亮。”

    轮到杨玉洁的时候，也就用了半个小时的时间。

    “蒋叔啊，我弟弟做什么样的好看？”

    “就是长衫就行了，小伙子高大，不过有点瘦，穿长衫一定好看。”

    最后决定给时景做三件长衫。就是颜色不同，样子都是一样的。

    一直到了下午五点，他们到家。

    回来婷婷就和姜心语说了今天下午去做衣服的事。

    “魏婶。你要不要去做几身？”

    这时候正好魏开云进来，“要去干什么？”

    婷婷乖巧的说了今天去做古装的事。

    “心语你也去做几身，我记得咱们还有好的布料，你们娘几个都做了。”

    “爸，我哥也做了长衫，要不你也去做几件？”

    “我？也行。心语，咱们明天一起去。”

    想要把媳妇打扮的美美的，跟着自己已经让她很委屈了，自己现在有这个能力了。就想方设法的弥补她。

    姜心语笑着点头。“行，明天叫着静初她们两个还有小丽我们一起。”

    “还是我陪着你去吧。让她们自己去。”

    对于爸爸这样黏着妈妈她们早就习以为常了。

    姜心语留下杨玉洁在家里吃饭，因为几个男孩子还没有回来，当然振宇也不在了。

    几个男孩子现在正在吃饭，虽然只是一个不起眼的小店，但是做出来的面非常的美味。这是他们几个又发现了美食了。

    后天就要开学了。前一天所有人都在准备。

    菲菲他们的用品都是自己收拾的。本来也不让他们住校的，主要是尚振坤想他们，再说几个人也不想住在外面。

    他们的习惯就是和家人生活在一起。也幸亏他们离家里近。

    朝阳他们的用品也都准备好了，明天去报道的时候，他们不住宿，所以也就是准备生活用品。

    不过红军他们四个想要住宿的。不想麻烦姐姐嫂子的。

    其实这样也挺好的，可以和天南海北的同学很快的拉近距离。

    所有的人都检查了自己的行礼。确定没有落下的，这才放心。

    这天晚上杨润泰过来了。“时景，菲菲，明天咱们一起走？”

    “杨哥，还是算了，我们两个骑自行车过去就行了。还有我们也不住宿。也没有什么带的。”

    “我也不住宿。咱们两个可以每天接菲菲放学。”

    “不用你们，我自己就行了，我每天下课要去弹钢琴，练古筝的。”菲菲马上拒绝。

    (本章完)

