    原来，这是一起专门针对李小凡的阴谋。

    果不其然，道尔带着众人还没有走到港口大门口就被吸血鬼的人给拦住了。

    那些血奴本就羸弱不堪，根本就不是他们的对手，所以很快就被押了回来。

    奥菲尔等人都眼巴巴地看着李小凡，眼中充满了绝望。

    道尔同样一脸死灰，好像霜打的茄子。

    他根本就不知道这个计划。

    汉森为了保密，连他都隐瞒了。

    “呵呵。”

    汉森歪头瞧着李小凡，好像看待猎物一样，促狭笑道。

    “怎么样，愚蠢的家伙，现在摆在你面前的只有两条路可走。”

    “第一，乖乖的臣服，为我们吸血鬼家族效力，族长大人可以网开一面，过去的恩怨一笔勾销。”

    “第二，就是我把你的手脚打断，丢在水牢里当血奴。”

    李小凡冷冷地说道。

    “我选第三条。”

    “杀！”

    说完，纵身冲了过去，他的速度很快，好像闪电一般。

    “找死！”

    汉森怒吼一声，率领着几十名高手展开了对李小凡的围攻。

    李小凡左冲右突，如入无人之境，所到之处，惨叫声不断地响起，就见一道人影好像衣服般被撞飞出去。

    不过眨眼间的功夫，就有三人被李小凡给当场斩杀。

    唰！

    寒光一闪，给昏暗的天空，带来了刹那间的光明。

    当先冲过来的一人，瞬间被劈成两半。

    血喷涌而出，空气中充满了一股刺鼻的血腥之气。

    李小凡的声音在漆黑的午夜之中听上去是那么的森冷，宛若刀锋划破长空。

    “什么吸血鬼族群在我的眼中都是一群垃圾。”

    随后，李小凡又踏步前冲，没有花哨的动作，挥动铁拳就砸。

    沉闷的音爆之声不断地响起，一道道人影就好像断了线的风筝一样倒飞出去。

    还不等落地，就凌空炸成了一团团血雾。

    汉森大吃一惊，他没有想到李小凡竟然如此强大，咬牙冲了上去。

    “找死！”

    三名子爵将李小凡给围了起来，每个都变身成了嗜血蝙蝠。

    钢铁般的翅膀横空扫过，一个又一个的集装箱被齐刷刷地切断，好像刀切豆腐一样。

    汉森的声音带着一股子噬血般的癫狂，高声叫道。

    “杀了他。”

    “杀了他。”

    唰——

    唰——

    唰——

    一道道巨大的翅膀横空扫过，齐齐地斩向李小凡。

    李小凡并没有起退却，眼中燃烧着强烈的斗志，纵身前冲挥动这铁拳，跟对方碰撞在一起，半空之中发出嘭嘭的声响，好像打了一个个的闷雷，漆黑的翅膀与铁拳沉闷而瓷实地撞击，飞溅起大片大片的火花，带着暴力美感。

    下方，奥菲尔抬头仰望高空，看着那道身形的眼中充满了崇拜之色，眼中闪烁着异样的光芒。

    她还从来没见识过如此强大的男人。

    李小凡的肉身经过先祖传承的淬炼变得强横无比。

    两个蝙蝠的翅膀被打断了。

    其中包括一名伯爵的。

    但是，他的后背也挨了汉森的一击重击。

    后背皮肉开裂火辣辣地生疼，不少地方都露出了白色的骨头。

    砰砰砰

    对方趁机对李小凡发动了猛攻，那黑色的钢铁般的翅膀，好像轮动起来的巨大板斧，带起沉重的嚯嚯声响。

    很快，李小凡的身上就挨了十几下重击，浑身上下都是伤。

    纵横交错的看上去触目惊心。

    底下，奥菲尔捂着性感的樱桃小嘴发出一阵阵惊呼。

    “哦，天啊……”

    其余人的心也提到了嗓子眼儿。

    大家心中都十分清楚，如果李小凡倒下去的话，他们所面临的将会是灭顶之灾。

    道尔紧紧攥着拳头，眼中充满了幸灾乐祸之意，咬牙发着狠。

    “太好了。”

    “杀了他！”

    甚至他在脑补，待会儿等李小凡重伤的时候，他非得上去狠狠地踩上几脚。

    “嘭！”

    李小凡经不住汉森等人的联手围攻，最终败下阵来，从高空跌落，摔倒在泥泞不堪的地上。

    “不！”

    奥菲尔痛苦地闭上了眼睛，她要冲上前去，但是被道尔带人给拦住了。

    “都给我老实点，那小子死定了。”

    “哼，今天你们谁都别想逃。”

    所有人的心，瞬间跌落谷底，眼中充满了绝望之色。

    半空中，汉森等人缓缓落下，看着躺在地上的李小凡，眼中充满了不屑之色。

    一挥手，两名手下朝着李小凡走了过去。

    此时，李小凡躺在地上，一动不动，好像个死人一样。

    而实际上，他所受的只是一些皮肉伤罢了。

    此时的他，体内充满了一股股强大的力道，在经脉之中乱窜。

    这些都是先前汉森等人的攻势，被他给一股脑儿的都给吸收了过来。

    他要借助对方这强横的力量，来一举突破到筑基境。

    这对于李小凡来讲是个千载难逢的契机。

    他引导着这股强大的力量，冲击着体内的屏障。

    逐渐开始变得松动起来。

    此时，汉森的两名手下已经走上前来，把李小凡从地上给架了起来。

    汉森狞笑着一步步地走了过来，抚摸着下巴，眼中闪烁着残忍的笑意。

    “臭小子，跟我作对。”

    “不过，既然你这么强大，想必你的血液一定非常的美味，我已经迫不及待的想要品尝了。”

    他一边说一边舔着舌头，好像饥渴的恶魔。

    奥菲尔等人被吓得不断往后退。

    汉森上前，捏着李小凡的下巴就要动手。

    突然就在这个时候，李小凡猛然睁开了眼睛，一道精光闪过。

    一股强横的气息，从他体内传出。

    就好像掀起一股惊涛骇浪般。

    挟持着李小凡的那两个家伙，当场被震飞出去，撞到后面的集装箱上，脑浆崩裂而亡。

    “这怎么可能。”

    汉森大吃一惊，猝不及防之下，被震得接连往后退了好几步。

    李小凡一步跨出就是十几米，速度快得在背后拉出一道残影，上去一把就掐住了汉森的脖子，眼中充满了戏谑般的笑意。

    “跟你开个玩笑，别当真了。”

    “但不管怎么说，都要感谢你们的帮助。”

    “要不然，我也不会突破得这么快。”

    此时的李小凡，已经突破瓶颈桎梏，成功地迈入筑基境界。

    “你竟然……临阵突破了……”

    汉森内心无比震惊，被他掐得喘不过气来，脸都涨成了青紫色，两脚离地不停地胡乱踢腾着。

    “该死……放开……我……”

    “我是……伟大的……伯爵……你敢……”

    “咔嚓——”

    还没等他把话说完，李小凡手上一用力，当场就捏断了汉森的脖子。

    “去地狱伟大吧。”

    汉森闷哼一声，脑袋一歪，瞬间气绝身亡。

    临死之前，两眼瞪得大大的，充满了茫然与惶恐，似乎没有想到，李小凡竟然真的敢下手杀他。

    咕噜噜

    突然间，一个拳头大小的晶核从汉森体内滚了出来，散发出温润的光芒。

