    “爸！”看到这一幕，无论陈东再怎么冷静，也控制不住内心的杀意。

    他的父亲居然被人铐在审讯椅上，鲜血染红了衣衫，不知承受了怎样的酷刑。

    “你们！你们居然还动用私刑！”陈东双目通红，整个人如同一头发怒的狮子。

    他厉喝一声，直接闪身到前方的市局警员面前，一拳将其打飞。

    下一刻便朝着赵关义杀了过去。

    赵关义被这突如其来的一幕吓了一跳。

    不过这一切也在他的计划之中。

    通过陈老伯来刺激姜辰等人。

    眼下目的自然是达到了。

    刹那间，密密麻麻的弹雨朝着陈东扫射而去。

    以陈东当前的实力还没办法无视现代武器的威力。

    这些子弹足以将他重创或是杀死。

    饶是如此，陈东依旧没有躲闪。

    此刻他心中只有一个想法。

    杀了赵关义这个狗东西。

    “赵关义，你给我去死！”陈东厉喝一声，手中长剑出鞘。

    他打市局警员时还刻意控制力道，但对付赵关义将毫无保留。

    然而下一刻，他就被姜辰一把拉了回来。

    姜辰手一挥，那些子弹全部被他打飞了出去。

    “没必要为了一条贱狗送了性命。”姜辰淡淡说道。

    他看向赵关义的目光仿佛在看一条死狗。

    “赵关义，你做得很好！我不会让你轻易死了的。”姜辰冷冷说道。

    而赵关义此刻也被姜辰挥手弹开子弹的一幕给惊到了。

    这就是宗师的手段吗？

    还好自己的依仗一直不是市局，而是武安局的力量。

    所以哪怕姜辰展现出了强大的手段，赵关义在短暂惊讶后残忍一笑道：“姜辰，你居然纵容你的人打伤市局警员！我们治不了你，那就让武安局来管教管教你！”

    啪！

    下一刻，一声脆响。

    赵关义脸上直接挨了一记耳光。

    姜辰不知何时突然出现在了赵关义的面前，根本没有给赵关义一丁点反应的机会。

    “姜辰，你敢打我！”赵关义捂着脸，一脸的难以置信。

    这狗东西居然敢打他这位市局长！

    “我可是国之重臣，你打我是谋逆之罪，要诛九族的！”赵关义咬牙切齿道，“姜辰你完蛋了，武安局的人不会允许你这样的逆贼存在！”

    “是吗？可是在武安局来之前，我捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”下一刻，姜辰直接掐住了赵关义的脖子，将其一把提了起来。

    “凡间蝼蚁，也敢来挑衅本尊？”姜辰冷笑一声道，“你该不会以为车里那两个人能保得住你吧！”

    车里！

    赵关义惊恐地看着姜辰，突然感觉这个男人好像什么都知道！

    “姜辰，你完蛋了！武安局不会放过你的，你将九族不保！”赵关义出言威胁道，“你现在放开我，我还能留你全家一个全尸！”

    “呵呵！不知所谓！”姜辰的力道又大了一分。

    这时叶花儿焦急说道：“姜辰，你给我一个面子。你快放开赵局，有话我们可以好好说。”

    “你这样冲动，只会连累身边所有人！”叶花儿说道。

    “我觉得你说得对。”姜辰居然真的同意叶花儿所说，将赵关义一把丢在地上。

    只不过在此之前，他将一团黑色的火焰打入了赵关义体内。

    有话好好说？

    说个屁！

    姜辰之所以暂时放过赵关义，只不过是想让他饱受摧残之后绝望死去。

    这种人直接捏死，太便宜他了。

    陈老伯所受的苦，要让这些罪魁祸首百倍偿还。

    至于叶花儿的面子。

    她这种自以为是的女人在姜辰这里有什么面子可言。

    叶花儿之所以现在还能好端端站在姜辰面前，仅仅只是因为前几次没有触碰到姜辰的底线罢了。

    “东子，先饶这贱狗一条狗命。我答应你，他们都会付出代价！”姜辰走到陈东面前安慰道。

    “辰哥，我相信你。”陈东点点头，收剑入鞘。

    这时只听赵关义冷冷说道：“姜辰！你完蛋了！我现在就把武安局的人找来！”

    话音刚落，他就被姜辰瞪了一眼。

    “我就站在这里，我倒要看看，你找来的人能不能制得住我！”姜辰淡淡说道。

    完蛋？

    这雍州谁敢定他姜长生的生死！

    这些罪魁祸首找来的人越多越好，今晚一网打尽！

    赵光义心里一慌，赶紧躲回了车里。

    刚钻进去，他就看见钱言和何书堂两人一脸得意的嘴脸。

    “赵局的手段真是高明，如今姜辰谋逆之罪证据确凿，武安局高层一定会以雷霆手段处置。”何书堂冷笑一声道。

    一旁的钱言跟着说道：“今日之事赵局功劳不小，以后我钱家在雍州的话事人就由赵局来担任吧。”

    闻言，赵关义心头一阵激动。

    刚才的生死攸关都值得了。

    成为钱家在雍州的话事人，这一年就能捞到不少的油水。

    “钱少，我一定会为钱家赴汤蹈火在所不辞！”赵关义赶紧表忠心。

    随后赵关义便打内线电话，直接联系上雍州武安局的高层。

    “我是市局赵关义，我们市局遭遇宗师级武者袭击，请求武安局同志的支援。”

    求救电话打了过去，很快整个武安局上下震动。

    宗师武者以武犯禁，而且袭击的还是市局警员。

    这无疑是谋逆大罪。

    尤其是在天下第一武道大会这样关键的时刻。

    若是武安局处理不好，从轻发落，便会让其他武者心存侥幸心理。

    因此，这件事必须严肃处理。

    那个以武犯禁的宗师，必须除以极刑，以儆效尤。

    武安局，高层会议室。

    “居然有人敢在这个时刻以武犯禁！”华英豪也得知了宗师谋逆的消息，他怒道：“这件事，必须严肃处理。你们多带点人，务必今晚就将歹徒捉拿归案。”

    “局长，我这就带人去八宝山。”手下执事回应道。

    “等等！你刚刚说什么？八宝山？”华英豪脸色一变。

    “没错，歹徒就在八宝山。听说歹徒有李家背景，气焰无比嚣张！”执事愤怒地说道。仗着大家族背景和武道实力，居然敢对市局同胞下手，这样的恶徒必须严惩甚至击杀。

    “嘶！”倒吸一口凉气，华英豪脸色一变：“我亲自去一趟吧，不用带那么多人了。”

    大宗师出马，区区宗师无处可逃。

    但华英豪心中却隐隐有些担忧。

    因为那位神秘大宗师姜长生就住在八宝山，他与李家同样交好。

    这也是华英豪亲自出马的缘由。

    若是手下人无意触怒了姜长生，那事情可就闹大了！

