    

    这两名黑甲士兵并未隐藏自己的身形，在街市上挨家挨户的进去询问。

    做的事情跟在医馆内一模一样，从尚在襁褓中的幼童至十五六岁的少年，只要是看见的，无一遗漏，全部询问了一遍。

    那一块石板与不同人的手掌接触，散发出的光芒都不同。

    石岚一路跟着，一共看到了四种光芒，白、青、黑以及红色，颜色光芒的深浅也不一样，只有碰到黑色跟红色光芒时，那两人才会细细询问，并记录下详细信息。

    碰到青色光芒则只是记下一个名字与住处，白色光芒更是没有过问。

    跟着这两人走了一个上午，转了小半个双月城，最后目送两人进了城主府后，石岚返回了医馆中。

    医馆门前排着的人，比昨日更多了些。

    石锋依旧昏迷着，杜百盛一幅心事重重的样子，给伤患处理伤口时，时不时就会走神，若不是一旁的杜玥儿一直提醒，怕是会一直出错。

    查看了一下石锋的情况后，石岚再次反身出了医馆，她此刻已经饿的不行了。

    寻到一处酒楼，点了一大桌肉食入腹，才算是解决了燃眉之急。

    结账时，石岚心突然有些抽痛，她身上的钱好像所剩不多了。

    出了酒楼，石岚再次来到了城主府附近，转了一圈后，找到一处可以看到城主府大门的茶楼，点了壶凉茶坐了下来。

    午时刚过，两名黑甲士兵再次捧着木箱走出了城主府，开始了跟上午一样的行动。

    石岚跟到了日落黄昏时，便回到了医馆中，给杜百盛打了一会儿下手。

    送走最后一位伤患后，杜百盛忙不迭的让杜玥儿关上门，让其准备开始收拾行李。

    “爷爷，为什么？要出诊吗？”杜玥儿关上门，有些疑惑的问道。

    杜百盛摇了摇头，“不是出诊，是远行。”

    今日来的那两个黑甲士兵，让杜百盛本就有些不安的内心更为彷徨，实在是无心逗留在这片是非之地。

    “这附近有妖兽出没，你们二人都不通武道，就这么出行，太危险了。”石岚劝阻道。

    杜百盛身形一顿，本就苍老的背影更显颓靡。

    沉默了半晌，杜百盛缓缓开口：“可这双月城，终究不是久留之地啊……”

    “您先不要着急，依我看来，镇妖军今日登门所做的事情，未必是要对玥儿姑娘不利，且稍候几日，等我探清这镇妖军的意图后，再作打算，可好？”

    闻言，杜百盛只得无奈的点了点头，“劳烦了。”

    “杜大夫，医馆之中有补充血气的药材吗？类似于血参之类的。”石岚开口问道。

    “自然是有的，小兄弟想要什么年份的，要多少？”杜百盛点了点头，走向药柜。

    “一百年份的就够了，越多越好。”

    杜百盛脚步一顿，转过身苦笑道：“这百年份的血参，我这医馆中还真没有。”

    “那金阳草？或者赤星藤，血网果之类的也行。”

    “小兄弟莫要说笑了，你说的这些已是属于武者服用的灵材，我这小小医馆中哪里会有。”

    石岚听出了不对，“这些药材很珍贵？”

    “这百年份的血参在市面上少说值数千银两，还有价无市，你所说的那些，诸如金阳草、赤星藤之类的，老夫不太了解，但想必价值只高不低，这不是平常人家能消受得起的。”

    说着杜百盛忍不住打量了石岚两眼，开口就是百年血参这种层次的药材，怎么都不会是普通人家出来的。

    石岚听得有些愣神，回想起在石府中服用药材修炼的场景，胸口一闷。

    数千银两还不一定能买到，当时她一口下去，那得是多少银子？这哪里是吃药材，这是在烧钱！

    想起当初石锋所说的，这些药材比萝卜也贵不到哪里去的话，想必就是在敷衍她了。

    见石岚神情不对，杜百盛开口道：“医馆中的血参年份最久的也只有三十年的，除了血参还有当归、黄芪一类的补血药材，若是小兄弟要，老夫去取来。”

    “不必了，谢谢。”石岚摇了摇头，有些复杂的看了一眼躺在床上的石锋，她这是欠了多少人情……

    由于午时才吃过，所以石岚还是没有吃晚饭，只是请杜玥儿用那根带着漏斗的细管，给石锋灌了一碗稀粥。

    随后几人便各自洗漱睡去。

    ……

    次日天还未亮，石岚就起身出了医馆，来到了城主府跟前，她得继续盯梢。

    没等多久，昨日那两名黑甲士兵就再次走了出来，手中除了那个木箱，还带着一卷宣纸。

    石岚迅速跟上，一边走着，这两名黑甲士兵开始在城中张贴那些宣纸，赫然是一份份告示。

    “招贤榜……”

    看见告示顶端三个显眼的大字，石岚精神一振，接着往下看去。

    “城主预备扩充私军，将于明日于城主府前摆下招贤台，通过选拔者，赏百金，可入城主府……”

    告示四周渐渐围上来许多人，大多数人并不识字，向着周围几个书生打扮的人，问清榜上的内容后，一片哗然。

    “百金，那不就是千两银？！这得花到什么时候去？”

    “要是能进城主府，这以后根本不用愁了。”

    “城主府果然财大气粗。”

    “这百金哪里有这么好拿，这城主府要招的可是武者，跟咱有什么关系。”

    ……

    石岚一阵沉吟，这所谓的城主府私军，不过镇妖军打的幌子。

    镇妖军招人肯定是为了对付妖兽，看来这双月城四周的情况，已经不太妙了……

    稍作考虑，石岚没有再跟着那两名军士满城转悠，而是转身返回医馆，既然这镇妖军要招人，等到明日去看看，要是可以混进去，打探消息想必就不难了。

    转眼到了中午，石岚又有些饿了，可酒楼的价格，实在是让她有些心疼腰包。

    考虑了半晌后，石岚向城门口走去，想着在这附近打些野味充饥。

    走到城门口时，石岚却被拦了下来。

    “双月城已经禁城，只进不出。”头戴面罩黑甲士兵，冷冰冰的开口。        

