    “幽络姑娘深明大义，阴某代阴栝大人表示感谢。”灰衣大汉心中念头转动，面上却没有迟疑，立刻行了一礼谢道。

    “瓶内剩下的天阴涑魂丹不少，除却用在这五人身上的，应该还会余下一些，便赠与阴禅主管你吧。阴禅主管百年前刚刚进阶太乙境中期，那些丹药应该可以助你巩固好境界。”幽络微微一笑，再次说道。

    “多谢幽络姑娘，日后若有吩咐，尽管开口，阴禅绝无二话。”灰衣大汉大喜，谢道。

    他刚刚神识探查了一下，黑色玉瓶内的天阴涑魂丹足有四十枚，除去给韩立等人服用的，应该可以剩下十几枚，这些丹药足够他平复还有些不稳的魂力，并对修为有不小增益，起码节省了数千年苦修。

    “既然阴禅主管如此说，那我也不客气了，这五人醒来后，我要借用一下，还望阴禅主管你多多帮忙。”幽络整理了一下鬓角秀发，笑道。

    “啊……”灰衣大汉行了一礼后正要站直身体，闻言整个人僵硬在了那里，恨不得打自己一个嘴巴。

    “怎么，此事让你很为难吗？”幽络美眸一闪，说道。

    “幽络姑娘，并未在下不愿意帮忙，只是这五人是阴栝大人所炼的傀儡，若要借用他们，需得得到阴栝大人的首肯……”灰衣大汉搓了搓手，小心赔笑着说道。

    “阴栝大人此番一下凝练出五只幽魂虫，元气消耗肯定极大，没有一月时间根本不会出关。我借用这五人只为一件小事，耽搁不了多久，前后最多需要两三天，只要你不说，我不说，此事便天知地知，阴栝大人又如何会知道？”幽络咯咯一笑，如此说道。

    “这……”灰衣大汉闻言，看了看手中的黑色玉瓶，似有些意动。

    “退一步来说，就算阴栝大人日后知道，我用了这么多天阴涑魂丹助他炼傀，只是小小借用这五人一下，阴栝大人大人大量，于情于理也不会介意的吧。”幽络微微一笑，又说道。

    “话虽如此，但阴栝大人有言在先……”灰衣大汉仍有些迟疑。

    “我借用这五人，并非为了私事，而是和域主大人有关，阴禅主管若是不答应，我也不会强求，只是域主大人之事若有所差池，他老人家日后问起，我也只好实话实话了。”幽络面色略微转冷，说道。

    “既然是为域主办事，在下岂敢不答应。”灰衣大汉心中一凛，念头急转，随即苦笑的说道。

    “那就拜托阴禅你了。”幽络复又展颜一笑，轻轻拍了灰衣大汉的肩头，并未多说什么，转身离去。

    灰衣大汉目送此女离开，默然站立了良久，最后叹了口气，转身走回，掐诀打开韩立的牢门走了进去。

    他揭掉黑色玉瓶上的符箓，略微倾起瓶身，一颗拇指大小的灰黑色丹药滚了出来。

    灰色大汉仔细检查了一下此丹药，确认无误后，将丹药喂给韩立服下。

    丹药入腹，韩立身上波动的气息顿时飞快变得平稳起来。

    灰衣大汉转身来到其他人牢房，每人喂下了一颗天阴涑魂丹，这才离开。

    ……

    轰隆隆！

    浑浑噩噩间，韩立只觉脑海中突然间一阵电闪雷鸣，每一次惊雷炸响，都有一股深入骨髓的剧痛袭来，将他的意识撕裂。

    “难道一切就要这么结束了……”一股绝望之意在韩立心底弥漫开。

    他缓缓睁开眼，只觉眼前的一切有些恍惚，有些朦胧。

    不知为何，眼前阴暗的幽牢似乎开始变得明媚，四周的景物也在一阵模糊后发生了变化，那些栅栏和囚笼消失不见，取而代之的是一座布置典雅的厅堂，旁边还有几个古色古香的花架，上面摆着一些奇珍花草。

    厅堂中间小巧木桌旁的藤椅上，坐着一个朦胧的身影，正垂首看着什么。

    人影渐渐清晰，乌发白衣，身姿姣好，俨然一个妙龄少女。

    “婉儿！”韩立心中一荡，情不自禁的轻呼出口。

    白衣女子螓首一抬，顿时一张在梦中出现过无数次的娇容出现在面前，明眸雪肌，秀气的鼻子下是一抹玲珑朱唇，不是南宫婉，又是何人？

    但就在其想要再开口说些什么之时，其意识却猛地一颤，四周的一切荡然无存，他仿佛再次彻底陷入了黑暗，不断向下沉去，似乎在坠入无底深渊。

    不知过了多久，他脑海中突然出现一股暖流，朝回荡游走。

    这些惊雷剧痛顿时飞快减弱，他支离破碎的意识慢慢拼凑到了一起。

    暖流没能持续多久，很快消失无踪，脑海中的惊雷和剧痛再次袭来，不过和之前相比已经缓和了一些。

    一段时间过后，这股暖流再次出现，温润着韩立的脑海。

    接下来的时间内，这股热流一次又一次的出现，韩立的意识越来越完整，终于在第四股暖流出现时，一种熟悉而又陌生的感觉充斥着他的脑海。

    韩立眼睛颤动了一下，睁开了眼睛，牢狱的屋顶映入他的眼中。

    他意识虽然恢复，身体上却仍是剧痛难当，丝毫动弹不得。

    “咦！”

    一声轻咦之声传来，然后一个人影出现在韩立视野中，正是那个灰衣大汉，俯视着韩立。

    “才四天便恢复了意识，神识倒是够强大。”灰衣大汉啧啧说道。

    韩立想要说话，但全身无力，根本无法出声。

    “既然你已经醒了，这第五枚天阴涑魂丹也给你服下了吧。”灰衣大汉取出一个黑色玉瓶，倒出一枚灰黑色丹药喂到韩立口中。

    韩立看着灰衣大汉，也没有徒劳的反抗。

    “小子，算你们走运，要没有这些丹药，你们起码还要再承受十几天的痛苦才能醒来。”灰衣大汉冷笑了两声，转身走了出去，很快离开了韩立视野，听声音是向外面走了。

    韩立收回心思，急忙探查身上中的情况。

    他丹田和脑海中的禁制都在，只是体内肉身经脉损伤不轻，加上身上枷锁，一点也动弹不得了。

    韩立没有在意身上伤势，立刻探查脑海内的神魂，面色很快一沉。

    只见脑海之中神魂静静而立，那个幽魂虫莫非已经彻底融入了进去？

    韩立一颗心向下沉去，想起幽魂虫的作用，全身隐隐有些战栗。

    “咦，不对！”他很快发现情况和自己想象的有些不同。

    神魂之中的那只幽魂虫全身被数道透明锁链禁锢着，正是他的神念之链，而在神念之链外面，还包裹了一层透明胶装物。

    幽魂虫似乎被这层透明胶装物冻结在了里面，丝毫动弹不得。

    韩立的意识也保持着完整，并未有被外物掌控的感觉。

    “怎么回事？”他心中一松，却又满是疑惑。

    就在此刻，刚刚吞入腹中的那颗灰黑丹药开始融化，很快化为一股热流涌进脑海之中，飞快扩散开。

    韩立脑海中还存在的些许痛楚顿时大大减弱，神魂仿佛浸泡在温泉之中，极为舒服。

    他回想起昏迷之时脑海中的不时腾起的阵阵热流，看来正是这灰黑色丹药的功效。

    此丹药药效如此不凡，定然是极为珍贵之物，听那灰衣大汉所说，他这已经服下了五颗，不知此人为何要给自己服用？

    “咦！”韩立面色忽的微微一变。

    那股热流在脑海中回荡，一道道极为纤细，几乎无法察觉的透明晶光从中飞出，融入神魂中，然后没入幽魂虫外面的那层透明光膜内。

    透明光膜微微闪动，缓缓变厚了些许。

    韩立目光立刻一闪，心中瞬间转过无数念头，随即摇了摇头，不再多想，闭目缓缓平稳呼吸，调整身体的情况。

    小半日后，他豁然睁开眼睛，体内积攒了一些力气，慢慢挣扎着坐了起来。

    他不动声色的朝着周围打量一眼，然后以手扶面，面上则露出一副痛苦之色。

    紧接着，其手指上一道晶光闪过，凭空多出一株黑色灵草，正是万魂草。

    韩立四下飞快一扫，同时张口将此草吞到口中，飞快咀嚼几下，吞服了下去。

    他现在仙灵力虽然被尽数封印，无法打开花枝空间入口，但凭借之前投射到里面的那股神识之力，还是可以从里面取出一点小东西的。

    不远处牢房内的那个白发老者身体一动，转首朝韩立这里看了一眼，眼中露出一丝疑惑。

    韩立靠在牢房上，垂目低头，一动不动。

    不过此刻他的脑海中却在天翻地覆，他全部的神识之力疯狂涌动，一波接着一波的冲击着脑海中的波纹禁制。

    不知是不是因为连续服用了五颗那灰黑丹药的缘故，他的神识之力再次增强了一些，黑色波纹禁制连连颤动。

    与此同时，一股股黑气远远不断从他体内，涌入脑海之中。

    这股黑气散发出丝丝荧光，正是万魂草的药力。

    黑气散发出阵阵强大神魂波动，比起韩立的神魂之力也只是稍弱，但却极为桀骜，仿佛一匹难以驯服的野马一般。

    黑气翻滚之间，隐约能听到阵阵怨灵咆哮之声。

    万魂草生于世间幽魂死灵聚集的深渊之中，其实乃是无数魂魄怨力凝聚而成之物，想要将其吸收，增强神魂之力是极为困难的，其中大半药力都要白白浪费掉。

    不过韩立此刻并未是要吸收，而是要利用此草之力，破解黑色波纹禁制，倒是恰到好处。