
　　陆晨和小雅雅坐在沙发上，望着窗外楼下往来不绝的商客。

　　小雅雅带着面具，出奇的没有乱咋呼，安安分分的坐着，努力表现出高冷的面具大侠形象。

　　“两位大仙……就是你们，揭了告示？”

　　坐在陆晨两人对面的，是一对中年夫妇，只是保养得当，看起来都十分年轻，这家院子是望西城中最大的，属于黎家，他们家也是望西城中最富有的。

　　稍微有些发福的中年男人目光中带着狐疑，面前的两位，不管怎么看，都像是俩孩子啊，而且还带着这么幼稚搞笑的面具，不会是孩子的恶作剧吧？

　　原本他听闻告示被揭，仆人汇报了情况，是当成孩子的玩闹，准备让人再贴一张的，但仆人又说跟在两个孩子身后的，可能是一位法力高深的大妖怪，才想着接待看看。

　　在望西城中，因为人类经常和妖怪做生意，所以对妖怪并不那么畏惧和敌视，只要有能帮他们家解决问题的，不管是人是妖，在他看来都无所谓。

　　“嗯，我们就是……”

　　雅雅站起身，摆了个在陆晨看来，羞耻到极点的pose，“惩恶扬善二使！”

　　陆晨单手扶额，无视雅雅在疯狂暗示自己的目光。

　　在小雅雅的预想设计中，他们应该是一左一右，摆出那个Pose的，但陆晨觉得自己就是被打死，也做不到。

　　他把小雅雅拉下来，指着自己的太阳穴，开口道：“抱歉，我姐姐这里不太聪明。”

　　他直接进入整体，“二位可否告知下事情的详情，要对付的妖怪究竟是何方神圣？”

　　那个中年男人原本见雅雅摆出那个造型，都已经准备赶人了，分明就是小孩子啊。

　　但见陆晨开口，说话沉稳，不像是在开玩笑的样子，他又偷偷看了眼站在两人身后的那位白发英挺的大妖怪，猜测或许眼前的这位公子来历不俗，恐怕是从北边来的。

　　他和夫人对视一眼，首先做起了自我介绍：“鄙人姓黎名百万，这是家妻刘小花，我们夫妻俩白手起家，在这望西城经商，一辈子打下了不少基业，还生了个漂亮可爱的女儿，生活本是美满幸福。”

　　“可这段时间，我家女儿经常收到一些莫名奇怪的东西，还被恐吓，最后还有沙妖来骚扰，家里被搞得鸡犬不宁，这才想请人来帮忙。”

　　黎百万认真的道：“告示上只是随便说说，关于报酬方面……”

　　说到这里，被性子急的雅雅给打断了，“啊——莫非你们根本拿不出那么多钱！？”

　　陆晨扯了扯雅雅姐，让她坐下来，怎么不让人把话说完呢。

　　不过说起来，黄金五百两确实不是小数目，在这个世界没有灵石这种东西，现在的时代仍旧是黄金白银作为硬通货，别说五百两黄金，五两黄金就够一家人富庶的过一辈子。

　　所以他和雅雅一路上玩过来，不是一般的铺张……

　　“啊，两位误会了，黎某想说的是，如果两位大仙真的能帮忙解决这件事，黎某愿意奉上黄金三千两。”

　　黎百万连忙摆手解释道。

　　主要他发现这告示贴了有一段时日了，望西城中经常有大妖怪和修士路过，却没人敢接这个活，思来想去，觉得钱可能给的少了些。

　　小雅雅惊呆了，坐在那掰着手指头数，“今天买零食吃用了……一两黄金能吃……”

　　算着算着，她有些迷糊了，但总之，她发现好像三千两黄金，是超级多的！

　　足够她和日落再浪好久了！

　　格局小了，本以为是五百两的。

　　陆晨却没有被这些外物所影响，开口问道：“可否先见一下令媛？黎先生再说下，究竟是何沙妖？”

　　他总觉得对方说起目标来历，十分含糊。

　　黎百万对夫人道：“去吧雪扬喊来……”

　　刘小花起身去喊女儿，而黎百万则有些纠结，在想要不要如实说，之前有一位修士就是听说对方来头后，被吓跑的……

　　“大仙……是这样的，他是个沙妖。”

　　他慢吞吞的说。

　　陆晨点头，“我已知晓，但究竟是什么沙妖呢？”

　　你给这儿跟我给这儿呢？

　　黎百万犹豫了会儿，开口道：“是……是沙狐。”

　　“哦，沙狐啊……”

　　陆晨点头。

　　咦，等等！

　　沙狐？

　　我说怎么没人愿意接单呢，在望西城中，招惹西西域的最强妖族，怎么看都是找死啊。

　　自三百年前梵云飞打出那天地色变的一击后，各种族对西西域都十分敬畏。

　　因为他那巅峰一击，完全颠覆了人们对妖皇的理解，那简直是灭世般的浩劫，更早成名的毒皇在那一击下似乎都不太够看了。23sK.com

　　“原来是沙狐啊，我还没见过沙狐呢。”

　　小雅雅听闻则是有些兴奋，她没出过门，但听说西边还有一种特殊的狐狸，一直想看看来着。

　　陆晨若有所思，沙狐……骚扰……对了，这家伙刚刚说他女儿叫什么来着，雪扬？

　　不会吧？

　　这么巧？

　　少许后，刘小花带着一个橙色头发，有些自来卷的妙龄小姐姐来到茶厅，正是她的女儿黎雪扬。

　　黎雪扬穿着古典的白裙，脸色有几分苍白，眼边还有浓重的黑眼圈，显然这段日子没休息好。

　　“父亲。”

　　她先向父亲欠身行礼，又对陆晨他们行礼，“请几位大仙帮帮小女。”

　　陆晨这下又不太确定了，军娘可是个女汉子啊，怎么会这么知书达理？

　　小雅雅听了黎雪扬的奉承，十分飘飘然，站起来拍着胸脯保证道：“放心，有我们惩恶扬善使在，包你没事。”

　　此时在一边旁听了半天的极北萨摩王有点听不下去了，俯身小声提醒道：“雅雅小姐，这儿是沙狐的地盘啊，我们这么做，会不会不太好？”

　　他这次陪两位小祖宗出来已经被追够了，被妖怪追，被人类道士追，到西西域，他可不想再被沙狐追。

　　黎百万夫妇听到极北萨摩王的话，神情一紧，心说难道在这片地界，真的没人敢惹沙狐？

　　在这么下去，他们或许也只能考虑带着家财往内地迁移了，只是他这一辈子打拼的商业路子和人脉，恐怕会有很大损失。

　　小雅雅抬手锤了下极北萨摩王的脑袋，“怂包！还妖王呢，不就是沙狐吗，就怕成这样！仗着是自己的底牌，就能随便欺负人了吗！？”

　　说话间那可谓是一个昂首挺胸，大义凛然。

　　可陆晨很想吐槽，雅雅你明明在涂山就是最爱欺负人的那个，每次和你一起去花海，瞧给那些小花妖吓得。

　　不仅是现在，你以后说不定还会变本加厉，超级独裁啊！

　　“妖王！？”

　　黎百万听到小雅雅的话，十分震惊的看向极北萨摩王，他没想到这两个孩子随行的侍从，竟然会是一位妖王！

　　那这俩孩子的背景，恐怕也很大啊。

　　“请两位大仙，哦不，请惩恶扬善使，拯救我们的女儿啊！”

　　黎百万抱拳恳请道，一下戳到了小雅雅的痒痒处。

　　小雅雅面具下的脸带着自得的傻笑，“包在我们身上，日……惩恶使，你说是吧。”

　　陆晨有些无奈，他倒不是怕沙妖，只是觉得小雅雅也太好哄了。

　　他看向黎雪扬，“这位姐姐，请详细的告诉我你这段时间的经历，那沙狐是怎么骚扰你的？”

　　提起这个，黎雪扬脸上露出别扭的神情，“是这样的……”

　　在黎雪扬的叙述下，陆晨和小雅雅搞清了状况。

　　简单来说，忽然某一天，黎雪扬身边就出现了一只沙狐，经常缠着她，神出鬼没。

　　诸如，正在练琴时，从裙子下方突然冒出一只沙狐。

　　比如，晚上半夜醒来，发现自己身上爬着一只沙狐。

　　再比如，身边明明空无一物，却总能感受到被窥探的视线。

　　至于送的东西，也是十分奇葩，她还让人拿上来给陆晨他们看了。

　　其中有一样东西陆晨印象最深刻，是一颗暗红的干枯物体，形状像是心脏，看起来渗人极了。

　　黎雪扬打开盒子时，可是被吓得差点跳到天花板上，晚上睡觉都做噩梦。

　　陆晨思索了片刻，感觉这跟踪狂的路数，还真有点像某只土狗啊。

　　“我们知道了，不知今晚是否方便让我们潜伏在黎小姐的闺房？或许能发现些线索。”

　　陆晨提议道，听黎雪扬说，恐怕对方是每天都来的，到底是谁，今晚便可知晓。

　　他并不怕沙狐，来的就算是梵云飞，现在的梵云飞也不过是只被削成狗的土狗罢了。

　　“这……”

　　黎百万有些犹豫，虽然看起来是孩子，但这个男孩儿也有十几岁了吧，传出去怕是对他女儿名声不好。

　　“黎姐姐放心，今晚我一定把那个死变态揍趴下！”

　　小雅雅握住拳头，一幅干劲满满的样子。

　　黎雪扬见父亲犹豫，主动开口道：“父亲，就让惩恶扬善使来帮帮女儿吧。”

　　黎百万想了想，反正还有个女孩儿跟着，这事他也不会让传出去，还是解决麻烦优先，“那就麻烦两位了。”

　　小雅雅踮起脚尖，手拉住极北萨摩王的后衣领，“喂，你想干什么？”

　　极北萨摩王身子一顿，僵硬的回头，“小姐……我是觉得，这也太冒险了。”

　　小雅雅的眼神和善，“你该不会想用千里传音符，通风报信吧？”

　　极北萨摩王连连摇头，“怎么敢怎么敢……”

　　但其实他是想把事情通知下风牺大总管的，万一雅雅小姐因为这事和沙狐一族干起来了，没法收场的话，还需要涂山的支援。

　　“故义哥哥，这种小事就别通知家里了，我有分寸。”

　　陆晨开口道，他也不想现在被涂山喊回去，心里还惦记着西边的酒葫芦呢。

　　沙狐而已，外人不知，他作为上帝视角者，可是十分清楚，西西域除了梵云飞外，沙狐族就是一帮软蛋和菜鸡，也就是三百年前的牛逼吹到现在，唬住不知情的人罢了。

　　晚饭时陆晨和小雅雅受到了黎家的盛情款待，在黎家人震惊的表情下，饱餐了一顿。

　　有道是，不吃白不吃嘛。

　　入夜后，极北萨摩王负责在黎家院落外望风警惕，陆晨和小雅雅待在黎雪扬闺房……的柜子里。

　　“死日落，你不能往那边去点吗，挤死了！”

　　小雅雅抱怨道，黎雪扬闺房的柜子隔间很小，他们也就是俩孩子，不然根本挤不进去，即使是这样，现在也只是勉强装下他们。

　　“雅雅姐，难道不是因为你最近吃胖了吗？”

　　陆晨已经贴着最边上了，无奈道。

　　“你说谁胖！你才胖呢，可恶……等我寒冰妖气大成，我要让你在涂山大喊我是超级大胖子！”

　　小雅雅羞怒道，看来即使是孩子，女生也很讨厌别人说她胖。

　　抬手间就想锤陆晨的脑袋，陆晨连忙抬手挡住，“雅雅姐，别乱动，再挤，就把我挤出去了！”

　　他无奈道：“你难道忘了我们是来干什么的，这是潜伏任务啊。”

　　小雅雅这才作罢，咽下了这口气，“你不是在藏书阁学了好多道法吗，怎么就没个潜藏的？”

　　“我看的都是修炼法力的功法，参考妖术和道法的妙处，平时还是在练刀，再说，我又不喜欢做那些躲躲藏藏的事。”

　　陆晨解释道，藏柜子里的昏招还是小雅雅提出的，要他说，就直接在闺房里坐着等就好了。

　　“哈哈，原来自诩天才的你，什么都没学……”

　　雅雅笑到一半，被陆晨捂上了嘴。

　　正欲挣扎，却看到陆晨目光严肃了起来，也就静心感受周围的动静。

　　沙沙——沙沙——

　　像是流沙从缝中穿过的声音，目标来了！

　　陆晨一脚踹开柜子门，便听到一声尖叫。

　　“啊——”

　　黎雪扬被吓得不轻，被……陆晨那一脚吓得。

　　然后陆晨和小雅雅就看见黎雪扬的床上，有一座沙堆刚刚成型，变成了一只脸宽体胖的……土狗。

　　黎雪扬今天根本就没睡着，因为准备捉妖是一方面，另一方面，实在是因为一旁的柜子，太吵了！

　　她清醒的看着在自己身上凝聚成型的土狗，做出了让小雅雅瞠目结舌的举动，抄起枕头旁的一把剪刀就刺了过去，“就是你总来烦老娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百三十八章：雅雅姐你也太好哄了免费阅读。https://xs.23sk.com 