    人类受到的局限，大多数都是来源于自己的。

    许久没有和人动手，上一次多少还是暴打异魔皇的时候，那时候异魔皇被困着，几乎没有任何反抗的能力，所以即便是萧林，对于战斗的感觉，多少也有些生疏了。

    好在他虽然情绪不存在了，理智却还在，仍旧能够将旧有的记忆提上来，顺便加以熟练。

    至于眼前的这只异兽……从理论上来说，构不成什么威胁，只要别被他一击打死，那就总有回旋的余地，就连实力不如他的上清都能够在这头异兽手底下周旋这么久，萧林自然能够撑更长时间。

    只是这样撑下去也不是办法。

    这头异兽虽然不可能杀了他，却也没有办法，被萧林杀掉，眼下这庞大的血海，

    给他提供了源源不断的生命能力，萧林的法术每次把他砸到重伤的时候，这东西就会顺着萧林的力，坠落进血海之中，没一会的功夫就修养好了。

    长此下去，打消耗战，萧林肯定是赢不了的。

    “既然如此，咱们干脆直接一点把这血海炼了得了，”

    就在萧林和异兽争斗的时候，耳边忽然传来了上清的声音，“该拿的东西我都已经拿到手了。”

    萧林反手一鞭子把那头异兽抽回血海之中，果然看到在血海深处的两颗心脏附近，玲珑塔的金光一闪而逝。

    太清把玲珑塔放出去了，血海的屏障只进不出，这东西能进去，上清自然也能用得了。

    上清的青萍剑锋利无比，到底是混沌之气所凝聚而成的法宝，就算是龙凤的头也能切出来，更别说本身就是由血肉形成的心脏了。

    而且他用的的确不多。

    在两颗心上各自切下了一块蕴含精血的部分，将其收入到玲珑塔中，他的目的其实也就达成了。

    之前蹉跎了这么长时间，主要就是跟那头异兽在缠斗，几乎没有时间去切心脏。

    而且龙凤虽然已经死了，可是他们留下来的心脏却还有着庞大的生命力，上清在心脏上面切割出来的伤口，几乎只需要一个瞬间，就能够融合如初。

    至于此处血海的变化……血海没有任何变化。

    上清切下来的东西，对于血海和那两颗心脏来说，只不过是被挖走的两块肉，根本不值得一提，只有没有什么理智的凶兽，才会真正在意这个事情。

    “你切走两块肉没有问题，但是炼化血海必然会引起这个空间的反扑。”

    说话之间，那头凶兽已经重新朝萧林扑了过来，之前那一下应该是把他打疼了，否则它也不至于一直盯着萧林不放，连上清切割龙凤心脏的事情都忽略掉了。

    若是萧林没有猜错的话，这一片海域应该就是后来龙凤台的位置，若是现在将血海炼化，那边不可能再出现所谓龙凤台的机缘了。

    不过龙凤真经倒是可以取走……反正距离的牧尘出现还有百多年的时间，也不会有人在这段时间里面成功走上龙凤台得到这一本功法。

    龙凤真经，虽然是人族所创立出来的功法，但其中蕴藏的有关龙凰的修炼方式，对于药尘肯定是有用处的。

    “龙凰本源果树，那边现在动静不小，我们还是抓紧时间回去，这两颗心脏凝聚而成的血海，又不会动地方，等到那边的事情处理完你再回来拿也是一样的。”

    龙凤天之中的这些考验，想来肯定不是当年的那两头神兽留下的，八成是由龙凤真经的缔造者留下给后辈人的考验，经过考验的就可以得到他的传承。

    那两头神兽没有这方面的想法，到了天至尊这个境界，就算是有仇也不会大打出手，除非他们眼前摆着一个能够让他们更上一层楼的机缘，才会为了争抢机缘奋不顾身。

    萧林真正想要从这里获得的就是龙凤真经，至于剩下来的这些东西，其实他没有那么看重。

    这些精血，虽然也是好东西，可是对于他来说没什么用啊。

    而且大千世界如此之大，难不成还缺这点东西吗？

    “我和老二的想法是一样的，直接劈开这里，把你带出来就是了。”

    太清手中的太极图依旧在快速的转动着，随时都有可能砸下来，虽然不能够保证一定能够将血海外面的屏障砸出一个空洞，但至少也能尝试一下。

    “用不着那么费劲，”

    萧林打量着这处血海，很快就发现了其中的破绽。

    “老三，你用青萍剑攻击这个地方，从里面打破应该会更容易些，打破之后我帮你撑着，然后你缩身进玲珑塔里，用玲珑塔飞出来。”

    萧林运用法力画出来的原点，在上清看来当然是非常显眼的，所以也并不存在有什么困惑。

    相比于那只有着天至尊实力、还打不死的家伙，从里面出来这件事情就容易很多了。

    “我们又没以为你只不过是去搜寻点天材地宝之类的，结果没有想到你居然跑这儿来了，我们两个刚刚过来的时候，还以为你遇到了龙凤真经。”

    回去的路上，萧林随口说了一句，上清自己对这件事情也很无奈，因为他的确没有想到事情居然会如此的麻烦。

    “我之前也见过几个池子的，就是没有一个像血海一样庞大，而且那些骨头形成的池子，的确用处也不多。”

    龙凤天是一个秘境，在这样的秘境之中，要想寻找到一些宝物药材之类的东西是很容易的，但是如果想要寻找到能够扭转血脉的东西，就没有那么简单了。

    所以在看到那两颗心脏的时候，上清才会一时没有控制住自己。

    “事情到了如今这地步，多说也没有什么意思，倒是你刚刚说的龙凤真经是怎么回事？”

    “是一个远古功法，只不过对咱们没有什么用处，若是回去拿给大哥或者寒池，倒可能派上些用场。”

    寒池和药尘的实力是早就已经追不上萧林了，但是放眼整个玉清天，他们也仍旧是一等一的。

    如果真的能够再度出现龙凰这样的神兽，那最有可能的，当然就是他们两个。

    “只是这回难以得见，不知道走之前能不能够找到这东西。”

