
　　柔和的白光透过国王寝宫的窗户，照到外面站立的护卫兵身上，使得他们露出舒畅的笑容。

　　片刻后，白光才逐渐消逝。

　　寝宫里，青森收回手掌，说道：“国王陛下，你有感觉好了一点吗？”

　　“嗯,我感觉好多了。多谢你了，青森。”寇布拉国王直接掀开被子，走下床，活动一下自己的身体。

　　“父王，你小心点。”薇薇上前扶住他的肩膀，说道。

　　“不用扶不用扶，我的身体好着呢。”

　　在屋里走了几圈,寇布拉国王才喘了两口气，坐回到床边,说道：“青森，你不仅智勇双全，还拥有如此神奇的医术，真的是旷世奇才。不知你的老师是谁，家中是否还有亲朋。”

　　青森微微一笑，回答道：“家中早无一人，我从小便四处飘荡，这一身本事全凭自己学来的。”

　　“自学成才？”寇布拉国王诧异地说道：“我还是小看你了。以你的才华，如果去海军，不出两年就能当上大将了。”

　　“区区大将，我才看不上眼。”

　　“哦，那你看重的是什么？”

　　“我看阿拉巴斯坦就挺不错的，所以想要向国王陛下求个一官半职，待在这里住上一段时间。”

　　“真的吗？！”寇布拉国王还没有表态，薇薇便高兴地大喊了一声。

　　“当然是真的，我什么时候骗过你了？”青森说道。

　　“咳咳。”寇布拉国王咳嗽两声，打断他们之间的对视,点头道：“你拯救了我们整个王国的所有人，这种简单的要求自然没有问题。这样吧，你能文能武，便身兼两职，同时担任大臣和将军，如何？”

　　“能得到国王陛下的看重，是我的荣幸，我当然接受这项任命。”

　　“不，是我和薇薇的荣幸才对。有你的帮忙，阿拉巴斯坦一定可以早日焕发生机。”寇布拉国王站起身，握住青森的手摇了摇。

　　“我会尽力的。”

　　“好，具体的事务由伊卡莱姆来告诉你吧。”

　　“嗯，多谢国王陛下。”

　　“我也去帮帮忙。”薇薇笑着与青森一起离开了寝宫。

　　看着他们离去的背影，寇布拉国王叹息道：“唉，薇薇长大了，快到能嫁人的年纪了。青森看起来也不错，就让他们自己慢慢发展吧。”

　　......

　　青森不仅得了两个官职，还被赏赐了一处府邸和许多的财宝。

　　在海贼王世界,总算有了自己的根据地。

　　至此，他来阿拉巴斯坦的目的完成了一半，接着就是找出三大古代兵器之一——冥王的位置。

　　自己的府邸里，青森召集了所有的宝可梦，准备交代事情。

　　“百变怪，这段时间你就变成我的模样，去上班吧。”

　　“啊？”百变怪傻眼了：“可是，那个薇薇公主怎么办？我没有把握骗过她。”

　　“她会有自己的事情要做，不会来烦你的。”

　　“额，真的吗？”百变怪表示怀疑。

　　“只要你别乱来就行。还有关于求雨的事，你就带着阿勃梭鲁去吧，超梦你使唤不动。”

　　“哦。”

　　青森看向超梦，说道：“你就待在这里，帮我研究恶魔果实。”

　　他在克洛克达尔的宝库里发现了几颗恶魔果实，但都是比较一般的货色，只好废物利用给超梦研究，看以它的超强智力能不能发掘出新的东西。

　　超梦默默点了点头。

　　“达克莱伊和裂空座跟着我，比雕就留在薇薇身边吧。”

　　将宠物们安排完毕后，青森便离开了阿尔巴那，回归雨地。

　　......

　　“身为‘王下七武海’的克洛克达尔，企图绑架国王，颠覆阿拉巴斯坦，罪大恶极，已经被逮捕入狱......”

　　官方告示前，挤满了围观群众，他们看到告示内容，不禁哗然。

　　“克洛克达尔大人，竟是这样的人......”

　　“呸，什么鬼大人，他一直在欺骗我们！”

　　青森拍下的克洛克达尔的片子已经在民间广为流传，让许多克洛克达尔的拥簇都不得不相信他叛乱的事实，纷纷粉转路，路转黑。

　　看着外面群情激奋的模样，站在窗边的妮可罗宾感叹着世事无常，她转回头，已然换了一副表情，对着面前的强大男人说道：“会长大人，您的身份我已经安排妥当了，现在您就是Mr0。需要对他们公布您的身份吗？”

　　“没有必要，就让他们按照现在的情况继续下去吧。只是，将工作重心从刺杀那些改为情报收集工作，最好让伟大航道的每一座岛上都有我们的情报据点。”青森坐在沙发上，手里拿着一杯红酒轻轻摇荡。23sK.com

　　“好，我明白了。”

　　“罗宾，你也逐步将手上的事情分担出去吧。待在这里，对你而言是浪费时间了。”青森说道，“我们的目的还是为了寻找历史本文，不能舍本逐末。”

　　“嗯。”罗宾点点头，问道：“可是，我的工作要交给谁？是薇薇公主吗？”

　　“没错。”青森回答道：“薇薇曾经混进巴洛克工作社，知晓这个秘密组织的事。而且为人正直聪慧，可以将它打理得很好。我还打算将她收入英雄协会，成为我们第三位成员。”

　　“看来会长大人对她的评价好高，我也想见见这位公主殿下了。”罗宾嘴角弯起，露出一抹笑容。

　　“现在就可以出发去见她。”青森伸出右手，雷厉风行地说道。

　　“不行，我得先好好打扮一番。”

　　“？”

　　......

　　“好无聊啊。”

　　夜晚时分，薇薇穿着一身睡衣，站在阳台上，百无聊赖地看着天上的星星。

　　自小她便是不安分的性格，在外出航海后，领略到外面的缤纷世界，她就越发地喜欢那种自由的冒险生活。

　　可是，作为公主的她，明白自己身上肩负的职责，阿拉巴斯坦经历过如此长久的磨难，需要她来帮忙重建，所以她只能待在这里。

　　‘还好这里有父王和青森在......’薇薇托着腮帮想道：‘说起青森，我今天一直没有见到他，不知道他工作顺不顺利。’

　　正想象着青森工作时候的模样，薇薇忽然听到身后传来一声熟悉的呼唤：“薇薇......”

　　薇薇诧异地转过头去，果然发现了青森，她顿时感到心跳加速：‘为什么这么晚了来卧室找我？莫非是传说中的......夜袭？！’

　　但笑容还没来得及绽放，她便看到了青森的身后还站着一位高挑的女人，心情当即像过山车般坠入谷底。

　　薇薇熟练地摆出一副贵族式的客套笑容，说道：“青森，夜晚偷偷潜入到一位公主的寝室里，可不是英雄该做的事情。”

　　“抱歉，我急着想见你，就没有管那么多。”青森歉意一笑。

　　“哼，白天不是有大把的时间吗？你这是借口。”

　　看到薇薇这番姿态，罗宾笑了笑，上前两步，插嘴道：“会长大人，还是让我来吧。”

　　“也好。”

　　青森回到卧室里，任由两个女人在阳台上聊天。

　　也不知聊了什么，过了一会，两人像是好姐妹般挽着手出现在青森的面前，让他诧异不已。

　　“青森，罗宾姐把所有事都和我说了，你真的要把这么重要的任务交给我来做吗？”薇薇带着些不自信的语气说道。

　　虽然不知道罗宾说了什么，但青森反应快速地说道：“当然，我相信你！”

　　“那好吧，我会努力的，一定不让你失望！”薇薇重重点头道。

　　“所以说，你是答应加入英雄协会，成为一名英雄吗？”

　　“我答应。”

　　“欢迎加入。”青森握住薇薇的手，轻轻摇晃了一下。

　　至此，在海贼世界中，英雄协会的人数已高达三人。

　　重现英雄荣光的日子，将要来临！

　　......

　　“会长大人，你不好奇我和薇薇讲了什么吗？”

　　“无非就是讲了你那悲惨的身世以及崇高的理想，博得了薇薇的认同。差点失去家园的她，应该对这些感同身受的吧。”

　　“......”罗宾摇了摇头，说道：“你真是一个可怕的男人。”

　　“这话说早了。”青森随口回了一句，说道：“我们到了。”

　　说话时，他们已然站在一面光滑的墙壁前。

　　“这里面就是阿拉巴斯坦王国的皇家墓室？”

　　“嗯，也是存放着历史正文的地方。”青森拉住罗宾的手，说道：“我们进去吧。”

　　身形闪烁，他们便进到了墓室里面。

　　“这能力，太方便了。”罗宾轻轻嗅了嗅空气中的味道，说道：“看来这里有着通风口，空气并不浑浊。”

　　这是自然的，否则青森也不会直接带着她瞬移进来了。

　　“走吧，历史正文在尽头。”

　　他们忽视了路上的棺木和陪葬品，来到了一块方形的巨大石板前。

　　罗宾深吸一口气，上前抚摸着那块石板，说道：“没错，这是真的历史正文。”

　　“上面说了什么？”

　　“我看看。”罗宾望向历史正文，开始翻译道：“天历239年，卡西拉征服阿拉巴斯坦......”

　　“上面记载的是阿拉巴斯坦的历史，还有传说中的古代兵器——冥王的情报。”

　　“有说冥王的位置吗？”青森问道。

　　妮可罗宾转过头，看着青森，沉默了一会后，摇了摇头：“没有。只是说了它的制造过程和它的威力。上面记载到，冥王是一艘巨大的船，它能一炮击沉一座岛。”

　　“是吗？”青森不以为意，拿出摄像机拍了几张照片后，说道：“还要继续看吗？”

　　“不用了，我已经全部记下来了。”

　　“那我们回去吧。”

　　带着罗宾返回了雨地，青森让她将手里的工作逐步转移到首都那边给薇薇后，独自离开。

　　“罗宾当时那个表情，不正是表明了她不想说出冥王的下落吗？用这种不撕破脸皮的方式，不愧是处事油滑的妮可罗宾。看来还是得自己去寻找。”

　　阿拉巴斯坦是个大岛，以青森的速度，不需要多久便能踏足所有的区域，但是如果冥王埋到极深的地底下，恐怕会超出【心眼】的探测范围。

　　“算了，总感觉得不偿失，倒不如用人格魅力征服罗宾，让她主动说出来。”想了想，青森放弃了地毯式搜索的笨办法，毕竟冥王也不是什么一定要得到的东西。

　　“那么，接下来要干什么好呢？”

　　他思考了一会，身影消失在夜空下。

　　......

　　“我要杀了你！”

　　一间地下密室里，憔悴得不成人样的克洛克达尔朝面前的可恶男人挥出了沙漠宝刃，却被一个拳头轻松击得粉碎。

　　“不要那么激动，伤了自己可不好。”青森挥了挥有些发麻的手，说道。

　　几天前，无事可做的青森时不时来探望关在狱中的克洛克达尔，并帮他解下海楼石手铐，与他做上几场友好的切磋，在不断的殴打中试验着对付自然系能力者的方法，心情无比愉悦。

　　相反，克洛克达尔的心情糟糕透顶，明知道对方拿他做实验，他却只能配合。

　　因为青森是真的下死手，自己不反击的话就等死吧。

　　千方百计地逃跑也只会被扣上海楼石，抓回去一顿毒打。

　　打也打不过，逃也逃不了，克洛克达尔甚至想一死了之了。

　　‘隐忍，你要隐忍下去，等待一个好机会。’

　　每一天他只能这样催眠自己。

　　“怎么了？脸色那么差，没力气了吗？要不先吃个饭再来？”青森担心地问道。

　　‘装模作样，总有一天我会杀了你！’在克洛克达尔的心里，青森已经取代了凯多，成为他最想击败的人。

　　“好，多点饭。”克洛克达尔回答道。

　　不一会，饭送了过来。

　　青森也同样吃起了饭，但不同的是，他是在肉里找饭，克洛克达尔是饭里找肉。

　　‘混蛋，给我等着！’克洛克达尔屈辱地一口一口往嘴里塞着猪排饭，享受这段难得的休闲时光。

　　吃完饭，克洛克达尔打了个饱隔，说道：“青森，我们之间也没有什么深仇大恨，何必弄得你死我活。我愿意和你合作，就像妮可罗宾那样，如何？”

　　“像妮可罗宾那样？”青森上下打量他，忽然好奇心起来，问起了那件百万海米关注的事：“听说你之前是女人，被某个人妖变成了现在这个样子，是吗？”

　　克洛克达尔脸上一阵红一阵白，大喊了一句：

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百七十四章 赏赐与历史正文免费阅读。https://xs.23sk.com 