一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百一十三章九阳之姿

    “只是一个时辰，便直接突破到了三阳境，完全炼化了三阳丹的药力！好，不错，非常不错！”宗主的脸上，露出了浓浓的笑容。

    “真是惊人啊！”

    “这等天赋，生平罕见，我天阳宗无一人可比，这李墨，说不得日后有机会突破神桥境，达到更高的层次啊！”

    “没错，此子定当竭力培养，不惜代价！”数位长老皆是开口赞赏道。

    云逸长老眉头一皱，眼眸中有不喜，也有一丝无奈之色，那叶辰天资已经足够出色，但是在凝天十层时，也曾服用过三阳丹，当时花费了整整一日时间，才炼化了三阳丹药力，与之相比，这李墨简直就是逆天啊！

    “他要凝聚阳轮了，能够凝聚几轮呢？”天辰子宗主沉声道，露出了浓浓的期待之色，“之前的叶辰，乃是凝聚了四个阳轮！”

    “凝！”

    李墨低喝一声，他的身躯，赫然是漂浮在虚空之中，身躯之上，散发着无尽的强烈的光芒，与此同时，在其头颅之中，有一道光芒朝着周遭散发出来，就仿佛是他的头颅之中，蕴含着一轮耀日一般。

    紧接着，他的双臂，他的双腿之上，各自出现了一轮耀日的光芒。

    “五轮，已经五轮了！”天辰子的脸上，顿时露出了浓浓的激动之色。

    其余众长老，也都是惊呆了，瞬间五轮，实在是太可怕了，众所周知，一旦成为三阳境，凝聚的阳轮越多，便代表着越强，同样说明潜力也越强大。

    此刻李墨的头颅，他的四肢之中，皆是有阳轮存在，散发着剧烈的光芒，将他的身躯，似乎都照耀的一片透明。

    “还没结束！”李墨喃喃道，他感受到了身躯之中，有四道灵力漩涡，再次凝聚起来，就如同与方才，凝聚阳轮一般，所有人都是注视着李墨的身躯，看着其中四个小点，光芒越来越盛。

    “砰砰砰砰！”

    四道轻响声传来，只见李墨的身躯之中，赫然是再次浮现了四轮耀日，一共九轮耀日，在他的身躯之中，散发着无尽的光芒，劲风将他的黑发，吹拂的在背后飞舞起来。

    “九……九轮……”一长老骇然的说道。

    “炎域，不，下十二域都没有过，这种资质在中十二域都是顶尖的存在。”天辰子沉声道，语气却难掩激动。

    九个阳轮，就仿佛九轮太阳一般，在李墨的体内照耀着，整个天阳大殿外，也升起了九轮耀日虚影，剧烈的光芒，瞬间照耀出去，让整个天阳宗瞬间从黑夜变成了白昼。

    所有弟子，全部震惊了看了过来，看见了大殿外的九轮耀日虚影，纷纷陷入到了震惊之中，到处都传来了震惊的议论声。

    “李师兄突破成功了吗？难道是九阳？”

    “绝对是九阳，虚空之中都出现了异象，九轮太阳照耀整个天阳宗！”

    “太可怕了，这种天赋，闻所未闻！”

    李墨的身躯，亦是飞到了大殿之外，猛地握拳，他的周身顿时散发出一道极为强大的气息，形成了一道狂风，扩散出去，若是在大殿之中，恐怕整座大殿都要倒塌了。

    比凝天十层，强大太多了。

    “嗯？”

    李墨的目光，忽然看向了远方，无尽的远方之中，虽然是黑夜，但此刻他刚刚突破三阳境，眼眸之中，还有金色的余光，他清楚的看到了无尽的远方，有一道极为可怕的黑色雾气，从大地轰然升起，朝着天际弥漫，最终消失在苍穹的尽头。

    “那就是黑雾禁地吗？”李墨喃喃道。

    “不错，那就是黑雾禁地，只要达到了三阳境，无论你身处炎域哪个地方，都可看见。”秦长老道。

    再次看了一眼后，李墨落了下来，黑雾禁地肯定有着无穷的秘密，以后一定要去那里看看。

    “李墨，先回去稳固修为吧，丹药的事，以后不用担心，我会立刻派人给你送过的，好好修行，以后的天阳宗便靠你了！”天辰子语气激动的说道。

    “嗯！”李墨点头，然后朝着自己的洞府飞去。

    随后便开始稳固起修为来，而天辰子也派人送来了不少增加修为的丹药，这些若是让李墨自己寻找，需要花费很多时间。

    匆匆便是十余日，李墨的修为彻底的稳固了起来，正式成为了一阳境，不过他将会在三阳境中有九个境界，达到九阳之后，才能够突破神桥，而一般的三阳境修士，只需要达到三阳便可着手突破，但是九阳自然是要比三阳强大太多的。

    在天阳大殿，宗主与众位长老端坐其中。

    “地炎宗前来拜访，绝对不安好心，在东部五宗我天阳宗一直被地炎宗所压制了半分，整体实力还是年轻一代实力上，皆是被压制，如今这个时候前来拜访，寓意很是明显啊！”秦长老淡淡道。

    “不错！”天阳宗主脸上带着一丝笑意，“往常，地炎宗出现天骄之际，便会前来我天阳宗耀武扬威，炫耀一番，但我天阳宗弟子不争气，每次受气！”

    忽然，天阳宗主的脸色徒然一变，“但这次，不同了！”

    “地炎宗必然是听闻我天阳宗出现了一个超级天才李墨，所以才想一来探视究竟，正好，我天阳宗可以借此机会，扬我宗门之威，让地炎宗知晓，我天阳宗再也不是之前的存在，已经彻底压过了他们地炎宗，而且还将，冲击更高的层次！”

    “可惜他们来的太早，若是再过几个月，李墨的实力必定再次提升一个层次。”秦长老道。

    “不错，到时来一个炎域史无前例的九阳境，让地炎宗吓破胆！”天阳宗主亦是极有自信的道。

    “李墨，确实是我天阳宗之福！”

    “没错，日后天阳宗的成就，便要看李墨了！”其余长老也道。

    “希望如此吧，我们整个天阳宗的资源可都是投在了李墨身上，他一定要对得起宗门的培养，不然的话……”云逸长老淡淡说道。

    “这个就不用劳心了！”秦长老一笑道。