    牵着余悄悄的手带着余悄悄走出这个科室的门之后，陆朝就再也忍不住了。

    惊喜在眉梢眼角。

    陆朝拉着余悄悄的手，绕到余悄悄面前来。

    “干什么？”

    陆朝不说话，就只在余悄悄的面前蹲下，然后把耳朵附到余悄悄的肚子上。

    余悄悄面无表情：“你大概只能听到我的肚子在咕咕叫。”

    陆朝连忙比了一个噤声的手势。

    “嘘！”

    然后陆朝就继续竖起耳朵听

    余悄悄：“……”

    行吧，余悄悄也就不说话了，由着陆朝听。

    陆朝听得认真，不知道他听了什么，一开始陆朝是面无表情的，到最后，陆朝一边把耳朵附在余悄悄的肚子上，一边挑眉、眯眼、然后咧起了嘴角。

    脸上挂着的笑容跟他们热恋时候差不多。

    余悄悄惊呆了，这能听出什么来？

    就算她真的有了，顶多也才一两个月。这么小能听到什么。陆朝尽瞎扯。

    从这边走廊上走过一个医生。

    老学究一样的医生，花白的头发，脸上戴着老花镜。看着就是古板严肃的样子。

    在经过这片地方的时候，医生忍不住多看了这对夫妻一眼。又抬头看了一眼他们身后的科室。

    没错啊。

    这又不是产科。

    怎么有人出来之后会是这样的表现？

    不过医生也没多想，看了一眼就抱着文件走了。

    等陆朝站起来，余悄悄便开口紧张兮兮地问道：“你听到什么了？”

    真的能听出来吗？

    这才几个月？

    难道这就是所谓的爱子心切？

    陆朝嘴角咧着笑，不知道他在傻笑什么：“我听到你的肚子叫了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄瞬间无语了，动手捶了陆朝一拳。

    该打！

    陆朝抱着头痛苦，“你要是把我打死了，那孩子可就没爸爸了。”

    余悄悄便咬牙道：“谁说你要当爸爸了？检查还没出呢，结果也还没做！”

    别到时希望越大，失望越大。

    陆朝笑笑：“怎么会呢？就算现在没有，那不也是迟早的事吗？”

    余悄悄哼哼，不跟这个讨厌的人说话。

    产科在对面一楼，两个人慢慢悠悠地晃过去。

    再坐电梯爬到高楼。

    余悄悄想得是早死早超生，陆朝却觉得走快了容易出事，医院里有人来人往的，万一撞了或者摔了……

    陆朝这个人，杯弓蛇影，紧张兮兮的。

    余悄悄就是觉得陆朝想多了，哪里就有这么娇气了。

    最终余悄悄还是拗不过陆朝，被陆朝搀扶着，慢悠悠地晃去了对面那栋楼。

    产科的人不少，两个人都在这边等了好一会。

    再做了一堆奇奇怪怪的检查之后，最终的报告上面显示的，孕七周。大概就是两个月的样子。

    余悄悄：“……”

    陆朝：“……”

    余悄悄看着报告单陷入了沉思，所以她真怀孕了？

    这件事稍微有点梦幻。

    虽然刚刚从神经科那边的医生里听到了一点风声，自以为已经做了心理准备，但此刻见到检查报告，余悄悄的内心里还是有一种不真实的感觉。

    伸手摸了摸自己的肚子。

    在这个平坦的小腹里，竟然孕育了一个小生命。

    真神奇……

    余悄悄有一瞬间的恍惚，她自己都还是个孩子，感觉还没过去多少年岁，她就要有自己的孩子了。

    此刻陆朝站在余悄悄旁边，拿笔记医生的话。

    “凉性食物不能吃是吧？”

    “嗯，对。像虾，螃蟹，这些东西，尽量少碰。产检记得定时来哈。”

    “好。医生您慢点讲。我一条条记。”

    余悄悄委屈兮兮地撑着额头。

    看着医生一条条地划她的菜谱清单，余悄悄瞬间就觉得不开心了。

    感觉怀个孕她少了好多快乐。

    医生看了余悄悄一眼，又说了，“当然，要是孕妇真的什么都吃不下的话，还是要以满足孕妇为主。任何东西都要适量，吃一点点没什么大事。”

    余悄悄瞬间精神了，眼睛放着亮光：“亿点点？”

    医生微笑着重复：“一点点。”

    余悄悄：“……哦。”

    然后医生又转头看向陆朝，对着陆朝嘱咐道：“孕期孕妇的心思敏感。你当老公的就要多体谅，知道吧？”

    “嗯嗯。”

    听到这里的时候陆朝眉头微微挑了挑。

    心思敏感……

    所以这就是他在房间里会见到余悄悄流泪的原因吗？

    后半程，基本都是医生在和陆朝说话。医生说，陆朝便拿笔记。想当初他听老师讲课的时候都没这么认真。

    余悄悄听得无聊，有时会竖起耳朵去听一听。

    不过这个真的跟老师讲课差不多的，没过一会她就听困了。

    呼呼呼。

    别叫她，她睡着了。

    余悄悄一边困一边伤心，那些不被医生允许的，可都是她的快乐啊。

    呜呜呜。，她太可怜了。

    余悄悄的内心在流泪。

    余悄悄又悄悄瞥一眼陆朝。为什么陆朝这么开心啊？

    ……

    ……

    依然是慢悠悠地晃出医院，陆朝满脸笑容地把余悄悄扶上车，再帮她系好安全带。

    爬上车门之后，陆朝坐在驾驶位上就开始笑，俨然一副春风得意的样子。

    哈哈哈哈哈哈哈。

    今天是个好日子。

    余悄悄看着陆朝就来气，满脸黑线地捶了他一拳。

    趁着车还在停车位上，陆朝还没发车的时候，一定要多揍他几下。

    不然等陆朝开车了，她就不能动他了。

    “打死你！”

    陆朝握着余悄悄的拳头，“这下要是把我打死了，孩子就真的没父亲了。”

    弯着眉眼，陆朝又反摸上了余悄悄光滑的手背，变态的笑：“悄悄小姐，你也不想你怀孕的事被人知道吧？”

    余悄悄瞪大了眼睛：“？”

    说什么呢？

    余悄悄哼哼两声，一拳把这个变态打开。

    打开之后，余悄悄又伸手搂着陆朝抱着他哭，“怎么办呀。要夏天了。我都不能吃冰淇淋了。”

    她怎么这么可怜。

    陆朝抱着余悄悄，“没事，医生说可以吃一点点。”

    于是余悄悄又兴奋了。

    从陆朝身上起来，星星眼地看向陆朝，一脸希冀地问道：“我不喝一点点，我要雪王可以不？”

    陆朝嘴角抽了抽：“……可以。”

