    罗芝舞细细的看着张智给的名单，有些意外。

    名单上分别是黄强、于燕、廖奥文、李泽、阿健、韩硕，配医疗人员韩琪。

    加上罗芝舞自己，总共才八个人。

    “对了，这份名单什么意思，韩硕才八岁，韩琪也是医护，等于才五个人啊？”

    张智解释道：“这里面的每一个人，都是我认为合适的。你看韩硕，虽然只有八岁，但他这时候开始培养，各方面学习能力都强于成年人，这就是童子功，现在可能稍微差点，但时间一长，他成长起来，除去特长不说，未必会比你差。再说韩琪，他是医科专业，队伍是需要配置的，我们这些人，做做外科手术还行，但真的伤到了内脏，没有专业人士怎么行。”

    “还有李泽，他的特长别小看，将来成长起来有用。至于阿健，虽然前期耽误了些时间，但你发现没有，他现在刚刚五级，就已经不下于霞姐的战斗水平了。”

    “好吧，你给我的，都是潜力股。现在我们还是去看看强大的武器吧。”

    想到武器，罗芝舞有些兴奋的站起来。张智带着他，到了仇皓的住所。

    “团长，正要过去，两柄剑，都已经安装的剑柄，你看看，合手不合手。”

    仇皓双手各提着一把剑，递给张智。

    罗芝舞一看到这剑，便眼前一亮。这剑的健身有大概九十厘米的长度，剑刃为V字型，剑刃根部有足足十五公分的宽度，越往剑尖就越缩小，这是一把阔剑。

    “好帅！”

    “当然帅，这是重剑，那机器人是两米多的身高，这剑是为他量身定做，这正好达到了我们的要求。”张智接过一把，挥舞了两下。

    “的确不错，这材料很特别，就这么点，竟然有三十公斤左右的重量，普通人，要挥舞很困难，但对于我们来说，就很舒适了。”

    罗芝舞也将一把重剑握在手中，试了试分量，很满意。虽然剑身宽了点，但她有着一米七的身高，配上绝美的脸庞和美妙的身材，把对面的仇皓直接看得呆了。

    就连张智，也不自觉的有些暗叹，真是人间尤物，仿佛是从游戏里面走出的人，有点不真实。

    女人对于男人的目光，是相当敏感的，就是这两个男人发呆的几秒钟，罗芝舞便感觉到了异样。

    但女人对于这种感觉，又是相当享受的。

    不过很快，罗芝舞便心如止水，又伸手摸了摸自己的脸颊。

    那里有一条长五六公分的疤痕，虽然已经几乎快好了，但总归有些若隐若现，这是她常被张智攻击的短板。

    明明是狗抓的，张智偏偏说他是刀疤脸。

    就在当晚宵夜之后，张智便宣布了战斗组之事，罗芝舞也正式担起了领导战斗组，保卫团队的职责。

    张智其实也兴奋，现在遇到林天志，他有把握将其击败，而且用时会很短。

    “除非他有什么过人的特长，而且升到二级，否则再遇到，那便只有死了。”

    半夜十二点，张智整装出门。

    之所以以前尽量避免半夜出门，是因为人的视力毕竟受环境影响，到了夜晚，黑灯瞎火，不知道会发生什么。

    但现在他二级听力了便不一样，白天晚上的区别，已经可以通过强大的听辨能力变化。

    他如今精神已经很是可观，就算是两三天不睡觉，也没有什么影响，往往打个盹就恢复如初，所以一些耗时间的事情，最好晚上做比较好。

    今天晚上，张智便是要去天新区救一个人，这个人，他梦中有很深刻的印象，是个女人。

    当然，他不是看上那个女人，而是看上她的天赋。这女孩叫萧青青，比张智小一岁，二十五岁，现在跟他的同事被困在天新区兴业广场。

    梦中张智救到这女孩时，是半个月以后，那时候萧青青的同事都已经陆续死掉，只有萧青青一个人还活着，张智不知道现在过去，能否多救一两个人。

    当然，萧青青在梦中一世，也没有逃脱悲惨命运，虽然侥幸被张智救出，但却被樊斐那一帮子人凌辱致死，张智一度比较内疚。

    如果不是自己救了她，她虽然被困，但至少还能坚持，没想到一朝救出，反而糟了毒手。

    从橘子洲到兴业广场，也就三十多公里，路上经过几个街区，丧尸不少，但张智都是凭借特长、速度和障碍物躲过，也没耽误多少时间。

    到达中信广场时，也是一点左右，这里漆黑一片。其实整个兴业广场，除了广场本身，旁边还有兴业小区，兴业美食街，兴业影院，兴业幼儿园，等等建筑，方圆足足有两公里。

    张智定了定神，集中耳力一听，我滴乖乖，整个广场，怕是上万丧尸的低吼，旁边的花园和其他建筑里面倒是少些，但都被丧尸们围的水泄不通。

    “这就不好办了，就算我是钢铁，要是强行进入广场那些建筑，也得被他们一个细胞一个细胞咬下来！”

    张智记得，前世行者佣兵，是半个月后才开始清理这处丧尸群，那时候，整个佣兵团已经拥有上百号人手。尽管如此，还在这里损失了七八个人。

    “况且我还不知道他们是在哪栋建筑啊！”萧青青他们是兴业集团的员工，在初期能生存下来，当然少不了做了很多准备，他们搜集了食物等等，坚持几个月是没有问题的。

    “根据萧青青自己所说，他们当时就是晚上躲在建筑内，白天出来慢慢做着清理工作，但一个多月，才五级的样子，也就是说，现在我来，他们连五级都不到。”

    张智集中精神，二级听力急速收集着方圆一公里内的声波讯号。但丧尸实在是有些太多了点，数万的低吼传入耳中，哪里能分清楚谁是谁，反而让张智自己差点耳鸣。

    就在张智考虑如何找到萧青青时，兴业影院某间电影放映场内，昏暗的蜡烛，映照着两道放大的影子，投射在墙上，气氛有些沉闷。

    碧云涛猛然抓住自己的头发使劲揪着道：“沈胖子应该是不行了，他估计坚持不过今晚，这已经是第七个了，总共活下来九个，这才一个月不到，就死了六个，我已经要崩溃了。”

    “呜呜呜……！”

    旁边抽泣声传来，碧云涛侧头一看，竟是萧青青双手捂脸哭起来了。

    “哎，哎，萧青青，要不要这个样子，你这一哭，我又得给你打气，你什么意思，大家都不好过好不好！”碧云涛脸色一变，这时又哪里有崩溃的样子。

    旁边地上，躺着一个比欧阳亮还要更胖的胖子，不过这人却脸色有些白净，脸上红斑占了三分之一的圆脸。

    “萧青青，碧云涛，你俩别装了，知道你们巴不得我死了，现在食物所剩不多，我要是活着，食物就只能坚持个把星期，到时候一起死。我也懒得拖你们的后腿，就让我去了吧，不用管我！”

    胖子说话上气不接下气，他已经中了登革热四五天，正是发作最厉害的时期。

    说完这话，碧云涛脸上露出意外之色，谁知道胖子又来了句：“如果你们好意思不管我的话。”

    “靠！我当然好意思，沈志彬，你一天吃我们三个人的口粮，你看看你现在，躺了五天，一点活儿都没干，还让我们伺候你，给你搜寻食物，你觉得我们会不好意思？”

    碧云涛脸色狰狞，但萧青青和沈志彬心里都明白，作为同生共死了二十多天的战友，他这话也是发下牢骚而已。

    碧云涛站起来细数沈志彬这些年给自己带来的麻烦，越说越是激动，结果萧青青从一个柜子里拿出储存的饼干，塞给沈志彬，两人没事儿似的吃起来，显然习惯了碧云涛这性格。

    忽然，外面隐隐传来一声轰响，像是什么东西倒了。

    沈志彬道：“听到没有，外面有动静！”

    碧云涛喝道：“别岔开话题，我还没骂完！”

    “我没骗你，真有动静！”沈志彬一脸认真。

    碧云涛消停下来，对萧青青道：“真的？”

    萧青青茫然的点点头，显然她是没听到，她也不信的。

    但三人沉默下来，倒是真听到一声隐隐约约的轰响，像是什么东西倒塌的声音。