    李忠信坐在放满早餐的餐桌前，一边味如嚼蜡地吃着早餐，一边琢磨起来一些事情。

    　　他对于三井雅子和小村惠香在餐桌上讨论卡梅隆的电影获得成功的事情，他并没有什么太多的想法，毕竟他心中这个时候吐槽和考虑的是，他是不是在美国或者法国、日本等几个忠信快餐进驻的国家搞一搞中式的早餐。

    　　中国的早餐品种十分多，古语说民以食为天，在悠久的历史发展进程中，中国人不断在探索并发现食物的奥秘，早餐和其他的食物日益多元化，而且这些早餐越做越精美，越做越好吃。

    　　一日之计在于晨，早餐作为中国人来讲，这是一天中最重要的一餐，一顿营养丰富的早餐是中国人一天中重要的能量来源。

    　　中国人在改革开放之后，对于饮食的要求已经不再是随便填饱肚子就可以了。而是希望能享受早餐，吃出多元化，吃出美味营养，让身体怎么能够更好。

    　　中国早餐的基本请况呢！汉族人的早餐品种简单，或豆浆油条，或稀饭馒头与包子，或一碗面条，谷物类食品占有绝对优势。

    　　大部分少数民族的早餐形式也与汉族人大同小异。都是根据当地的物产，因地制宜地创造出了花样繁多、品类丰盛的特色早餐。

    　　李忠信早餐比较喜欢吃包子喝粥，大包子，汤包，小笼包……

    　　这些包子了，韭菜盒子了，肉馅饼了，李忠信都十分喜欢，时不常地喝一些豆腐脑，配上一些筋饼或者是烧饼油饼，那都是李忠信认为不错的早餐。

    　　除了这些早餐之外呢！李忠信还比较喜欢吃面条，只不过李忠信一早上喜欢吃的面条呢！以那种安徽牛肉板面为主，因为这个板面相对来说要清淡一些，另外的那些个什么牛肉面或者是肥肠面之类的东西，李忠信不太喜欢，他并不是那种特别重口味的人。

    　　要说一早起来吃什么，中国人可以拿出来无数形式的早餐，比如说武汉人那边喜欢吃热干面。

    　　武汉那边热干面既不同于凉面，又不同于汤面，面条事先煮熟，拌油摊晾，吃时再放在沸水里烫热，加上调料，成品面道筋道，黄而油润，香而鲜美，诱人食欲。

    　　不过呢！李忠信早餐却是不太喜欢这种面，因为他觉得这种面太干了，不如稀粥那种东西顺溜。

    　　再比如说后世闻名中国的什么豆汁和炒肝，豆汁是中国京城那边独具特色的民间小吃，已流传了上千年。

    　　它是以绿豆为原料制成的，颜色暗淡，味道甜酸，第一次品尝往往会觉得难以下咽，不过你多尝几次后，它的香味就让你欲罢不能了。

    　　人们在喝豆汁的时候，常常佐以焦圈、油条、薄脆、排叉一类油炸的食品或辣咸菜。

    　　“炒肝儿“是清末由前门外鲜鱼口“会仙居“的“白水杂碎“改进而成，白水杂碎以切成段的猪肠、肝、心、肺加调料用白汤煮就，由于不讲究佐料，制作简单，日久倍受欢迎。于是店主将心、肺去掉，易名“炒肝儿“，一时间在京味小吃中别树一帜。

    　　这种京城的特色，李忠信也不喜欢，他还是喜欢喝那种甜豆浆，就是北方用大豆磨出来的纯豆浆。至于炒肝儿，李忠信觉得，那东西主要都是内脏，对于身体不好，一早上不适合吃那么一种东西。

    　　李忠信总觉得患得患失的，毕竟中国的早餐文化和世界上的早餐文化并不接轨，中国人喜欢的早餐，外国人不见得就喜欢。

    　　忠信快餐其实也是一个典型的例子，刚刚开始的时候，到忠信快餐的客人大多数以华人为主，慢慢经过了很长一段时间的沉淀，才开始出现那些外国人喜欢，这还得说是得益于拍摄的中国美食的宣传片，要不然的话，忠信快餐在美国的局面是无法打开的。

    　　李忠信的忠信快餐在早餐方面的投入力度并不是佷大，主要的力度都是集中到了中午和晚上，不过呢！忠信公司的宾馆却都带早餐，李忠信对于这个事情，心中也是有了一定的想法，今后忠信快餐进入世界各国的时候，要做那种全天二十四小时的两班倒或者是三班倒的餐厅。

    　　这个二十四小时呢！也不是完全二十四小时的，毕竟到了二十四点以后，吃饭的人急剧减少，人们提倡那种二十四点之前睡觉的说法，他也不希望让他手下的员工因为这样的一个原因而把身体熬坏掉。

    　　李忠信心中十分清楚，中国人的早餐从传统生活上说，早餐基本以清淡、简单为主。白粥、豆浆、油条、馒头算是我们最常见的早餐了，其中白粥和豆浆更是大家的最爱。

    　　而李忠信在日本吃的和式早餐，是大部分日本人会选择的早餐样式，传统的日本和式早餐是以米饭、味噌汤、腌菜还有烤鱼为主。

    　　米饭是主食，是干米饭，而不是白粥。日本饭店内贩卖的和式早餐套餐也基本是烤鱼米饭类套餐，套餐里还会配上温泉蛋和豆腐。除此之外，日本早餐还有纳豆、乌冬面、蔬菜沙拉，等等。更重口味的是，日本早餐菜单里甚至还有牛肉盖浇饭、猪肉盖浇饭。

    　　日本那边除了和式早餐之外，就是日本西式早餐经典款——面包加牛奶。

    　　日本曾经有个口号——一杯奶强壮一个民族。可见日本对于奶业的重视，而也正如它的口号，日本牛奶业十分强大。他们的牛奶异常香浓，而且售价很低，味道与质量都高于国内的同价位商品。

    　　其实要说日本人得益于牛奶而长高多少厘米，这个并不是十分准确的，因为明治维新之前，由于各种原因，日本人长期以素食为主，那个时候没有什么营养，个子长不高是正常的。

    　　只不过呢！日本维新之后放开了畜类肉食，肉食逐渐普及，其次维新之后国民经济的逐年增长，也使国民的饮食获得极大的丰富，因此，明治维新之后一百多年，日本人的平均身高基本上呈稳定增长的态势，这种态势早在日本孩子开始喝牛奶之前，早已形成。

