    就在柳浩天赶往省委大院的时候，省委书记沈志威的办公室内，沈志威和曹克坚两人表情凝重的在讨论着柳浩天的事情。

    沈志威看着曹克坚说道：“老曹，我感觉，现在的柳浩天已经不适合继续待在省自然资源厅的位置上了。”

    曹克坚苦笑着点点头：“虽然陆天明很想把柳浩天放在自然资源厅的位置上多锻炼几年，但是，柳浩天这个年轻人出手太狠了，一出手就抓住了那个利益集团的核心软肋，为了防止利益集团被摧毁，这个利益集团已经开始无所不用其极了。”

    沈志威点了点头：“冰冻三尺，非一日之寒，从我们两人上任开始，我们就已经察觉到了对方的存在，只不过这个利益集团太阴险太狡诈了，而且他们的人脉网络和资本实力实在是太强大了。”

    曹克坚轻轻的点了点头：“是啊，这个庞大的利益集团依靠着资本的力量，可以举办各项评奖活动，通过各种评奖活动以及所颁发的巨额奖金，他们可以不断的把各种顶级人才纳入到他们资本集团的人才库里。

    这些获奖者可能是各个大学的教授，也可能是一些国有集团企业的核心科研人员，总之，这些资本集团所针对的就是那些科研实力强大但收入水平一般或尚可的科学家，他们通过各种奖项的颁发，可以不断的收买人心，最终让这些国家花费了大量资源和心血所培养的科学家成为向资本利益集团输送科研成果的平台。甚至是成为这些资本集团的猎头代表，帮助他们网络各层次的人才。

    可以这样说，这些资本集团正在使用漂亮国等西方国家常用的资本赞助的手段来网络人才，收买人心，他们利用我们存在的一些漏洞，越俎代庖，去做了国家应该去做的事情。

    仅仅从这个细节就可以看得出来，这些资本集团的野心是多么强大。

    在资本家的眼中，他们所投出的每一份资本都是需要回报的，他们绝对不是慈善家。

    如果他们真的想做慈善事业，他们就应该像曹先生那样，真金白银的去做一所大学，而不是假借着做大学的名头，去像东林党那样网罗天下精英人才。”

    沈志威轻轻的点了点头：“你说的没错，不得不承认，这些资本集团的负责人很聪明，他能够从漂亮国等西方国家挖过来具有丰富操盘经验的高手暗中操盘，如果仔细观察这些资本集团就会发现，他们的很多做法和漂亮国的操盘手段如出一辙，不管是经济的金融的商业的还是媒体的，这些资本集团各种操盘方式中，都可以发现若隐若现的漂亮国的样子。

    我们不得不承认，柳浩天这个年轻人虽然很多事情并没有看得特别清楚，毕竟他没有站在咱们这么高的位置上，也没有咱们所掌握的信息这么全面和深刻，但是，柳浩天以一个厅级官员的身份能够信心满满的指出，在我们黄龙市甚至吉祥省围绕着矿产领域存在着一个巨大的利益集团，这足以说明柳浩天那敏锐的嗅觉。

    甚至柳浩天还直接指出了这个利益集团幕后人物就是东林集团。

    柳浩天真的不简单！”

    曹克坚使劲的点了点头。

    这是他和沈志威在柳浩天的事情上，对柳浩天所作出的最终的判断。

    他们两人走到如今这个位置，见过太多的优秀人才，但是，他们却不得不承认，在他们所见过的那些优秀人才中，能够拥有相柳浩天这种敏锐嗅觉和超长远战略目光的年轻人的确不多。

    最关键的是，就算有些年轻人都拥有这两项本事，但是却没有柳浩天这种敢于破釜沉舟、以身饲虎的强大魄力。

    曹克坚沉声说道：“沈书记，你说的没错，那个利益集团现在已经歇斯底里了，甚至开始给柳浩天邮寄子弹壳了，虽然他们不敢真正出手，但是我们也不得不防。

    毕竟，对于这些资本利益集团来说，只要妨碍到了他们的切身利益，没有什么是他们不敢做的。

    如果柳浩天真的出了事情，这后果可不是咱们两人能够承受得了的。

    别人不知道，咱们可是非常清楚的，柳浩天可是柳擎宇的心肝宝贝儿，为了培养柳浩天，据说柳擎宇在柳浩天很小的时候，便让他跟着两位高人去游历天下，去磨砺意志，去感受芸芸众生的苦难。

    如果柳浩天出了事儿，别说柳擎宇了，恐怕就是刘飞和我们老爷子都有可能出手的！”

    听到刘飞这两个字，沈志威感觉到自己顿时头大如斗，沈志威可是早就听说过，从刘老爷子那一代开始，老刘家有一个最典型的特点，那就是护犊子。这是植根于整个老刘家的典型性格。

    想到此处，沈志威哪怕已经是一方大员，但是他依然感觉到，自己的后背有冷汗冒出。

    想一想，柳浩天可是老刘家这一代唯一的男丁，如果柳浩天要是出了事儿，别说柳擎宇了，就是刘飞也不可能善罢甘休。

    想一想刘飞那火爆的性格，沈志威在一瞬间就做出了最坚定的决策：“必须要让柳浩天离开黄龙市，离开自然资源厅厅长的这个位置。”

    两人正在说话的时候，秘书过来汇报，柳浩天已经来了。

    沈志威直接让秘书把柳浩天带过来。

    柳浩天是第1次走进沈志威的办公室，看着这简朴的装修风格，心中暗暗点头，仅仅是从装修细节和房间中各种物件的摆布格局就可以看得出来，沈志威这个省委书记是一个做事非常务实的人。

    柳浩天十分恭敬的喊了一句：“沈书记，曹省长。”

    沈志威用手一指会客沙发说道：“咱们那边做吧。”

    三人一起走了过去，柳浩天坐在了沈志威和曹克坚的对面。

    秘书为三人泡一杯茶便离开了。

    沈志威笑着说道：“柳浩天，知道为什么喊你过来吗？”

    柳浩天道是没有谦虚，说道：“我估计应该是想要让我离开黄龙市了吧。”

    沈志威笑着点了点头：“没错，你现在已经不适合继续在省自然资源厅工作下去了。

    虽然你在省自然资源厅的这段时间，工作上非常出色，但是，现在的你已经因为张雨涵的这件事儿彻底失去了人心，就算你继续留在省自然资源厅，恐怕也很难扭转眼前的局面。

    与其继续在那里干耗着，不如换个地方重新开始吧。”

    沈志威说完，曹克坚接过了话题说道：“我们考虑调你离开还有另外一层意思，我相信你心中应该也很清楚，那个庞大的利益集团的确是存在的，而且他们现在已经发力了，张雨涵只不过是这个利益集团设出来的诸多冷箭之一，而你在自然资源厅现在的处境，也和这个庞大的利益集团有关。

    到现在为止，你已经两次做出了以自身为诱饵，想要成为搅动整个吉祥省局势的那条鲶鱼，现在鲶鱼效应已经初见效果，但是你自身的处境也非常危机。

    我相信，你应该也清楚，在整个吉祥省知道你身份的人恐怕只有沈书记和我，所以，不管是从保护你的个人安全的角度考虑，还是从我们整个吉祥省发展的大局考虑，你都必须要离开省自然资源厅厅长这个位置了。

    不过有一点我有些不太清楚，以你这么睿智的人，又怎么可能被张雨涵这种角色算计呢？这不符合你的做事风格。”

    柳浩天微微一笑，直接拿出自己的手机，从里面掉出了张雨涵后面三次来他办公室汇报工作的所有的视频录像，笑着说道：“沈书记，曹省长，我手里不是没有底牌，但是这张牌我并没有打出去，因为我认为现在的时机还不够成熟，因为我想要看一看，这个庞大的利益集团和东林之间到底有没有联系，毕竟之前我只是从各种蛛丝马迹上来猜测，这个庞大的利益集团可能和东林集团有关，而现在，通过这个庞大的利益集团所采取的后续措施我终于看出来了，围绕着我们整个吉祥省矿产资源领域所存在的这个庞大的利益集团，清河县的幕后操盘者就是东林集团。

    否则的话，东林集团不可能动用他们在东方之珠的媒体资源，通过国内外媒体矩阵的联动，充分利用张雨涵这个事件，来疯狂的抹黑我柳浩天。

    对我而言，找出真相比洗清我自身的清白更重要。

    因为我清楚，只要你们二位大佬知道我清白就足够了，至于其他的人，该让他们知道的时候，我才会让他们知道。”

    沈志威和曹克坚只是简单的浏览了一下柳浩天所展示出来的视频，他们就知道，柳浩天果然不愧是柳擎宇的儿子，果然不愧是吉祥省最年轻的厅级干部，看来他早就从张雨涵前两次的诡异的汇报上察觉出了问题，早就做出了相关的应对手段。

    看到这些视频，两位大佬的内心非常欣慰。

    沈志威笑的盯着柳浩天说道：“柳浩天，看来你自己的心中也很清楚，你离开省自然资源厅的时机已经到了，那么你认为，你离开之后，省自然资源厅的厅长，应该由谁来担任呢？”

    柳浩天苦笑着说道：“沈书记，这么重要的人事调整，可不是我一个小小的厅级干部能够干涉的。”

    沈志威笑着说道：“我看你还是太谦虚了，不过呢，我和曹省长的的确确想听听你的想法。”

    柳浩天仔细的观察了一下两人的表情，他看得出来，这两人脸上的表情十分诡异，恐怕让自己来说这个人事调整的思路和方案，既有考验自己的意思，也有逗自己玩儿的意思。

    柳浩天大脑飞快的转动起来，几乎在短短的十几秒的时间内，柳浩天便理顺了自己心中的思路，笑着说道：“既然二位领导亲自点将，那我也就不客气了，我就说一说我的人事调整思路。如果说的不对的话，二位领导可不许笑话我。”

    曹克坚笑着说道：“你尽管说吧，让我们也开开眼，看看陆天明如此看重的年轻精英，到底是什么样的心胸和格局。”

    曹克坚最后一句话，已经有了一些激将法的意思，柳浩天知道，自己必须要拿出点真本事了。

    否则的话，如果自己不能给出一个让两人有些惊喜的方案，恐怕他们真的要看低自己的老领导陆天明了，这是柳浩天绝对不能容忍的。

