    道观外。

    得知苏奕打算独自前往仙陨禁区深处，天夭魔皇不由急了。

    她妩媚的眸瞪大，一字一顿道：“就是死，这次我也要和你一起行动！”

    孟长云也连忙道：“大人，小老也不怕死！”

    苏奕不禁揉了揉眉宇。

    他已经告诉两人，此去仙陨禁区深处，极可能会被那以金炽为首的执刑者针对。

    并且，那只灵雀曾说过，仙陨禁区深处，没有规矩！

    这意味着，那些执刑者皆可以随意出手，而不必担心遭受惩处。

    “道友，你拥有十八块玄黄令，在进入原始秘地后，随时可进入试炼之路闯关，而不必担心受到执刑者阻挠和干扰。”

    鹤仙子提醒道，“另外，天夭道友已得到我的认可，她在进入原始秘地后，同样可以直接进行闯关。”

    苏奕心中一动，若如此，倒是相对安全一些。

    “前辈，那……我能得到您的认可吗？”

    孟长云眼热，满怀期待地看着鹤仙子。

    “不行。”

    鹤仙子直接拒绝，“我说过，你的潜力不够，便是去闯关，也走不了多远。”

    孟长云：“……”

    在场之中，抛开鹤仙子不算，只有他是界王境存在！

    可偏偏地，他却被认作是潜力不够……

    这也太打击人了。

    苏奕目光看向孟长云，道：“你真不怕死？”

    孟长云不假思索道：“不怕！”

    苏奕抬手扔给他十八块玄黄令，道：“这个机会，我给你，莫要浪费了。”

    孟长云顿时呆滞在那，受宠若惊似的，结结巴巴道：“大人，这……这可太珍贵了，小老……”

    “一次闯关机会罢了，值得这般大惊小怪？以后，眼界放远一些。”

    苏奕呵斥了一句。

    孟长云惭愧，深深躬身行礼，道：“小老受教！以后定不负大人所望！”

    苏奕拿出那一副兽皮图，递给鹤仙子，“道友且看看这幅秘图。”

    鹤仙子略一打量，就说道：“这定然是在很久以前，进入仙陨禁区的一位试炼者所留，外围地带的标注倒也没有差错，但对于仙陨禁区深处的描述，则有很大的问题。”

    苏奕挑眉，道：“还请赐教。”

    鹤仙子道：“仙陨禁区深处，便是原始秘地，若没有搜集到十八块玄黄令，或者得到执戒者的认可，几乎没有人能够存活。”

    “至于洞宇境界王……他们根本没有机会进入仙陨禁区。”

    说到这，鹤仙子道：“原因也很简单，仙陨禁区的周天规则，会灭杀一切外来的洞宇境界王。”

    苏奕心中一动，道：“针对外来的洞宇境界王？难道说，以前岁月中，曾有洞宇境界王试图闯入仙陨禁区？”

    鹤仙子点了点头，道：“那是太古最初时候的事情，当时，玄黄星界极尽璀璨和鼎盛，被视作东玄域百大星界的四大祖地之一。”

    “在那个时代，许多来自其他星界的强者，皆慕名而来，只为在玄黄星界求索更高道途……”

    “其中，不乏一些洞宇境界王。”

    “当时，有洪天尊等一批神话人物坐镇，那些来自其他星界的登洞宇境界王，也不敢造次！”

    说到这，她神色忽地变得黯然下去，叹息道，“可随着那一场神秘的浩劫降临，过往的一切都彻底烟消云散了……”

    苏奕微微颔首。

    这些事情，太过遥远，相隔无尽岁月，便是在观主的记忆中，也并不了解这些。

    须知，那一场浩劫爆发在亘古之前前。

    而亘古至今的时间，都已经过去十多万年之久！

    可想而知，玄黄星域那一段最璀璨鼎盛的时期，要远比亘古时期更久远。

    “那一场浩劫究竟是什么来历？”

    苏奕问道。

    很早之前，他已了解到，正是随着那一场浩劫爆发，才破坏了玄黄星界的周天规则，让过往那一段岁月和历史彻底湮灭，就连登天之路，都随之断代。

    鹤仙子道：“不清楚，不过据我所知，那一场浩劫的痕迹，至今还留在原始秘地深处，传闻那一场浩劫来自一件不属于这个时代的禁忌凶器。”

    苏奕眼眸微凝。

    一场浩劫，竟和一件不属于这个时代的凶器有关？

    这实在骇人听闻。

    又闲谈片刻，问询了一些前往原始秘地的事宜，苏奕便带着天夭魔皇和孟长云启程离开。

    安全起见，他把两人都安置在了苍青之种内。

    ……

    一天后。

    一道接天通地的巨大壁障，出现在苏奕视野中。

    这一道壁障，如若飞仙光雨，从天穹垂落而下，像天堑般阻断前路。

    横断天壁！

    一道横亘在仙陨禁区外围地带和原始秘地之间的大道壁障。

    越过其中，便可抵达原始秘地。

    在前世，苏奕曾三次闯荡仙陨禁区，可如今才知道，那时候自己一次都没有进入这原始秘地内。

    略一伫足，苏奕便祭出十八块玄黄令。

    嗡！

    横断天壁上泛起奇异的规则波动，一片光雨垂落，将他身影笼罩，下一刻便消失在原地。

    当苏奕视野恢复清晰，已来到一片诡异的血色天地中。

    山河苍茫，弥漫着古老原始的气息。

    一缕缕混沌雾霭在天穹下流转，让这片天地间笼罩上一层神秘的色彩。

    “那竟是玄黄母气……”

    苏奕不由惊讶。

    这片天地间笼罩的混沌雾霭，赫然是由玄黄母气所化，仅仅呼吸一口，就让苏奕一身气机活泼运转，心旷神怡。

    “若是有人能够自幼就在此地修行，怕是用不了多少年，就能轻松踏足远超同龄人的境界。”

    苏奕不禁感慨。

    他拥有三世阅历，自然清楚，似这样一方混沌般的古老天地，是何等神异和罕见！

    那星空各界最顶级的洞天福地，都要逊色一些！

    旋即，苏奕察觉到不对劲。

    这片天地太过寂静，似完全没有任何生机，连草木都没有，尽是枯竭破败的山岳。

    天穹猩红，似被神灵的血染红，弥漫着令人心神压抑的灾劫气息。

    “这应该就是玄黄之源，也被视作是原始秘地，很久以前曾遭遇一场浩劫，令此地遭受破坏……”

    苏奕一边思忖，正欲迈步前行。

    轰！

    猛地，前方虚空炸开。

    一杆血淋淋的战矛破空刺来。

    苏奕轻轻一闪，便躲开这一击。

    抬眼看去，就见那血淋淋的战矛，握在一个足有丈许高的尸骸手中。

    这尸骸身负残破甲胄，肤色惨白，眼瞳猩红，身上汹涌着滚滚黑色煞雾，狂暴破碎的法则力量，在他周身蒸腾，恐怖慑人。

    “这应该是界王境人物的死尸，身上混杂着残碎的怨气和杀机，神智混沌。”

    苏奕眉头微皱。

    这一具界王古尸不知陨落多久，身上甲胄都已腐朽残碎，肌肤干瘪如石，浑身尽是暴戾狂暴的凶煞之气。

    轰！

    那界王古尸杀来，挥动血淋淋的战矛，碾碎虚空，凶狂无比。

    苏奕袖袍鼓荡，掌指间浮现一抹剑气，当空一划。

    咔嚓！

    那血淋淋的战矛四分五裂。

    而剑气余势不减，一举插入界王古尸的眉心。

    随着剑气迸发，无数鲜红如燃的彼岸花浮现，在这界王古尸上汹汹燃烧起来。

    刹那间而已，这界王古尸身上的凶煞气息轰然消弭，仿似被彻底净化。

    到最后，连躯体也土崩瓦解，化作灰烬飘洒。

    “可惜了，在控尸一脉的老家伙眼中，这界王古尸可是一等一的绝世宝贝。”

    苏奕轻轻一扬手，那一抹剑气悄然消失。

    他对控尸一道不感兴趣，甚至感到恶心，自然没有收集界王古尸的心思。

    苏奕走上前，从地上拾起一块婴儿拳头大小的黑色玉石。

    玉石晶莹剔透，似有厚重纯净的大道力量在其中涌动，散发出一缕缕神圣般的气息。

    “界元神晶！”

    苏奕惊讶。

    一种只有归一境界王，才能够于体内凝练出的神物，汇聚着界王境一身的大道本源之力，绝对是世间一等一的稀罕宝物。

    若被其他界王得到，既可以用来淬炼宝物，也可以从界元神晶中感悟到属于这位归一境界王的修行之秘！

    搁在星空深处，界元神晶绝对是无价之宝，足以让任何大势力都垂涎！

    原因就是，界元神晶太过稀罕。

    首先，此等神物只有归一境界王能够凝练。

    其次，并非随随便便哪个归一境界王陨落后，就能将此等宝物留下。

    大多时候，归一境界王死后，彻底身陨道消，根本没有机会把自身的界元神晶留下来。

    “看来，刚才那一具界王古尸生前，是一位归一境强者。”

    苏奕暗道。

    他收起这块界元神晶，打算以后用来淬炼道兵。

    这可是可遇不可求的神珍，运用得当，能够祭炼出最顶级的登天道兵！

    “还好，我掌控轮回奥义，天生克制这等死物，否则，收拾这样一具古尸，注定很麻烦。”

    “就是不知道，这片天地间，是否还有类似的界王古尸……”

    苏奕不禁有些期待。

    才刚进入仙陨禁区深处，就碰到这样一桩机缘，着实带给他不小的惊喜。

    轰隆！

    而就在苏奕思忖时，这片山河猛地产生一阵剧烈动静，天摇地晃。

    紧跟着，四面八方的大地上，一道又一道气息暴戾滔天的身影破开地层，横空而出。

    密密麻麻，遮天蔽日！

    ——

    ps：先送上个3连更，晚上6点左右再来个2连更！！

    一个字：票来！！！

    

