    “刚才那是怎么回事？”

    “是啊，这小子的身上怎么会突然爆发出一道雷电？”

    “雷电之力啊，难道说，这个小师弟是太古血脉的后人？雷电之力啊，那也算是自然属性的一种变异力量，珍贵无比，诸多的宗门，都是罕见拥有的啊！”

    “不可能的，这测试的时候，他只有两道光束而已，如果他是太古血脉，早就超出了光束资质的范畴了，决然不可能再有光束出现！”

    诸多的弟子，不断的议论着起来。

    “好生恐怖的一击！！”

    赵璇玑的嘴里冷笑着说道。

    看着自己的胸前！

    在那里，一个拳头大小的洞口出现在其中，不断的有鲜血流淌，但是却要不了他的性命，而且影响不大。

    秦风刚才施展的力量确实不弱，但是对方也不过只是炼体境的小辈罢了，自己的金壁护体，抵抗住了对方的一些力量，而且真灵境四重，怎么可能被一个炼体境九重的蝼蚁击杀。

    “刚才，我确实是大意了，但是现在，你就没有这般好机会了！”

    他的手掌微动，一副青色的虎指出现在了双手上，这一副虎指，显然不凡，上面青芒闪烁，带着古朴气息。

    “现在……你去死吧！”

    此时的赵璇玑，声音带着一种沙哑，浑厚的真气不断充盈，不断的震碎自己脚下的地面，恐怖的气息，已经完全释放出来。

    “这家伙，确实不简单！”

    秦风的心中一凛，对方毕竟是真灵境四重的修为，自己若是不好生应付，在不动用天雷之枪的前提下，很可能受到威胁。

    “嗤……”

    眼看着那赵璇玑的身体猛的凝聚，秦风的瞳孔顿时一阵伸缩，脚下如闪电一般，快速的闪烁。

    随着一道幽蓝色的光华闪烁，秦风已经消失在了原处。

    但是，一阵阵锋利的神光，却带着惊人的破坏力，瞬间的撕裂了秦风刚才所在的位置。

    “好快的速度……这小子不是简单的炼体境九重小辈，不，或者说，这小子虽然资质不行，却也是一个天才人物，这种速度，绝对不是一般弟子可以达到的，该死的，这种弟子竟然让给了浮屠峰！！”

    仙夜的脸色越发阴沉起来。

    “好快！”

    浮屠峰这边，无论是新晋弟子还是李青山一行人，无不惊讶无不的看着秦风。

    那一道带着幽蓝雷芒的身影，夹杂着可怖的雷鸣声，如一道虚空的雷光一般，不断闪烁，鬼魅的速度，瞬间的布满了整个空间。

    “这小子，比起原本的速度更快了！”

    李青山的心中越发的惊愕起来，想到了不久前秦风问他借取积分的事情，他不由得暗忖不已：

    “这家伙，当初不会借我的积分，就是为了在元气塔提升速度吧？”

    “死！”

    此时的这赵璇玑已经挥动自己的虎指，将方圆百米，生生的覆盖起来，其中可以看到，一只只咆哮的青色猛虎，不断的发出怒吼的咆哮声，锋利光华透过虎指之后，直接延伸出十道三尺长的利芒！

    “锵！”

    就在这个时候，秦风的身影猛的一顿，谁也没有发现，他的剑，到底是什么时候出现在手中的，也没有人知道，他的剑，到底隐藏在何处。

    “闪电剑术！”

    “轰！”

    电闪雷鸣！

    一时间，那长剑已经划出了一道道恐怖的剑气。

    “这家伙的底牌……还真是不少！”

    看着秦风的森然剑气，天缘的脸上已经浮现出了笑眯眯的模样。

    “不对！”

    他的话语刚落，那笑意却骤然一动，双目瞳孔剧烈伸缩，迅速的锁定了秦风的身影。

    他感觉到了，在这秦风的长剑之中，竟然带着一种无比强大的波动。

    那是一种意境，可怖的意境！

    “剑意？！”

    秦风带来的冲击实在是太多了，尤其是这仙夜长老，更是满脸的无法置信，这样的一个废物，他的手段怎么可能这么多？

    剑意啊，那他妈可是剑意啊，这是领悟了意境的存在，整个的沧海宗之中，能够领悟意境的能有几人？

    一时间，他那叫一个悔恨，当初就该将秦风收为自己的主峰之中啊。

    龙师兄苍老的脸上露出了一抹苦笑之色，看走眼了啊！

    当初的诸峰峰主，都看走了眼啊，这秦风的资质虽然不行，但是小小年纪却可以领悟剑意，可以说，这秦风若是正常发展下去，绝对可以成为一位剑道宗师！

    “嗤……”

    速度闪烁，秦风的长剑带着森然的无敌剑意，仿佛和天穹沟通在了一起一般，一道道的光华闪烁，在这恐怖速度的加持下，哪怕是单纯凭借着炼体境九重的修为，也直接将这赵璇玑打的怒吼连连。

    速度之快，超出常人，这赵璇玑实力再如何的强大，但是却没有办法抓住秦风的一丝一毫！

    “死！”

    看着那怒火中烧的赵璇玑，秦风的嘴里猛的低声长啸。

    “闪电剑术！”

    秦风的嘴角掀起一丝冷意，他看穿了对方的一个巨大破绽，骤然出手。

    战袍猎猎，长剑挥洒，剑光流转之中，睥睨十方！

    “轰”

    一道可怖的雷霆宣泄，顿时的，剑气带着幽蓝色的光华，猛的袭杀过去。

    “不！！”

    这一刻的赵璇玑，终于的发出了凄厉的嚎叫声。

    “胜了！”

    诸位浮屠峰的弟子们，无不惊喜的叫道。

    那仙夜脸色阴沉，身上的真气近乎沸腾起来，眼看着这秦风的剑气，形成了一道可怖的风暴一般，将赵璇玑生生的卷起，即将爆发。

    他却猛的怒吼起来：

    “这股力量，这是魔道的力量，该死的，你是魔道修炼之辈！”

    说话间，仙夜竟然出乎所有人预料的朝着那秦风出手轰杀过去……

