    “有了穿透特效，我在选择攻击敌人要害的时候，就更加方便一些，不必特意瞄准眉心。”白晓文说道。

    要害攻击，并不是全都无视防御的。

    眉心要害，没有装备的遮挡，一旦命中就会造成无视防御的全额伤害。

    但其他要害，比如咽喉要害、心脏要害等等，一般都会有装备遮挡，命中的话，要害攻击仍然会受到护甲减伤。

    所以，白晓文在利用沙漠之鹰的爆头特效秒人的时候，能够选择的攻击点就是眉心。但是，眉心这个点，也是最容易闪躲的——不需要多高的敏捷，敌人下意识地偏偏脑袋这个小动作，就可以让过子弹，最少也能避开眉心要害。

    有了穿透特效之后，白晓文攻击心脏、背心、咽喉等部位，同样可以造成全额伤害，命中率更高，也让敌人更难以躲闪。

    除了开战之后的第一枪附加穿透效果之外，战斗状态下，每隔三枪，第四枪同样会触发穿透特效无视护甲。

    白晓文想到了沙漠之鹰的连射模式，一旦开启射速翻倍，那画面不要太美。

    装备强化暂时就这样了，虽然灵能点还有十几万的剩余，但两人都觉得，没有必要在把握不大的情况下，去冲更高的强化LV，付出和收益不成正比，而且风险很大。

    白晓文打算发挥土豪的优势，在市面上尝试收购一些装备强化卡。

    虽然说装备强化卡的爆率比较稀缺，但市面上应该还是有货的。一些中下层的觉醒者，就算运气好打到了强化卡，一般也不舍得用，或者说用不起……

    比如说，一个普通模板，没有公会重点培养的觉醒者，本身用的武器是蓝装，偶然得到了一张四星装备强化卡。他会把强化卡用在蓝色武器上吗？

    四星装备强化卡，不用来冲+7这一关键等级就是浪费。就算这名觉醒者想给自己的蓝色武器冲+7，他也要达成一个前提，就是在不用强化卡的条件下，先把武器冲到+6才行。

    按照蓝色武器每次强化300灵能点计算，冲到+6，最低需要1800灵能点——也就是一次成功。在+3之前失败一次，就要多花600灵能点。在+4及之后失败一次，多花的灵能点就没数了，少则上千，多则三千。

    没有一两万灵能点，连+6的想法都不敢有。

    然而，没有公会培养的普通觉醒者，有谁能掏出一两万富余的灵能点？白晓文至今还记得，他杀的第一个觉醒者名叫焦国平，已经是3级老鸟，身上的灵能点只有不到一千点（当时白晓文得到了对方身上50%的灵能点，436点）。

    普通觉醒者混迹灵界位面，是不可能像白晓文这样搅动风云的，往往就是跑跑腿送送信打打酱油，能混到D级的知名度已经很不错了，E级知名度的也大有人在。

    混几个、十几个位面世界之后，身上的装备仍然不全的觉醒者也有很多。在地球货币方面他们不缺钱，但在灵能货币上，他们却是彻头彻尾的贫民。

    所以说，在得到装备强化卡之后，没有这份经济实力冲+7的觉醒者，最佳选择就是将其出售，获得灵能点来购买一些装备、补给品，增强自己的实力。

    当然，四星级以上的装备强化卡，市价估计不会便宜。不过，对于坐拥一座领地，每天什么都不干就能获得至少几千灵能点进账的白晓文来说，强化卡再贵他也买得起。

    两人最后盘点了一下嘉靖位面世界的收益，将用不上的垃圾装备或物品分解成灵能点。

    黑灵魂石的成长度，已经达到了447/1000。原本只剩101点的灵魂精华，现在又积攒到了182点，也算是收获斐然。

    “好了，我们差不多该回去了……呜呜，好怀念家里的大床。”李淑仪伸了个懒腰，隔着宽松的剑道袍，仍然能看出凹凸有致的轮廓。

    “有一件事，我们要提前做好心理准备。”白晓文道。

    “什么事？”

    “在嘉靖位面世界，我们杀了赵志雄，”白晓文道，“他是台岛基地市唯一的甲级公会，博图公会大力培养的新秀，本身应该有一定的背景。”

    “你是说，担心他身后势力的报复？”李淑仪有些不解，“我们不是和赵志雄的那个同伴，邰水生签订了灵界规则公证的战败者条约吗？他会冒着永久无法进入灵界的危险吐露实情？”

    “邰水生主观上应该不愿意，不过他能不能瞒过去很成问题，”白晓文道，“我也希望他能隐瞒下去，但我们不能把希望寄托在他的守口如瓶上。我们要提前做好最坏的打算。”

    “嗯……假如博图公会知道了赵志雄是被我们杀死，他们应该会通过官方渠道，比如静海市觉醒者协会控告我们。”

    白晓文说道：“官方渠道的控告，我其实并不担心。我们超神公会虽然只是一个乙级公会，但在静海市经营已久，颇有根基，博图公会远在台岛，影响力传达到这里必然会弱化。更何况，还有静海大学。虽然校方不会偏袒我，但在事实证据清晰的情况下，校方也不会坐视我被歪曲污蔑然后定罪。”

    白晓文现在怎么说也是一个明星了，长期维持在C级的地球世界知名度上，在高考状元、静海市保卫战期间，还一度突破过B级世界知名度，是官方大力宣传的高考制度的成功典型。

    有这么一层金身在，博图公会的官方调研，白晓文并不担忧，要小心的是一些背地里的阴暗手段。

    白晓文有白石领的永久封地令，每个月都可以获得1天的准入时间。这就意味着，即便是在地球，遇到强大的敌人时，白晓文也可以暂时躲进凯恩位面世界的白石领。除非对方在他躲进去的时候蹲点看守，否则拿白晓文基本没办法。而蹲点看守的话，就不是暗杀，而是光明正大地“明杀”了，只要白晓文在躲进凯恩位面世界之前把消息传递出去，对方是不会这么肆无忌惮地蹲守的。

    有这样的退路，白晓文并不是很虚背地里的阴暗手段。

    当然，这张底牌并不是万能的。想想看赵志雄怎么死的？明明有回归道具，还是死在了白晓文的手中。原因就在于，白晓文没有留给他反应的时间。

    如果敌人真的强大到不给白晓文反应的时间就做掉有生命共享在的他，那么白晓文纵使再智计百出，也要被一力降十会。

    白晓文并不后悔杀赵志雄。赵志雄突袭想要杀他，就要有被他杀死的觉悟，他不会因为忌惮赵志雄背后的势力如何，就委曲求全，不敢招惹。

    “还是要迅速地强大起来。如果有一天，我能和斩断炎魔手臂的那支神秘小队的三位强者一样强大，甲级公会又能算得了什么。”

    白晓文看了一眼自己的战斗经验槽。在嘉靖位面世界，他主要完成了三个任务，一个精英任务、一个英雄任务，还有一个寻剑的特殊任务。现在，战斗经验槽到达了5级32.42%，距离升到6级还差很远。

    毕竟在嘉靖位面世界停留时间太短，只有十天，各方面和凯恩位面世界都不能比。白晓文有点不满意地摇摇头，这样下去，升6级可能要到下个学期了。

    两人随后选择了返回地球，星光闪烁之间，两人的身影齐齐消失。

    ……

    江南大学。

    “恭喜队长从灵界凯旋而归。”在宴席桌上，李晟等江南大学校队成员，纷纷恭贺。

    祁睿峰一扫之前被白晓文一穿五时的丧气模样，颇有些意气风发的味道：“谢谢大家！让我们一起努力，在下个学期的CUAA全国赛中一雪前耻！”

    “一雪前耻！”

    众人纷纷举杯。

    “队长，你这次去的是哪个位面世界？能透露一点情报吗？”李晟好奇地问道。

    祁睿峰笑道：“是美洲古代印第安背景下的一个位面世界，名叫印加位面世界。虽然印加位面世界的流传度不广，但那个位面中的印第安土人，实在是厉害得很，几乎人人都有一手百步穿杨的投掷技术！我费了很大力气，总算完成了一个A级精英任务……”

    “A级精英任务！”众人都是大吃一惊，纷纷赞叹：

    “队长好厉害！居然能完成A级精英任务，论难度，恐怕不下于普通的S级任务啊。”

    “精英任务给的战斗经验奖励超多的！而且精英任务必定会伴随着击杀首领，看来队长这次是大丰收啊。”

    祁睿峰面有得色，不过还是含糊了过去，道：“其实对我来说，击杀首领的奖励倒在其次，A级精英任务给予的战斗经验，才是我最看重的……做完这个A级精英任务，我的经验槽总算是前进了一小截。要是每次闯荡灵界，都能有这样的收获的话，在毕业之前升到7级，也不是不可能的事情。”

    “7级，那就是高级英雄觉醒者了。”

    “7级英雄职业，就算甲级联赛中也会有一席之地啊。”

    “队长肯定不会去乙级联赛的，他看准的就是甲级联赛啊。”

    祁睿峰微微笑着劝众人碰杯，他的眼底却是闪过了一丝回忆。

    倒在白晓文面前，是他成为觉醒者以来，最大的耻辱。然而，白晓文深不可测的底牌，层出不穷的手段，以及机器一般精确可怕的判断力，种种强悍之处，却也在他心里留下了不可磨灭的阴影。

    按照玄幻小说中的说法，上次失败已经足以影响祁睿峰的“道心”。当然这里是数据化的灵界位面，不存在道心之类玄乎的东西，只不过一想起白晓文的身影，祁睿峰的平常心就难以保持平静，算是心理阴影。

    “等到晋升7级觉醒者，我的实力会再次迎来飞跃！我一定会打败你的，在所有人面前！”祁睿峰藏在桌下的手，不自觉地捏了捏拳。

    “队长，下次去灵界是什么时候啊？我能不能抱个大腿？”一个校队成员笑嘻嘻地说道。

    “呦，阮冲你要跟队长组队？有这么多灵能点吗？”

    组队模式，如果没有建队道具的话，是需要耗费灵能点来组建临时队伍的。标准职业，是1000灵能点*职业等级，比如5级的标准职业阮冲，不管是建队还是加入队伍，都需要掏出5000灵能点来。

    而精英职业，则是2000灵能点*职业等级，英雄职业是4000灵能点*职业等级！

    比如之前进入凯恩位面世界的时候，白晓文是英雄职业3级，李淑仪是精英职业3级。白晓文建队，花了4000*3=12000灵能点，李淑仪进队，则是花了2000*3=6000灵能点，总计18000灵能点。

    这样的组队系统，主要是限制英雄职业抱团的情况。这也从侧面显示出，能够永久建队的道具“黑锋之誓”有多么宝贵。

    另一个校队成员在旁边笑着说：“你们还担心阮冲掏不出灵能点？他可是土豪啊，在虚拟社区有一家C1级店铺。要我说，他连队长的组队灵能点一起付了都没问题。”

    “强强强。”

    “别的不说，阮大户的投胎技术我们都是佩服的。”

    阮冲嘿嘿笑着，也不分辩，反倒是颇有些自得。

    祁睿峰可不想跟阮冲组队多一个累赘，不过他也不好直接拒绝。

    不过，刚刚从灵界回归，祁睿峰有大把的理由。他微笑说道：“接下来我要好好休息一段时间，练一练战斗技能和战斗特长。等级固然重要，这两样基本功也不能落下……一张一弛嘛，不能绷得太紧。算上准备时间的话，下次进入灵界，可能要到寒假之后了吧。组队的事，以后再说。”

    祁睿峰给的理由，确实冠冕堂皇。阮冲听出了祁睿峰的意思，也就只好作罢。

    一般的觉醒者，一年闯荡灵界两三次，就已经算是不错了，毕竟门票难求，每次准备的食物、药水都不能少，还要磨练战斗技能和战斗特长，以免这两样基本功的等级跟不上职业等级，在匹配灵界的时候会吃亏的。

    祁睿峰这个学期已经第二次探索灵界回归，算是特别勤奋。

    也有冲级狂人，恨不得一个月去一趟灵界，可这样的冲级狂人一般都死的比较早。