    漆黑之手速度极快，几乎就是眨眼间，再加上事发突然，连贝拉都没能躲过去。

    只见魔女的双脚，双臂，被最先而至的漆黑之手，一下死死攥住，这还没完，后面还有更多的漆黑之手，朝着贝拉身体的头部，脸部，腰部等其他部位抓去。

    “什么东西！？”贝拉又惊又惧，因为她还是第一次在灵魂形态下会有实质的触感，注意，是实质的触感。

    是的，这些漆黑之手给贝拉的感觉，就好像是她真的从肉体上被抓住。

    这可太诡异了！

    灵魂是最神秘莫测的领域，哪怕是在这方面最有研究的贝拉，也只见过能攻击灵魂，更厉害一点是能消灭灵魂的魔法。

    但毋庸置疑的一点是，贝拉却从未见过像现在这样，竟然不伤害她灵魂分毫，只是单纯在拖拽她灵魂的力量。

    然而，这还不是最令贝拉感到慌乱的。

    真正令贝拉瞬间变色的，还是当她被漆黑之手接触到的瞬间，一股阴冷、邪恶，仿佛夹杂着无数负面情绪，来自黑暗深渊的古老低语声，开始在她的脑海中疯狂回荡，冲刷着她的精神。

    “影狼！”

    贝拉咬紧牙关，来自魔女强大的意志力，使得她没有第一时间迷失在那些混乱低语声中，还能催动魔法进行抵抗。

    两头灰狼被召唤出来，它们忠心耿耿的服从主人的命令，毫无畏惧，直接朝着死握在贝拉身上的两只漆黑之手撕咬而去。

    可是，这些之前令第二人格无比头痛的影狼，却对漆黑之手起不到半点作用。

    不，别说起作用了。

    当它们咬在了漆黑之手上的瞬间，仿佛感应到了其他生物，两只漆黑之手竟然开始分化，又诞生了出了无数条更小的手，将两头影狼也死死抓住。

    呜呜...

    痛苦的哀嚎声一下从两头狼的身上响起，然后，接下来的变化更令人直冒冷汗。

    只见，两头影狼在地上剧烈抽搐，狼头疯狂扭动，四肢不规则扭曲着，就像是承受了什么极大的痛苦般。

    紧随其后，只听见“嘭”的一声。

    两只影狼的头炸裂开来。

    这就结束了吗？

    远没有。

    廖子轩的狼眸死死盯着那两具影狼的无头尸体。

    不到几秒钟的时间。

    果不其然，和廖子轩记忆中对“堕渊”一模一样的惊悚展开，出现了。

    啪嗒！

    两具影狼无头尸体的狼腿突然高举，然后又重重落下，砸在地面，象征着它们死而复生的开始。

    只见，明明没了头颅，尸体却仿佛又活了起来，它们开始不停蠕动，相互靠近，最终，竟然是缠绕在了一起。

    如同一个缝合怪，两个无头影狼合二为一的新身体，摇摇晃晃的站了起来。

    然后，从它们空荡荡的脖颈处，像是肉芽一样，长出来了能让密恐患者看一眼就直接死亡，密密麻麻的超小漆黑之手。

    这些肉芽般的漆黑之手，竟互相交织纠缠，逐渐在凝聚出一个崭新头颅的轮廓！

    不过，很可惜！

    轰！

    不知道有没有看过那些烧蟑螂的视频。

    但现在差不多就是这样。

    熊熊燃烧的黑焰，一瞬间点燃了那些长在缝合狼脖颈根部，从肉芽已经演变成了肉瘤状的漆黑之手们。

    啪嗒...

    尸体第二次倒下，这次是真的倒下了没有再站起来。

    “快...跑！”

    就在廖子轩才解决了被漆黑之手污染的影狼，另一边的魔女贝拉，却是传来了虚弱的急切声音。

    只见才不到一会儿的功夫，贝拉的身上就缠满了漆黑之手，它们将贝拉拖拽到了位于巢穴中心，神秘仪式下的魔暴龙身体上。

    漆黑之手就像是血管，将贝拉与魔暴龙连接，双方的力量被强制彼此交融。

    变化最大的是魔暴龙。

    这头魔兽的表皮竟然开始迅速脱落，露出里面鲜红的肌肉，然后，这些肌肉又开始急速萎缩，凋零，最终竟是只剩下了骨架。

    可是，这头魔暴龙却并没有死亡，又或者说，它已经死了，却又用另一种生命形态迎来了重生。

    脱离了血肉的束缚，这些骨架开始疯狂朝外扩张，增殖，尖锐的骨刺爬满表皮，如刀锋般的骨翼从背部肆意延伸展开。

    20级...30级...40级...

    在携带游戏系统的廖子轩和玩家们眼中，这头魔暴龙...不，应该说是腐化骨龙的等级如做火箭般上升。

    但为什么它仍还没有动呢？

    答案是，作为这头腐化骨龙新的灵魂，也就是贝拉，还没有被漆黑之手堕落沦陷，仍还保持着几丝理智。

    当然，也就只剩下几丝了。

    “快去火...典城，拿着...这个，快去找火神教，骑...骑士团，这股力量...不...不来自这个...世界。”

    “这件事必须...赶...赶快让火神知...知...”

    从贝拉的灵魂体上射来一道流光，落在了薇薇安的脚下，那是一块小牌子，上面刻画了复杂的火焰纹章。

    虽然魔女向来与九神不对付，属于能逮着个机会，就要给九神找麻烦的那种。

    但不得不承认。

    一旦真的遇到了什么极大的危机，找九神，一定比找任何人都要靠谱。

    “快走！！”

    仿佛是耗尽了最后一丝力气，当贝拉喊出这两个字后，连她的嘴也被漆黑之手堵住，甚至从喉咙中向内深入，极为恶心，将贝拉像是个粽子一样，从内到外都包裹起来。

    似乎是终于完成了对贝拉的堕化。

    这让漆黑之手能分出力量，转头将目标对准了在场剩下的几人。

    刷！

    两三只带着邪恶气息的黑色手掌，开始急速朝着薇薇安等人抓来。

    “另一个我...”

    不用薇薇安多说，一直在精神空间共享视野的第二人格，瞬间就接管了少女的身体。

    她一把抄起了地面上的火神令，然后经典的凌空后翻，轻而易举的躲过了数只朝她抓来的漆黑之手。

    然后两只手一边一个，跟拎小鸡一样把身边的两位异乡人，也就是玩家带上。

    廖子轩跳到了少女肩部，望着后方逐渐远去的恐爪巢穴。

    漆黑之手仿佛就只能在巢穴的范围内，一旦薇薇安脱离了洞穴后，就不再追来。

    可是，这股邪恶堕化的气息，却不会也因此限制，反而如同瘟疫一样，以恐爪巢穴为中心，在森林中传播开来。

    事情...

    大条了。

    仿佛就像是印证廖子轩的这句话，两道“叮”的系统提示音在他的脑海中响起。

    【叮...】

    【您所在的当前区域，触发SS级紧急任务“魔潮来袭”，请您在30分钟内决定，是否参与守卫火典城】

    【00：29：59...】

    【叮...】

    【您已接受了魔女贝拉的委托，将恐爪之森深处巢穴正在发生恐怖异变的消息，传递回火典城】

    【当前剩余有效时间；五个小时】

    【04：59：59】

