    高伯逸在偷听韩雄父子谈话的时候，在叶县县衙的后院里，独孤信和宇文宪对坐在院子里的石桌边上，气氛有些尴尬和无奈。

    　　“齐王没有什么话想说么？”独孤信笑着问道。

    　　他的心情很好，周军大小军官都被自己一网打尽，第一步也是最关键的一步，现在已经完成了。接下来的事情很简单，说服这些军官，让其中一部分人投靠自己。

    　　然后接管周军，慢慢改造换血。高伯逸已经制定了一个周翔的计划。

    　　当然，这些周军里面肯定相当大一部分都不愿意投靠自己，其实也好办，最后还给宇文邕就是了。

    　　周国也不能太弱了，若是这些府兵被自己杀了或者不还给宇文邕，那高洋万一发了疯要灭周怎么办？

    　　周国的存在，是他独孤信左右逢源的本钱！周国不存在了，他自己也失去利用价值了。

    　　这一点看起来古怪，实际上却是再正常不过。无论是宇文邕也好，高洋也好，都是卸磨杀驴的高手！

    　　不过将这些府兵还给宇文邕可以，兵器盔甲都要留下来，自己的家眷也要换回来。

    　　宇文邕赚大了！就算杀他独孤信的儿子女儿老婆，又能赚回什么呢？哪有这些精兵合算？

    　　“独孤大人，你这么做又是何苦呢？难道事情已经不能回转了么？”

    　　宇文宪试图再劝说一下，毕竟独孤信民望甚高，名声也好，之前确实没有背主求荣的事迹。正是因为这一点，宇文宪等人才会着了道。

    　　他们以为就算独孤要造反，也会礼貌的将自己送出南阳，谁知道对方如此不顾江湖规矩！

    　　“长安的腥风血雨，应该已经刮起来了吧。”

    　　独孤信感慨了一句，再次问道：“齐王殿下觉得如何？不可能么？若是你能回到长安，就会知道我所言非虚。

    　　宇文邕的那些障眼法，以为我看不出来？当我三岁孩子呐！

    　　这手段如此拙劣，让人不齿。什么高官厚禄啊，只要我一回到长安，就会立刻被解除兵权，甚至会被当场格杀！你以为不可能么？”

    　　独孤信咄咄逼人的看着宇文宪，这位年轻的王爷毕竟还嫩，心性也不似宇文邕这般果决残酷。

    　　睁眼说瞎话的本事，他现在还远远没有练出来。

    　　“不错，独孤大人若是回长安，确实会有性命之忧，最好的结果也是贬为庶民。”

    　　宇文宪倒是说了大实话。

    　　独孤信这次算计了他跟韩雄父子，还有周军各阶层将校，确实是手段下作，不是君子所为。

    　　然而，宇文邕就是好人么？

    　　他难道不是在长安磨刀磨好了，等着独孤信班师回朝就动刀子么？

    　　难道他宇文宪不是明知这一点，还故意装糊涂，一句话都不说么？

    　　大家都是些魑魅魍魉，乌鸦别笑猪黑，各凭手段吧。

    　　总不能说：皇帝要杀你，所以你不要躲，乖乖把头伸过去就好了。说不定你老婆儿子女儿还能活命呢！

    　　世间没有这样的道理。

    　　所谓辱人者人恒辱之，自己敢玩手段，就别怪对手以牙还牙，有样学样。

    　　“独孤大人打算怎么处置我们呢？杀掉么？”

    　　宇文宪苦笑问道。

    　　他知道自己现在已经是身不由己。

    　　“老夫会以你们为人质，换回老夫的家眷，名单在此。

    　　齐王殿下若是有空的话，不妨给宇文邕写封信吧。你将这份名单奉上，我在叶县等着人来！”

    　　“怎么写？”

    　　“如实记录即可。我独孤信不是被逼到走投无路，是不会走今天这一步的。等齐王殿下回到长安，我们再见就在沙场之上了。”

    　　独孤信也是说得凄凉，这一步迈出来说起简单，实际上内心的挣扎，让人绝望。

    　　他不想死，他也不想家里人跟着一起死，所以要反！

    　　只有在南阳地区举起反旗，成为名义上依附于周国，实际上背靠着齐国的藩镇，才能暂时摆脱困境。两国之间玩平衡，异常凶险，但是他独孤信也是无路可走了，只能铤而走险。

    　　当然，这种情况不可能存在十年百年，然而齐国周国对峙的情况，也可能无法存在那么久，谁是最后的赢家，只能由时间来回答了。

    　　谁能保证自己能笑到最后呢？

    　　现在独孤信走的路未必是最好走的，却也是目前唯一能走的路了。

    　　“真的只要写信，让陛下送来大人的家眷就可以了么？”

    　　“没错，就是如此。”

    　　“容我考虑一下。”

    　　……

    　　几天之后，独孤信假传圣旨，说这些失踪的军官进入半宿卫轮值，已经返回了长安。剩下的军卒，就地整编，从中选拔新军官。

    　　原本还有疑问的军卒们，立刻喜笑颜开了！

    　　为什么会这样呢？因为上司没有了，大军重新整编，自己就有可能往上爬！谁他喵的关心自己以前的上司去哪里了啊，永远不回来才好呢！

    　　接着，独孤信又发布了一道政令。

    　　府兵中有愿意在南阳安家的，可以安排寡妇当媳妇，可以分配良田百亩给个人，而不是所属的家族！

    　　感兴趣的可以报名！然后脱离原建制，重新编组到新的序列里。并配发南阳本地作坊制造的新兵器和新盔甲。

    　　这道命令在周军府兵中引起了极大争议。

    　　有人认为这是抛媚眼给瞎子看，因为这些人都是在长安有家有口的，老婆孩子在远方，给自己分百亩良田有什么用？

    　　难道抛家弃子，在南阳开启“第二家”的模式？他们又不想当渣男！当然，那些寡妇给自己睡几天倒是没问题，留在本地，想也别想！

    　　这种条件毫无吸引力！

    　　但是有的人却认为，独孤大人实在是太贴心了，帮我们解决了老婆问题，还省了一大笔彩礼，而且还分田地，简直豪爽！

    　　这些人多半都是父母兄弟在长安，但是自己孑然一身的。退役后回长安还要跟家里抢田，弄得鸡飞狗跳。

    　　哪里有在南阳本地当个小地主风流快活！

    　　这些人立刻去驻地所在的报名处报名，随即便离开了原部队，加入到新组建的所谓“精锐”里面。

    　　同一件事，不同的人，想法打算亦是不同。

    　　人心多变，莫过于此。

    　　就在独孤信和高伯逸等人紧锣密鼓整编筛选周军精锐的时候，一个他们完全没料到的人，来到了叶县县城！带来了让他们震惊的大消息。

