    孙一人道：“赌就赌，有什么不敢的？”

    他对陈枫有绝对的信心。

    “好，那咱们就说定了，若是我赢了，你将东明城城主之位，让给我。”

    “若是我输了，我把西明城城主之位，让给你！”周嘉盛大声笑道。

    他得意之极，仿佛已经是稳操胜券。

    而这时候，陈枫走到周嘉盛面前，淡淡说道：“其实你可能不知道，如果你这一局赌输了，输掉的不是这个城主的位置！”

    周嘉盛拧着眉头，瞪着他说道：“你什么意思？”

    陈枫淡淡说道：“到时候我会要你的命！”

    “什么？你要我的命？”

    “哈哈哈哈，诸位，你们听到了没有？刚才这小子说什么？他竟然说要我的命！”周嘉盛先是一愣，然后发出一阵不屑之极的狂笑声！

    仿佛是听到这世间最可笑的话一般。

    其他那些人，也都是发出发出戏谑的不屑笑声。

    “这个人疯了吧？他竟然敢口出如此狂言！”

    “周城主可已经是天河境一星高手了，他怎么可能是周城主的对手？”

    “说实话，周城主光用气势，只怕就可以将他压死！”

    “唉，年轻人啊，嘴上没毛说话不牢，口出狂言，到时候吃亏的是自己！”

    周嘉盛看着陈枫，狠声说道：“我本来只想废掉你的修为，打断你全身骨头，但现在我改主意了。”

    “到时候，擂台之上，我一定会将你斩杀。”

    陈枫微微笑道：“那咱们就走着瞧。”

    而这时候，外面响起一声响亮的传令声：“四方城城主，少城主到！”

    接着，四方城城主走了进来，但是，所有人的目光却都是落在他身后的人身上。

    这人大约十七八岁年，长相颇为俊秀，身穿一袭宽大青袍。

    一张娃娃脸，看起来很可爱。

    但是眉宇之间，却满满的都是高傲之色。

    他来到大厅中之后，目光转了一圈儿，看着所有人都是带着一股睥睨之意，没有将任何人放在眼里。

    而看见他之后，周嘉盛两眼通红，眼中露出极度仇恨之色。

    他还没等四方城城主说话，便是走到青袍少年面前，满脸阴冷，寒声说道：“许山川，这一次比武，我一定会要了你的命！”

    原来此人正是许山川。

    也正是靠着他，四方城才连续赢得了五年紫灵山脉的掌控权。

    周嘉盛说完这句话，本来很期待对方的回应。

    却没想到，许山川只是淡淡的看了他一眼，然后就像是没有听到他的话一样，直接走到另外一个地方坐下，翘着二郎腿，悠闲地品着茶。

    根本没有将他放在眼里。

    周嘉盛大怒，厉声吼道：“许山川，你他娘的这是找死！”

    他恨透了许山川，他爹就是因为他好几年都眼睁睁的看着他败给许山川，生了心病，终于在三个月前，壮年之时，直接病死。

    他恨不得将许山川扒皮抽筋。

    许山川看着他，淡淡说道：“恨我的人太多了，这东域十城，有几个不恨我的？”

    “我挡了你们所有人的财路，你恨我很正常，但是那又怎样，你能将我怎么样呢？”

    “我连正眼都不会看你一眼，你算是什么东西？你越恨我，只会让我更加高兴！”

    他这番话把周嘉盛气得七窍生烟，愤怒的咆哮道：“许山川，你给我等着！”

    “你的好日子结束了，我已经是天河境一星高手，这一次我必然会要了你的命。”

    “哦？是吗？”许山川微笑说道：“我还真是很期待呢！”

    他话里轻描淡写。完全没有将许山川放在眼中！

    周嘉盛还想再说，许玄水已经淡淡说道：“好了，周城主，到时候拿实力说话就是。”

    “在这里胡言乱语，只会徒然被人耻笑。”

    周嘉盛狠狠的点了点他们父子两个，冷哼一声，站在旁边阴沉着脸不再说话。

    而陈枫正站在旁边，一脸淡然，他看到陈枫这番神色，就觉得心里头一股怒气涌来，厉声吼道：“小兔崽子，你得意个什么劲？”

    “告诉你，我到时候会先杀了你，再废掉许山川！”

    陈枫感觉非常有意思，自己什么都没有干，此人被许山川羞辱，却是迁怒自己身上。

    “当我好欺负吗？”他的心中已然起了杀意！

    四方城城主淡淡说道：“诸位，咱们去广场上吧，先验看紫灵鹿蹄子的数量，再开始第二轮大比。”

    离开大厅，来到外面城主府的广场之上。

    此时，城主府诺大的广场上，周围的看台之上，已经坐了足足有数千人。

    这些人都是东域十城之中那些小家族之人，这些小家族没有资格参与十城大比武，但是这并不妨碍他们前来观战。

    毕竟，十城大比武，能够体现的东西很多。

    哪家又涌现了什么年轻俊杰，哪家后继无力实力正在衰弱，哪家如朝阳初升年轻俊杰极多以后数十年甚至上百年间必会强盛无比……这些，都可以从十城大比武之中看出来！

    这些小家族，是在这些大家族的夹缝之中生存的，要看着对方脸色行事！

    四方城城主许玄水，走到擂台之上，高声宣布道：“现在，参加十城大比武的十位俊杰，走上前来。”

    陈枫等4人，走上前去。

    周嘉盛看了陈枫一眼，脸上露出一抹不屑的冷笑，满脸鄙夷说道：

    “跟你这样的人为伍，真是我的耻辱。”

    陈枫眼中冷厉之色更甚，这个周嘉盛，是看着自己好欺负吗？还就针对上自己了！

    陈枫已经决定，待会要给他一个刻骨铭心的教训。

    许玄水说道：“现在，开始验看紫灵鹿蹄子的数量，你们谁第一个来？”

    他话音刚落，周嘉盛便是争先恐后的说道：“我先来，我先来。”

    说着，他就走上前去，神态非常急切，生怕别人抢了他的风头一般。

    许玄水微笑说道：“好，那就周城主第一个来。”

    “周城主，请把你的芥子袋拿出来。”

    周嘉盛拿出来一个芥子袋，这芥子袋，是陈枫等人进入紫岭山脉的时候四方城发放的，主要就是为了防止人作弊。

