    第722章两极反转

    盛世豪庭。

    房间里，颜知许洗漱完，穿着一套浅蓝色的睡衣躺在柔软的大床上。

    她的手里拿着手机刷微博，看到评论区涌入进来唾骂她的黑粉们，脸上并没太多的神情。

    淡定地翻看评论，越看越觉得索然无味，挑了挑细长的眉梢，点击发布微博。

    颜知许V：【带资进组？盛凰娱乐独家投资，我想轮不到我投资。你们有闲钱的话可以买一点脑白金来补补脑，营养价值挺高的。挥手.jpg】

    发布完微博后把手机放在床头柜上，没理会网友们的反应，起身走到梳妆镜前擦大宝。

    这条微博发出，一石激起千层浪，网友们的反应各不相同。

    她们不信这话，继续开喷，但同一时间原著作者兼编剧的潇潇公开发博表示支持颜知许。

    紧接着容城和花时影以及唐舒安也都站出来顶着风波表态，无条件支持。

    热搜闹得沸沸扬扬，人尽皆知，节目组用官方号发布微博。

    璇玑传节目组V：【没任何黑幕，选中颜知许确实是因为她是最贴合原著的人。视频.jpg，视频.jpg】

    官方微博号发布的声明格外简洁，没任何多余的废话，态度刚硬的直接晒出试镜时的视频。

    网友们嗤之以鼻，抱着将信将疑的心态点开视频，看完两组的对比后陷入许久的沉思。

    若是没看颜知许的表演，周昕然确实出色演技不错，可俗话说得好，没有对比就没有伤害，这两人放在一起，就显得有些惨烈。

    颜知许演绎的视频里爆发力很强，哭戏也具有感染力，使得人情不自禁的去心疼她。

    她的演技趋于成熟，甚至比许多演过女一号的演员都出色的多。

    这是碾压式的胜利！

    评论区寂静许久，大伙儿陷入僵局尴尬的想找个细缝钻进去。

    【我发现颜知许真的很邪门，每次只要一黑她那打脸迅速的像是龙卷风一样席卷而来。捂脸.jpg】

    【卧槽卧槽卧槽，她的演技什么时候变得这么好了？老娘的眼泪都滑落出来了。】

    【啊这……芯子换了？还是说就像小说里写的一样，颜知许这是被人魂穿了？】

    【妈耶，幸好我没骂她，不然现在脸肯定被打肿了。轻笑.jpg】

    【刚才那些说我们家许爷是带资进组不是靠实力拿到角色的喷子呢？你们怎么尿遁了？】

    【呜呜呜，错了错了，我们不应该在没有了解事情全部真相的情况下就随随便便发言。暴风哭泣.jpg】

    【其实这一切也不怪大家会想多，周昕然发的那条微博实在是太具有引导性了。她分明就是在存心引诱大家去网曝颜知许。】

    ……

    真相大白，水落石出。

    网友们羞愧道歉的同时，觉得被利用当枪使，满腔的愤怒的跑到周昕然的微博底下反击。

    两极反转，快的不能再快，这场闹剧也为节目组吸引了一波流量，未开拍便火。

    ——

    高档公寓内。

    看到突然涌入到评论区疯狂diss她的网友们，周昕然一脸茫然，不明白究竟发生了什么。

    “……”

    收拾完垃圾扔掉。

    剪着一头短发看起来干练又强势的经纪人翻看网上的评论，了解事情前因后果，脸色愈发阴沉如墨。

    (本章完)

