    第271章 招生消息   

    下午的阳光非常地刺眼，灼热的阳光从天空中洒落下来，令整座大地此刻都处于一片蒸腾中，就连地面上的大雪也消散了一些。

    

    在那片被清扫之后的空地中，有着数十位少年少女静静地盘坐着，这是一群尚且青涩的少年少女。

    

    在此刻他们都脸色凝重地进行修炼，微微闭着双眸，鼻息之间的呼吸，显得极为有节奏感。

    

    同时随着这种呼吸的进行，他们的肉身，隐隐约约有着微弱的光芒闪现而出，更多地聚集在他们的骨骼中。

    

    这些人基本上都处于淬骨境中，所修炼的是自身的骨骼强度，不过他们大多数都是处于淬骨境前面几个层次，其中最高修为的也只不过是一位淬骨境六品修炼者。

    

    在那中央的石台上，一位苍老的老者静静地矗立在此处，周身散发出化神境巅峰的气息，显然这是一位化神境巅峰修炼者。

    

    他是这座村镇的村长，像是这种小村镇，其实在天启学院周围有很多很多，都是一些穷苦的孩子。

    

    化神境巅峰水平，实际上在整个太玄大陆中，仅仅只是处于中端层次，这种修为的修炼者，在太玄圣城中比比皆是。

    

    老村长举起橡木手杖，轻轻地锤了一下地面，淡淡地开口道：“本次修炼结束。”

    

    下一刻，老村长将石台上的聚灵阵法缓缓地关闭，从其中取出一道黯淡无光的灵晶。

    

    因为此处灵气比较匮乏的缘故，所以想要让这些孩子们得到更好的修炼，老村长凭借自己的见识，刻画了一道粗劣的聚灵法阵，同时依靠着灵晶，来进行灵力的补充。

    

    下方，一众青年缓缓地睁开双眼，将目光对准石台上的老村长，叶修雷自然也在其中。

    

    老村长清了清嗓子，开口说道：“孩子们，明天就会开始天启学院的招生考试，到时候我会安排你们去进行考试，希望你们能够被天启学院看中。”

    

    在说完着一番话之后，老村长举起手杖，缓缓地离开了这处区域。

    

    不过，他的目光在叶修雷身上略微停留了一下，因为叶修雷是这些孩子中，修为最高的那一位，也就是淬骨境六品。

    

    同时，叶修雷在老村长看来，他是这些孩子中，最有可能通过天启学院招生考试，进入天启学院的人，虽然希望有些渺茫，但是总归要比那些孩子强一些。

    

    一般而言，以这个小村镇的实力，这些孩子中，能够出现一个被天启学院看中的，老村长就已经非常满意了。

    

    毕竟，天启学院这种学院，纵然在太玄界域中，都算是顶尖级别的学院，招生名额非常地少，每年招生时竞争地都非常激烈，同时还有许多大型势力，都想把自己势力中的青年，送入这座天启学院中。

    

    因为，天启学院是整座太玄界域中，除了太玄天山之外，最为强大的修炼者势力，天启学院那位老院长，更是一位地至尊一品级别的修炼者。

    

    这么多年来，这个小村镇中，也只不过出现了寥寥几位的天启学院学生，显得极为惨烈。

    

    在老院长离开后，场面顿时间变得热闹起来，不少人聚集在一起，开始对明天的招生考试进行讨论。

    

    他们基本上都明白，自身不可能有希望被天启学院录取，明天的招生考试也只不过是走一个过场而已。

    

    此次招生考试要求是只有淬骨境修炼者能够参加，但是有力的竞争者，基本上都是淬骨境九品修为，而且大多数都来自于大型城池的势力，远远地超越这些村镇中的孩子。

    

    相比于其他孩子，叶修雷显得有些安静，他的性格比较冷淡，平时也不算合群。

    

    而且，因为穆冰残废的缘故，平时家里的经济来源都来自于叶修雷，所以他们是村镇中最为贫穷的一家人，因为这个事情，叶修雷一直受到其他孩子的歧视。

    

    叶修雷背上自己的木质长刀，这是穆冰在他生日时，为他铭刻而成的一把长刀，虽然做工粗劣，但是上面刻画着不少精美的花纹，显然穆冰付出了很大的心思。

    

    所以，叶修雷一直以来，都将这把木质长刀随身携带着，小心翼翼地对它进行着保护。

    

    就在叶修雷即将离开时，三名身姿挺拔的青年，迈步挡在他的前方，周身萦绕着淬骨境五品的修为波动，面带不善地看着叶修雷。

    

    “呦，穷鬼，你家那个残废酒鬼还没死吗？”

    

    其中为首的高大青年方勇，一脸嚣张之色，霸道无比地看着叶修雷，手中握着一把金属长枪。

    

    后方，两名高大青年发出狰狞的大笑声，不断地嘲笑着叶修雷，针对着他的弱点。

    

    叶修雷眉头微微一皱，淡淡地开口道：“麻烦你对我姐夫放尊重一点，谢谢。”

    

    他对于这些猖狂的家伙，并没有太大的好感，甚至还有一些厌恶之情，因为对方一直在不断地侮辱他和他的姐夫。

    

    之前，叶修雷凭借自身强横的战斗力，将这个方勇强势地镇压下来，如今对方居然又找了两位帮手。

    

    “穷鬼，信不信我今天就废了你，让你无法参加明天的招生考试。”

    

    方勇狞笑着，带着后方两名青年，一步步地接近叶修雷的位置，体内强横的灵力波动，散发而出。

    

    他相信，凭借着自己和后方两位青年的实力，足足三位淬骨境五品修炼者，足够将叶修雷击败了。

    

    虽然围攻有些不够光彩，但是对于方勇他们这些人而言，只要能够击败叶修雷，什么方法都无所谓了。

    

    “我觉得你们应该还不够资格，最起码无法击败我，哪怕你们一起上。”

    

    叶修雷原本平淡的脸庞上，突然有着冷漠之色显露出来，那种冷漠之下，有着如同野兽一般的狰狞，散发出一股狂暴气息。

    

    那种感觉，就宛如一头隐藏已久的巨兽，此刻终于起身，向着四周展现自己的獠牙一般，露出了属于自己的峥嵘。

    

    下一刻，叶修雷体内爆发出狂暴的灵力波动，赫然是淬骨境七品，远远地超越淬骨境六品，显然突破已久，只不过如今才刚好显露出来。

    

    方勇等三人看到这一幕，目瞪口呆地开始后退，口中发出喃喃自语的声音，带着惊讶之情。

    

    “怎么可能，他居然突破到淬骨境七品了？”

    

    

    

