    叶夭夭睁开眼，还有些迷糊。

    问了红鸾一句：“怎么了？已经到了吗？”

    叶夭夭感觉应该不会这么快啊，自己才刚刚睡着，按理说回到京城，也要一会儿功夫啊。

    红鸾立即道：“没有啊，现在还在半路上呢，奴婢出去看看！”

    红鸾掀开了车帘。

    叶夭夭打了个哈欠，正准备再睡一会儿，红鸾忽然回来了：“小姐，大公子让您出去一下，说是四皇子殿下，要见您！”

    叶夭夭倒是一愣：“四皇子？”

    红鸾点点头：“嗯！就是四皇子殿下，他眼下与大公子，正说着话，等着您呢，您赶紧出去吧！”

    叶夭夭虽然还是很困。

    但是红鸾都这么说了，她自然还是出去了，掀开了马车的车帘，她的眼神四处寻梭，便见着了五步之外，跟哥哥站在一起说话的人。

    那人剑眉星目，一袭青色锦袍，一眼扫去，通身都是君子气度，若说花间四君子的梅兰竹菊，可以化作人形，这位四皇子，应当就是竹君无误了。

    作为颜狗的叶夭夭，见着了美男子，心情自也不差。

    而这时候……

    四皇子慕容熙的眼神，也落到了叶夭夭的身上，便见车帘之下，展现出一张美人的脸，美人睡眼惺忪，眼尾儿有些困倦之下的泪痕，一看便是没睡好，可这般姿态，却似午夜的睡莲展开，比优昙还要更甚三分。

    叶宸风看见了叶夭夭出来了，便笑着道：“夭夭，快过来，四皇子殿下等了你一会儿了！”

    叶夭夭点点头，下来之后。

    便走到了四皇子的跟前，开口道：“见过四皇子殿下！”

    慕容熙笑了笑，竟没半点皇子的架子，反而对着叶夭夭抱拳，开口道：“夭夭小姐有礼了，不瞒夭夭小姐，本殿下来此，是有一事相求！”

    叶夭夭倒是稀奇了，她更四皇子素味平生，对方能有什么事情，想要求自己？

    她开口问道：“不知道四皇子殿下，是有何事？”

    慕容熙也不转弯抹角，直言道：“相信夭夭小姐也知道，小七素来身子不好，因着先天不足，太医如何调理，也不见起色。本殿下这些年也寻访过不少名医，就连药王都束手无策。原是该放弃了，但是本殿下之前听闻，叶二小姐医术卓绝，救过韩子潇和林钰宸，后头甚至还听说，叶二小姐处理好了鼠疫，便实在是按耐不住，想请叶二小姐去看看小七！”

    叶夭夭有点没反应过来，问了一句：“小七是谁？”

    叶宸风扶额，开口道：“夭夭，你是不是睡糊涂了，自然是七皇子殿下啊！”

    叶夭夭嘴角一抽，也理解过来。

    是了，能让四皇子称小七，可不就是七皇子吗？之前好似也听说过，七皇子一直身体不好，四皇子也常常在照顾自己这个弟弟来着。

    她有点尴尬，开口道：“可能是有点睡糊涂了……”

    四皇子却是脾气很好，笑着道：“是本殿下没有说清楚，不怪叶二小姐！也是本殿下考虑不周，直接便过来打扰了，没想到叶二小姐，正在马车上休息，还请勿要见怪！”

    原本见着一个美男子，叶夭夭的心情便不差，四皇子还这样客气有礼，叶夭夭自也觉得对方性子不差。

    她便开口道：“四皇子殿下客气了，夭夭不会见怪。既是这般，那明日，夭夭便去看看七皇子吧！”

    慕容熙顿时笑了，开口道：“如此，那本殿下便替小七，先谢谢叶二小姐了！小七这些年很不容易，风都见不得，一见风就要咳血，这祭祀大典也没能来，若是叶二小姐真的能治好他，本殿下也会铭记二小姐的大恩！”

    叶夭夭笑了笑：“四皇子殿下客气了！所以说，这一次祭祀大典，七皇子殿下没来，但是四皇子您一直在？”

    慕容熙点点头，直言道：“不错，本殿下一直在。”

    叶夭夭倒是稀奇了，不过她也没问什么。

    只是开口道：“原来如此，那既然事情都已经商定好了，夭夭便先上马车了，四皇子殿下与兄长自便！”

    叶夭夭是真的特别困。

    慕容熙也知道，自己有些打扰叶夭夭了，便有些抱歉地笑道：“好，夭夭小姐请便！本殿下明日，便与七弟，在七皇子府，等候夭夭小姐！”

    叶夭夭：“殿下请！”

    话说完，叶夭夭就马车去了。

    四皇子倒是与叶宸风，在外头又寒暄了几句。

    叶夭夭上了马车之后，打了一个哈欠，也问了一句：“红鸾，祭祀大典上，四皇子真的一直都在？”

    然而……

    叶夭夭忽视了一个问题是，慕容熙和叶宸风，都是武功高强之人，耳力很好，他们离得也不远，所以叶夭夭这话，二人听得一清二楚。

    红鸾开口道：“是啊！不过四皇子殿下，每次都到的比较晚，他一直就站在三皇子殿下的旁边！”

    叶宸风正准备咳嗽一声。

    提醒她们，她们的对话，自己和四皇子都能听到。

    结果他还没来得及咳嗽。

    叶夭夭便往马车里面一躺着，困倦地道：“这就奇怪了，既然一直都在，如此美男子，我为什么一直没注意到？”

    叶夭夭觉得不应该，按理说这种级别的美男子，自己这样的颜狗，应该是不会忽视的。不过想了想，也不是啥重要的事儿，毕竟她心里只有美人太子，所以叶夭夭也没纠结，直接睡了。

    红鸾嘴角一抽，心道小姐您，回回看见了太子殿下，就跟被抽走了魂魄似的，眼神都是眼巴巴地看着太子殿下，什么时候注意过别人了？忽视了四皇子不是很正常？

    但是红鸾也没说话，因为她看出来，叶夭夭就是随口嘀咕了一句，而且叶夭夭也是真的困了，躺下就闭了眼，红鸾就没再打扰。

    却是马车之外的叶宸风，尴尬扶额。

    他看着四皇子的表情，就知道，四皇子殿下肯定是听到了。

    夭夭这话，落到了四皇子耳中，跟调戏四皇子殿下，有什么区别？

    叶宸风道：“那个，四皇子殿下……”

    叶宸风有心为自家妹子解释几句，可也不知道如何解释，难道就直接说，我妹妹最近就是很在意俊男的脸，并不是冒犯您，还请四皇子多担待吗？

