    陆暖一拿到了和安子翎的契子之后，立刻就让脚程最快的无迹带着送到了楚城，送到了二舅舅楚迎坤的手里。

    在此之前，陆暖第一次化名为李集去黑市之后，就已经马不停蹄地和楚家取得了联系。

    得知陆暖竟然只身犯险，楚家全家人都担心得不行。

    而长辈们也知道，陆暖是个有主见的姑娘，所以尽管担心，却依旧在尽力为她善后。

    首先是在暗中向李家施压，让李家把李集给关了起来。

    又在楚家的压力之下，李家配合着陆暖打了一圈漂亮的回护。

    有人只看到了陆暖顺利取得了安子翎的信任，带着安子翎走进了她设立的陷阱里，觉得简单又轻松。

    却没看到，这大半个月，在这背后陆暖和她的亲人们又都做了多少。

    如今成功的路终于走了一半了，陆暖也算是松了口气。

    契子送到了楚城之后，陆暖连夜搬离了这座小院。

    无踪重新回到了暗中，她的身边换成了无影在伺候，她也恢复了女儿身，住在一间楚家在边城的院落中。

    至于安子翎这边，为供上第一批货，他不得不开始在边城物色人选。

    好在，玄战国的边城虽然防备森严，可却也不是铁桶一般。

    短短三天，就有两个姑娘相继失踪，一瞬间，便是人心惶惶。

    “公主，官府如果再装死的话，只怕百姓们都要闹上门来了！”府衙徐大人来参见陆暖的时候，忍不住擦着汗说道。

    陆暖坐在属下，双手托腮看着棋盘，正在和抽空来探望她的牧权川对弈。

    “你可以放出风声，就说最近是舒然国的人在挑事，百姓们自然就不会对我们的官府发火了。”

    牧权川说着，围了陆暖一圈的子。

    陆暖抬头看了他一眼，当即笑：“你中计了，我落这里，你输啦！”

    说着，她立马站起身，匆匆走到了徐大人身边道：“本公主送去的那些姑娘们治得如何了？”

    那六名舞姬这段时间一直在秘密治疗，就连蛊虫陆暖都一并送了过去做研究。

    “呃……公主殿下，她们都受蛊虫控制，想要治好真的很难……”

    徐大人又擦了擦额头的汗。

    “我知道很难，所以我把蛊虫都一起给你们送了过去。”

    说着，陆暖回头看了牧权川一眼，低声冲徐大人道：“大人应该也知道，这件事如果做好了是多大的功劳吧？”

    徐大人一愣。

    陆暖拍了拍徐大人的肩膀：“这是本公主的信物，治疗姑娘们不是一笔小开支，拿着信物去楚家，楚家自会派上好的大夫拿出药材来负责。

    徐大人能力不足，在这件事上，徐大人思量许久，还是决定让楚家介入，对吧？”

    边城的将士或许一腔热血，可是边城的父母官就未必都是一个样。

    这阵子，陆暖陆陆续续给边城的官府拿了不少银子，可是徐大人每次来都是毫无进展。

    她原本想着，徐大人守着边城也是辛苦，贪一点就贪一点，若是让楚家介入的话，难免不会被有心之人大做文章。

    说什么楚家和朝廷官商勾结之类的。

    可徐大人的能力实在是拉胯，贪就贪吧，连账都做不好。

    所以陆暖这两天跟楚家商量了一下，还是决定拉楚家介入这桩案子，只不过他们只负责出大夫和药材，治疗受害女性。

    而陆暖为了避免事后别人做文章，还是决定没有撤走官府的人，所以，才会让徐大人去楚家找人。

    这样一来，即便事情传到了京城，陆暖想要堵住悠悠众口也不难。

    “臣明白了！”徐大人听懂了陆暖的弦外之音，当即眼睛一亮，接过了陆暖手里的信物，一揖到地。

