    上个月，阳融飞了意大里很多次，并且经过那边汽车公司长达半年的设计。

    终于确定了最终的方案。

    从三大件开始，每一个细节都确定了下来，也就是说，中H汽车的整体方案已经拿出来了。

    接下来就是做样车。

    金北汽车没有小车制造的资质，故而他需要另外找个资质挂靠，不然就算是做出来了也无法投入市场。

    全国有小汽车生产资质的国营厂就那么几家。

    川省有一家，但已经被正在搞极力踏板摩托车的李书幅给搞走了。

    好不容易在州城又找到了一张，结果又被人截胡。

    这个民营汽车企业老大哥，有些动怒。

    皱着眉头，半天才开口：“这个未来汽车，是什么来头？”

    广省商人表情更加夸张：“吊他老母，我查了很久也没有查出头绪。”

    “深市政府似乎在刻意隐瞒，听说这家企业的注册资料；在郑贺今的办公室里锁着，谁也接触不到。”

    “目前我所能知道的是，一家名为中浩集团的公司出资了，具体占比多少，不得而知。”

    “中浩集团，怎么好像哪里听到过？”阳融脑子里不停的过这个公司名字。

    可就是想不起来：“那他们打算怎么做？自主，还是合资？还是搞进口？”

    广省商人说：“这个就不知道了，不过，搞了上千亩土地盖厂房，总不可能搞整车进口吧，我估计是生产，不然深市政府也不可能那么重视。”

    阳融再次凝着眉头沉默了。

    起身走向了窗户边上。

    后面湖面宁静，郁郁葱葱一片之间，有不少的青砖红瓦掩映在其中，这是中海富人的汇聚之地。

    进出这个小区的人，都是一些普通人接触不到的富豪。

    背后的广省商人没有说话，知道这个大佬心情这会有些不太好。

    静静的等待了几分钟后，阳融开口说：“他们那块地花了多少钱？”

    广省商人说：“估计达到了四个亿，我也实在想不明白，广省谁有这个本事，难道是联合实业？”

    “不可能。”阳融开口说：“冯浩东这个人我知道。”

    “他是做南货起家的，骨子里是那种卖一个东西赚一个产品合理利润的思想。”

    “早年我需要融资，找过他，被他拒绝了，况且他现在在陕北那边搞石头搞入迷了，绝无可能会造车。”

    “那谁还有这个财力？这可是真金白银的四个亿啊，后续还有厂房建设数千万，汽车生产线引进，更别提是汽车三大件研发了。”

    “这随便下来，估计没有个几十亿搞不出来吧。”

    广省商人不停的抓脑袋。

    阳融其实心里明白，虽说他们是整个华夏明面上风光无限的富豪。

    可真正的富豪岂能是平民老百姓知道的？

    比如他背后就站着人，这人可以维系到海楠那边的国字号大机构。

    他也怀疑，这个深市忽然冒出来的人，肯定也和他类似，有国字号大投资机构为背景。

    不然这随便几个亿下去，谁承受的了。

    想了半天后，觉得关键还是要从这个中浩集团突破入手。

    回头开口说：“你帮我去做几件事情。”

    “第一，查这个中浩集团的背后老板是谁。”

    “第二，去找中浩集团的人，跟他们讲，我愿意斥资两亿入资未来汽车。”

    “阳老板，这风险很大啊，一家还没有开始的企业，你就两个亿砸进去，是不是太冲动了点。”广省商人听到这里赶紧道。

    阳融摆手：“并不亏，那块土地的价值在那里，告诉他们，我有个前提。”

    “那就是未来汽车要挂靠到金北汽车下面来，小车生产资质也要挂到金北汽车，未来公司成为我们的子公司。”

    “他们能得到的资源是金北汽车所有的生产资源，包括技术支持等等。”

    这么一听，广省商人好像也觉得这比交易并不吃亏。

    当然了，还要看两个亿最终占股多少。

    阳融随后又讲了第三件事情，这件事情很霸道。

    意思只有一个，如果他们拒绝，那么我阳融会发挥点行业地位。

    你别想在国内汽车配件商这边拿到一个配件。

    直白点说，那就是从原材料配件这块来封杀你。

    不管你背后站着大投资机构是谁。

    这话说出来的时候，东湖七号别墅里面扩散出了一股浓烈的杀机。

    ……

    柴进和阳融接触过一次，明确点而言，前世也好，今生接触的那次也罢。

    他对阳融还是很尊敬的，毕竟曾经也是民营汽车的探路先锋，也是一个有家国情怀的商人。

    只不过，他万万不会想到，因为一张汽车目录表，他们即将要马上真刀实枪的在市场上干架。

    ……

    九月深市依然炙热无比。

    爱拼才会赢的汗水，流淌在每个南下打工人的额头上。

    短短几年时间内，这块改革开放的热土当中，那些第一批崛起的人当中，已经倒下了不少。

    昨日黄花歇菜，可明日又有新的花儿迎着朝阳盛放。

    柴进这天在国贸大厦的中浩集团办公室里接到了一个电话。

    牟奇中打过来的。

    也不知道为何，这个总一门心思要设计好祖国大好河山宏观大能者，特别喜欢和柴进聊天。

    明明他们隔着很大的年龄距离，也明明在社会名气，地位上也有着很大的差距。

    却莫名的成了忘年之交。

    电话里，牟奇中先是和柴进讲了马列主义。

    又和柴进讲了很多关于《毛选》的内容，他认为，做企业就应该要有那样和敌人斗到底的精神。

    不放弃，不抛弃云云……

    柴进总感觉他话里有话，最后实在忍不住开口问句：“牟叔，你，是有什么事情要跟我讲吗？”

    “没关系，您可以直接和我讲，小柴一直都在向你们前辈们学习。”

    牟奇中电话里忽然一阵沉默。

    很久后，一改那种平日里指点江山的王者气势。

    如上次在柴进这里般真诚，深吸了一口气：“小柴啊，我听冯老板说，你倒飞机的时候，没有从银行拿一分钱，这可是真的？”

    “你哪里来的这么多钱？”

    柴进苦笑了下：“也不能算是没有从银行拿钱。”

    “一个多亿的现金砸进去，一架一架的倒卖，前面赚的贴后面的，然后江南航空那边也找银行拿了钱，不过没过多久就还上了。”

    “这事情牟叔你不是知道的吗，怎么忽然问起这个？”

