    闫玲此时，感觉结婴好像跟自己无关，成为了一个旁观者！

    而受罪的就是李南了！

    毕竟这是帮闫玲的忙，不是他自己的！

    所以必须要格外的小心！

    如果是他自己，因为对身体无比熟悉，每一个脉络都清晰无比，自然用不着这样。

    可他对闫玲的身体不熟悉啊！

    首先就是得一点点的熟悉，然后才能正确的引导！

    原本结婴大概半年就能有结果，可整整花费了一年多的时间，李南还没帮助闫玲的神魂融入到金丹当中去。

    他一身的本源法力，快给消耗干净了！

    而闫玲自己呢？

    因为他根基不稳，被强行提升的境界，哪怕经过接近二十年的打磨，依旧对自己产生了极大的影响，这个时候能做到的事情十分有限！

    李南也会借助她自己的力量，融入到金丹之中。

    她也没法抗拒！

    等同于别人强行帮助她结婴了！

    她知道，自己不能放弃，要是连自己都放弃了，任何人都帮不了自己！

    幸好李南的本源法力，可以跟任何人融合，否则彼此之间的排斥力，都足以瞬间让闫玲走火入魔，甚至死亡！

    终于，她的神魂跟金丹，彻底融合到了一起！

    此时的李南，哪怕元神后期的本源法力，竟然都差点被消耗干净！

    所以，逆天这件事，自己做倒还好，偏偏也要带着一个本来没有逆天能力的家伙，那难度何止增加了十倍！

    所以，帮助人结婴，大概是能做最大的事了。

    元神？

    想都别想！

    现在第一步，已经顺利度过！

    接下来只要……

    李南还没想完，突然间发现闫玲整个身体开始颤抖起来！

    他本来想说，只要闫玲意志坚定一点，那么结婴的成功率很大！

    哪怕遇到了心魔，应该也不会造成太大的损伤，安然度过的概率极高！

    毕竟元婴期的心魔，属实不强大，也就是融合法身的时候，可能会出现一些意外！

    可万万没想到，他刚刚想到这里，闫玲就被心魔给入侵了！

    神魂融入金丹，正处于金丹裂变的状态，元婴就是一个独立的意识体！

    此时的元婴，就等于新生儿！

    心魔就是在强行给新生儿植入记忆，毁掉新生儿的成长空间，甚至直接让新生儿选择自杀！

    一般来说，心魔顶多是伤到一点点，毕竟人的意志还能加持在元婴上面！

    可闫玲这里，完全不是那样！

    她的意志被心魔给绑架了！

    否则不会出现身体颤抖的情况！

    这个局面，十分危险，闫玲走不出来，依旧还是一个结果……

    死！

    此时在闫玲的元神内部，一个虚幻的她，站在旁边！

    而在她不远处，同样出现了一个虚幻的身影。

    看见那个虚幻的身影，闫玲直接就哭了！

    因为那是翟向阳！

    翟向阳一脸温柔的看着闫玲。

    “玲儿！”

    “向阳！”

    两个虚幻的身影，抱在了一起！

    可给闫玲的感觉，如此的真实！

    “我太想你了！”

    “我也想你！”

    “以后我们一直在一起好不好，这辈子再也不要分开了！”

    “嗯，好！不……你在干什么！”

    闫玲突然发现，翟向阳竟然在一口一口的把她给吃掉！

    “你不是说我们要永远的在一起吗？只有这样，我们才能够彻彻底底的在一起，再也没有人能把我们分开！”

    “不行，我要结婴，我要修炼到元神！向阳，我们还有孩子，他们需要我！你再等等好不好，等我把孩子安顿好，我就去找你！”

    闫玲根本意识不到，这就是心魔！

    但她的记忆还在，知道自己突破的使命！

    某种程度来说，这也算是他心性坚强的一面！

    只不过是被李南威胁的！

    “可我现在就要！我太想你了，我忍受了这么多年，实在是忍不下去了！”

    “那也不行，我一定要确定孩子安全了，才会去找你！”

    说完，闫玲就强行挣脱了翟向阳！

    此时的翟向阳，再也没有之前的温柔，满脸怒气，看着闫玲！

    “你到底是怎么跟我说的，不是说过我们要同生共死吗？”

    “为什么，为什么我死了这么久，你还没有下来陪我！”

    “你知道这些年，我过的有多么孤单吗？”

    翟向阳满脸狰狞，每一句话都对闫玲发出了质问！

    朝着闫玲咆哮！

    “我没有，我……”

    闫玲一下子就慌了！

    她感觉自己仿佛是感情上的叛徒一般，没有履行夫妻俩之间的承诺！

    她有记忆，可此时并没有太多的思考能力，因为元婴仅仅是等同于一个新生儿！

    思考能力，一片空白！

    随便一个意念，都能影响到她！

    “那你就赶紧过来，跟着我走！”

    “可我……”

    闫玲无比的痛苦！

    记忆告诉她，这次不能失败，一定要突破到元婴！

    可现在又有一个声音在引导她，去追寻自己的爱情！

    她进退两难！

    抱着脑袋，无比的纠结！

    可翟向阳还在那边不停的说！

    “你忘了我们的理想了吗？”

    “我们在一起这么多年，不一直是在为理想而奋斗吗？”

    “如果我们两个没有在一起，那还谈什么理想呢？”

    这些声音，一点点进入了闫玲的神魂当中，仿佛变成了深刻无比的记忆一般！

    “是啊，我们要去追求理想！”

    “我应该跟你一起的！”

    “你是我心里的英雄，我应该在背后默默的支持你……”

    闫玲在那边自言自语道。

    翟向阳听到这话，笑了！

    “对，你应该在我身边支持我，快点……来我身边吧……”

    “我会把你融合到我的身体里面，然后继续去实现我们的梦想，而且你时时刻刻都能在这里看着我……”

    “你的仰慕，是我实现理想的最大动力！”

    说着说着，翟向阳就再次靠近了闫玲。

    然后，慢慢开始吞噬闫玲的神魂。

    这个过程很痛苦，可闫玲仿佛一点察觉都没有！

    目光慢慢开始变得呆滞起来，对周围的一切，都无动于衷！

    眼看着，她整个人已经被吞噬掉了大半……

    突然间，一道光出现了！

    “住手！”

    李南的神魂，出现在了这里！

    “嫂子，你难道还没弄清楚，他根本不是师兄，他只是你的心魔！弄死他！”

    李南实在是没有办法了，冒着神魂受伤的风险，闯入了进来！

    差一点点，闫玲的神魂，就彻底被心魔给吞噬掉，然后任何人都没有能力拯救！

    而他……

    闯入闫玲的神魂当中，必然有巨大的后遗症，因为这种时候，闫玲的神魂脆弱无比，发生任何事，都会对她的人格有所影响！

    而自己，甚至有可能被闫玲给杀掉！

    是的，会被杀！

    这里是闫玲的主场！

    他来到这里，冒着生死危险！

    一旦闫玲真的要杀他，哪怕他强行挣脱，神魂恐怕也会遭到不可磨灭的损伤！

    听到李南的话，闫玲的眼神，突然间恢复了一丝清明！

    可就在这个时候，翟向阳突然说道：“玲儿，是他在胡说，他才是心魔！杀了他！只要杀了他，就没人能够阻止我们在一起了！”

    “是吗？”

    闫玲犹豫了！

    她当然认识李南，因为有记忆！

    “你忘了他是怎么威胁你的吗？他就是为了阻止我们在一起！”

    翟向阳继续说道！

    闫玲再次看向了李南，眼神不一样了，似乎带着仇恨！

    因为心魔能够给她植入思维！

    李南同样也可以，但影响力远远没有心魔那么强大！

    “翟向阳已经死了！你现在正在结婴，他就是一个心魔！杀了她之后，你就能回归到现实当中！”

    李南直接开口！

    没什么好畏惧的，到了这一步，他能做的就是尽量让闫玲清醒过来！

    可心魔哪里会让李南得逞！

    “玲儿，我根本没有死，一切都是他在瞎编的！我就在你身边，你难道感受不到我的存在吗？不信你摸摸我的脸，是不是真实的！”

    翟向阳抓着闫玲的手，就往自己脸上摸了过去。

    那种真实的触觉，一下子就让闫玲泪流满面……

    “你是真的！”

    “对，我就是真的！”

    “可他也对我们有救命之恩，我不能对他动手！”

    闫玲看着李南说道。

    “不，他是假的！彻头彻尾的虚情假意，就是为了骗我们！”

    “他是一个恶魔，不想让我们的理想实现，才会无情的干涉我们！”

    “只有杀了他，我们才能够安安稳稳地在一起，我们一起去实现理想，我会成为一个大英雄，然后你就是我最好的帮手，享受着我带给你的一切荣耀……”

    “大英雄……荣耀……”

    闫玲的眼神中，露出了痴迷的神色。

    “对对对，这不就是你的理想吗？”

    翟向阳看到这一幕，仿佛已经看见自己胜利的曙光了。

    他早就窃取了闫玲所有的记忆，对她的一切，了如指掌，知道她内心最想要的是什么！

    “哈哈哈哈！”

    可是下一秒，闫玲突然笑了起来！

    然后，一把把他推开！

    此时的闫玲，眼神冰冷的看着他，说道：“我的理想就是看着你成为一个大英雄，然后享受你带给我的荣耀？哈哈哈……翟向阳，你就是这样的人吗？

    是，你有崇高的理想，你有为华夏捐躯的心！我也支持你！可你到底什么时候才能想过，我也是女人，我也需要一个家！

    跟你结婚，是我喜欢你！因为喜欢，所以你做什么，我都会无条件的支持！

    但是你呢？什么时候眼里有过这个家！你的理想，永远高于一切！你根本就没想过我们这个小家，你心里永远都只有一个大家！

    你知道我们的小家，变成什么样子了吗？你不知道，你不管！就算是我，也只不过是你娶过去的一个帮手罢了！我要不是能帮上你的忙，你会娶我？

    我承认，这辈子我只喜欢过你一个男人！但是现在，你的‘高尚’，弥补不了我对家庭的缺憾！我只想守护我的小家，你的梦想，你的大家，跟我没有一分钱的关系！”

    闫玲突然间，朝着翟向阳咆哮，情绪似乎已经崩溃了！

    “玲儿，不是这样的！”

    翟向阳想要拼命的解释！

    可是闫玲似乎恢复了一些神智，看着翟向阳，说道：“既然你已经抛弃了这个家庭，那以后就永远不要回来了！”

    说完，她直接调动这里的力量，瞬间出现了一阵风，把翟向阳给吞噬掉！

    而她不知道的是，这一阵风，直接也把李南的神魂给搅乱了。

    “嫂子，快停下来！”

