    他走了进去后，门又合上。

    可连三分钟的时间都没有到，门就再一次打开了。

    男生惨白着脸出来，大汗淋漓，仿佛经历一场极为可怕的事情。

    这不在贺珣的意料之中。

    虽然想要进入诺顿大学是很难，但也不至于第一次面试就被吓成这样。

    贺珣皱皱眉，还是没开口训斥，而是看着旁边的两个国际班学生：“轮到你们了。”

    两人点了点头，依次排队进入。

    他们进去的时间要长，可出来之后，也都不怎么高兴。

    “贺老师，对不起。”其中一个学生羞愧，“我应该是没有过，学校考了我拉丁语，可是我没有学过。”

    三个学生都是如此，这让贺珣的心沉到了谷底。

    他的考核内容本就是要成功地将两个学生送入诺顿大学，还要是A级学院。

    可现在一个都没有。

    这就证明，他的考核根本没有办法通过。

    阳光热烈，贺珣的心却一点一点地凉下。

    他突然就十分的后悔。

    他那么有信心通过考核，就是因为在他还不知道温听澜是嬴子衿的弟弟时，认为温听澜是一定能够进入诺顿大学的。

    当时面试资格派发下来之后，他专门跟着青致带着温听澜他们去测试过智商。

    国际班两个学生都普普通通，只有温听澜，智商高达228！

    虽然不是历史记载里最高的，但也是一个恐怖至极的数字了。

    如果没有公开问答那件事情，贺珣定然不会取消温听澜的面试资格。

    他一向是同龄人中的天之骄子，实在是无法忍受嬴子衿带给他的屈辱，所以他就拿回了面试资格。

    虽然面试结果过几天才会出来，但贺珣知道是彻底无望了。

    他神情难看，唇紧抿着，摇了摇头：“没事，先等结果吧。”

    **

    与此同时。

    世界上某处。

    房间里。

    一个青年坐在电脑前，屏幕背景是漆黑的，上面是一串串数字和子母，组成了很多代码。

    他的手指快速地在键盘上敲击着，快到根本看不出他按下了哪个键。

    屏幕上的子母、数字和符号也一直在变，让人眼花缭乱。

    “怎么样？”旁边的中年人迫不及待地问，“查到了吗？”

    青年黑客摇了摇头，也很意外：“没有，我进不去他们的防火墙。”

    中年人震惊了：“连你都不行？”

    他们知道诺顿大学的科技要遥遥领先外界，所以他才会请来那边的黑客。

    青年黑客的技术，绝对不弱于匿名者黑客联盟的老大，居然连诺顿大学的防火墙都无法攻破？

    前一天入侵副校长的手机就失败了，导致他们到现在都不知道神算者有没有去诺顿大学。

    如果攻破不了诺顿大学的防火墙，证明他们根本没有办法得知神算者的身份！

    中年人一拳垂在桌子上，恨恨：“该死。”

    现在不比以前了。

    16至17世纪，没有互联网一说，也没有什么高科技，找一个人太困难。

    这样一来，神算者才一直没有信息和踪迹留下。

    他们甚至猜测，神算者一消失两百年，估计也是因为算到了日后科技发达至此，怕暴露身份。

    这一次神算者终于自己主动露面了，是一个太过难得的机会。

    可机会摆在他们眼前，他们却只能眼睁睁地看着它溜走。

    “不对劲。”青年黑客摇了摇头，“诺顿大学的电脑技术再发达，也不可能防住我，有人帮他们加固了防火墙。”

    “谁？”中年人不由一惊，“也是你们那边的？”

    “有可能。”青年黑客站起来，很歉意，“抱歉，没能完成任务，稍后我会将酬劳退回给贵家族。”

    **

    面试结果出来的速度比贺珣想的还要快。

    第三天，就已经在校园内部网上公示了。

    他带来的三个学生，不仅没有通过，名次还很靠后。

    尤其是顶替了温听澜的那个男生，直接倒数。

    三个学生没能面试成功，就必须要离开诺顿大学。

    不仅如此，诺顿大学还会请催眠师来，消除他们在诺顿大学的这一段记忆。

    贺珣送三个学生出去，他忍了忍，还是去找导师了。

    导师也拿到了结果，很是遗憾：“贺，看来你选的这三个学生，不符合我们的招生标准啊。”

    “导师，我还认识一个学生，他的天赋特别出众，智商有228。”贺珣低声，“能不能请学校多给我一个面试资格，让我把这个学生带来？”

    听到这话，导师挺疑惑的：“那你最开始的时候怎么没选他？面试资格这么珍贵，你连人都不会挑？”

    仿佛被戳中了什么心思一样，贺珣的神情很是狼狈：“因为、因为……”

    “唉，贺，你也曾是我看中的学生，但是你的性格实在不适合当老师。”导师叹了一口气，“这样，那就多给你一个机会，你把这个学生叫来吧。”

    导师把自己的手机给他，让他打电话。

    他没有留校，所以他的手机无法联系外界。

    贺珣自然不会去记温听澜的电话，他打给了青致，再让校长转给温听澜。

    “温听澜，你有机会了。”他神情冷淡，“现在你立刻做飞机来诺顿小镇，我带你进学校面试。”

    依然是高高在上的语气。

    然而，让贺珣没想到的是，温听澜想都没想，直接拒绝。

    “不去。”

    贺珣皱皱眉，声音冷下：“这个机会很难的，是我好不容易才向学校要来的，你真的要放弃？”

    “你可要想明白了，错过了，难不成，你是真以为你姐姐能给你拿到面试资格，还是认为那天的邀请函是真的？”

    “滚。”

    听筒里传来了少年冰凉的嗓音，一个字撂出来后，电话直接被挂断了。

    听着“嘟嘟嘟”的声音，顶着一旁导师的困惑视线，贺珣僵立在原地，只感觉前所未有的难堪。

    “贺，你还是准备一下参加另一个考核吧。”导师摇了摇头，背着手走了。

    **

    6月18日，是D级学院学员的考核。

    前几天，A级到C级都已经考核完毕了。

    A级和B级学院的学员潜力仅次于S级学院，只是因为院系的原因，才被定到了这个级别，所以基本上是没有人没通过考核的。

    C级直接刷掉了三分之二。

    今天的D级，教授们估计能留十个就不错了。

    整个D级学院，一共有五百名学生。

    贺珣抽到的号是第五十三位，算是靠前。

    看着前面的同学进进出出，他的心一直提着就没下来。

    好不容易轮到他之后，贺珣更是前所未有的紧张。

    考核室里只有一个长桌，对面坐了四个教授。

    贺珣刚一坐下，后门打开，有工作人员又搬来了一个沙发椅，放在了四个教授中间。

    “贺同学，校董听了你的名字，专门要过来。”教授的神色还很和蔼，“你稍等两分钟，校董马上就到。”

    贺珣一惊。

    校董是专门为他来的？

    他坐了什么事情，能惊动校董？

    “贺同学，放心。”另一个教授说，“应该是校董觉得你资质不错，所以要亲自面试你。”

    贺珣这才松了一口气。

    想想也是。

    诺顿大学的校董就几位，那是和校长一个地位的人物，也不可能关心学员做的其他事情。

    这两分钟等的贺珣很是焦灼，但他也只能等着。

    终于，后门再一次打开了。

    四个教授忙起身，都去迎接。

    贺珣只是学生，更是要站起来，但是没有上前迎的资格，只是抬起了头。

    这一看，他的大脑在瞬间当机了，变成了一片空白。

    耳朵边仿佛有无数只蜜蜂嗡嗡直叫，让他的头皮几乎炸裂开来，一直的高傲全部崩溃了。

    贺珣愣愣地看着女孩在教授拥簇下进来，坐在了中间。

    直直地对上那张美到具有攻击性的脸，他再也无法说服自己他看错了。

    “您终于来了。”最先开口的教授很恭敬，“一切等您开始。”

    “不必。”嬴子衿靠在椅背上，目光缓缓落在难以置信的贺珣身上，“你们来问，我听。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有个事情请大家帮个忙，对嬴皇来说很重要。

    编辑要求几个读者评论，150字左右，说一下这本书的优点和推荐理由，精简一些_(:з」∠)_

    就彩虹屁懂吧！

    选三个送周边或者9.9现金红包。

    潇、湘评论区发不了的，群里私发管理。

    比较急，截止日期最晚明天早上十一点之前。

