    两人说话之时，其中东方世家的四人已经和另一队潘熊的猎法师们打了起来。

    东方世家是火系世家，其四人也全部都是火系法师，当四人绝对动手的时候，他们每人手掌上都出现了一团炙热燃烧的火焰。

    看东方世家释放魔法都是无比娴熟就可以看出他们应该都是中阶法师！

    当然另一边，那数位猎法师貌似也不是省油的灯，潘雄、疤脸男、牛仔风男子所释放的气息也都是中阶级别，剩下几人也都是初阶魔法师之中的精英了，三级的初阶元素魔法都在3秒之内完成的！

    “我们躲远点，免得被波及。”唐月拉起紫晨，暗影之力缠绕周身，莲步轻轻的一踩，末入到了一片巨大的绿荫之中。

    另一边，东方世家和猎法师队伍已经打得不可开交，那爆裂的火滋频繁震响了这片小小的山林，炙热的火焰将周围本来就干枯的植物给烧成了一片火海。

    “你们掩护我，让它们尝尝我的烈拳！”这时东方家族领头人说道。

    四人明显经常一起战斗，另外三人马上站成一个品字型，保护那个领头人。

    星子一颗颗相连，迅速的连成了星轨。

    明艳的星轨又再次相互交错，最终形成了一幅星图。

    星图一出现，领头男子整个人就被赤红色的火焰给包裹着，那模样就像一个复仇焰魂，庞然的火焰气浪在他的周围翻滚了起来，本来就燥热的空气更是温度骤然上升，掉入了一个大火炉之中般。

    “烈拳-轰天！”

    看到男子完成了中阶的火系魔法并向众人轰来后，潘雄、疤脸男也是第一时间往两边撤开。

    烈焰巨拳横冲直撞，猎法师们纷纷吓得退散开，唯有那名牛仔男站在原地，没有一点闪避的意思，甚至眼睛里还流露出了些许不屑！

    “岩障-嶙石！”

    牛仔男子大喝一声，双掌狠狠的往前推出！

    烈焰之中，可以看到一道岩石屏障凭空出现，就在这名男子的面前形成了一个嶙峋的硕大弧面！

    那烈焰巨拳打在上面之后，也仅仅只是留下了一个凹陷，所有的火焰之浪也只能够随着顺着整个岩石壁障的弧面周围翻腾，被保护在后面的人没有受到一点热浪的烫伤！

    “哦，土系好像，不错唉。”紫晨看着牛仔男子也是有些羡慕，他一共七系魔法，由其是攻击魔法特别多，可是像光，土，水这种防御系魔法是一系没有！

    要是紫晨可以自己选那肯定是不是光系，因为光系的魂种紫晨从来没见过，别说魂种了，灵种都没见过。

    现在有些超阶光系法师可能都没有一个光系灵种，更别说什么魂种和天种了，紫晨怀疑有只有圣城有可能有光系天种了。

    “中阶土系技能岩障，中阶中最强的防御类魔法。”唐月以为紫晨不知道于是解释道。

    “长姿势了。”紫晨笑道。

    不过唐月说的也对，在中阶时土系魔法确实是防御力最高的。

    在初阶时由于魔法种类少所谓的魔法决斗简直就是你一拳我一拳的肉搏，而到了中阶，每个人都拥有至少4个技能之后，魔法师之间的战斗才变得有见招拆招、你攻我守的多种方式。

    而到了高阶之时魔法师就有了一定的掌控力，而当掌控力足够之后施法可以千变万化，跳出技能的固定形式就像是紫晨的火焰之翼一样。而且那时就可以说是群魔乱舞了。

    猎法师的队伍也许并不强，但在搭配上却非常的合理。毕竟经常在生死边缘徘徊吗。

    在牛仔男子完成了防御之后，那名疤脸男在这岩障的保护下也完成了风系的中阶魔法。

    “风盘-龙卷”

    有那么一瞬间，这一片环山的小水库范围之内感觉不到一丝空气的流动，树叶不摆、尘埃不扬，莫名的压抑让人感觉这里的氧气都被抽的空了。

    一阵龙卷过后，这小水库就彻底变样了，树木弯折的弯折，倒塌的倒塌，沙石到处都是。

    狼藉一片的中央，正是东方世家的那四名魔法师，他们使用了防御魔具来抵挡，并没有被卷到高空中。

    四人抵挡是抵挡下来了，样子却很狼狈，那位领头的家伙脸上还隐隐作怒。

    双方怒火是彻底焚烧了起来，魔法师们更不再保留的施展各自系的中阶技能，紫晨和唐月两人又特别撤离了个五六十米才算是免于波及。

    双方战斗持续了有十分钟，魔具的底牌也纷纷的抛出，最终还是那名东方世家领头者的男子施展了一个斩魔具一举击垮了那名疤男的岩障防御，将猎法师队伍震得飞出去很远。

    这群本就需要团队配合的猎法师们，因为少了一人也被东方家族的回名法师逐一击破。

    “看在猎者联盟的面子，不杀你们，滚！”领头男子怒喝一句，手掌上更是凝聚出了一团炙热的火焰。

    潘熊等人此时心里纵然有亿万的憋屈也无力再抵抗了。

    他们倒不是技不如人，实在是这些世家们一身魔具装备，好不容易在经验和释放技巧上压制了对方，结果被人一个魔具给轻易化解了！

    这便是平民魔法师和世家魔法师的差距，往往平民魔法师想要一个称心的魔具需要在刀尖上行走数年，而世家魔法师只需要动动嘴就可以得到比平民魔法师还要好数倍的魔具。

    潘熊见事不可为也是带着队友退走了，而值得庆幸的便是他们没有人员伤亡。

    毕竟魔法师之间在野外争夺天材地宝而相互厮杀的事情屡见不鲜，那些强大的魔法师们多半手上都沾着同伴的鲜血。

    而将竞争者都赶走的东方世家四人也是松了口气，因为他们现在的魔能也是快枯竭了，要是潘熊等人还要争，他们还真的有可能不敌。

    “这灵种归我，我自会给你们别的好处。”领头男子整理了一下自己那昂贵的衣服，带着几分不容抗拒的说道。

    其他人几人都愣了一下，旋即赔笑了起来。纵然他们心里有再多的不满，也不敢当面和其翻脸。毕竟人家是嫡系！

    “呵呵，不好意思了，这东西归我，至于别你们的话，我心情好的话，可以让你们死得稍微痛快一点。”四人正在打算收宝贝的时候，一个阴冷的声音诡异的飘来！

    戴着棒球帽的朝赫走出后用着不夹杂任何感情的眼睛扫视着东方家族的这四名魔法师。

    PS：有人还记得朝赫有什么副业吗！(??ω?)?嘿

