    面对太一有些严厉的话，小智咬着嘴唇好像有些不服气。、

    但他又想到，自己确实是没有做到太一哥哥嘱咐的那样，有些心虚又不知道说什么好。

    他抿着嘴巴不说话，太一就知道小智这个傻大哈，肯定是有些不服气。

    “算了，你抱迷你龙回去吧，你自己好好想想。我说的话到底有没有道理？”

    让小智抱着迷你龙回去休息，小赤想了想又跟了上去。

    走在路上，雪花飘扬。

    小智用自己的衣服遮盖着迷你龙，不让雪花飘落在迷你龙的身上，对于这一点小赤还是很满意的。

    他点了点头，知道自己的堂弟是十分热爱宝可梦的，在照顾宝可梦上面肯定也是很用心的。

    只是小智之前可能并没有想到这么多的事情，毕竟小智这个人啊，除了看精灵动漫，学到了热血之外，对于精灵知识并不是很了解。

    小赤急走几步，跟上了堂弟小智的步伐。

    小智歪了头，说道：“你是不是也想说我不够尽心，但我刚刚真的只是太兴奋了，并不是不把迷你龙的身体健康放在心上，我只是有些忘记了，我并不是成心这么做的。”

    小赤点了点头，赞同的说道：“我知道你对于宝可梦，肯定是很热爱的。

    对于这些宝可梦的身体。也肯定很关心，你肯定也是第一次接触到宝可梦的出生，迎接了第一只属于自己的宝可梦，所以可能心里有一些兴奋，就忘记了一些事情。

    这些我都可以理解，因为我之前也是这样的。”

    当然了，小赤说的这些话有些夸张。

    小赤对于精灵的知识掌握的还是很不错的，他在出发之前甚至是做过太一的研究助手，所以对于照顾宝可梦这方面来说，小赤还是很在行的。

    他并没有出现过这些失误，但他现在要对小智说的这些话，必须要让小智知道自己和他是感同身受的，这样以来才能让小智更加地接受自己的劝说。

    小赤发现自己这么说了之后，小智的脸色也变得更好，他就知道自己选择的这个方式是对的。

    小赤之前也没有想到，自己如果出去旅行之前，可能也想不到这个，这些也都是他在旅行的过程之中，锻炼的人际关系。

    但小赤又说道：“小智，我并不是想要批评你，甚至太一哥哥刚刚说的那些话也并不是在批评你。

    他只是想要让你认识到这个错误，让你知道后面如果再遇到这种事情的话，一定要以宝可梦的身体健康为重要。

    你必须要把这件事情放在心上，而且是第一的位置。

    因为太一哥哥在事先已经跟你说过这件事情，但你并没有做到，这才是太一哥哥有些失望的原因。

    我们喜欢宝可梦，但我们更要知道宝可梦并不是一件工具，不是我们用来作为战斗的工具，而是我们的伙伴。

    宝可梦是和我们一起生活的伙伴，可以依托后背的伙伴，所以关于他们身体的事情，我们必须得放在心上，而且是必须放在心头上，你知道吗？”

    小赤谆谆教诲，希望小智能够懂事，能够知道太一的苦心。

    小智年纪小，还没有成熟的心理，对于精灵知识掌握的也不够，直接说他，小智可能都u理解。

    因为之前小赤没有第一时间的去训斥她，而是跟他找到了共同点，所以小智这个时候也算是能够接受小赤的说法。

    他点了点头说道：“小赤哥哥，我知道了，我会记住的。”

    小智还是接受了小赤的说法，因为这件事情上，他也确实是做错了的。

    虽然不是诚心的，但事情的结果就是如此。

    小赤本来想要再嘱咐一二，想要让小智去学习一下，关于宝可梦的知识。

    不说成为一个培育家，至少也要知道这方面的事情，往后如果遇到事情之后，不用每件事情都去求助太一哥哥或者是乔伊小姐。

    他想让小智能够自己解决一些事情，但他想起了前面几次对于小智的要求，最后还是稍微叹息了一声。

    小赤想着，估计到时候太一哥哥也不会厚此薄彼，也会送一只幸福蛋给小智帮忙他培养自己的宝可梦，这样一来，小智到底会不会也就不那么重要了。

    这是小赤不知道小智未来的日子会是怎样的一种生活，比他的这些旅行的事情甚至都要更加的危险，动不动就是各种神兽，甚至还死掉一次，被凤王复活。

    所以小赤现在想着，这些事情对于小智来说，可能并不是那么重要的。

    再想着小智这个人就是这么一个马大哈，想要让他去学习这些宝可梦的知识，恐怕他就只能学会热血，对于那些知识可能就不太了解的。

    小赤有时候也觉得有些奇怪，这个堂弟看过很多的精灵动漫，那些动漫里面也有很多的战斗，虽然有的是很夸张，但也包含了很多的宝可梦知识。

    甚至这位堂弟看完了这些精灵动漫之后，只会喊着那些招式，但对于属性的克制等等都没有在意。

    如果是太一在这里，恐怕就能够理解了。

    太一知道小智的那些热血是从哪里学会的，还有小智的这种对于那些属性克制的知识并不了解，也都是从这些精灵动漫里面来的。

    当然精灵动漫里面也演了很多的情节，都有过属性克制方面的内容，但是轮到主角的时候，属性克制就不那么明显了，而且经常都是逆属性对抗坏人。

    小智可能有着自觉，知道自己是精灵世界的主角，所以每次发生事情之后，他只注意到了热血，觉得一切都能够用热血去解决，只要我热血，就没有什么可以拦住我的。

    这是很尴尬的一件事情，但是在小智身上发现却让人觉得理所应当。

    太一看到了小赤追上去的步伐，也知道小赤想要做什么，但他摇摇头，他觉得小智恐怕只会听他说的那些，不会去记恨太一，但对于去主动学习方面的事情。

    太一就不抱什么希望了。

    接下来的日子，小智还是会来到太一的培育屋里，跟着皮卡丘和美纳斯一起看精灵动漫。

    太一也就不去管了，小智这个人吧，反正已经是主角了，一切不可能的事情在他身上都会变成可能。

    所以也不用去督促他学习了，反正以后也一样会有人帮忙，根本不需要他自己去学习。

    而且太一这里已经有了好几只幸福蛋，太一想着未来，也让小智和小茂两个人都带着一只幸福蛋出去，太一总不好不一视同仁。

    至于小霞这边，如果她也要出去旅行的话，太一也愿意给他一只幸福蛋，这是对于自己弟子的照顾，总不能是自己的徒弟，还比不上同村的小孩吧。

    新年过去的第五天，太一本来打算继续和往常一样直接去研究室里面进行研究，却被小智带来的一个消息给叫住了。

    “太一哥哥，大木博士让你过去一趟，好像是尼比市那边发生了一些什么事情，想要让你过去跑一趟”

    太一有些奇怪，不过也没有问小智，小智这个人嘛有些马大哈，你想问他到底发生了什么事情，但小智肯定是不知道的。

    与其多此一举，问他一句，得到一个不知道的回答。

    太一也就懒得多问了，反正太一刚刚没有问出来这个问题，但小智也已经透露了一些信息。

    是尼比市那边发生的事情，至于更多的，太一根本就不抱希望，小智这个马大哈肯定没有问他。

    当即，太一就点点头，收拾好了东西，往大木博士的研究所走了过来。

    刚进来，大木博士就在那边等着，手里拿着一份报告在看着。

    “大木博士，你找我是什么事情？”

    太一直接问了来，大木博士看台头将手里的数据收好，再跟太一说道：“是这样的，尼比市那边又发生了一些精灵流感的事件。

    而且情况有些大。

    传播起来时候，很迅猛。

    乔伊奶奶这边走不开，没有时间过去，我这边的话刚好有一个研究到了很重要的关卡，暂时也走不开。

    所以我想让你去走一趟，看看尼比市那边到底发生了什么事情。

    如果是之前在华蓝市那边发生的那件事情的话，你再打电话通知我，我和乔伊奶奶他们都会火速的赶过去的。”

    太一心里一惊，又是精灵流感吗？

    难道说火箭队这边又不安分了？

    之前才打击了一趟火箭队，可谓是损失惨重，难道说火箭队一点都不心疼吗？

    这个时候了还又要跑出来搞事情。

    “好的，大木博士我知道了，我立刻就回去准备一下，然后就出发去尼比市。希望这件事情和火箭队没有关系吧，如果真的是上一次的那种精灵病毒，那就真的很麻烦了，火箭队这边不会这么丧心病狂吧？”

    虽然是疑问句，但太一心里却是一个肯定句。

    火箭队这边做起研究来，真的是很丧心病狂，根本就不会考虑到这些。

    火箭队还说要创造一个新的世界，对于太一来说，总觉得他这种话就像是放屁一样。

    这位坂木老大嘴上说的好听，但实际上做的却不是人事，他非常讨厌这个坂木老大。

    大木博士眼睛里面也有着担心，浓郁的担心，几乎都要凝成实质的。

    他叹息一声说道：“希望不是吧，你先去走一趟，如果有事情及时的跟我说，我这边实在是走不开，但如果真的有事情，这些事情绝对不能够再发生了，我们会尽快的赶到的，你放心。”

    太一点点头，告别了大木博士回来准备一下，然后就放出了自己的那一只比雕，让他带着自己飞往尼比市。

    太一并没有往常磐市那边飞，事情很紧急，他就没有准备去常磐市那边坐飞船的，而是直接让比雕带着自己直接往尼比市那边飞去。

    太一直接从常磐森林的外围经过，绕过了月见山，直接前往尼比市。

    在月见山的天空中，太一好像发现的下面有一些人在行动。

    太一有些奇怪，他的眼神很锐利，直接看到了这边应该是一个遗迹或者是一个什么基地。

    不是什么普通的人在这里活动，太一眼神缩了缩，难道说这一次的事情真的和火箭队有关吗？

    这些火箭队的人难道又要作死吗？

    太一将位置记录了下来，让比雕在天空中飞了几圈，将下面的情况记录下来。

    太一打算到了尼比市之后就去了解事情的经过之后，一定要找到君莎小姐，将这里有火箭队基地的事情汇报一下。

    太一几乎敢肯定，下面的那个基地，就是火箭队的基地。

    太一甚至发现了一件事情，一只妙娃花在天书世界里面的显示之中，这只妙娃花好像之前他见到过。

    太一左思右想，就是想不到自己在哪里见过的。

    “书老，你知道这只妙娃花我在哪里见过吗？我总觉得有些眼熟呢，好像这只妙娃花的资料，之前好像天书世界记录过。”

    书老点了点头说道：“确实是记录过的，你可能忘记了，你第一次从真新镇出来，经过月见山的时候，不是发现了一个遗迹吗？”

    “对呀。”

    太一立刻就是拍着巴掌说道：“我想起来了，之前在这个遗迹里面还发现了一个妙蛙种子的族群，我甚至还问的君莎小姐是不是可以收服几只妙蛙种子。当时可是发现了一只很不错的妙蛙种子，我到现在还觉得有些可惜的，没有收服那一只高资质的妙蛙种子呢。”

    当时太一发现这个妙蛙种子的族群里面，有几只青色资质的妙蛙种子。

    当时他是很想要收服的，但是被君莎小姐给拒绝了，后面他又听说了这几只妙蛙种子被联盟内部的那些人用功劳给兑换走了。

    其中这一只妙蛙种子，好像就是被一个准天王级别的训练家，还是一个天王级别的训练家给兑换走了的。

    “我说怎么有些熟悉，好像当时我们在秘境之中看到了这只妙娃花，当时还是妙蛙种子，现在看起来已经被那个训练家培育成了妙蛙花了。怎么可能出现在火箭队的基地里面，难道说这个人也是一个火箭队的成员，只不过是隐藏在联盟内部吗？”

    这种事情不是不可能的，太一立刻就意识到了这一点。

    他皱起眉头，让比雕前往尼比市，但这个事情却压在自己心里。

    他不会把这件事情随便说出去的，免得消息透露出去，引发一些不太好的结果。

    他也打算自己去调查一下，反正这个妙蛙种子被谁兑换走了，联盟这边肯定会有记录，他自己查不到，但是可以拜托大木博士去查这件事情，还是可以跟大木博士说一说的。

    大木博士又不是其他的人，大木博士还是愿意给他保守秘密，而且愿意相信他的。

