    

    上一世，秦二郎并没有调来中州禹昌府，而是自己跑掉的，他的自私差点给几家人带来灭顶之灾，最后是秦三郎跟顾锦里全力挽救，又设下一个局，才把几家人给摘干净。

    秦二郎道：“不过是一直老虎而已，几刀就死了。”

    他说得淡然，可他能杀死猛虎，是因为顾锦里的毒药。

    剿水匪的时候，秦三郎给了不少毒药跟解药，并告诉他使用的方法，他瞧不起那几家穷鬼，也看不上这种下毒的作战方式，就没有用毒药，却也没有把毒药扔掉，而是留了下来。

    这回遇到猛虎，他只用了一包毒药就把猛虎给药倒了，自己顺利脱离虎口，活了下来。

    阿霁闻言，还是夸了一句：“那也是卫二爷勇猛，才能斩杀老虎。”

    又把一个包袱递给秦二郎：“天冷，这是我特意给二爷准备的大氅，二爷披上。”

    秦二郎点点头，拿过大氅，披到身上，身上的寒冷顿时消了，他呼出一口气，这才是他应该过的日子，种地、穿着粗麻衣、吃着杂粮饭、跟一群粗鄙农家人打交道，那不是他应该过的日子。

    阿霁注意到他手打带着的羊皮护掌，顿了顿，问道：“二爷这护掌倒是不错，可是顾大富家的闺女送的？”

    秦二郎来中州禹昌府当兵的事儿，让他有些不安，看见这双熟悉的羊皮手套后，便忍不住发问。

    秦二郎闻言，眉头一皱，很是厌恶的道：“你说的是顾玉梅？她早就死了。”

    “死了！”阿霁惊了，赶忙追问道：“二爷说的可是真的？顾玉梅当真死了？”

    秦二郎点头：“嗯，被一伙拍花子给绑进山里弄死的，你问她做什么？一个农家土丫头罢了。”

    死就死了，有什么好在意的？

    阿霁看着秦二郎一脸事不关己，随便顾玉梅是生是死的模样，是话都说不出来……上一世，秦二郎可是很喜欢顾玉梅的，娶了她做小，还生下一个儿子。

    而秦二郎会跟顾玉梅有缘，是因为顾玉梅被人绑进山里的时候，被他给遇上了，他救了顾玉梅。顾玉梅因此喜欢上了秦二郎，是一直没有说亲，等了他好几年，最后又碰上了，直接给秦二郎做了小。

    而顾玉梅也给秦二郎做过一双羊皮护掌，秦二郎虽然嫌弃，却是戴了好几年。

    不一样，又不一样！

    阿霁快疯了，如果这一世发生的事情跟上一世不一样，那他岂不是什么优势都没了？

    他急了，赶忙又问：“罗家的那个丫头呢？死了吗？”

    秦二郎很烦阿霁问这样，但他如今要靠着阿霁，只能耐着心烦回道：“没死，被我给救了。”

    “被你给救了！”阿霁脑子一晕，差点栽倒，又急忙稳住心神，笑道：“罗家姑娘是个有福气，能被二爷所救，以后一定有享不尽的荣华富贵。”

    秦二郎想起罗慧娘纠缠他的样子，心里泛起厌恶，解下羊皮护掌道：“管她是富贵还是贫贱都与我无关。”

    阿霁心下摇头，要是这回活下来的是罗慧娘，那估摸着秦二郎还会跟她再见面，继续顾玉梅未完成的事儿。

    罗慧娘跟顾玉梅的命运应该是互换了。

    “爷，可以走了。”阿霁带来的两个心腹已经勘察了一段路，回来催促道。

    阿霁点头，带着秦二郎顺着勘察好的路，离开深山。

    路上，他又忍不住问道：“顾锦里家的大姐可还在家？”

    秦二郎差点想要骂人：“她家的事情我怎么知道？总之我离开的时候他们家还是那样，只是她那个小弟要去上学了，镇上来了个夏先生，跟着他念书。”

    最后，声音微沉的道：“别问了，那几家的事儿跟咱们没有关系，赶紧出山。”

    阿霁听罢，却是久久不语……离开的时候顾锦里家还是那样，就是说顾锦绣没有离开家去府城。

    这又是一个不同。

    上一世，顾锦绣是去了府城的，关系渐渐跟家里远了，比较亲近夏夫人，后来在夏家的说和下，嫁给了江南詹家的嫡二子。

    詹家乃是世家豪族，詹二爷更是文采出众，乃是江南有名的才俊。可惜风流成性，把流连花丛当做狂士风范，娶了顾锦绣后不但纳几个妾室，更是在外养了好几个外室，天天做新郎。

    这事儿把顾锦里给气得不轻，下药把他给弄废了，可詹二爷太狂，废了之后竟然换了口味，染上了断袖之癖。

    顾锦绣心力交瘁，身体本来就不好，最后难产而亡，而詹家在事后几年里，也被顾锦里弄得家破人亡。

    而那个罗家的小子则是去了西北战场，死在了战场上，罗家的一儿一女算是死绝了。

    要是这一世，顾锦绣没有离开家的话，不知道还能不能成为詹家二夫人？

    阿霁因着这些有别于上一世的不同很是忧心，生怕自己会失去洞悉一切的优势。

    ……

    大丰村，几家人宽慰了秦老后，就开始操办秦二郎的丧事。因着秦二郎未满二十，没有戴冠，又无子嗣妻室，算是早亡，只能简单的办上一场，并不能想喜丧那样大办。

    下葬当天，天上依然下了雪，秦三郎扶着秦老，身后是邱琅跟冯进抬着的棺材，棺材里没有尸体，只放着骨灰和衣服。

    几家人跟在棺材后，给秦二郎送葬，忙活到傍晚才算是把丧事给办妥当了。

    秦三郎把秦老扶回家去后，又按照规矩，去给各家各户行礼拜谢。

    几家人都很心疼他，说着安慰他的话，秦三郎只是轻扯嘴角，说一句：“我跟爷爷会好好活着的，诸位叔伯婶娘们放心。”

    可他越是这么说，大家伙的心里越是难受，三奶奶拉着他的手哭：“三郎，你别这样，要是难过就哭出来，别憋着。咱们几家人都这么熟了，不会有人笑话你的。”

    顾锦里：“……”

    不要逼秦小哥啊，秦二郎没死，他怎么哭得出来。

    她上前几步，掰开三奶奶的手，道：“三奶奶，秦小哥累了一天了，等会儿他还得去村长家、老锅叔他们家拜谢呢，赶紧让他走吧，等忙完这一轮，他才能回去歇着。”

    “诶诶，小鱼说得是，瞧我，都给忘了。”三奶奶把秦三郎送出门口，道：“赶紧去吧，早点回来歇着，这几天别操心吃饭的事儿，小鱼会做好了给你们爷孙俩送去的。”

    “嗯，多谢三奶奶。”秦三郎给三奶奶鞠了一躬，去了其他人家拜谢。

