    他也发现，周围的时间之力，浓郁到了极致。

    而这种时间，超越了仙界的时间法则，更加高深，更加奥妙，也好似时间的真正源头。

    “这……！”

    楚阳再次感应，却发现一件让他震惊的事。

    前方的宝塔看似在眼前，然而却有种不真实的感觉，好似在过去，又好似在未来，可又出现在了现在的眼前。

    它就好似存在大道的时间洪流中，漂泊在无尽的时间线上。

    “这是一件超越了斩道之器的存在，哪怕残破不堪，却也远比因果盘要强大很多很多！”

    楚阳心中震撼。

    周围的时间流速，达到了一种让他心惊动魄的感觉，就这一会儿功夫，他的混沌之身都在不停的消磨着，哪怕祭出了因果盘，却也不能完全的抵挡住。

    “走！”

    他没有闯入宝塔中。

    那里面给他一种大恐怖的感觉，就身形一晃，头顶因果盘，就急速退走。

    他的速度何等快速，然而让他震惊的是，他的身子，却一直在方寸之间一动，根本无法脱离脚下这一片土地。

    “时间禁锢？还是……！”

    楚阳停了下来，脸色难看。

    “这是逼我啊！”

    他舞动铁血战旗，旗面就卷了过去，然而前方的宝塔却如虚幻一般，根本没有任何影响。

    打破不破禁锢，破不开牢笼。

    “青铜门！”

    其它手段不行，就只能走最后一步了，楚阳毫不犹豫的祭出了青铜门。

    此时，依然是虚影，青铜门的虚影。

    一出现，磅薄的力量，立即镇压住了时空，可以清醒的看到，漂泊时间洪流中的时光塔微微一颤，就顺着时间长河漂泊而出，真正的出现在了‘眼前’。

    嗡嗡嗡！

    宝塔颤鸣，似有大喜悦，又有大恐惧。

    楚阳当即停住，没有让青铜门镇压下去。

    下一刻，宝塔化作一道流光朝着飞来，同时急速的缩小。

    “这……！”

    看着落在掌心的宝塔，楚阳哭笑不得。

    他算是明白了，这座宝塔虽然残破不堪，却还保持着灵性，因为十分畏惧他的青铜门，就直接认他为主了。

    “至少我可以确定一点，青铜门在等级上，完全压制时光塔！”

    楚阳思量。

    与此同时，时光塔也传递过来一股股信息，却不全。只是讲述它曾经遭受大难，跌落在了下界，以这里为时间节点，漂泊在无尽的时光长河中，用以自保。

    这片时光之海的禁地，就是因为它的力量泄露而形成。

    “因你而成，也因你而消失吧！”

    简单的炼化之后，将宝塔往空中一抛，就发出了吞噬诸天的伟岸之力，庞大的时光之海充斥的时间之力，各种诡异景象，就飞速的往时光塔中倒流而回。

    楚阳看到，还有不少残片落到了宝塔上，修补伤痕，其中一片，正是他不久前遇到的一块。

    短短片刻间，时光之海就已经被尽数收入里面，时光塔也恢复了几分，可依然残破不堪。

    “时光塔，主宰之器，蕴藏着鸿蒙本源时光法则，操控时间之力！”

    宝塔落在掌心，楚阳不由自主的露出了笑容。

    鸿蒙法则，这是超越了仙界的时间的力量。

    在鸿蒙圣界，哪怕混沌境的强者，也没有操控法则之力，哪怕斩道之境也做不到。

    然而这座宝塔却可以。

    对于鸿蒙圣界的修炼等级，他也更进一步的了解一些：出生为大罗，成长为准圣，稍微修炼就是圣境。圣境有九重，混沌有六步，再往上超脱命运为斩道，斩道之后为主宰。

    至于主宰之后是什么，他还不清楚。

    主宰之境掌握的什么力量，楚阳有了基本的推测，应该是鸿蒙本源法则，至于是不是，还难说。

    “好宝贝！”

    楚阳满脸喜色。

    这时，两道流光急速而来，正是孙思邈和无始大帝，他们两个一直没有离开，而是等待楚阳的消息。

    “你竟然将这一处禁地给灭了？”

    孙思邈难以置信！

    “老道，你不是已经看到了吗？”

    楚阳笑道，还抛了抛手中的宝塔。

    “这处禁地，就是它形成的？”

    无始大帝感觉到了宝塔的不同，只是盯着片刻，就让他的道心震颤。

    “嗯！”楚阳点头，“这是时光塔，超越了斩道的主宰之器，掌控鸿蒙时间本源法则。时光之海这片禁地，就是它的力量泄露而形成，诡异可怕。不过，如今它归我了！”

    “你掌控了？”孙思邈难以置信，随之感叹，“你还真是善于创造奇迹！”

    “我本身就是奇迹！”

    说话之间，踏破时空，他们返回了驻地大殿中。

    张三丰，达摩，诸葛孔明，孙思邈，明月，令东来，赤松子，剑圣，狠人大帝，无始大帝，再加上楚阳，他们这些混沌境的真身相聚一起。

    如今，三千仙界战场的宝物已经被他们收刮一空，接下来就是沉淀的时候了。

    楚阳将铁血战旗、铁血战矛、因果盘、鸿蒙无量因果经，还有刚刚得到的时光塔直接拿了出来，一字摆开，让众人参悟，提升境界。

    参悟大器，体悟里面蕴藏的道韵，这也算是修炼的捷径。特别是时光塔这件宝物，对他们的效果更好。

    楚阳则进入了宝塔中的顶层，逆转时间，与外面达到了一比十万亿兆的比率，这种逆转法则的程度，太过骇人。

    他盘坐里面，一边参悟神通，一边推动内世界消化诸多宝物，提升内世界的等级。

    时间匆匆而过。

    外面不过去了三个月，楚阳就已经出关。

    长久的闭关，让他浑身上下，都充斥着时间的沧桑，散发出恒古的味道儿。

    古老沧桑，悠久高贵。

    他的气息，也越加深邃，气质更加缥缈。

    “内世界大千仙界圆满，一身修为，无论是灵魂还是肉身，都达到了混沌境的极致！”

    这就是楚阳闭关所得。

    “下一步就是斩道之境了！”

    “斩道、斩道，根据我所知，就是斩断因果，斩断自身命运，极限升华，进行本质的蜕变，从而最终超脱出去！”

    “可，这一步，太过艰难！”

    “从各方面得到的消息，在鸿蒙圣界，混沌境的强者不少，然而斩道之境，却不多！”

    “就如乾元那等存在，哪怕开辟出了内世界，也最终止步混沌圆满，难以更进一步！”

    “内世界的演化，大千仙界的下一步，我已经清楚！”

    “是演化成混沌世界！”

    想到这里，楚阳就心中叹息。

    内世界进化成大千仙界就困难重重，更何况是混沌？

    看一看洪荒世界那里的混沌究竟有多么广大就可见一斑了。

    这让他有种绝望的感觉。

    “斩道、斩道！”

    摇了摇头，压下了诸多念头。

    实际上，除了演化内世界之外提升修为，他还有一种方法，就将内世界彻底的炼化，融入体内，然后参悟斩道之谜。

    这种方法也容易不了多少。

    然而要舍弃内世界，他却也不愿意。

    “车到山前必有路！”

    楚阳不再纠结。

    大殿之中，被开辟出了很多不同的世界，有休闲之地，有悟道之所，有传法道台，这些地方都有一个共同点，就是被逆转了世间。

    普遍加速到一比一亿的地步。

    外面一年，内里亿年。

    “师兄，怎么样？”

    明月在第一时间就感应到了楚阳出关，身形一闪，就来到了身边，露出楚阳的手臂询问道。

    “混沌圆满！”楚阳抚摸着她的长发，笑道，“你修为提升也不少，达到了混沌第二重的地步！”

    “还是太慢了！”

    明月却不满。

    “我有一个好方法，要不要试试？”

    楚阳冲着明月挑了挑眉，一双大手已经不老实。

    “不怕把你的腰累坏？”明月脸色一红，哼了一声，“师兄，你还想玩什么花样？这一次，不会想分化万亿分身吧？”

    “修为提升到了混沌境，确实可以！”楚阳笑道，“万亿分身，同时极乐，不知那种愉悦会升华到何种程度？试试？”

    “皇，试试什么？”

    绾绾也赶了过来。

    “莫非有什么好事情？”

    陆雪琪也出现在了面前。

    紧接着，端木蓉和少司命也一一出现。

    楚阳扫视一眼五女，个个都是美艳到了极致，倾国倾城都难以形容万一，应该说倾尽诸天万界更为恰当。

    明月英姿飒爽，陆雪琪清冷，绾绾聪慧领秀，端木蓉大方豪气，少司命高贵优雅。

    各有特点。

    “当然有好事情，走，咱们大被同眠！”楚阳一挥手，将五女一起卷走。

    这一次，他分化出了五万亿个分身，每一爱妃分配一万亿。

    好在绾绾、陆雪琪、端木蓉、少司命，都已经明悟一化三千规则之法，达到了圣道九重，距离证道混沌境也不远了，分化亿万分身还是可以做到的。

    “皇，太荒唐了吧？”

    绾绾惊呼一声，扭动着小蛮腰就扑了过来。

    她一万亿个分身，竟然各自都做着不同的动作，让楚阳受到了极致的诱惑；陆雪琪虽然性格清冷，可毕竟是老夫老妻了，稍微扭捏，就被楚阳压在了身下；明月却更加主动，高高在上，浑身还散发着圣洁的光芒。

    端木蓉羞怯，少司命极度的害羞。

    弹指光阴老。

    亿万岁月穷。

    在极乐中修炼，在修炼中极乐。

    绾绾一声娇呼，就惊喜道：“皇，我证道混沌境了！”

    “怎么感谢为夫？”

    “皇，要不，臣妾一万亿个分身，各自化成不同的面容如何？”

    “哈哈哈！这个主意好！只是，老夫的腰啊，恐怕要酸痛一阵子了！”

    另一边演化的宇宙中，陆雪琪也激动万分。

    她也证道混沌境了。

    端木蓉和少司命也纷纷突破了境界

    一时间，荒唐无尽，极乐升华。

    三千仙界战场，时间幽幽，转眼间百年过去。

    大殿中，却已经过去了百亿年。

    这一日，众人相聚一起。

    楚阳高坐正中，偶尔扭动一下身子。

    以他混沌境的老腰，都有些承受不住，竟然有些疲惫的酸痛，让端坐两侧的明月，绾绾，陆雪琪，端木蓉和少司命暗中撇嘴。

    另外就是无始大帝，狠人大帝，张三丰，达摩，诸葛孔明，孙思邈，明月，令东来，赤松子，剑圣。

    还有李逍遥，灵儿，刘晋元，林月如，阿奴，拜月教主，酒剑仙司徒钟；盖聂，天明，月儿，张良；燕赤霞，诸葛流云，包黑子，展昭，公孙策，岳飞；还有火舞，秦琼，聂风，步惊云，项羽，韩信，李靖、寇仲、徐子陵、石龙、师妃暄等等。关羽，赵云，陆小凡，叶之凡等等！

    还有十万部众。

    人数虽多，但大殿宽广，并不显拥挤。

    “诸君，尽皆达到了圣境以上，满饮！”

    楚阳扫视一眼大殿中的群臣，感受到他们的力量波动，不禁大喜，端起酒杯站了起来，示意众人。

    步入混沌境的也不少。

    狠人大帝的哥哥叶之凡，西门吹雪，独孤求败，李寻欢，项羽，白起，关羽，赵云等等，也纷纷突破，证道混沌境。

    毕竟有十余位混沌境的大能，特别是炼化了斩道之境的长垣的一切的无始大帝，境界十分高，亲自传法百亿载，以他们这些天骄的悟性，突破也就自然而然的水到渠成了。

    众人饮罢，畅聊许久。

    到了最后，各自散开，众人又在三千仙界战场游览了月余，这是离去之前的最后缅怀。

    再次聚集一起时，除了诸葛孔明，狠人大帝，无始大帝之外，其余等人，全部收入到了内世界中。

    否则，一旦飞升，再次散开，等他日聚集一起，还不知何年何月。

    楚阳也早已了解过，带人飞升，并不是不允许，然而不到大罗之境，一旦出现在鸿蒙圣界中，会直接被那里的规则给压死，哪怕大罗金仙也脆弱的犹如婴孩，准圣强者都不能离开聚集之地。

    他们这些人，全都达到了圣境，自然无碍。

    “走吧！”

    楚阳根据冥冥之中的接引之力，打出一个通道，就钻入了进去。

    诸葛孔明三人紧紧的跟随身后。