    <!--go-->    下一秒，眼前的画面忽然一变。

    杨琛瞬间出现在君悦府1601。

    “在孤岛惊魂世界待了几天，这个世界却还是离开的时间，这就说明两个世界的时间并不同步……”

    杨琛看了一下时间，然后又总结了一下这次的经历。

    “这次穿越花费了一亿现金，得到一张高级消费返利卡，以及黄金空间也扩张到将近一立方大小。这么算下来，一点都不亏。”

    单是黄金空间扩张所吸收的那些黄金，如果换成现金的话，至少就有五十亿。

    再加上一张高级消费返利卡。

    所以不仅没亏，而且是血赚。

    “看来穿越还是一种高收益的事情，不过不着急，先休息一下，过几天再开始下次穿越……来魔都也有半个月的时间了，是该回去看一看了。”

    杨琛想了一下，订了一张明天回深市的机票，然后去南京西路购买了一些女性用的名牌饰品、包包、衣服、鞋子、化妆品等东西，提前寄回了深市。

    出来这么长时间，回去的时候总要带一些礼物。

    ……

    第二天。

    杨琛坐飞机回到了深市，分别去看了邹雨姐妹、梁爽、林洛雪等人，把买好的礼物送到她们手里，然后又跟她们在房间里叙了叙旧，复习一下以前的功课。

    邹雨还是在晴天律师事务所工作，她现在已经是事务所的高级合伙人，手底下带着好几个实习律师，一般的小案子都交给手下去做，只有比较重要的案子，她才会亲自插手。

    当然，她的工作主要还是负责斧头公司的法律事务。

    单是斧头网络公司和斧头投资公司每年付给律所的顾问费就达到了近百万，再加上其他一些合同和案件，几乎占了律所一半的收益。

    因此，邹雨现在就是律所的财神爷和吉祥物，日子过的可比以前舒服多了，不仅活少钱多，而且都不需要自己动手，每天基本就是坐在办公室，要不然就是在家里养膘，整个人都丰腴了一圈，甚至快胖出双下巴了。

    “再这么下去你就胖成猪了，给你买的衣服你都快穿不上了。”杨琛道。

    “你才是猪呢，哪有那么夸张。”邹雨站在镜子前，捏了捏自己的双下巴仔细看了看，喃喃道：“真的胖了吗？”

    “你说呢？”杨琛呵呵地反问一声。

    “好像是胖了一点。”邹雨看着镜子里的人影，自言自语一声，然后道：“好吧，明天我就开始减肥，跑步，做运动！”

    “加油！”杨琛精神上给以鼓励。

    邹月还在斧头网络公司做财务，不过现在公司的财务部门已经不止她一个人了，杨佳恩又招了几个新的财务员工，并且把她提到了财务主管的位置。

    看到杨琛回来，她比邹雨还要开心，吃饭的时候就开始用脚去蹭杨琛的小腿，不停要挑逗他。吃完饭，趁邹雨去洗碗的功夫，邹月就把他拉到房间，先来了一场热身运动。

    晚上，杨琛照顾完姐姐又去照顾妹妹，当真是海王界的劳模。

    梁爽的潮牌服装店已经营业，设计出来的第一批衣服已经开始在网上售卖，虽然销量一般，但任何行业刚开始的时候都是这样，生意都比较平淡。

    只要能保本就足够了。

    时间长了，积累到足够的客源，生意自然会慢慢好转。

    林洛雪，李殊词，顾一心等人还是老样子。

    学校的生活平淡而精彩，就算一段时间不见，她们也不会有太大的改变。

    除了跟这些女人叙旧之外，杨琛也抽时间到公司处理了一下公务。

    今年是狼人杀集中爆发的一年，从去年年末，狼人杀玩家的数量就开始飞速增长，短短的几个月市场就扩大了数倍，同时市场上也出现了上百款各类狼人杀APP，层出不群，其中不乏一些制作精良的手游，跟《正狼》竞争市场。

    虽然他们手握狼人杀的知识版权和商标，但也杜绝不了竞争对手的出现。

    这个世界最不缺的就是聪明人，只要能赚钱的行业，这些人就不会放过，他们有的是办法绕过专利，或者打擦边球，杀进来分一杯羹。

    目前，《正狼》依然是狼人杀圈子里的龙头老大，占据了线上市场将近七成的份额，每个月的流水大幅提升，当然投放的支出也变得更多。

    想要保住自己现在的地位，自然要花更多的精力去优化自己的产品，并且花更多的成本进行宣传和推广。

    在狼人杀事业如火如荼地进行的时候，旅行青蛙也悄然崭露头角，数据开始飙升。

    对于《青蛙》这款游戏的发展历程，杨琛十分了解，也有了计划。

    这款游戏也就只能火爆几个月，最好的办法就是在《青蛙》的数据爆发后，把它直接卖给企鹅或者阿里，赚一笔快钱。

    ……

    转眼间，几天时间过去了。

    这天，徐丽突然接到了徐汇派出所的电话，于是立刻赶了过去。

    “徐医生，今天上午我们接到了群众报案，抓捕了一个正在实施抢劫的犯人。抓捕之后，我们通知了犯人的家属，犯人家属告诉我们，这个犯人患有间歇性精神病。精神病人和正常人抢劫的处理结果是不一样的，我们请你过来，就是想请你帮忙做一个精神鉴定。”

    徐丽过来后，派出所的一个治安队长对她说道。

    “好的。”徐丽点头道。

    她不止是一个私家诊所的医生，也是和警局有固定合作的心理医生，工作性质和李心儿差不多。

    接着，治安队长便带她到了审训室，让她给犯人做精神鉴定。

    看到犯人的模样后，徐丽忽然愣住。

    “徐医生，怎么了？”治安队长发现徐丽神色有异，不由问道。“你认识这个犯人？”

    “我，我……”

    徐丽脸上露出十分复杂的神色，有惊讶，有懊悔，也有内疚……旋即长长地吐了一口气：“几天前，这个人还抢过我一次。我本来以为，以为他是我一个朋友弄出来的恶作剧，没想到他真的是……早知道我就应该报警才对！”

    原来这个犯人正是前几天在弄堂里抢劫徐丽，然后被杨琛打走的那个人。

    徐丽本以为这家伙是跟杨琛串通好的演员，事后也没放在心上，没想到今天竟然派出所里又见到了他，而且此人还是因为抢劫被抓。

    这让她明白，自己确实误会了杨琛。

    “呵呵，没想到徐医生也是受害人。正好，做完精神鉴定后，徐医生顺便也做一份笔录。这家伙已经不是第一次出来抢劫了，抢到很多财物，但他自己又记不清这些东西是从哪来的……”治安队长笑道。

    “嗯。”

    徐丽点点头，稍微稳定了一下情绪，然后拿出职业态度，开始对犯人进行精神鉴定。

    约莫一个小时后，她从审训室出来。

    “怎么样？”治安队长问道。

    “家属说的没错，犯人确实患有间歇性精神病。这家伙平时生活压力太大，经济窘迫，在犯病之后才会做出如此疯狂的举动。”徐丽把鉴定的结论告诉了治安队长。

    “我也觉得这家伙有点不正常。”治安队长点了点头，脸色十分严肃道。“那些家属也真是的，明知道他的精神有问题，还把他留在家里，这多危险啊。不止对其他人有危险，就算对家属自己也存在隐患，万一哪天真出了大事，后悔都来不及……”

    “其实这种事情很常见，现在人对于精神方面的问题本来就不够重视，以为病人只是一时想不开，等情绪稳定下来，开解一下就会好。再加上精神病人会遭到周围人异样的眼光，因此，只要病人的病情不是很严重，大部分人都不会把病人送去精神病科看病。”徐丽道。

    “嗯，那就麻烦徐医生尽快出一份鉴定结果。”治安队长道。

    “好的。”

    徐丽点点头，然后又去做了一份笔录，把那天遇到犯人的经过说了一下，说到了杨琛用一块手表击退了犯人。

    “手表……犯人抢来的财物里还真有一块手表，是一块价值上百万的名表，他还没来得及出手。”给徐丽做笔录的警员说道。

    “我能看一下那块手表吗？”徐丽道。

    “当然。”警员带她来到证物管理室，拿出一块装在证物袋里的手表。

    “没错，就是这块手表。”徐丽一眼就认出了这块正杨琛戴的手表，“这是我朋友的手表，我能把它领回去吗？”

    “这个……恐怕不行，所有的证物都已经登记在案，你得让手表的主人亲自来取。”警员道。

    “好吧。”徐丽也明白这是规定。

    离开派出所后，徐丽想联系杨琛，却发现自己已经把杨琛的电话和微信都删了，根本联系不上他。

    于是她心里的内疚感更深了。

    ……

    时间流逝。

    这天，王漫妮就结束了欧洲邮轮之旅，下船之后，第一件事就是给杨琛打了个电话。

    “我已经下船了。”

    “不好意思，我现在在深市，处理一些公司里的事情，不能去接你了。”杨琛道。

    “没关系，工作要紧。”王漫妮非常理解地道：“你什么时候回来？”

    “过两天吧……怎么样，这几天在船上玩的开心吗，有没有人跟你搭讪啊？”杨琛笑道。

    “肯定有啊，我这么漂亮，当然有人跟我搭讪，其中有一个还是从香江来的富商，条件非常好，人也幽默，是油腻了一点，其他没什么缺点。他还想约我吃饭，说还要送我一个手镯，不过让我拒绝了。”王漫妮笑着说起了在船上遇到的事情。

    “拒绝就对了，如果他再来骚扰你，就给我打电话，我去解决他。”杨琛猜测，那个男人多半就是梁海王。

    “你不会吃醋了吧？呵呵，放心吧，他在欧洲就下船了，我又没有给他留联系方式，我们以后都不会再见面，你不用担心。”王漫妮笑道。

    “你不明白，男人都是狩猎型动物，一旦盯上一个目标，是不会轻易放弃的。特别是一些有闲钱又空虚寂寞的中年男人，他们最大的爱好就是在勾搭良家女人，搞一些所谓的偶遇或者浪漫，以此来俘获女人，彰显自己的能力。”杨琛道。

    “你说的不会是你吧？”王漫妮呵呵一笑，又道：“放心吧，如果他再来找我，我一定马上告诉你。”

    “这就好。”杨琛道。

    接着，王漫妮又说了一些在船上发生的琐碎事情，聊了半个小时才挂了电话。

    过了一天。

    杨琛在投资公司正和周寻聊一些投资上的事情，脑海里忽然响起了系统的提示音。

    【叮！】

    【宿主触发任务‘海王的挑衅’】

    【海王的挑衅：王漫妮乘坐前往欧洲流行的邮轮，在船上遇到了海王梁正贤，并且引起了他的注意。结束旅行后，海王再次找上了王漫妮，这是对于宿主的挑衅。请宿主对其进行反击，让他知道谁才是真正的海中之王！】

    【任务奖励：中级消费返利卡三张！】

    “喂，怎么了？”周寻看到杨琛忽然发起呆来，伸出手在他面前晃了一下。

    “没什么，就是忽然想起来一件事情。不跟你聊了，我还有事，先走了。”杨琛道。

    “好吧，今天就先聊到这里，晚一点我会把资料发到你邮箱里，你记得看一下。”周寻起身，送杨琛离开公司。

    “不用问我，你自己看着办就行了。”杨琛随意地摆了摆手。

    离开公司后，杨琛拿出手机，正打算订一张机票，去魔都会一会这位梁海王，王漫妮的电话却打了过来。

    “琛，还真让你给说中了，那个家伙果然没有死心，竟然跑到店里来了。”王漫妮道。

    “呵，我早说过，男人是不会轻易放弃自己的猎物的。”杨琛呵呵一笑，接到王漫妮的电话，他的心立刻就放下了一大半。

    不过，既然王漫妮能这么快的打过来电话，那就说明至少现在她还没上梁海王的套。

    他也就不急着去魔都了。

    “你们男人还真是无聊，现在怎么办，要不然我直接离职吧，只要不去店里，他就找不到我了。”王漫妮道。

    “不用着急，你先把那家伙的照片发给我，我查一下他的来路。”杨琛想了一下，道。

    “你想干什么？你不会是想……你可千万不要冲动，我保证再也不跟他见面，就算他来找我，我也不跟他说一句话，你千万不要冲动。”王漫妮急忙道，语气十分紧张。

    “你想什么呢，现在都什么时代了，谁还会用暴力解决问题。你把他的照片发过来，我先查一查他的底儿。”杨琛道。

    “好吧。”王漫妮道。

    很快她就把一张梁正贤的照片发了过来，然后又道：“我只知道这家伙是一个美籍华人，居住在香江，看起来挺有钱的，据他所说，已经完全解决了经济问题。”

    “我会处理好的。”

    挂断电话，杨琛立刻联系了一家香江的私家侦探。

    “我想让你帮我查一个人。”

    “没问题，查人我们是专业的。你要查什么人？”私家侦探道。

    杨琛把梁正贤的照片发给了他们。

    “这个人名叫梁正贤，现在居住在香江，好像是住在浅水湾或深水湾那一带，挺有钱。他在香江有一个未婚妻，我想让你帮我查一下他未婚妻的情况。最好能查清楚她每天都干什么，去什么地方？”杨琛道。

    “有钱人呀，有钱人查起来很麻烦的……”私家侦探道。

    这是他们抬价的一贯方法。

    “多少钱，直说吧。”杨琛道。

    “像她这种情况，我就收你个五万港元吧。”私家侦探立刻道。

    “多长时间能查出来？”杨琛道。

    “三天时间，给我三天时间，我就能把你要的资料查出来。”私家侦探道，这种案子他们经常接到，查起来并没有太大难度，查一查消费账单，查一查行程，很快就能搞清楚。

    “太慢了，能不能快一点？”杨琛道。

    “想要快一点，得加钱。”私家侦探道。

    “加多少？”杨琛道。

    “再加五万，我明天就能把你要的资料发给你。”私家侦探道。

    “我给你二十万，今天晚上我就要看到她的资料。”杨琛道。

    “没问题。”私家侦探一口答应下来。

    ……

    到了晚上，私家侦探联系上杨琛，把一个邮件发给了他。

    杨琛打开邮件看了一下，里面正是梁正贤那个相处了七年的未婚妻，赵静语的情报。

    首先是几张照片。

    赵静语看起来三十岁左右的样子，相貌十分漂亮，能被梁海王圈养七年，颜值这一块绝对不会丢分。

    她的身上带着一股名媛特有的优雅贵气，一看就是习惯了养尊处优的女人，保养的非常精细，就算走在车水马龙的大街上，也像是穿插在高档酒会之中，随时都保持着最完美的仪态，比起王太太、李太太、于太太之流，她更符合上流社会女人该有的样子。

    一般家里没个十几套房的人，见了她恐怕都没有勇气上去搭讪。

    除此之外，邮件里还详细记载了赵静语的日常所做的事情。

    赵静语的生活非常稳定，每天除了保养和健身，就是逛街和购物。

    杨琛大概看了一下，这个女人每周会去做一次全身SPA，一、三、五会去健身，二、四、六去做瑜伽，周末的时候还会去游泳和打网球。

    去的场馆和时间，邮件里也写得非常清楚。

    当然，这是在梁正贤没有去找她的前提下。

    杨琛想了一下，心里已经有了初步计划。

    然后又给私家侦探打了一个电话。

    “你想再赚一笔吗？”

    “当然，赚钱的事情谁会拒绝？”

    “那好，你帮我拍几张照片，到时候自然会有人买单。”<!--over-->

