    真是厚颜无耻！这么明显的陷害手段也好意思说是玩笑？

    陆雨涟心中愠怒，面上却是笑得乐不可支的模样，对着众人一招手，道，“哎？大家都愣着干什么？笑啊！没看到秦相在开玩笑吗？”

    本来都还义愤填膺的官员闻言，瞬间都了然了，乾清宫爆发出一阵哄堂大笑，好像真的看到了什么可乐的事情一般。

    被当做整个西音朝堂的笑料，秦杰的脸阴沉的快要滴出水来，面上却是痛心疾首的模样，道，“皇帝陛下，这就是贵国对待我大月使者的态度吗？老臣真是大开眼见，回去一定会如实和我国皇上反应的。”

    这几乎已经算是威胁的意思了。事关国家社稷，众人也不敢太过放肆了，只能有志一同的停了下来。

    陆雨涟却还是笑眯眯的模样，轻声道，“同样是开玩笑，怎么轮到我们这意义就重大起来了？哎呀，这可真是只许州官放火不许百姓点灯啊，以前光是听人家说这句话，不过一直不明白到底什么意思，今天可算是涨了见识了。墨景睿你说对不对？”

    “王妃真是冰雪聪明！”墨景睿配合的十分默契，狠狠地夸了她一把。

    陆雨涟摆了摆手，谦虚的道，“哪里哪里，还是秦相演示的生动逼真，怪不得能当上左相呢，果然是有真本事的！”

    这两人一唱一和的，把秦杰说的脸色铁青咬牙切齿，偏偏又发作不得，只能暗暗的憋成内伤！

    “好了！玩笑开一下就行了，这还是在朝堂之上呢，别太过了！”皇帝轻咳了一声，制止道。

    只是，他嘴上是这么说，面上却是带着亲切和蔼的笑容，像是在阻止两个有些调皮的小孩子一般，并没有真的生气的意思。

    陆雨涟耸了耸肩，吐了吐舌头，识相的闭了嘴。

    墨景睿忍着笑，将她的手捏紧了一些，面上也会带着笑意，眸中满是感激之意，凑过来低低的耳语道，“娘子果然伶牙俐齿，机智无双，为夫佩服佩服！”

    “过奖过奖！”

    她一边自谦着，一边对上秦杰瞟过来的不善眼神，笑容更加灿烂，心中暗暗的道，老娘就是笑得开心点，敢陷害老娘的男人？

    气死你这个卑鄙小人！

    果然，秦杰见状，几乎按捺不下面上的阴狠愤怒之意，他的注意力几乎都被这两人牵引了过来，连皇帝问他话都没听到。

    “秦相？秦相！”皇帝连着叫了几次，面上已经有了明显的不悦了。

    跟着秦杰一起来的官员暗中推了他一般，秦杰这才反应了过来，行礼道，“老臣一时失神，还请皇上恕罪！”

    皇帝眯了眯眼睛，面上却是和善的道，“不知道秦相是因何失神？”

    秦杰叹了口气，有些忧愁的道，“老臣在来的路上，便听到了贵国的太后中毒昏迷的不幸消息，心中实在是担忧，这才急匆匆的赶来探望，不知道太后如今的病情如何了？可有好转？”

    “哦？”皇帝面上闪过一抹冷意，状若无意的道，“没想到，秦相竟然如此关心太后，真是让朕十分欣慰。”

    秦杰闻言，神情有些焦急的道，“那不知道太后现在如何了？”

    皇上看了他一眼，转头看向了陆雨涟，也面带忧愁的问道，“定南王，你刚才才和王妃去看望过太后，她现在情况如何了？”

    这是将皮球踢过来了？陆雨涟心中暗暗警惕，转头看向了墨景睿，想要提醒他，这是皇帝还在试探他们和秦杰的关系，看来刚才秦杰的话皇上还是有些怀疑的。

    墨景睿察觉到她的眼神，几不可见的点了点头，示意明白，便从容不迫的行礼回答道，“启禀父皇，太后仍然中毒昏迷，不过，儿臣倒是有一个不知道是好还是坏的消息，不知道当讲不当讲。”

    皇帝拍了拍桌子，沉声道，“有话便说，是好是坏，众位卿家自然可以做出参考。”

    “是！”墨景睿欣然领命，扬声道，“刚才在太后内室巧遇了大月国的赫连雪瑶郡主，郡主言说，她有可以解太后所中之毒的良方，只是，太后中的毒本就来自大月，儿臣不敢亲信，只得交由父皇决断了。”

    话音刚落，众人就看向了秦杰，眼睛一错不错的看着他的一举一动，唯恐错漏了一个表情。

    一个性格率直的大臣忍不住质问道，“太后所中之毒竟然出自大月？不知道秦相如何解释？”

    “是啊！况且，秦相来的时间如此的恰到好处，像是早就得知了一切似的，秦相该不会说着是巧合吧？”瞬间就有官员附和道。

    秦杰眉头皱的紧紧的，微微一沉吟，便摇了摇头，道，“老臣只听说了太后中毒一事，具体情况却是一无所知，这到底是怎么回事儿，老臣也是一头雾水，并不知晓啊。”

    这人倒是推了个干净！

    陆雨涟冷笑一声，嘲讽的道，“秦相也太谦虚了，太后中毒的事情才刚刚发生，我和王爷这个做人家孙子，也是不到一个时辰前才知晓，秦相倒是消息灵通，竟然早就知道了，并且还加快了行程？难道秦相会未卜先知？”

    这话一出，众人看着秦杰的目光，已经完全是看凶手的目光了，能够预先知道太后会中毒的人，自然只有凶手了。

    秦杰冷哼了一声，不以为然的道，“王妃这些不过全是凭空猜测罢了，怎么？王妃还想靠这些定秦某的罪不成？”

    陆雨涟有些着急，她手里的确是没有证据，可是，原本她还讲救太后的希望寄托在大月使者身上。

    自从发现来人是秦杰之后，她就不再抱着这种奢望了，唯一的办法便是将这投毒的罪名按在大月人的身上，迫使他们为了自救给太后解毒。

    不然的话，他们绝对不会那么好心的救太后的。

    “墨景睿，怎么办？”她忍不住拽了拽墨景睿拉着自己的手。

    “别着急，我们还有时间，先静观其变。”墨景睿沉着的安慰道，只是他凤眸阴沉，可见心里也不轻松。

    墨钦鉴叹了口气，忍不住焦急的道，“父皇，既然秦相也不知道如何解毒，看来只能按照赫连郡主的意思办了。”

    说着，他便转而对着墨景睿，语重心长的道，“九弟，本宫知道这样让你有些为难，但是，如今太后危在旦夕，由不得你任性了。”

    说着，他便拱手一礼，长揖到地，面容诚恳又哀戚的恳求道，“为兄在这里求你了！”

    好一个心怀孝道的墨钦鉴啊！

    明明是强迫别人的事情，偏偏能说的这么情真意切的！陆雨涟心中怒极，却是想不出办法来。

    墨钦鉴如此一来，众臣对他的印象瞬间好了三分，就连之前，他排除异己带来的负面影响也淡化了许多。

    “墨钦鉴不愧是国之储君啊！我西音以孝治天下，墨钦鉴果然深得其中真味！”

    “人嘛，哪里有十全十美的，如此看来，前段时间，我看事情倒是太过片面了。”

    听着众人夸奖自己儿子的话，皇后面上忍不住浮现一抹笑意。

    但是她快收敛了回去，状似担忧实则是催促的道：“皇上，太后年纪大了，可经不住那毒素的折磨啊！还请皇上尽快下决断，妾身愿倾其一切，只愿太后能够康复啊！”

    皇帝见状，眼神复杂的看了墨景睿一眼，无声的叹了口气，道：“传朕旨意……”

    陆雨涟的心提的老高，唯恐他真的说出要赐婚给墨景睿和赫连雪瑶的话来。

    正在她快要窒息的瞬间，一道声音铿锵有力的打断了皇帝的话。

    “且慢！”

    众人循声望去，见说话的人竟然是在旁边冷眼旁观的秦杰，不由得暗暗疑惑，这人又想干什么？

    皇帝顿了一下，淡淡的问道，“秦相还有什么疑问吗？”

    秦杰拱手一礼，疑惑的道，“刚才王爷说的时候，老臣就有些疑惑，赫连郡主一向天真率直，并不喜那些阴暗之物，她并不会毒，更不会医术，如何能够为太后解毒呢？”

    陆雨涟心中又喜又急，一时间五味陈杂。

    喜的是，墨景睿没有理由娶赫连雪瑶了。急的是，若是秦杰说的是真话，那太后的毒岂不是又没了希望？

    “此话当真？”皇帝皱了下眉头，显然没有想到他会说出这样的话来。

    其中，最为激动的要数墨钦鉴了，他手指直直的指着秦杰，颇有些气急败坏的怒吼道。

    “秦杰！休得胡言乱语！你不过是一个外臣，赫连郡主会些什么，你又如何能够得知？你如此说，难道是不想太后病愈，故意捣乱不成？”

    秦杰见状，面上浮现一抹讽刺的笑容，嘲讽的道，“墨钦鉴太过激动了吧？你这么急切的想要定南王娶赫连郡主，难道不怕人认为你是想要排除异己？”

    这下子众人看向墨钦鉴得意眼神，都有些不对了。

    墨钦鉴察觉到皇帝看过来的目光有些不对劲，心中一惊，连忙伏倒在地，急声道，“父皇明鉴，儿臣绝无此意！”

    不等皇上说话，秦杰就慢条斯理的道，“对了，老臣此次前来，还带来了我国皇帝陛下的一道旨意。”

