    状元初授官为从六品翰林院修纂，榜眼探花均为正七品翰林院编修，三年期满另外授予职务。

    二甲可以直接参加分官考试，通过者授从七品官职，入各地方任职，三年后重新分配。

    而三甲的同进士地位就有些尴尬了。

    所谓同进士便是后补进士，除非科考那年的二甲进士不够用，或者有官员举荐并向朝廷缴纳大笔银钱，否则这些同进士极难有出头之日。

    不管怎样。赵国举国上下对文人的推崇已经到达了巅峰。

    所有人都将科考视为平民阶层进入上层社会的唯一途径。

    尤其是那些被限制最多的商户人家，都在想尽一切办法让家族子弟入士，以改变自己处处受制于人的局面。

    赵国采用了高薪养廉的方针，将国家所以资源都堆在文官身上，想要借由文官的力量将国家管理的更好。

    由于对武官压制太重，时间一长，赵国兵不知将，将不知兵，甚至发展出一种奇怪的病-“恐武症”。

    大家都以读书为荣，以习武经商为耻。

    靳青的委托人沈如宁便出生在一个商户家庭中，只不过她家的生意做得很大，可以说是省城的首富。

    只不过那都是上一代的事了。

    沈家在沈如宁父亲那辈便见颓势，因为沈如宁的父亲沈继伟是个痴子。

    沈继伟倒也不是从小就痴。

    想当初沈老爷和沈老夫人还活着的时候，一心想要沈继伟考科举，以便改换门楣。

    原本赵国是不允许商人的子弟科举入士的。

    但凡事总有例外，若是商户能够为赵国“做出巨大贡献”便可酌情给予这商户家的孩子一个机会。

    为了给儿子寻一个机会，沈家二老捐了半副身家，终于给沈继伟买到了能参加科举的“酌情令”。

    酌情令每科考试只有一块，也就是相对应的每科考试只能沈继伟只能参加一次。

    若是某科考试没有通过，那下一场的“酌情令”便会作废，沈家二老的钱也就彻底打了水漂。

    而沈继伟倒也十分争气，那到酌情令后，顺利的考上了秀才，为沈家二老挣足了脸面。

    沈家本就有钱，现在又见沈继伟科举有望，上门说亲的人更是络绎不绝。

    怀着改变门庭的心思，沈家千挑万选之下，为沈继伟求了一名同进士之女做妻子。

    原本那同进士并不愿意将女儿嫁入商户家，但是沈家在这婚事上却显出了最大的诚意。

    沈家二老不但拿出了大把的聘礼，甚至还主动拿钱给那同进士捐了个七品县令，免得让他再干等着朝廷放官。

    见沈家已经为自己做到这一步，那同进士也在说不反对的话来，只能惋惜的将女儿嫁给沈家。

    沈继伟的妻子方氏温柔娴雅、知书识礼，虽然对沈继伟出身有些惋惜，但见丈夫刻苦上进，夫妻相处的倒也算是和美。

    在娶了妻子后，沈继伟反而更能安下心来看书，甚至顺利取得了乡试的资格。

    沈家一家上下都为沈继伟能参加乡试欢欣雀跃，甚至就连方氏的娘家弟弟也亲自上门道贺。

    末了还硬拉着沈继伟出门，说是要带沈继伟认识一些将同样参加乡试的人。

    沈家二老原本就觉得在方氏娘家人面前低人一等。

    此时见方氏娘家派了最受重视的小儿子过来道贺，并且还要带着自家儿子去认识新的同伴。

    沈家二老自然没有不应的道理，反而笑盈盈的将他们送出了门。

    可沈继伟虽然站着出去了，却是躺着回来的。

    沈继伟的小厮，鼻青脸肿的背着脑袋被打的像血葫芦一般的沈继伟，跌跌撞撞回沈府求救。

    后面则是跟着毫发无损，只是哭丧着一张脸的方氏小弟。

    原来，方氏小弟将沈继伟拉进了花楼，而那花楼中已经坐了不少人。

    由于小厮被留在外面，根本不晓得里面究竟发生了什么事。

    小厮只知道，当他听到沈继伟的惨叫冲进去时，沈继伟已经被人打的奄奄一息了。

    可方氏弟弟却说：沈继伟是因为在花楼同别人抢女人，才被县令的公子打成重伤，并奉劝方家二老就此吃下这个哑巴亏。

    沈家二老对方氏弟弟的话，却是是一个字都不相信。

    他沈家是何等富贵的人家，别说是一个花娘，只要他儿子愿意，就是整座花楼都买下来又能怎样！

    可看着身怀六甲的方氏，沈家二老也不敢多问，只能让派人送受了惊吓的方氏弟弟离开沈家。

    沈继伟一昏迷就是七天，就在大夫判定他可能再也清醒不过来的时候，他竟然奇迹般的睁开了眼睛。

    只不过清醒过来的沈继伟，变成了一个智商低下的痴儿。

    沈家二老受不了这样的刺激，没过多久便相继去世了，只剩下方氏独自一个人挺着大肚子将整个沈家撑了起来。

    方氏喜欢读书，不喜庶务。

    由于从小便被人教导“士农工商，商人最末。”

    操持着家中生意的方氏每天都活的非常痛苦，甚至连娘家都不敢回。

    她觉得现在这样满是铜臭的生活，简直就是对她高洁品性的一种羞辱。

    原本方氏还觉得非常对不起自己腹中的孩子，毕竟自己没能给孩子一个好的出身。

    谁想待到一朝分娩之时，方氏居然生了一个女儿...

    看着这个女儿，方氏的心彻底凉了，她感觉自己这辈子翻身无望，她竟是连个能帮自己改换门楣的儿子都生不出来。

    虽然方氏还能再生孩子，但是只要一想到自己要与一个痴子同床共枕，方氏便觉得一阵阵恶心。

    让她操持生意已经够难为她了，在让她给痴子生孩子，还不如一根绳子吊死她了事。

    于是，沈如宁变成了沈家唯一的女儿。

    由于沈如宁毁了自己的全部念想，因此方氏对沈如宁并不热络，日日沉浸在自己的痛苦中不能自拔。

    沈继伟倒是非常喜欢自己这个娇俏可爱的女儿，每日没事的时候便会追在女儿身边，带着女儿玩。

    沈家二老走后，倒是给沈继伟留下不少忠仆，这些人将沈继伟打理的干干净净。

    若是沈继伟不说话，根本不会有人发现他是个痴儿的事实。

