    越忻从飞梭上一跃而下，目光环视了一圈，却并未见到弟弟的身影。

    她冲到了瑶光仙子的身前，急声问道：“师父，尘弟呢？”

    瑶光仙子面色一暗，指着面前正在愈合的空间裂缝，叹道：“被吸进空间裂缝了！”

    越忻的身子踉跄了一下。

    她转头看着那已经缩小到只有丈许的空间裂缝上，面色怔然。

    许久后，她才哽咽着道：“师父，尘弟还能回来吗？”

    瑶光仙子不语。

    谁也不知越尘二人被吸进了哪里，又会遭遇甚么危机，又如何回答她的问题？

    越忻的小脸苍白，整个人几近昏厥。

    那是她最亲近的弟弟啊。

    自进了修行界，姐弟俩虽说不在一个宗门，却也时常联系，相互依托。

    如今弟弟出了事，叫她如何有脸面回去见爹娘！

    而听了她的问话，一旁的太霖真人，闭了闭眼，再次睁开时，已是一片决然。

    “杀！”

    他暴喝一声，伸手一指，神霄紫雷塔无限变大，化为一座顶天立地的宝塔。

    遮天蔽日的雷雨，如雷神发怒，狂暴着落下，砸在了天罗剑派的弟子们身上，将他们轰得皮开肉绽，瞬间发出阵阵的肉香味。

    六阳离火尺滴溜溜地转了几圈，化为一杆三丈长神尺。

    其上萦绕着恐怖的六阳离火，同样照着远处的天罗剑派弟子们一拍！

    “啊！”

    “我不想死！”

    “老祖！救救我们！”

    天罗剑派的弟子们发出惨烈的呼嚎声。

    自静卢老祖等人到来后，这些天罗剑派的弟子们就在后撤。

    然而他们人多，退之不及，如今却是被太霖真人持着两宝，一顿好杀！

    越忻的面色一厉，祭出了阴阳僻魔神梭，轰然砸了出去。

    王铭的天金云雷剑，此时早已杀了个几进几出。

    他的真传弟子服上，已沾满了血迹。

    凌云圣子也祭出了炎阳宝鉴，手持逐日追魂枪，跟随在道侣的身后，护着她一同杀了进去。

    敖玥更是现出了真龙之身，金色的巨龙在空中翻滚，一尾扫灭一大片！

    “呛！”

    有金色的剑光自远方爆射而来，将正在逃窜的天罗剑派弟子们，一一斩灭。

    王铭等人凝神去看，原来是金灵带着仙宗的弟子们，来驰援越尘。

    得知越尘二人被吸进了空间裂缝，不知生死后，金灵的神色，陡然一变。

    “锵！”

    一道剑鸣声响起，他身上的气息骤然变了。

    凶戾的杀戮之气，猛地自他躯体里爆发，冲向四面八方，在战场中肆虐。

    金灵整个人的模样已经大变。

    金发金眸金衣，就连皮肤，都呈金色。

    王铭怔怔地看着他。

    许多年了，他才再次看到金灵刚从苦海出来时的模样。

    金灵的神情冷厉，化作了无情无性的杀神。

    他看着天罗剑派的弟子们，犹如见到了苦海中的阴尸，叫他难以自持的暴虐！

    他只想杀光这些敌人，杀上天罗剑派，斩灭他们的根！

    天罗剑派的弟子们见逃不是办法，转而也聚集起来，抱成一团，反击杀来。

    双方立时就爆发了一场持续数日的大战！

    瑶光仙子一边出手挡住敌人对徒儿的攻击，一边忧心的对太月仙子说道：“夫君他们杀了这许多人，不知会造成多大的因果，该如何是好？”

    闻言，太月仙子冷哼一声，道：“因果又如何？我自一剑斩灭！”

    瑶光仙子愣愣地看着她，心中头一次对她升起了佩服之意。

    怪不得人家是大妇哩，我这心性，还是差了些啊。

    瑶光仙子暗道。

    这却是身处的环境不同，见识不同，所养成的性格也不同罢了。

    太月仙子身为炼药峰的前掌峰之女，如今的掌峰之妹，自小就娇宠着长大，要风得风，要雨得雨，见识非凡。

    且仙宗比仙宫庞大，虽然两家同为镇世宗门，仙宫也差了许多。

    就算瑶光仙子身为瑶光宫的一宫之主，身手了得，其见识上，也是比不上太月仙子的。

    九天之上，静卢老祖面色沉毅，手下的攻击不停。

    他与静源老祖二人将那灰衣道人合力围住，誓要将他挫骨扬灰！

    此时的仙宗之内，妙然真人霍然站起，冲进了宗门的养魂殿内。

    这养魂殿并不是别处，而且弟子们放置魂灯之处。

    自妙然真人得了越尘二人陷入空间裂缝的消息后，他就开始卜算天机。

    然而，任他口吐鲜血，手指都掐裂了，也未从散乱的天机中，获得半点越尘的消息。

    无奈之下，他只得奔赴养魂殿，要以最原始的方法，来查看越尘的死活。

    养魂殿内，值守弟子正在四处巡视，却不妨，掌教真人突然驾临此地。

    他急忙迎了上去，恭敬地行礼：“弟子见过掌教！”

    妙然真人摆摆手，问道：“养魂殿可有异常？”

    那值守弟子一怔。

    养魂殿若有异常的话，只有弟子陨落，才会生出异动来。

    不过，他想起刚刚巡视时的发现，连忙回道：“禀掌教，刚才弟子巡视时，发觉两座魂灯同时暗了一会儿，几近熄灭。”

    妙然真人面色大变，忙边朝里面冲去，边问道：“那两座魂灯在哪里？”

    值守弟子见情况不对，忙回道：“掌教莫急，那两座魂灯如今已经重新亮了起来，比以前还更加明亮了些！”

    妙然真人的脚步一顿，不可思议的转头。

    “你说的可是真的？莫要诓骗老道。”

    他暴喝出声，厉声问道。

    也不怪妙然真人乱了方寸，事关越尘的生死，由不得半点疏忽。

    值守弟子擦了擦头上的冷汗，急忙点头：“掌教不信的话，请随弟子来！”

    说罢，他急忙走在前面，匆匆地朝前引路。

    妙然真人抬脚跟上，心中抱着一丝期望，或许，这弟子说的是真的呢？

    养魂殿的深处，一排排的魂灯，罗列在虚空。

    这间大殿有空间阵法，也有浮空阵法。

    殿内空间很大，容纳了六万仙宗弟子的魂灯。

    这些魂灯按照身份地位，从高到低，罗列成排。

    这里的每一盏魂灯，都各不相同，其上刻有弟子的姓名，极易寻找。

    妙然真人走到养魂殿的深处，看着其中一片蕴含了丝丝雷光的魂灯，走了过去。

    【作者题外话】：推荐一本灵异小说《892376+黄泉旅馆》，开篇看得我很感动，可能是我比较感性吧，有兴趣的可以去瞅瞅。

