    电话那头的狄俊听到她的话，立刻说道：“安玲，你现安抚好他的妹妹，这事我马上去打听情况。”

    “表哥，这警察局什么货色你也清楚，小浩这次什么情况我们也不清楚，你做事可要掂量着点。”

    说完她就挂断了电话，转身来到陈雅的面前：“小雅，你也别着急，相信很快就能有消息了。”

    而狄俊此时立刻开车去了清河县警局，指名道姓要找宋局长。

    但是，宋局长这时候还在会议室开会，一个小警员小声说道：“局长，狄俊要见你！”

    宋局长听到这话面色沉了下来：“有说是因为什么事吗？”

    他知道狄俊的大名和背景，也向找机会去巴结狄俊，对方可是跟市里都有关系的人物，奈何别人对他不搭理，这今天突然要见自己，让他有些奇怪。

    “没有说，只是看脸色有些不大好，你还是赶紧结束这小会出去看看。”小警员有些害怕的样子说道。

    这群小警员成天在各个地方混迹，狄俊的势力更是清楚，对他们来说那就天王老子。

    虽然狄俊是个商人，但是手上的能量却一点都不小，在这清河县基本上就是横着走，小小的警员根本不放在眼中。

    宋局长马上结束了会议来到会客室，满脸笑意走上前：“三爷，真是抱歉，刚才有个小会。”

    狄俊只是抬了下眼皮子：“说吧，陈浩是不是被你抓了关起来？”

    他根本没兴趣跟这宋局长废话，直接进入了主题。

    宋局长听到这话愣了下神：“这。我并没有关他，只是在这休息几天，这案子跟他有些关系，所以。”

    “别他么跟我扯淡，给你三分钟，马上给我把人放了，要不然。”

    他并没说完，相信眼前这个宋局长很清楚后果。

    宋局长听到这话鬓角留下了一滴冷汗，做梦都没想到陈浩这个农民结实的人物，没有一个自己能惹得起！

    他只能是陪着笑脸：“三爷，不是我不放人啊，这陈浩自己不愿意走非要留下来，我可是当爷供着的，根本没有关押他！”

    狄俊听到这话皱了皱眉头，心中感到奇怪，陈浩竟然自愿留下来配合警察调查，那就说明这次的事不简单。

    他立刻冷声道：“将案子的情况跟我说清楚，然后带我去见陈浩。”

    宋局长立马连连点头，并且将案情的来龙去脉讲清楚。

    狄俊听完火冒三丈：“梁婷自杀跟他又什么关系，不就是睡了一个女人吗，要这么说，我睡了不知道多少个，要是其中一个自杀了，那我不得坐班子？”

    听到这话，宋局长竟然无言以对，自己是警察面对一个蛮横的商人根本无法扯清楚。

    他立刻说道：“三爷，留在这是陈浩自己的意愿，我还是带你去见他吧，让他自己跟你解释。”

    说完，他在前面领路，狄俊跟在身旁，一边走一边沉思起来。

    两人来到陈浩呆的房间门口，狄俊摆了摆手：“你先离开，我自己进去。”

    等到宋局长离开，他直接推开门进去，坐在凳子上就说道：“兄弟，你出了这么大的事情也不跟我说一声。”

    陈浩看着狄俊笑了笑：“这都是小事情，等到真相浮出水面我就会离开，在这好吃好喝还安静，也还算可以！”

    狄俊皱起了眉头：“兄弟，这么多年我睡了不知道多少女人都没出过事，你这才睡了一晚上就闹出这么大的动静。”

    “这事不简单，我觉得梁婷的死跟郊区那块地脱不了干系，当时她还给我留了个字条，说了几次梁云做错了什么要我放他一马！”

    狄俊听到这话更是疑惑：“小浩，这郊区地皮在梁云的名下，但是对这块地皮有兴趣的人可是不少，梁云也不是个傻子，有可能想找个靠山保住地皮。”

    而陈浩立刻想到那天晚上在医院的后花园，梁云跟昌子怡的对话。

    “三爷，现在有件事要麻烦你，安排人帮我盯着梁云的行踪！”

    “这不算什么，你放心好了，我会派人把他的情况查的仔仔细细。”狄俊拍了拍他的肩膀说道。

    陈浩想了想又说道：“我很怀疑这昌子怡也被梁云利用了，你派人调查的时候最好在派点人保护她。”

    狄俊有些不解：“这是不是有些多余？”

    “三爷，你想想，这块地可是昌军送给昌子怡的，而昌子怡又同意将土地落到梁云的名下，现在这块地只有我能顺利拥有，要是昌子怡主动收回。”

    陈浩随即解释道，经过这两天思考，他总感觉这里面最大的嫌疑人就是梁云，要是自己的猜想没错，那么梁云在国外生病住院也是阴谋的一环。

    狄俊双眼微眯：“兄弟，你说的没错，当初你帮了这昌子怡很多忙，现在只有你能拥有土地，要是你出了事，这昌子怡可就孤身一人根本没能力保护土地了。”

    说完，他立刻起身拍了拍陈浩的肩膀：“你放心吧，我会帮你安排好的。”

    等到狄俊离开，陈浩在次陷入沉思，要是按自己猜想那昌子怡不久后肯定会有危险。

    很有可能这次梁婷的死就是因为知道了什么，所以他绝对不能让昌子怡出事。

    在洗脚城里，陈雅等的焦急万分，两手交织坐在沙发上一言不发。

    安玲也是很着急的等着电话，几人沉默不语心中却同样担忧陈浩的情况。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，茶几上的电话想了起来，众人纷纷抬头看向手机。

    安玲立刻拿起电话滑动接听键，说道：“表哥，事情查的怎么样了？小浩到底怎么了？”

    “没什么大事，梁院长的女儿梁婷跳楼自杀，这事是个误会，小浩过两天就回出来。”

    狄俊的话很简短，说完就挂断了电话，这事需要他现在开始暗中调查，泄露太多不好。

    安玲看着挂断的电话依旧着急，转身对几人说明的陈浩的情况。

    “小雅，小浩有个朋友叫昌子怡，这人跟死者的哥哥关系亲近，要不然你们去找她打听一下，或许能得到死者家属对这事的追究情况。”

