    叶夭夭看着他这个样子，就知道他又傲娇上了。

    她却是不打算就这么算了，而是瘪嘴，一副伤心的样子，开口道：“殿下，难道您当时说的话，都是假话吗？您是以为我要死了，所以临死之前，安慰我一下？”

    慕容折雪断然道：“不是！”

    叶夭夭眨眨眼，歪着头看着他道：“那不是的话，是什么呢？”

    慕容折雪：“……”

    他自是清楚，她这幅可怜的模样，都是装的，就是为了逼他说出她想听的话。

    可即便是如此。

    他默了一会儿。

    依旧还是语气清冷地开了口：“叶夭夭，孤爱你。是真的，真的爱你。”

    这一句话，说得很郑重。

    其实……

    早就应该说的。

    叶夭夭原本以为，他的性子，看着她这会儿都已经脱险了，说不定就又死活不肯说出爱意了，她甚至都担心了，他会不会跟往常一样，应付不来了，就落荒而逃。

    但是今日……

    他竟然没有走，也没有回避，纵然他现在脸红的要命，摆明了很不好意思，但他还是说了。

    叶夭夭顿时笑了。

    根本不顾自己还虚弱的身体，拉开了他的手臂，回身就抱着他，笑着道：“殿下，我也是的，我也是真的爱你！就是喜欢上你的时候，我都没有想到过，我竟然会爱你，爱到这种地步的！”

    这是她的真心话。

    对他一见钟情的时候，她还只是见色起意，只是就是想多看看他的脸，只是忍不住就对一个这样的绝世美男子有了好感，当然那种好感也能称得上喜欢。

    毕竟对她这种颜狗来说，就是多看他一眼都是开心的，因为他真的太好看了，好看到其他人再俊美，她都觉得远远比不上他。所以那时候，她为他做很多事情都是愿意的，也愿意讨他欢心，也贪念跟他在一起的每一秒，可绝对不至于到如今这个地步。

    后来是怎么变成这样的呢？

    是一点一点的……

    越来越了解他，越是了解，她就越是喜欢他。

    就跟陷入了沼泽地里一样，不能自拔，最后就到了现在这样……这样她自己都不能自控的地步。

    慕容折雪闻言，却是薄唇微抿。

    她这话是什么意思？

    什么叫做，喜欢上他的时候，她都没想到过，会爱到这种地步？

    他语气清冷地问：“所以一开始，你对孤，只打算玩玩而已？”

    叶夭夭：“？？？”

    这是什么魔鬼思路？

    他抓的重点，跟她想要表达的，完全不一样啊！

    她赶紧指天发誓道：“殿下，不存在的！从来就没想过玩玩而已！我这个人对感情，真的很认真的。再说了，我有多喜欢您，您应该也是看得见的，这还需要我多说什么吗？”

    太子殿下默了一会儿。

    倒也不再多言了。

    罢了，不管她一开始是怎么想的，但眼下，她爱他是真的。

    他抱着怀里的小姑娘，语调淡薄地道：“日后，不准再给其他男人送花了。”

    叶夭夭嘴角一抽。

    一点都不明白，这个话题是怎么转到这里的，给其他男人送花？这个事儿，叶夭夭当然是记得的。合着美人太子竟然也知道，而且还一直惦记着这个事儿呢？

    叶夭夭一时间也尴尬了，因为她很清楚，这落到他眼里，其实就是她花心的铁证了。

    她立即指天发誓道：“殿下，您放心，我保证以后不会再有这种事了！真的！但是，完全不给其他男人送花，是不可能的……”

    慕容折雪抱着她的手臂一紧，显然是有点恼了。

    而叶夭夭故意调皮地眨眨眼，开口道：“殿下，我哥哥还挺喜欢我给他送小竹子的，有时候也想给爷爷送一点啊，您不会这种醋也吃吧？”

    慕容折雪：“……”

    他当然知道，她又是在故意逗他。

    然而，他默了很久之后。

    语调清冷，一本正经又严肃地道：“给他们送可以。”

    叶夭夭：“……！”您这是还考虑了一下，才回复我的意思？

    她无言以对地揉了揉自己的面颊。

    这一揉，看着自己手上一抹黑……

    叶夭夭顿时眼前发黑。

    她这才意识到，自己的手是脏，当时被烟呛成那样了，估计脸都是黑的，所以她就一直顶着一个脏脸，跟他说话呢？

    倒是他的脸上，干干净净的，让叶夭夭有点儿愤恨。

    她开口道：“殿下，我的脸是不是很脏？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    像一只花猫。

    原本就很脏，她方才揉了一下脸，更脏了。

    叶夭夭嘴角一抽，她还意识到了：“殿下，我刚刚抱着您，肯定把不少污迹，都抹到您身上了！”

    只是因着他穿着墨色的朝服，原就是黑色，所以她都没有察觉。

    慕容折雪语气淡漠：“无妨。”

    叶夭夭却是有点儿不能接受，甚至很崩溃：“我在殿下的面前，应该永远都是自己最好看的样子啊，我……我去洗把脸！”

    说着。

    她便准备起身。

    慕容折雪却没让她起身，看着她一脸崩溃，甚至是有点着急的样子，他也有些不解，不是很明白，女人为什么会在意这个。

    叶夭夭郁闷地道：“殿下，我真的得去洗把脸……好烦啊，我竟然这么对着您说了半天话，我觉得我今天都会难受得睡不着了！”

    听她都说到，会难受的睡不着。

    他攥着他自己宽大的袖袍，细细地把她脸上的污迹都擦掉，动作温柔得不像话。

    叶夭夭有点儿愣神。

    下一瞬。

    他眸光清冷，语气淡薄地道：“不必在意，只要是你，怎样都好看。”

    这话说完。

    他面颊顿时又染上绯色。

    这话虽是真心，可说这等话，的确是很不自在的，但是……他若是不说，看着她这个郁闷的样子，她怕是真的会睡不着了。

    叶夭夭几乎都怀疑自己听错了。

    他竟然都会说甜言蜜语了！

    这算是甜言蜜语没错吧？

    见她盯着自己不说话，这令原本就有些不自在的太子殿下，越发不自在了。

    而叶夭夭这个时候，忽然又笑了，开口道：“殿下，还有吗？还有什么好听的甜言蜜语没有，要不一并说了？”

    慕容折雪：“……！”

