    还点名点姓要见主任王志鸿？

    现在终于真相大白了，原来是王志鸿不知死活，去主动招惹的对方。

    出了这等大事，人家都亲自找上门来了，他这个做上司的，也有难以推脱的责任。

    要是追究下来，他头上这顶乌纱帽也会不保！

    屈景明同样痛心疾首，指着王志鸿，气得差点当场晕厥过去。

    “王志鸿，你好歹也是咱们土建局的办公室主任，居然知错犯错，教唆他人去干一些违法勾当，你，你是想拉着我们土建局所有人，陪你殉葬吗？”

    屈景明是最郁闷的那个。

    今日好不容易该他休假，正准备出门，与同家人一起出去野炊。

    但一个电话，硬生生将他从半路上拉了回来。

    一位陆军将领，毫无预兆的要到他们土建局视察？

    当时他还不明所以，以为是上面派人来突击检查。

    原来是他们土建局，有人不知死活，去招惹一位五星上将？

    如果处理不当，他们土建局铁定会关门大吉！

    这真是躺着也中枪！

    王志鸿也知道自己捅了天大的篓子。

    此时的他，肠子都快要悔青了！

    明明好端端的，为什么要去帮他的那个侄儿的忙？

    他已经临近退休，好好的度过最后几年，就可以退休在家，颐享天年，不好么？

    偏偏要在这种时候，出了致命的差错！

    常言道，常在河边走，哪有不湿鞋。

    他这最后一步，竟踩入了无底深渊。

    “陈将军饶命，小人不知那座院子的主人是您啊，要是知道，给我一万个胆子，我也不敢啊！”王志鸿哭天抢地，一把鼻涕一把泪的喊道。

    陈奇嘴角微倾，语气冰冷问道，“听王主任的意思，如果那座院子的主人不是我，你就敢了？”

    王志鸿悚然一惊，“不，不是，我不是这个意思……”

    王志鸿真想扇自己一耳光，在这种生死边缘，自己居然还出现了如此低级的口误。

    陈奇微微一笑，不置可否。

    “王主任，陈某之前可曾得罪过你？”

    “没，没有，陈将

    军就算得罪过小人，也是小人的荣幸！”

    陈奇轻拂衣袖，“那我怎么听说，陈某是因为得罪了什么人，才被人勒令拆家的？”

    王志鸿神情一滞，不敢与陈奇对视。

    陈奇面色冷漠，“看来，王主任是个重义气之人，死到临头，都还想着庇护他人。”

    一听到‘死到临头’四个字，王志鸿心底那道防线，彻底崩溃。

    “是我的侄儿！”王志鸿惊恐喊道，“是我的侄儿让我拆将军家的房子的！”

    “你的侄儿？”

    “他叫王翰飞，是我大哥的儿子！他请我帮忙，想让陈将军今后在，永无立足之地，我过去欠他父亲人情，便就答应下来……”王志鸿不敢怠慢，将所知道的事情托盘而出。

    “知道他为什么如此记恨我么？”

    “不知道，这个我真的不知道！”

    陈奇眼睛微眯一阵，看王志鸿好像不是在撒谎。

    “既然你不知道，那我就去问他本人好了。”

    说罢，陈奇将手中烟头掐灭，拿起军帽，端庄的戴在自己的头顶。

    朱雀上前一步，“龙主，这个人要怎么处理？”

    陈奇瞥了王志鸿一眼，仅仅吐了四个字，“秉公处理。”

    这一眼，犹如鹰顾狼视，锋芒毕露！

    这一眼，注定让王志鸿毕生难忘！

    王志鸿知道，秉公处理，这已经是对他最大的仁慈了。

    陈奇身为五星上将，大有先斩后奏的权利。

    而他能够留他一条狗命，算是仁至义尽了。

    转而，陈奇回过头去，面泛和煦笑容，对围观众人说道。

    “今日不请自来，惊扰了各位，本将军在此陪个不是。”

    态度谦和，温文尔雅，如同彬彬有礼的浊世玉公子。

    却又位高权重，执掌风云，恍若叱咤山河的万古帝王！

    陈奇竟能将二者完美的契合在一起。

    这给众人精神之上的震撼，冲击，不可谓不大。

    随后，陈奇昂首阔步，径直离开。

    朱雀随后跟随，郝秋风，屈景明一左一右，为其在前方开路。

    待陈奇消失在视线尽头，王志鸿

    如丧考妣，生无可恋的瘫坐在地。

    本以为是一件微不足道的小事。

    可这小事的背后，却隐藏着一位只手可搅动天下风云之人。

    现在可好，他不但葬送了自己的大好前程，可能下半辈子都只能在牢狱之中度过。

    这一次，他可被他的侄儿王翰飞，给坑惨了！

    ……

    市中心，一家高级餐厅。

    王翰飞西装革履，头发梳得一丝不苟，一脸春风得意。

    他身为王家少爷，平日里衣食无忧，出门豪车相送，美女成群，过着人上人的生活。

    不过，这并不能满足他的虚荣心。

    有那么一句话叫做，越是有钱的人，越喜欢追求刺激的东西。

    这在王翰飞身上，得到了完美的诠释。

    在他所处的那个上流圈子里，若能做到他人做不到的事情，或是追到他人追不到的女人，当是无比的荣耀。

    就拿坐在他对面的张玉珍来说，对方是圈子里，出了名的大美女。

    但张玉珍家境殷实，爷爷还是军部退休官员，这种女人，可谓是极品中的极品，只可远观，不可亵玩。

    可就在前几天，张玉珍竟主动找上了他，拜托他做件事。

    只要事情办成了，让张玉珍满意了，王翰飞就有一亲芳泽的机会。

    到时候，拿到他的那群狐朋狗友面前炫耀一番，绝对能够收获大量的惊叹。

    刚才，王翰飞向他的叔叔王志鸿再三确认，事情已经差不多办妥。

    现在，便是他邀功领赏的时候了。

    王翰飞端起酒杯示意，“张小姐，难得你能主动约我出来，王某真是荣幸之至，来，我们一起喝一杯。”

    对面，张玉珍拿起酒杯，与王翰飞对碰一下，而后微抿一口。

    待其放下，杯口之上，印出了一个清晰的唇印。

    今日的张玉珍，身穿一身低领长裙，沟壑纵深。

    长裙之下的那双黑丝长腿，若隐若现，引人遐想。

    看到如此一幕，王翰飞一阵口干舌燥，不由暗自感叹，此女，果真是一个尤物。

    要是能够与其双宿双飞，那可真是，不羡鸳鸯不羡仙！

