    下场只有一个，就是被一拳打飞！随

    着一声“服不服”的怒吼，鱼绮玉也是直接被打飞出去，发出凄厉惨叫！转

    眼之间，姚星剑、赢经纶、鱼绮玉，都是已经被陈枫打得身受重伤，躺在地上站都站不起来！他

    们疯狂的呕着血，浑身抽搐！身

    体上下，无数伤口绽裂开来，已经是变成了三个血人。所

    有人都是看得分明，他们三个的伤势比之前重了不知道多少倍，已经是被打的重伤濒死了！寂

    静，死一般的寂静！

    场中瞬间便是寂静一片，所有人都是张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，满脸不敢置信的看着陈枫。没

    有一个人想到，陈枫的实力竟然如此恐怖！

    没有一个人想到，姚星剑、赢经纶、鱼绮玉三人加起来，在陈枫面前竟然只走了一个回合！三

    拳！陈

    枫只出了三拳而已，就将他们三人都给打的重伤濒死，再无丝毫战力啊！而

    片刻的寂静之后，人群之中则是爆发出一阵巨大的惊呼！有

    人用梦呓一般的语气说道：“如果不是他们三人站的太远的话，我估计陈枫不用三拳，一拳就可以将他们击败啊！”“

    是啊，陈枫的实力到底有多么恐怖？”“

    原来，刚才陈枫说的话不是吹嘘，而是事实啊！”“

    果然，姚星剑、赢经纶、鱼绮玉与陈枫相比，只是蝼蚁而已。”

    “咱们眼中的天才，在陈枫面前，不值一提！”

    此时，陈枫看向那方才对他出言不逊的围观之人，微笑道：“我说了，要打你的脸！”说

    罢，手在空中虚虚的打了两下。

    那出言不逊之人，瞬间掩面。

    他只觉得脸上一阵火辣辣的疼，更是无脸见人，恨不得找个地缝钻进去。

    铸造师协会众人却是满脸幸灾乐祸。

    他们互相看着，眼中都是露着庆幸的表情。“

    哈哈哈，让你们一再招惹陈枫，现在完了吧？”

    “逼得陈枫出手是你们做过的最大的错误！”

    “陈枫出手，你们所有人都会被收拾的很惨！”他

    们此时幸灾乐祸，毕竟他们被陈枫狠狠收拾过，他们知道陈枫的实力到底有多么可怕。

    一名老者轻声叹息道：“陈枫今日的表现，当真是将咱们的脸都给打肿了，亏得刚才还在那里嘲讽他！”

    “孰不知，人家这种才叫真正的一代天骄！难怪得享大名！”

    众人纷纷点头，脸上露出羞惭之色，都是觉得脸上有些火辣辣的。

    仿佛被人打了一个耳刮子一般。

    他们看向陈枫的目光之中，再无任何之前的轻蔑，有的只有凝重与畏惧。此

    时，陈枫嘴角露出一抹浅笑，缓缓走到躺在地上的那三人面前，微笑说道：“

    赢经纶，刚才你不服，现在……“

    他缓缓吐出三个字：“服了吗？”服

    了，当然是服了！赢

    经纶现在一个字都说不出来，他此时心中忽然涌起一股名为心丧若死的情绪。

    “我拿什么跟陈枫争？我在陈枫面前算什么东西？”

    “难怪二小姐会喜欢陈枫，他年纪轻轻却有如此恐怖的实力，当真是天纵英才啊，这才是一代天骄啊！我在他面前算得了什么？”

    他忽然觉得脸上有些烫，他想起自己刚才说的那些话来，恨不得找个地缝钻进去。之

    前说的那些话，每一句，都像是一个耳光一样扇在他的脸上，让他颜面尽失！

    但下一刻，他就已经顾不得脸面的问题了。因

    为，陈枫已经是缓缓向他走过来了。赢

    经纶看着陈枫，忽然想到了什么，瞬间浑身剧烈的颤抖了一下，颤声道：“你，你要干什么？”“

    我要干什么？”

    陈枫冷冷一笑：“刚才你们想干什么？现在我陈某人就想干什么！”

    看着陈枫，赢经纶眼中闪过一抹深刻的恐惧，再无丝毫刚才的嚣张霸道之事，脸色灰败，眼中露出一抹绝望与哀求，颤声道：“求求你，别杀我，别杀我！”姚

    星剑更是没出息，已经是在旁边，砰砰砰，跪地接连磕头。只

    有鱼绮玉，咬着牙看着陈枫，只是那眼中却也是闪过一抹恐惧之色。陈

    枫看着他们，微微一笑，说道：“放心，我不会杀你们。”听

    到这话，三人顿时都是心中一松。“

    不过嘛……”陈

    枫声音接着就变得冷厉起来：“你们三个，仗势欺人，胡作非为！”

    “留你们修为，也是祸害！”“

    我陈枫，今日便废掉你们三人修为！”他

    盯着三人，冷冷说道：“你们三个，服不服？”三

    人脸色都是灰败之极，眼中恐惧之色更是浓烈。

    对于武者来说，被废掉修为，比死还要难受啊！但

    ，他们却一句话不敢多说！面

    对陈枫的眼神，唯有点头服气！众

    人哗然：“陈枫竟是要废掉三人修为？”

    “他们三个，都是各自家族的天才翘楚，若是被废掉修为，陈枫就相当于招惹了他们两大势力啊！“

    众人尽皆惊疑不定，陈枫却毫不理会，只是缓缓向前逼去。眼

    看下一刻，他便要废掉三人修为！此

    时，忽然一个苍老声音传来：“且慢！”

    陈枫身形顿了顿，而后向那边看去。

    接着便是看到，在炼药师协会众人之中，一名老者缓缓站了出来。这

    老者，正是那三名金袍炼药师之一。他

    身形有些佝偻，头发胡子已是一片雪白，看不出来多大年岁。

    只是，那金袍之上却是绣着整整六座丹鼎！显

    示着，这是一名六品金袍炼药师！身

    份尊贵，实力强大！他

    看着陈枫，表情淡漠，以一种命令般的语气说道：“陈枫，你不要自误！”

    “哦？我自误？”

    陈枫冷冷一笑：“什么意思？还请指教！”这

    金袍炼药师冷冷说道：“轩辕家族，与东荒赢家，炼药师协会，同属九大势力之一！”

    “现在轩辕家族已是实力大退，我奉劝你行事，还是小心为上！”

    “莫要为你们轩辕家族，招来祸端！”

    他这话中，已经是充满了威胁之意！“

    是吗？”

    陈枫看着他，冷笑道： 

