    眼见得赵诗雅弹射扑克的速度越来越快，发射而出的扑克密集如雨，仿佛生生不息无穷无尽似的。乞丐老头儿被逼得吃紧，一时无法冲破困锁，只能等赵诗雅手中的扑克用尽，他才可以趁机反击。但他觉得已经没有必要纠缠，因为对秦少虎的试探已经有了结果，再做纠缠也无意义，当下在用拐杖和旱烟杆格挡住扑克的同时，急速后退，手臂一抖，一样东西激射向赵诗雅，碰到射击而来的扑克。

    “砰”地一声爆响，飚起一大片的烟雾。

    烟忍术！

    秦少虎从这里完全确定了乞丐老头儿是“逆天”恐怖组织的人，他如果要想留住乞丐老头儿的话，即便是乞丐老头儿的烟忍术也没用。烟忍术的破解之法，即对方在使用烟忍术之时，不要感到茫然和意外，要迅速后退，在烟雾没有弥漫到更宽范围的时候，置身烟雾之外，便能看得见利用烟雾的逃窜者。

    当然，这个反应和速度以及目力都必须出神入化一气呵成的，因为能使用烟忍术而逃的忍者，基本上也都具有一瞬即逝的速度。最起码也得地忍级别才行，忍级越高，脱逃的速度则会越快。

    秦少虎虽然及时地遁出烟雾之外，但还是没有看见乞丐老头儿的影子，可见老头儿的脱逃术有相当境界。他心想，“逆天”恐怖组织对他的试探应该暂时的告一段落了吧？因为从刚才老头儿的身手看得出来，能悄无声息地上正行驶的车子，能一拐杖将功力奇高的赵诗雅给击飞而出，能抵挡住赵诗雅的扑克刃阵，把烟忍术使出来无影去无踪的境界，如此强悍的功力和杀技，最起码也是天忍初级，必定是“逆天”组织里很有分量的人物，所以，乞丐老头儿的试探必定能形成一个很有说服力的结论。

    “逆天”组织对他的验证完毕，剩下的，就应该是他对“逆天”组织的反击了。

    “东瀛忍者？”

    赵诗雅从烟雾中迅速退出，失声惊呼。

    然后用奇怪的目光看着秦少虎问：“你什么时候招惹了东瀛人？”

    秦少虎说：“我也不知道啊，正茫然呢，我都不认识他。”

    “你不认识他？”赵诗雅不相信，“不可能吧，看他的样子一出手就想杀了你。那车门一击，如果没有我帮你抵挡的话，你现在只怕不死也废了。一看就是有深仇大恨，你会不认识他？”

    秦少虎说：“也许他是职业杀手，是我的仇家请来的也说不准。”

    赵诗雅问：“你在蜀东有很厉害的仇家吗？”

    秦少虎说：“当然有。”

    赵诗雅问：“谁。”

    秦少虎说：“黑虎帮的郑铁军，我闹了他的卧虎楼，他肯定恨不得我死。”

    赵诗雅对此深信不疑：“看来也只有这种可能，请如此厉害的杀手，肯定得花大价钱。这个老头儿的功力简直深不可测，比我的功力还高。而且，连我的必杀绝技流星刀阵都奈何不了他，可见他是当世很罕见的高手，只有郑铁军这样的人才能请得起的。看来，你以后可得小心点了。”

    秦少虎淡然一笑：“没事，我一直福大命大。”

    “福大命大？”赵诗雅笑了下，“这个乞丐老头儿一直就等在双喜娱乐城门口，等着暗杀你的。如果不是凑巧我让你送我，有我帮你，你今天晚上是死是活，还很难说呢。”

    秦少虎也笑：“正因为福大命大，所以才有这么巧，很及时的在今天认识你，然后你神奇的让我送你回家，刚好解了杀劫啊。”

    赵诗雅说：“说得也是，看来我还真是你的福星。”

    秦少虎还是表示了一下关心问：“你的脚好像受伤了，怎么样？”

    赵诗雅瘸着走到车上，在驾驶位上坐下，然后脱了鞋子，只从表面就看得出脚肿得很大，待赵诗雅脱下袜子，便看见脚已经完全地肿成了紫色。像胖子的脚，没有了轮廓和形状一般，惨不忍睹。

    秦少虎说：“这老头儿果然厉害，跟你脚底相交，也能伤成这样！”

    赵诗雅说：“要换个功力稍微差一点的人，只怕脚早已经断成几节了。你可以想象一下，当时要是我没有替你挡下的话，会是什么后果。”

    秦少虎说：“肯定是先伤，后死。”

    赵诗雅开玩笑说：“这么说你欠我一条命了。”

    秦少虎说：“无以为报，有机会以身相许吧。”

    赵诗雅说：“如果有那么一天当然好，只怕计划赶不上变化，有什么变故。所以，希望以后在你和我爸之间有什么冲突的时候，想想今天我救过你吧。”

    秦少虎知道赵诗雅仍然在怀疑他接近赵永生的目的，便说：“别扯那么远了，还是先想想眼前，你这个怎么办吧。要不要到医院去看看？”

    其实，他完全可以用小周天法替她引导内气，舒活血脉。但小周天法是一种非常高深的玄功心法，他一旦用之，必引起赵诗雅的怀疑。所以只能深藏不露，考虑用另外的办法来处理她的伤势。

    赵诗雅说：“算了，我家里有些治跌打损伤的药酒，回去擦擦，揉揉，休息休息就会好起来的。不过得麻烦你扶我进去了。我这脚如果再使力的话，伤势就会加重了。本来在当时受伤就采取措施的话，也不会伤得这么重。但后来和那老头儿交手的时候，又让脚使了力，就加重了伤情。”

    秦少虎说：“你要不介意的话，干脆我背你进去吧。如果扶着的话，你还得跟青蛙一样一只脚跳。”

    赵诗雅说：“这有什么可介意的，又不是封建社会，男女授受不亲了。”

    当下，秦少虎扶起赵诗雅，然后蹲下身子背起了他，把车门关上。

    几个赵家保镖看着这一幕都铁定的以为赵诗雅和秦少虎是恋人关系了，那眼珠子里顿时充满了羡慕嫉妒恨。

    看来，这段时间他真是桃花运了。从燕雪娇开始，个个绝色美女对他一见倾心，让他都感到受宠若惊了，就连那个邪异的蓝眼睛女孩，那么古怪，都能莫名其妙把第一次给了他；而赵诗雅也是家世显赫，从Y国留学回来，国色天香的，对他好像也是一见钟情。

    他自己都弄不清楚这是怎么了。虽然他一直很自信，甚至自恋。觉得自己够帅，有魅力，但似乎也不至于有这么大的魅力吧？

    这个世界上帅的人太多了，有哪一个能像他这样得到一个又一个顶级美女的青睐呢？更多美女喜欢的白马王子，帅只是其中一个微不足道的因素，重要的还是有钱有势，出身高贵或显赫。

    而他，只不过是一个刚跨入黑道的新秀而已，还一无所成。

    他唯一能解释得通的就是自己走了桃花运，不过他也想起了另外一种说法，桃花多了不一定是运，也有可能是劫。

    事实好像也真是这么回事，他最爱的燕雪娇，却成为他心里最深的痛；而这个突如其来的赵诗雅，则像水蛭一般吸附在他身上，让他头痛。唯一让他省心一点的，是和他住在一起的小泉美惠子，一个在他心里很贤惠的女生，最适合和他过一辈子的人。

    当他拖着疲惫的身躯回家时，小泉美惠子就在客厅的沙发上等他。

    这个晚上，小泉美惠子已经下定了决心，要将自己给了秦少虎。

    因为，就在半个小时前，坂田未央打了电话给她，说对秦少虎进行了两次试探，已经百分之九十九的能够证明秦少虎不是“绝杀者”。

    小泉美惠子听得这个消息心里狂喜，她担心的就是秦少虎是“绝杀者”，那样会令她非常痛苦，爱亦难，恨亦难。但她想更加放心一些问：“怎么证明的？”

    坂田未央说：“我们有两拨人试探了秦少虎的武功，虽然他的身手也确实不错，但跟我们要找的绝杀者相差甚远。”

    小泉美惠子问：“能够确定吗？”

    坂田未央说：“确定，试探的两拨人都是基地里精心挑选的高手，武功和判断力都非常了得。看来，我们又得等另外的消息才行了。”

    小泉美惠子嗯了声：“我们都加把力，好好找吧。”

    和坂田未央通完电话，确定了再一次经过试探的秦少虎不是“绝杀者”，小泉美惠子为了把秦少虎牢牢的抓在自己手里，不要再错失良机被别的女人抢去，就决定加快脚步，把自己给秦少虎，和他建立起正大光明的关系。

