    这个习惯穆沐保持一年多了，只要有点心事，她便会往这上面倾诉。它就好像是她的闺心好友，时刻伴着她，虽然不会给予回答，但却有一种不会背叛，默默支持的安全感。没事的时候又拿出来翻翻看，品味昔日情怀，像她的日记本。

    次日，穆沐拿了两盒纯牛奶，又到食堂买了两个砂糖包子。

    她起得还算早，校道上行人若无，落叶淅沥铺陈在道上。

    在学校，她向来严谨，晨早幕夜，她都有自己的规律时间。

    到教室的时候已经有几个人在里面看书学习了，塞了盒牛奶到旁边的抽屉里，算是昨晚帮忙给他的报酬。

    一边吃包子一边默默记英语单词。

    吃着吃着有些干，抄起旁边的牛奶嘬一口，顿了一下，拧眉，把牛奶放远一些。

    嫌弃表情溢于言表。

    蓦地，身边一道阴影笼罩下来，穆沐眼风瞥了一记，又把那瓶喝过的牛奶挪回来。

    旁边的人也不出声，看了眼抽屉里的牛奶，又瞧了眼旁边乖乖巧巧的女孩，拆吸管，往铝箔洞口一戳，咕噜咕噜三下五除二吸完，空盒子往桌子上一摞，随即伏案睡觉。

    这是没睡够还是彻夜通宵一早赶回来睡觉？

    穆沐不想猜。

    只是，你要睡觉就睡你的觉吧，能不能把头扭到另一边或者裹在臂弯里？

    弱弱问一句，对着窗外刺眼的天光，你睡得着吗？

    总有一种被人盯着的错觉，穆沐浑身不自在，连单词都记不进去了，无端地心烦意乱。

    觑了眼他眼底哪抹青黑，一呼一吸沉稳均匀，似乎很累的样子。

    算了算了，不跟他计较。

    手臂一曲，给他一个冷漠的后脑勺。

    眼不见心不烦。

    不知过了多久，操场上的清晰又远离的篮球碰撞地板和篮筐的声音密集起来，教室里的人慢慢多起来，似乎有一种默契，谁都不会大声喧哗，静悄悄地，就是进门行走也是蹑手蹑脚。

    穆沐默念着默念着，就拿笔和草稿纸写起来，加深印象，手臂何时放下来也不自知，对旁边的视线恍若未觉，沉浸在自己的世界。

    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    静谧的晨曦，最能让人思绪集中的时候，记东西也比平时事半功倍，最易沉淀。

    默默读几遍，又写写，反过来自己又默写两遍，基本上就记住了，平时有时间再温习一下，巩固巩固，加深印象。

    凌珥鼻端是女孩特有的儒雅芬香，一夜辗转反侧，不知是人的原因还是香味的原因，亦或者是牛奶的原因，他沉沉地睡了大半个小时。

    还是被兀然响起的广播声震醒的，再困再累在这咋然声中也能倏然睁开眼，眼睛干涩难受。再看旁边的女孩，拍着心门口，惊魂未定，明显也是吓到了。

    早操时间到，凌珥烦躁地拿起桌上的空盒子吸了几口，又放回去。

    教室里的人稀稀啦啦移位，往操场上走。

    穆沐见凌珥起身了，自己也起身往外走，手里拎着垃圾，看到桌子上那个空盒子又顺手拿走，一起扔到垃圾篓。

    萧琳没来，廖聪芮也没来，她不知道自己班的队列在哪里，只能跟着揣着米瞪眼的人走。

    只是这方向有些怪，他是穿过人流横向走的，她依旧不远不近地跟着。

    空气的味道不对，她皱眉，抬头，再定睛一看，那不是WC嘛！

    虚呼一声，还好没跟进去。

    感觉不到身后紧跟的脚步，最后得逞地勾起，进厕所前回眸瞧了一眼人群中茫然无措的女孩，像个走掉的孩童。

    萧琳这才风风火火跑来，搂着穆沐喘气道：“我滴乖乖，终于赶上了。”

    穆沐浅笑，“你怎么这么迟？”

    “美容觉啊。”她打了个哈欠，眼角都是水珠荧光，“一日之计在于晨，可不得好好珍惜嘛！”

    “一日之计在于晨”还能这么用？穆沐忍俊不禁，摇摇头。

    身边突然多出个声来，啼笑皆非，“萧琳，睡懒觉就睡懒觉，说的冠冕堂皇，看人家单纯好骗是吧？”

    萧琳一脚踹过去，全鸿业灵身一躲，萧琳不善道：“全鸿业你起开，不说话能死不能。”

    穆沐顺着视线看向嬉皮笑脸的来人，后者抬了下下颌，笑道：“你好，二哥的同桌，我叫全鸿业，萧琳的青梅竹马。”

    萧琳斜眼他，忿忿道：“别胡说，我跟二哥是青梅竹马也不跟你是青梅竹马，也不看看自己的德性，顶多算个发小。”说着问前面的凌珥，“是吧，二哥。”

    凌珥打了个哈欠，神情恹恹，视线若有似乎的扫了眼穆沐，扯了抹似真似假地笑，不咸不淡道：“我的青梅官方认证未通过。”

    这话里的深意，穆沐自然是揣摩不出。另外两个人也是云里雾里，但能确定的是肯定不是萧琳。

    萧琳摸着鼻子讪讪，穆沐适时开口，“我要站那里啊？”

    看着四下零零落落的站着的人，不免头大。跟前没有落脚的地方。

    “你站二哥旁边吧，刚好他后面没有人，我又在二哥的前面。”说着，似乎想到了什么，“对了，你之前的广播体操是第几套，我们现在是第三套《舞动青春》。”

    “啊”穆沐挠挠耳廓似模似糊道：“以前没太注意，好像是《时代召唤》。”

    “那如果你不会跟着我们就是了，动动手动脚，学生会也是睁只眼闭只眼的。”萧琳拍拍她的肩膀，把人推到凌珥的毗邻位置。

