    虎老七也清楚自己现在走的不是正道，危险随时存在，甚至因此丢了性命也未可知，可他穷怕了，面对日进斗金，他舍弃不了这巨大的诱惑。他一直盘算着等钱赚够了就收手，和唐兰过平淡悠闲的日子，可他从来没认真算过：赚多少算赚够？这种日子还要过多久？

    姬老道给虎老七敲的警钟并没有让他幡然醒悟，他了解姬老道的脾气，只好无奈地拿上钱，离开了姬老道家里。

    虎老七有钱了，当然不会忘记这世上唯一的亲人——赵老四，唐兰很久没有见到她的一双儿女了，也趁机和虎老七一起去了牤牛角。

    吉普车一进牤牛角，立刻引起屯子里人的注意，孩子们跟在吉普车后面奔跑呼喊，很多大人听见叫嚷声，也跑出大门察看，猜测着吉普车要去哪家哪户，是哪家有这样有钱有势的亲戚。

    张巧珍远远看见吉普车缓缓开过来，忽然停在她前面，紧接着虎老七下了车。

    “同志，你想去哪家啊？”张巧珍以为虎老七是下来问路的，热情地打招呼。

    “婶子，是我！我是老七，四哥在家吗？”虎老七说道。

    “你是老七？你真是老七？”张巧珍揉了揉眼睛，有些不敢相信。

    “婶子，可不是我吗！”虎老七笑道。

    “啧啧！真是人靠衣装马靠鞍啊，你这一身打扮我都没看出来！怎么，发财了老七？”张巧珍围着虎老七转了两圈，啧啧称奇。

    “挣了点小钱，婶子，四哥在家吗？”虎老七问道。

    “老四啊，快点出来，你老弟来看你了，他发财了！”张巧珍扯着嗓子大声喊道。

    片刻功夫，赵老四和媳妇儿大虎跑了出来。

    “小叔子，你来啦？”大虎和虎老七打招呼。

    “你怎么来了？”赵老四看见虎老七很平静。

    “我来看看你！”虎老七说道。

    “我有啥可看的？”赵老四说道。

    “婶子，我给你拿一百块钱，你去买点吃喝行不行？”虎老七掏出一百块钱递向张巧珍。

    “哪用得了这么多钱？三块两块就够了，剩下的钱？……”张巧珍一把将钱拿到手中。

    “剩下的钱归你了！”虎老七毫不在乎地说道。

    “妈，把钱还给他！老七，你要是在我们家吃饭，我们吃啥你就吃啥，你要是吃不惯，你就去别处吃！”赵老四说道。

    “这是啥话？老七是你亲兄弟，好不容易来一次，哪能不好好招待一下！你别管了，我现在就去买肉回来包饺子！”钱到了张巧珍兜里，那会舍得再拿出了。

    “妈，你别去！”赵老四大声制止张巧珍。

    “你赶紧把老七让屋里去，我走了！”张巧珍怕赵老四阻拦，说完就连跑带颠地跑走了。

    虎老七打开车后门，扶着唐兰下了车。

    “一会儿让嫂子把孩子接过来吃饭，吃过饭你再回去看看吧！”虎老七对唐兰说道。

    “我听你的！”唐兰点头说道。

    虎老七扶着唐兰就要往院子里走，赵老四却拦住了去路。

    “我早就说过了，我只认小兰，你带别的女人就别进家门！”赵老四一脸正色地说道。

    唐兰听赵老四这样说，停下了脚步，面露尴尬之色，看向虎老七。

    “四哥，现在她是我的媳妇儿，还有了咱老赵家骨肉，小兰已经改嫁了，已经是别人家的人了！”虎老七对赵老四说道。

    “她为啥会改嫁？还不是你忘恩负义？我再说一遍，你娶谁我不管，但我这辈子只认小兰！”赵老四说道。

    “四哥，我和唐兰千里迢迢来看你，你就这样对我们吗？我这段时间挣了点钱，唐兰寻思你家困难，特意让我来给你送些钱来，她拿你当亲哥对待，你就不能把她当家里人吗？”虎老七替唐兰说好话。

    “哼！你挣多少钱是你的，我不稀罕！”赵老四冷哼一声说道。

    “我还是先去看孩子吧，你啥时候办完事再去接我！”唐兰不想让虎老七为难。

    “那好吧，我让三两陪你去！”虎老七只能无奈地答应。

    唐兰和朱三两走了，赵老四头也不回地径直回了屋，大虎赶紧把虎老七让进了屋子。

    “四哥，我给你和嫂子买了几身衣服！”虎老七从提包里拿出几件衣服说道。

    “这么多新衣服？”大虎兴奋地拿起一件衣服说道。

    赵老四一把将大虎手里的衣服抢过来，扔到提包上。

    “四哥，你这是干什么？你看你和嫂子的衣裳补丁落补丁，该换身新衣裳了！”虎老七皱眉说道。

    “我们都是老农民，穿这样的衣服刺挠，你还是自己留着吧！”赵老四说道。

    “四哥，你怎么这么犟呢？嫂子，快点把衣服收起来！”

    大虎答应一声，就要去拿衣服。

    “我看你敢拿？”赵老四对大虎瞪起了眼睛。

    “小叔子，他不让我拿，我不要了！”大虎憨憨地笑了笑。

    虎老七长出一口气，强忍住没有发作，他掏出一个纸袋放到炕桌上，对赵老四说道：“衣服你不要就烧了吧！这是两千块钱，你留着来年开春把房子翻盖一下吧！我走了，就不在你家吃饭了！”

    虎老七觉得赵老四总呛着说话，留在家里吃饭实在尴尬，所以就想离开。

    “把钱拿走，我们家不缺钱！”赵老四拦住虎老七。

    “你怎么穷犟穷犟的呢？你看你家日子都过成啥样了？还装啥啊？”虎老七有些压不住火了。

    “过啥日子无所谓，至少我过得踏实！”赵老四反唇相讥。

    “赵老四，你够了！你说我好心好意来看你，你鼻子不是鼻子脸不是脸的，我欠你的啊？我告诉你，赵老四，我不欠你任何东西！自从你傻了以后，是我一直照顾你，你为我做啥了？”虎老七彻底爆发了。

    “你是不欠我的，可你欠小兰的！”赵老四也提高了嗓门。

    “那是你欠小兰的，跟我有啥关系？小兰照顾你，治好了你的病，你感激她我不反对，可是你干嘛强加到我头上？”虎老七怒目而视。

    “你真是忘恩负义！你说自从小兰嫁给你，你惹了多少祸？哪一次不是小兰给你擦屁股？你可以无情无义，我做不到！”

    “我是亏欠她，可是我这次回来也给她送钱了，你还要我怎么样？我天天给她磕头赔罪，你就高兴了吗？”

    “你眼里除了钱就没有别的了吗？你还有点人性吗？”

