    

    沈放把一人一猫送回家后，身心疲惫的驱车离开。

    容枝一回到家，就先洗了个澡，换上了舒适的纯棉长款睡衣。

    肉肉今天也累着了，几乎整个花海都被它跑了一遍，这会正窝在柔软的床上昏昏欲睡。

    沈缦云端进来一杯牛奶，疼惜的说道：“今天累着了吧，晚上妈给煲个汤，好好补一补。”

    容枝端起牛奶，一口喝完，乖巧的点头：“嗯，好。”

    沈缦云一脸笑意，乐呵呵的跑下楼做饭去了。

    容枝拿出作业本，打算先把作业给写了，明天就能在家里躺尸一天。

    拿出六张试卷，刻不容缓的刷刷刷的写下。

    沈放一回到家，就看到了沈策。

    沈放抿着唇，走到餐厅坐下，拿起筷子莫不吭声的吃饭。

    “儿子，爸爸今天休假，专门回来陪你，要不等会我们一起去逛街？还是你想去哪？爸爸陪你去。”沈策年纪大了，这辈子最对不起的就是这个儿子沈放。

    怪他！

    柳素约那个女人精神本就不太对，他还把小小的沈放给她带！

    沈策这辈子都不忘掉，

    六年前，他从国外回来。

    看到趴在地上的沈放，被打的头破血流，小小一个人，窝在哪，不哭也不闹。

    一想到，沈策就老泪纵横。

    沈放看了他一眼，没理他。

    沈策也不恼火，只要这个儿子现在好好的，要什么他都给！

    沈放吃完饭，起身就上楼回到了房间。

    他莫不吭声的坐在床上。

    灯光打在沈放的身上，投下一片阴影，让人看不清他的神情。

    这是周身似乎都凉凉的。

    他的房间，干净整洁，米白色的家具，墙纸却是黑色的，光是看着就觉得压抑。

    但沈放在这个房间里，睡了十多年。

    打记事以来，他就睡在这样的房间里。

    柳素约一生气就喜欢打他发泄，他被打的感冒发烧，柳素约也不理，就把他锁在房间里。

    沈放哭过闹过，可都没用，柳素约根本不理他，渐渐的，不管伤的多严重，他都只能躲在房间里，莫不吭声的，盯着角落发呆。

    沈放眸中突然就闪着暴戾份子，胸腔里涌起一股恶毒的气息，根本控制不住自己。

    他手指发颤，眼神凶狠，一把将桌子上的手办砸在地上。

    他踹门，他用额头撞墙，流了血他也感受不到似的。

    狠狠的撞着，他发出一声嘶吼，又用手锤墙。

    他像是感觉不到任何疼痛，满目猩红，牙齿咬着下唇，流着血。

    沈策在楼下听到声响，急忙跑上来，看到的就是这么一幕。

    沈策一个四十多岁的男人，眼泪瞬间就掉下来了。

    他扑过去抓住沈放的手，“儿子啊，你……你要打就打爸爸，是我这个做爸爸的对不起你。”

    他哽咽着，心里让人揪着般难受。

    沈放近乎疯狂，一拳一拳打在沈策身上。

    良久，才停下来。

    沈放蹲在角落里，抱着头。

    沈策顾不得身上的疼痛，举步艰难的走去过，安抚道：

    “都过去了，没人敢欺负你，有爸爸呢。”

    沈放的睫毛颤了颤，他抖了抖，屏住了呼吸，没说话。

