    这次长时间的沉默比开始还要让人压抑，最后还是长风说了一番话，稍微安抚了一些大家不安的情绪。

    猛拉着小花的手安抚的拍了拍，“长风说的对，我们这里离圣山很遥远，如果那里真的火山爆发了，我们这里应该也不会受到太大影响。

    至于旱灾，因为这几年风调雨顺，所以每家都储存了很多食物，节省点吃个一两年，应该没问题。

    以后的事情谁也说不准，我们现在也只能管眼下了。”

    几家人商量后，并没有把灾难即将来临宣扬出去，毕竟大家知道后只能增添烦恼，并不能解决什么问题。

    现在他们也只能做出，今年炎季后督促大家多收获一些食物回来，以防即将来临的旱灾。

    对即将来临的事情所有人也没有什么好的办法，说完后小花和小雅家，因为家里还有事就告诉离开了。

    小溪他们刚把人送走，远远的就看见有一群十来岁的幼崽，像众星捧月一样，小糖果昂着头走在前面最中间，朝这边走来。

    等小糖果发现他们家山谷门口站着除了她都在时，再想把她领着一群小雄性打架的事情隐瞒，已经来不及了。

    小溪看着一个个身上滚的像泥猴子一样的兽崽时，还有什么不明白的，这又不是第一次，小糖果领着兽崽子们去打架了。

    小糖果远远的看见黑着脸的老妈，赶紧把小伙伴们分散开了，一手拉着小石头，一手拉着暖暖走了过来。

    她希望老妈能看在小花和小雅姨姨家幼崽在这里，能给她留点面子，别拿棍子来抽她。

    虽然每次都打不着，但是真的把老妈气狠了，她那个宠侣无度的老父兽，能把她抓到老妈跟前，让她出气。

    到时候就连苍苍和凤凤也帮不了她，最多陪她一起挨罚。

    已经十二岁的小糖果没比小溪矮多少，将来成年后肯定要被小溪高出许多。

    小溪看着三个崽崽走过来，亲切的摸了摸小雅家暖暖的头发，“下次他们再打架，你别跟去了，小心伤着你。”

    暖暖比小糖果小半岁多，却比小糖果矮了很多，长得文文静静，笑起来也很腼腆，“小溪姨，我没事，小糖果可厉害了。”

    小溪看见她身上还算干净，知道小糖果和小石头带她去只是凑热闹，这才没当场拿着棍子抽他们。

    只是斜着眼看着身旁的两个泥猴子，“幸好你们两个还知道护着妹妹，要是你们自己打架，带累了小暖暖，看我不扒了你们的皮。”

    小糖果和大她半岁的小石头两个人缩了缩脖子，连忙点了点头，“我们打架的时候，让她离得可远了，保证不会让她受伤。”

    小溪拍了拍小石头的肩膀，“快回家去吧，省的你母兽和父兽们担心。”

    小石头点了点头领着对小溪笑得腼腆的小暖暖，各自朝自己家的方向走去。

    两个小兽崽刚离开小溪就沉下脸来，没办法家里都是宠着小糖果的雄性，如果自己再不管管她，这个小崽子一天能给她闯八次祸。

    “你说说，今天又为了什么和人打架？”

    小溪一边说着话，一边朝山谷里走去，长风摸了摸小糖果的头，追着小溪的步伐朝里走。

    擎苍拉着不情不愿的小糖果跟上，凤渊朝小糖果眨了眨眼睛，“没事的小糖糖，最多我们陪着你一起挨罚。”

    当小糖果三人进到山洞的时候，小溪便面向平常一样惩罚他们，而是一脸沉重的坐在炕沿边陷入了沉思。

    长风向他们三人摆了摆手，于是擎苍带着小糖果去了，他们住的那边山洞。

    擎苍进去后从柜子里拿出小糖果的一身换洗衣服，递给了她，“你先把衣服换了，要不过一会儿你母兽，回过神来，看见你一身泥，又想起来惩罚你了。”

    小糖果撇了撇小嘴接过衣服，“妈妈才不会再罚我呢，每次都是当时生气，追着我跑两圈，之后就不会再罚我了。”

    擎苍摸了摸她的头，“知道啦，快把衣服换了，我拿出去帮你洗。”

    小糖果这才高兴的把头在擎苍的手掌里蹭了蹭，“就知道苍苍，你对我最好。”

    站在一旁的凤渊听到小糖果说的话，瞪着一双好看的淡紫色眼眸，屈起手指敲在她的额头上，“难道我对你不好吗？”

    小糖果可不怕他，只要不在天空，她和凤凤打架谁输谁赢还不一定呢。

    抬手揉了揉自己被敲的额头，水汪汪的大眼睛瞪着凤渊，撅起了粉嫩的小嘴，“你对我好，还敲我头啊！”

    凤渊邪魅的一笑，伸出大手帮她揉着刚才被他敲过的地方，“好，好好，是我不好，要不我帮你换衣服。”

    可想而知结果凤渊是被擎苍和小糖果合伙撵了出去，擎苍也出去等着小糖果，把衣服换下来，他拿去洗。

    这已经是他做惯了的事情，就从他和凤渊成为小糖果追随者的身份，得到长风和小溪的承认。

    小糖果在生活上的很多事情，长风已经不让小溪再参与，因为凤渊当时又比他小，所以许多事情都是他在帮小糖果做。

    小糖果把换下来的脏衣服拿出来，擎苍正准备接过来，就被一旁的凤渊拿了过去，“平时你洗的多，这次我帮她洗吧。”

    擎苍眼神闪了闪最终没有说什么，毕竟凤渊也是小糖果的追随者，同样有资格给她洗衣服。

    小糖果出来时，手里抓了几个去年晒的野果干，分别塞进擎苍和凤渊嘴里一人一块，剩下的一块她自己含在口中，慢慢的嚼着。

    凤渊今年已经十九岁了，个子和擎苍差不多都是两米多高，摸小糖果这个还不到一米六七的小东西还是很容易的。

    两个人嘴里吃着小糖果塞给他们的果干，同时伸出大手想要摸一摸小糖果的脑袋，然后互相看了对方一眼，同时又收回了自己的手。

    小糖果左右看了看两人，然后抬起胳膊拉住他们俩的手，“我饿了。”

    一句话让两个人之间的尴尬烟消云散，擎苍从专门放猎物的石台上，拎起一只早上打回来的野兽去泉眼池边处理。

    凤渊也拿了一个木盆把小糖果换下来的脏衣服放进去，端到池边去洗。

    小糖果这才狡猾的露出了一个笑容，然后又暗了下去，“还是妈妈好，只有父兽一个伴侣，不会遇到这样麻烦的事儿。”

    已经懂事后的小糖果，面对两个从小陪伴呵护他长大的雄性，已经开始懂得了烦恼。

