    沈蝉衣？她怎么会在这里？

    无声无息的像个幽灵一样，若不是她发出笑声，箫逸还真不一定能发现的了她。

    要知道如今的箫逸五感已经加强了很多，任何的风吹草动几乎瞒不过她的视觉。

    可身后黑暗中站着一个人，却始终没有发现。

    见箫逸的目光看过来，沈蝉衣眉梢上挑，神情戏谑。

    “你怎么在这里？”

    沉声问了一句，箫逸垂下目光。

    “呼哧～”

    “呼哧～”

    回应他的只是沙哑干涸的笑声。

    沈蝉衣从阴影中走出，直到走到箫逸的身前，她踮起脚尖，眸光认真的看着他那破裂的嘴唇。

    继而又揭下脸上的口罩，露出了那张一半天使一半魔鬼的容颜。

    她指了指箫逸的嘴巴，张开嘴说了一句话。

    虽然没有声音发出，不过看她的口型，箫逸听明白了这三个字。

    “分手了？”

    箫逸没有回应，鼻子却是微微的皱了皱，因为他闻到了沈蝉衣衣服上有什么东西烧焦的味道，以及她那袖口上隐约沾上的黑灰。

    大晚上的。

    她从哪里冒出来的？

    还有，她怎么会跟在自己身后？

    难不成说她一直跟踪着自己？

    刚才自己和苏允卿纠缠的一幕也尽收了眼底？

    不然怎么会问出这个问题来？

    对于沈蝉衣这个女人，箫逸本能的是想要敬而远之的。

    因为他总觉得越靠近这个女人，与危险便更加接近。

    这个女人浑身上下都透露着一丝诡异，根本无法用常理来对待。

    若是与她纠缠不清，也不知道会给身边人带来怎样的险境。

    至少在箫逸看来，自己身边的这些女人根本不是她的对手。

    可现在想脱身真的还来得及么？

    当他走上天台的那一刻开始，其实很多事情便早已经注定。

    夜风冷冽呼啸。

    刮的人脸颊生疼。

    箫逸二人站在路灯下，彼此沉默着，气氛有些压抑。

    最终，沈蝉衣抬眼看了箫逸一会，身影又慢慢的消失在了阴影中。

    …………

    出租车驶向酒店。

    沿途的风景如走马观花，霓虹闪烁。

    哪怕已经是凌晨一两点，魔都的夜生活却并未停歇。

    一路上到处可见夜宵摊位前挤满了食客，以及那店，KTV门口，那吐的直欲昏厥的妙龄女郎。

    箫逸坐在后座，垂着眼睑，心中想着和苏允卿的事情。

    司机大叔跟着电台悠哉的哼着不知名的小调。

    陡然间, 电话铃声响起。

    那司机大叔调低电台音乐, 将手机放在耳边。

    几秒后, 安静的出租车内响起司机大叔那惊讶的声音。

    “酒吧失火？”

    “行了老张，我知道了，我把车上的小伙子送到目的地就过去。”

    酒吧失火并不多见。

    因为这种人口密集之地, 最注重防火隐患。

    而出租车的司机最喜欢的地方就是各种娱乐场所。

    平常夜里生意并不多，而酒吧以及各种夜店门口却揽客生意火爆。

    而司机们也都是互相有联系, 酒吧失火, 大量客人离开, 自然需要很多的载客工具。

    不知为何，坐在后座的箫逸听着这个词, 心中莫名的一跳。

    随即又是摇头一笑。

    自己会不会太敏感了？

    魔都这么大，哪天没有火灾的发生？

    不过，迟疑片刻, 箫逸还是出声道。

    “大叔, 哪个酒吧着火了？”

    “就是那个莱特酒吧。”

    “很远么？”

    “不远, 就在酒吧一条街上, 距离这里也就十来里路吧。”

    沉吟了一下，箫逸开口道。

    “那大叔先去莱特酒吧吧, 我也挺好奇的。”

    一听这话，那司机大叔自然求之不得。

    本来他送箫逸回到酒店，返程就是空车, 既然直接前去莱特，到那里肯定不愁客人。

    ………

    莱特酒吧坐落在黄浦区著名的酒吧一条街。

    金碧辉煌, 平时客流火爆，红男绿女通宵达旦。

    不过此时的莱特酒吧却破败不堪。

    门口围满了好事的群众, 以及惊魂未定的客人。

    二楼的某个包厢已然成了一片废墟。

    火势波及其他的房间，整个酒吧自然是不可能再营业了。

    消防车以及警车停在路口, 酒吧老板正站在两个警察旁边做着口录。

    酒吧这种地方发生火灾可不是小事。

    轻则财产受到损失，重则伤及无辜性命。

    不过具体有无人员伤亡箫逸也不清楚。

    “你说好端端的怎么就突然失火了？”

    “谁知道呢？”

    “我听说貌似某个富二代被烧的面目全非，这辈子估计要在轮椅上度过了。”

    “嘘，小声点，谁知道是不是这些家伙磕了咬，玩过头了？”

    “你说这会不会是人为纵火啊？”

    “应该不会吧，现在可是法治社会，谁不想活了在酒吧这种闹市区放火？”

    人群窃窃私语。

    箫逸一边听在耳中，一边目光向二楼那发生火灾的包厢看去。

    黑漆漆的一片，哪怕火灾已经熄灭，不过依旧还能闻到空气中那烧焦的刺鼻味道。

    恰此时。

    警察过来驱散人群，事故现场自然需要保护起来。

    顺着人流，箫逸离开莱特酒吧。

    ——————

    回到酒店已经是凌晨两点。

    箫逸刚走进电梯，一群主播酒气冲天的挤了进来。

    箫逸入住的酒店和参加庆典的主播up主们是同一所。

    这群家伙难得聚在一起，自然不可能草草结束。

    酒会散场之后又相拥着去其他地方潇洒，一直到现在才回到酒店。

    退到人群之后，箫逸没有出声，这群人也没发现角落里的那人是自己的顶头上司。

    “你们说哔啦哔啦的老板多大啊？我今天看了下，估计也就才刚成年吧？”

    “是啊，这么小的年龄就成为哔啦哔啦的老板，真是人比人气死人。”

    “怎么？想做老板娘，嫁入豪门啊？那你今晚偷偷去他房间啊。”

    “切，我也想啊，老板那么帅，怎么看我也不亏啊。”

    哄笑间，电梯到了七楼，一众主播鱼贯而出。

    看着恢复安静的电梯, 箫逸摇了摇头按下了顶层的按钮。

    回到套房, 箫逸先是洗漱了一番，随后才泄力的躺在柔软的大床上。

    谷焖

    望着天花板上的吊灯, 回想起今天发生的一切，箫逸依旧还有些愕然。

    庆典的圆满举办。

    苏允卿的出现都在他的意料之中。

    只不过苏允卿的态度却没想到如此决绝。

    最重要的是沈蝉衣的出现，这才是让箫逸心头警醒的一件事。

    她的出现绝非偶然。

    她既然能在凌晨出现在那个夜公园，那就意味着早就对自己的行踪了如指掌。

    还有她那身上淡淡的木头烧焦味道。

    莱特酒吧的火灾跟她有没有关系箫逸不知道，还有那吃瓜群众口中所说的那个面目全非的富二代。

    这一切的一切到底是人为还是偶然事件？

    心绪不宁之中，箫逸拿出手机。

    一打开，一连串的消息如同刷屏一样弹出。

    【邓海洋：老三，你瞒的我好苦啊！要不是今天，你是不是要瞒着兄弟一辈子？】

    【王明：老邓刚才喝醉了，在KTV里一直搂着一个女主播吹嘘哔啦哔啦的老板是他兄弟。】

    【赵雅欣：在电视上看到你了，很帅。】

    ………

    时间已经很晚了，箫逸也没有回这些消息。

    既然选择了暴露身份，他们会有这些反应也不奇怪，倒是赵雅欣，小婊婊对于自己是哔啦哔啦的幕后老板竟然一点也不惊讶。

    手指下滑，箫逸眼波柔和的点开了姜清漪的聊天框。

    【姜清漪：箫逸，元宵快乐。】

    【姜清漪：魔都很冷，记得多穿点衣服。】

    【姜清漪：今天我在宠物市场买了只小狗，它好可爱，不过还没有取名字，等你回来我们一起给它取名字。】

    【姜清漪：今天和小小去逛街，给你买了几件衣服，也不知道你喜不喜欢。】

    【姜清漪：我不知道你什么时候回来，冰箱里有做好的饭菜，你要是回来了还没吃饭，放微波炉里热一下就可以吃了，都是你最爱吃的菜。】

    【姜清漪：今天给外婆打了电话。】

    【姜清漪：我先睡了，晚安箫逸。】

    时间定格在夜里十一点。

    看着这一条条充满着温馨的留言，箫逸心中的烦躁因子在顷刻间消散。

    今天一直都在陪着苏允卿，也没有功夫去看手机回消息，想来清漪一直没有等到回复就先行睡了。

    箫逸也没有在这个时候回她。

    她睡眠一向很浅，若是这个时候手机振动吵醒了她，估计后半夜就很难再次入睡了。

    —————

    —————

    翌日。

    一轮红日从海平面一跃而起。

    沉寂了一夜的大地再次恢复了喧嚣。

    箫逸醒来之时已经是上午十点。

    习惯性的摸向床头的手机，果不其然，姜清漪再次发来了消息。

    没有丝毫犹豫，箫逸拨通了她的电话。

    铃声响了十几秒后，电话接通，手机那端响起了那熟悉的柔软腔调。

    “箫逸。”

    “是我。”

    “刚醒吗？”

    “嗯，才睡醒，看见你的消息就回了。”

    “你什么时候回来？还要在魔都呆几天吗？”

    “今天傍晚应该就回去了，到时候去接你下班。”

    “好～”

    通话很简单，也很简短。

    没有什么波澜不惊，就像是一对已经结婚多年的夫妻再正常不过的对话。

    可挂掉电话之后的箫逸整个人却变得神清气爽起来。

    今天是周日，明天有课，所以箫逸今天必须回到苏州。

    洗漱之后走出酒店。

    此时参加庆典的人员基本上已经离开了酒店，除了那些昨晚嗨了很久的主播们还在呼呼大睡。

    箫逸也没有去管他们。

    这些人有专门的人员负责也不用他操心。

    来到哔啦哔啦总裁办，小秘书张静曼正站在窗边看着黄浦江上的美景，手中握着一杯红酒，背影窈窕曲线曼妙。

    一股小资的情调油然而生。

    见箫逸过来，坐在沙发上的秦诗连忙站起身来。

    “老板，你来啦，我去给你倒茶……”

    话说到一半，秦诗不由瞪大眼睛，看着箫逸的脸，一脸的错愕。

    “老板，你……”

    “怎么了？我脸上有花啊？”

    摸了摸腮帮子，箫逸好奇道。

    “咯咯，老板你还是自己看吧。”

    捂着小嘴娇笑了一声，秦诗从自己的化妆包拿出一面小镜子塞到箫逸的手里。

    接过一看，箫逸撇了撇嘴。

    不就是嘴唇破了，脖子上有些指甲的划痕么？

    多大点事啊？

    用得着这么大惊小怪么？

    而此时的张静曼已经转过身来，正目光幽幽的盯着他看。

    少顷，才轻启红唇打趣道。

    “这是哪个女人留下的杰作啊？”

    “昨晚战况这么激烈么？”

    “年轻人也不知道节制一点。”

    瞪了她一眼，箫逸也懒得跟她贫，没好气道：“今天的报道出来了么？”

    见箫逸言及正事，张静曼这收起了那调侃的心思正色道。

    “出来了，基本上昨天参加庆典的媒体在今天都相继报道了昨晚的盛况，言辞之间都是夸赞之语。”

    “而且通过后台观看，昨天一天，哔啦哔啦的新增用户多了几十万。”

    点点头，箫逸放下心来。

    拿钱办事，这些记者这点职业素养还是没问题的。

    “对了老板，现在很多用户都比较关心第二届创作者大赛何时举办，要发个声明么？”

    想了想箫逸回道。

    “先等等吧，第二届目前还没有眉目，等过段时间再说。”

    “对了，这段时间你们辛苦了，从今天开始给你们放三天假，一切消费从公司报账。”

    闻言，张静曼悠悠道。

    “老板大气，老板万岁。”

    话虽如此，可落在箫逸耳中，这语气怎么听起来这么别扭的呢？

    “你今天要回去了么？”

    款款的走到箫逸的身边，张静曼倚着总裁椅颔首问道。

    “嗯，明天有课，中午陪你和秦诗她们一起吃个饭，下午回去。”

    “那老板娘也会来么？”

    张静曼再次说道。

    话音刚落，一旁的秦诗立马竖起了小耳朵。

    坐在电脑前的秦画也下意识的推了推鼻梁上的黑框眼镜。

    我说怎么一大早这气氛不对劲呢。

    敢情这是话里有话啊。

    强忍着心中发笑的冲动，箫逸面不改色的正经回道。

    “你说的哪个老板娘？”

