    玄都大法师充满了不解，能够炼制魔化丹的黑暗矿物质岩石就在前方。

    可师傅为何没有一点喜色反而将我拉住。

    “小心！这里已经接近黑暗深处，深渊之主就在不远处沉眠，这里之所以会拥有这么多的黑暗岩石，就是因为长期受到了深渊之主气息的同化。”

    而这么多的黑暗岩石，之所以没有人开采，就是因为在这里隐藏着巨大的危险。

    “危险？”

    元始天尊一听，顿时吓得脖子一缩，随后他将神识放开直接扫描了周围数万里的地方。

    可是来回扫了几遍。

    元始天尊也没有发现任何危险。

    难道是我的神通出错误了？玄都大法师你也来试一下。

    玄都大法师乖巧的走向前来，也对周围的地域进行了探测，可他从来也没有发现任何气息，也就说明周围没有任何活物，除了岩石就是岩石，自然也就不存在任何危险。

    “师傅你发现了什么？”玄都大法师对着太上老子询问，毕竟是他说有危险，那他肯定有一些特别的发现。

    “暂时还没有，但是我隐隐感觉到有些不对劲，这里已经属于黑暗深渊的深处，这里又有这么多含有黑暗矿物质的岩石，但是却没有任何危险，你们觉得这合理吗？

    元始天尊顿时将嘴巴一撇，大大咧咧的说道：“这有什么？又不是每一个人都懂得炼丹，也许深渊之主根本就不明白这种岩石里面的矿物质的价值。

    也许在他看来，这些发光的白色石头和周围的黑色石头一样没用，那有何须花费功夫去守护这些没用的石头呢？

    二伯言之有理，玄都大法师也在一旁说道。

    师傅您就别再犹豫了，我们赶紧向前开采吧。

    这些白色岩石足够我们提炼出。两百多颗魔化丹的矿物质原料了。

    太上老子听到玄都大法师催促，女士也不再思考几个人小心翼翼地向前走来。

    玄都大法师掏出了一把铲子，这把铲子也是一件上品先天灵宝，可是当玄都大法师一铲子铲下对面的时候。

    只看到一串火花闪过，白色的岩石居然毫发无损，纹丝未动。

    这些石头竟然这么坚固？师傅当初您是怎么把这些带回去的？

    玄都大法师惊讶的问道。

    太上老子开口回答：“当初我只是在外围，那里的白色岩石最大的也只有巴掌大小，所以我根本没有将他们切割，而是直接装在乾坤袋中带了回去。

    事后将它们放入八卦炉中，这才将他们里面的黑色矿物质提炼了出来。

    听到看上老子的解释，元始天尊和玄突大法师这才恍然大悟。

    那可怎么办？

    就连上品先天灵宝都无法损毁这些岩石，一分一毫。

    我们又如何把这些白色岩石挖出来带回去呢？

    元始天尊苦思冥想，终于，他脑海中闪出了一个亮灯泡。

    有了！我们虽然无法切割白色岩石，但是我们可以切割包裹在白色岩石周围的黑色岩石。

    只要在白色岩石外面挖空一层黑色岩石，就能把这些白色岩石带回去了。

    二师伯真聪明，那我们赶紧动手吧，我发现这些黑色岩石也非常坚固，哪怕是我很辛苦的切割，一个小时都只能切割一点点，想要把这里的白色岩石全部带回去，估计我们得忙上半个月。

    那我们三个就动手吧，太上老子点了点头说道。

    只见太上老子从怀里掏出了一把金铲子。

    而元始天尊从怀里掏出了一把银铲子。

    最后是玄都大法师，他掏出了一把铜铲子。

    既然开始拼命的挖呀挖呀，累了就坐下来休息一会儿，困了就停下来睡一觉，饿了就一起吃点东西。

    就在他们拼命干苦力的时候。

    金鳌岛。

    元始天尊，扬眉老祖，飞蓬三个人打算再次开启时空之门。

    这次他们要前往黑暗深渊，因为在那里存在着一个三星任务：“偷盗一块特殊的“神源”！”

    神源，是一种天地初开所形成的宝液，这种东西像琥珀一样，冷却之后就会凝结成块，是天地能量最本源的精华，只要炼化，就可以让自身的修为突飞猛进，除此之外还可以淬炼肉体和神魂，是提升潜力的无价之宝。

    根据任务介绍，这一块神源大约有井口大小，被深渊之主存放在一处矿洞中。

    不过在矿洞的周围，有不少深渊魔兽守护，这些深渊魔兽的实力，最弱的也相当于人类修士大罗金仙巅峰，这也就算了，最需要值得注意的是，除了这些深渊魔兽之外，还有四大深渊护法，他们都是昔日自强者，死后的尸体所化，诞生了新的灵智，忘掉了以前的记忆，沦为了只懂得杀戮的行尸走肉！

    可他们却懂得听从于深渊之主的命令。

    深渊之主命令他们守护神源，任何胆敢靠近的生灵，杀无赦！

    四大护法，已经达到了魔王级。

    换算成人类修士的实力，相当于半圣巅峰！

    另外，一旦被惊动，四大护法就会唤醒沉睡的深渊之主。

    深渊之主的实力未知。

    但是根据蛛丝马迹猜测：深渊之主绝对不弱于圣人。

    完成任务的奖励：深渊魔刀！黑暗溶液！魔尊真经！

    此外还有总计二十元会的修为！

    参与者会根据完成任务的贡献程度，得到相应修为的分配（可以将自身得到的奖励赠送他人）

    谁的贡献指数越高，谁分到的修为就越多！

    如果二十元会的修为全部集中在一个人身上，至少可以让一名天仙突破到半圣巅峰境！

    存在风险：有一定概率会引起深渊之主出手，如果深渊之主有出手，此任务立刻升级为五星！

    奖励立刻翻十倍！

    了解清楚之后，通天教主立刻安排了一支百人队伍。

    “只要完成任务，就能让你们的修为实现飞跃式的增长，到时候飞儿的修为也会增长，突破到大到圣人后期就有希望了！”

    “金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，火灵圣母，为师封，你们为队长，你们在各自挑选一些弟子凑满一百人，随后就跟谁为师出发！”

    “是，师傅！”

