    战北城虽然现在的声势威望都没有以前那么大了，但好歹也是战家的大少，他亲自开口，白浩也要给他个面子。

    “去吧。”

    有白浩的首肯，战北城当下脚步轻快的追上了白若清。

    她并没有走远，就在公司的大门外站着，见战北城出来，白若清对他苦涩的笑了笑。

    “若清妹妹，这到底是怎么回事。”

    战北城对她轻声说道：“是不是你和老四生气了？”

    “不是的，我们两个没事。”

    白若清忧愁的说道：“可能是我做错了点事情，让小嫂子心里不舒服了，御聘哥哥也跟着生气，我还不知道该怎么挽回呢。”

    没有他的首肯和到来，想要在锦城中立足，根本是天方夜谭。

    别看众人都给白浩和钱面子，但在足够的威势之下，金钱开路也行不通。

    没人敢反抗战御聘的。

    他不承认的公司，想在锦城中分块儿蛋糕，不可能！

    看白若清眉头紧皱，美丽的面庞上带着星星点点的忧愁神色，战御聘轻轻叹了口气，爱怜的看向了她。

    “罢了，谁让我是你战大哥呢，你跟我说清楚到底是犯了什么错，我也好帮你去跟御聘说和说和。”

    等这件事过去了也就好了。

    白家的公司必然要成立的，这对锦城也是个好消息，战御聘是个商业头脑十分精明的人，必然不会在这上面犯糊涂。

    有战北城将这件事包揽下来，白若清轻轻点头。

    白浩早就准备好了让白若清带去潜龙御景的礼物，看到那套包装精美的上等白玉器皿，各个精美圆润，战北城轻轻挑眉。

    两人开车到了潜龙御景，战御聘正带着顾聆听在别墅后面的高尔夫球场打球。

    “呯。”

    清脆的声音响起，高尔夫球在空中划起一道优美的弧线，远远的飞到了那小小的球洞中。

    “一杆进洞！”

    顾聆听睁大了眸子，“老公，你真厉害！”

    战御聘脸上平淡没有任何多余的神色，只是轻轻点了点头，将球杆递给了她。

    “你也来试试看。”

    “我肯定没你玩的好。”

    顾聆听嘟着嘴将球杆高高抬起，“你都教导了我好几次了，可我就是学不会，看来我天生不是学这个的命。”

    看着她那满脸的郁闷，战御聘无奈的笑着摇头。

    这个小女人。

    “高尔夫球都是练出来的。”

    她的姿势有些不对，战御聘站在她的身后，将她整个人环绕在其中，亲昵的拉起了她的手，将球杆在空中飞舞。

    高尔夫球再次划出来个完美的弧线，但并没有进洞，差了点点。

    “可惜了，要是你亲自打，肯定进去的。”

    顾聆听有些惋惜的说道，战御聘倒是没有放在心上，笑着摇头。

    两人姿势亲昵，福伯带着战北城和白若清过来，看着他们那几乎贴在一起的身子，白若清的眼眸暗了暗。

    仿佛被什么给扎到了，她迅速的低头。

    旁边的战北城注意到这一幕，若有所思。

    “少爷，少夫人，大少和白小姐来了。”

    福伯的声音让战御聘和顾聆听停止了打球，两人看向球场边缘，当视线落在那低着头的白若清身上，顾聆听往战御聘的身后缩了缩。

    她很厌恶白若清，不想和这个女人接触。

    有心伤害她孩子的人，她都记仇！

    感受到小女人的情绪不对，战御聘安抚的拍了拍她的手掌，示意福伯将人带到球场的边缘坐下，优雅的抬起了腿。

    “说吧，什么事？”

    他的声音冷淡，白若清和战北城都能感受到他声音中的不耐烦，知道自己的小伎俩他已经识破了，但白若清还抱着最后的希望去试探。

    “御聘哥哥，我给你和小嫂子带了点礼物。”

    她小心翼翼的将提着的礼盒放到了两人面前，见两人都没有打开的意思，连忙自己动手打开，里面是一套精致的玉器。

    玉器看上去整体温润通透，是上好的和田玉，做工也十分精美，一看就是价值不菲。

    但两人都不正眼再看了。

    战御聘和顾聆听都不说话，白若清有些为难的看了眼旁边的战北城，感受到她的尴尬，战北城笑着对两人开口。

    “老四，白家的分公司就要成立了，白叔叔给你发了请帖，你知道吗？”

    拿出来白浩的名头，战御聘倒是要回复的，“知道。”

    “这是请你去参加的礼物。”

    战北城的笑容温润礼貌，“白叔叔的面子老四是要给一下的吧，再说白叔叔也是好心，在锦城中成立公司，也好和咱们战氏集团联手。”

    他说的好听，战御聘冷冷的看了眼两人，“战氏集团需要和别的公司联谊么？”

    简单的一句话让刚才战北城所说的都成了无用功，白若清的脸色更是陡然煞白，紧紧地咬住了自己的嘴唇。

    “御聘哥哥。”

    她可怜兮兮的开口说道：“如果哥哥是生我的气，就请直接告诉我做错了什么事，清儿是妨碍到你和小嫂子了吗？”

    白若清的面容姣好，脸蛋看上去也柔弱可怜，是那种柔弱无骨的美女，但见识过她的手段和狠辣，战御聘不会被她轻易蒙蔽。

    她已经不是当年的那个白若清了。

    想到战老爷子说的原话，那血玉镯子的狠毒阴暗，他深吸了口气，看向白若清的眼眸中满是冰冷火花。

    “你还在装无辜？”

    “什么？”

    “我到底在意什么，白若清，你真的不知道？”

    他的声音冰冷尖锐如同是寒冷的刀子，直直的刺入了白若清的心中，看着他那狠毒的眼神，她连忙摇头。

    “御聘哥哥，我真的不知道。”

    说完她急忙的去拉了拉战北城的衣服，示意让他帮自己说话，感受到空气中那紧绷的氛围，战北城笑着圆场。

    “老四，不必动这么大的气吧，到底什么事，你跟我说明白。”

    见战御聘和顾聆听都不为所动，战北城拿起桌子上的玉石递给两人，“你们看这玉石，都是若清妹妹好不容易寻来的，都是上好的货色，别气了。”

