    　　电话虽然挂断了，但是柳擎宇却一直保持着接电话的姿势一动不动，因为此刻的他已经随着刘小飞这最后一句话陷入到了沉思之中。

    　　刘小飞最后一句话简直是一个爆炸性的消息，这几乎让他对陈文富的背叛直接进行了确定，但是，柳擎宇同时也多了几分狐疑，如果陈文富真的背叛了自己，为什么要还在不久之前到自己这里汇报了他已经负责主导此事呢，是意图表明他自己的心志吗，如果真是这样，他又为什么要隐瞒了与郭志强等人昨天晚上吃喝玩乐的事情呢。

    　　一时之间，一向感觉到自己十分聪明的柳擎宇，今天却感觉到自己的脑海里一片浆糊，难以理出头绪。

    　　随后的工作中，柳擎宇也感觉到状态不佳，心中始终都在牵挂着陈文富的这件事情，因为他总是感觉到自己好像轻视了陈文富这个人，这个人应该比自己想象的要复杂的多，只是现在，他实在琢磨不透对方的心理。

    　　一整天浑浑噩噩的下來，柳擎宇终于彻底郁闷了，直接打电话给刘小飞：“刘小飞，晚上下班一起喝酒去啊。”

    　　刘小飞苦笑着说道：“柳大帅哥啊，今天晚上我可沒有办法陪你喝酒了，因为我现在已经飞到河西省南平市陪美女去了，你还是自己出去溜达溜达吧，哦，对了，给你提供一个喝酒的好去处啊，，安静酒吧，这个酒吧绝对属于通达极有特色的酒吧，不同于一般酒吧那种嘈杂喧嚣、群魔乱舞的场景，这家酒吧名字就叫安静酒吧，环境也十分优雅，酒吧里总是在播放着淡淡的背景音乐，你可以选择在酒吧里默默的喝酒，也可以选择在酒吧里叫上三五好友***牌，但是大家的素质都很高，沒有一个人会大声说话，因为这里是通达市小资们聚集的地方，來这里消费的几乎全都是通达市的精英阶层，如果你运气好的话，不排除会有艳遇哦。”

    　　听到刘小飞这样说，听到了酒吧这两个字，一种久违了的感觉油然而生，柳擎宇清楚的记得以前自己在出任务的时候，不管身在何方，总会带上自己的兄弟们，找一个酒吧好好的大喝一顿，庆祝自己还活着，那个时候，能够在一场场枪林弹雨的任务中顺利的活下來就是自己最大的快乐，所以，那个时候对于幸福的定义十分简单，，活着、酒、女人。

    　　柳擎宇的那些兄弟们总是会在任务之余纵享酒性之欢愉，因为他们还活着，为了国家和民族的安全与未來，他们可以抛头颅洒热血，为了理想，他们可以奉献自己的青春，但同时，他们也只是一群年纪20多岁的男人。

    　　柳擎宇喜欢看着兄弟们搂着女人们开怀畅饮的豪情，喜欢看着兄弟们大声欢笑、大声歌唱的随意，因为他们都还活着，虽然柳擎宇洁身自好，对于欢场女人沒有一点兴趣，但是对于各地酒吧里不同特色的烈酒，他却十分喜欢。

    　　男儿仗剑走四方，挥斥方遒斗志昂，枪林弹雨浑不怕，功业不建不归乡。

    　　这是一个寂寞、无聊的夜晚，这是一个心情无比抑郁惆怅的夜晚，刘小飞的一席话彻底激起了柳擎宇对于往昔峥嵘岁月的回忆，柳擎宇笑了笑，问道：“安静酒吧在哪里。”

    　　“通达市会中山路87号，柳擎宇，祝你好运，我要去陪美女了。”说完，刘小飞那边挂断了电话，因为他可以感受出柳擎宇言辞之中那淡淡的忧伤和回忆，这个时候，还是让酒精去为柳擎宇排解心情吧。

    　　柳擎宇按照刘小飞的指引，找到了安静酒吧，掏100元买了一张入场卷，柳擎宇十分淡然的走进了这家酒吧。

    　　进入酒吧之后，柳擎宇一下子就对这个酒吧多了几分兴趣，就像刘小飞说的那样，整个酒吧沒有一般酒吧那种嘈杂的环境，刚迈入酒吧，就可以听到节奏舒缓的背景音乐，整个酒吧内环境十分清新，很明显，这个酒吧的通风系统做得十分出色，酒吧内分成了很多不同的功能区域，有打牌区、闲聊区、喝酒区、慢舞区，每个区域都会在明显的位置写上十分醒目的标语，，请您保持安静。

    　　在这种清雅幽静中，衣衫鲜亮的男男女女们或坐或站或卧，但是无一不表现得十分安静，这里就好像是一个可以安静休憩的放松的港湾一般。

    　　柳擎宇在喝酒区找了一张空闲的桌子坐了下去，点了一打啤酒、一杯伏特加外加几个小菜静静的喝了起來，一边喝着酒，一边回忆着前些年纵横疆场时哪些峥嵘岁月，回忆着那些曾经与他一起出生入死的兄弟们，回忆着大家彼此相互扶植甚至是替对方挡子弹之时的热血与豪情。

    　　如今，时光流逝，自己转业进入了官场，与那些兄弟们都已天各一方，有的兄弟们习惯了那种热血刺激的生涯，已经很难回头，然而，战场就是战场，沒有人会同情和怜悯你，不是生就是死，那些兄弟们现在还能够活下來吗，想及此处，柳擎宇突然感觉到心情多了几分沉重。

    　　本來想要放松却沒有想到会这样，不过柳擎宇是一个十分豁达之人，从來不会去压抑自己的情绪，既然心情沉重起來，他干脆大口大口的喝酒，大口大口的吃菜，这与周围那些职场精英们温文尔雅的吃相形成了鲜明的对比。

    　　柳擎宇斜对面的桌子上坐着一个女人正在低头慢慢的喝着酒，似乎情绪不佳，此女身穿一身黑色制服，腿上是一双黑色丝袜，脚上脚上一双黑色高跟鞋，在这一身黑色的包围下，一条白色抹胸将她胸前那高耸入云的双峰完美的勾勒出來，带着一缕淡淡的魅惑。

    　　这个女孩因为距离柳擎宇的直线距离不超过2米，所以她身上那淡淡的香奈儿五号香水的味道很轻松的钻进了柳擎宇的鼻子，而且女孩的香水味道与秦睿婕所用的香水是同一款，所以，闻到这熟悉的味道，柳擎宇便不由自主的想起了了秦睿婕，醉眼惺忪之中，还以为是秦睿婕來了，不由得抬起头來看了过去。

    　　恰在此刻，女人也正巧醉眼朦胧的看了过來，两人的目光在空中相遇，在眼神交织的那一瞬间，两人身体全都是一颤。

    　　因为两人竟然彼此都感觉对方有些眼熟，但是一时之间谁也想不起來到底是在哪里见过。

    　　正是因为有着这种独特的感觉，两人全都冲着对方微微一笑，随即各自低头继续喝起酒來，不过低下头之后，两人便开始回忆起來，到底是在哪里见过对方呢。

    　　柳擎宇的脑海中，开始回荡起女人那娇艳的容颜，这个女人看起來有二十六七岁左右的样子，身材高桃，体态轻盈，身材饱满，言行举止端庄娴雅，她乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼之间，却自有一股天然的魅惑，就如同一朵芳香馥郁浓烈开放的玫瑰花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，绝代芳华，尤其是这个女人的气质，很明显的带着一股强势办公室女郎的气息，让人怦然心动。

    　　柳擎宇在看到这个女人这一刻，突然感觉到自己的心不由得快速的跳了几下，呼吸都略微显得急促起來，不过，此刻，柳擎宇心中想着的却是自己到底在哪里见过这个女孩呢。

    　　就在这个时候，距离这个美女有六七米远的地方，有两个中年男人正在低声耳语着，说话之间，两人的目光不断的向着美女这个方向看了过來。

    　　其中一个男人身高有一米82左右，穿着一身黑色西装，戴着一块劳力士手表，看起來很有一种颐指气使的气质，在这个男人对面坐着一位30多岁身材发福的男人，头顶沒戴帽子，酒糟鼻子，却偏偏戴着一副金边眼镜，想要装的文质彬彬的，但是，一双三角眼却破坏了这个努力装出來的那股气势。

    　　劳力士男人笑着看向三角眼说道：“我说程总啊，我说的那件事情你考虑的怎么样了。”

    　　三角眼嘿嘿一笑说道：“彭总，我看你说的那件事情很难实现啊，那样做的话对我们公司实在是太不利了，而且风险性也太大了，而且其中的利益实在是太小，划不來。”说着，三角眼使劲的摇摇头。

    　　劳力士却并不着急，而是用手指了指坐在他们不远处的那位黑色制服美女说道：“程总，看到美女，那位美女就是我的手下，我准备指派她负责和你们公司进行单线接洽，只要你答应了我的要求，那位美女今后自然会十分热情的配合你们的，据我所知，她可还沒有男朋友哦，而且此女气质、容貌俱佳，就连公司集团高层想要染指都被拒绝了，如果你能够把她拿下，那可是坐享人间艳福啊。”

    　　三角眼看了黑色制服美女一眼，顿时浑身热血沸腾，因为这个美女的确是人间极品啊，而且以他的超级色狼的眼光來看，此女绝对属于含苞待放类型，从來沒有任何男人染指过，这对于他这种喜欢采摘鲜花的男人來说，绝对属于极品中的极品，是可以直接进行收藏的，一时之间，他的内心深处升腾起一股强烈的征服欲。

    　　不过三角眼也是聪明人，他知道，这种女人肯定不是那么容易征服的，否则的话，这位奸诈的彭总是绝对不会转手给他的，想到此处，他立刻笑着说道：“彭总，我出手也不是不可以，不过你得帮我，等我把她上手了，什么都好说。”

