    老方拉着江雨辰的手，向着高三六班的方向走去。

    在路上遇见同事时，老方总骄傲的挺起自己的胸膛，与江雨辰站立在一起。同时开心的介绍：

    “老李，你班学生都来了吗？”

    “还没来呢？害，我们班也一样。这不，我刚把江雨辰接进学校，这些孩子，毕业了，也不省心！”

    嘴上说着自己班的学生不省心，但脸上的笑意，却从未停止过。

    同事看到江雨辰，瞬间知道老方的心思，原本面露笑意的脸，瞬间耷拉下去，一言不发的从他旁边绕过去。

    这让老方眼中笑意更盛了。

    金陵外国语学校是苏省最好的高中之一，也是大夏顶尖高中，被世界顶尖大学录取的学生不计其数。

    但走出的歌星，只有江雨辰一人。

    这也是老方骄傲的地方。

    自己的学生，不仅考入了大夏艺术学院，进入世界最顶级的艺术学府学习，更凭借自己的力量，在高三毕业时，成为一线明星，未来前途一片光明！

    “江雨辰回来了。”

    当老方带着江雨辰返回班级的时候，早就等候多时的同学们，看到自家老班出现，原本平静的班级内，瞬间沸腾起来。

    “雨辰，快，咱俩拍个合照，我说你是我同学，我妹妹竟然不相信我！”

    “帮我签个名，我本子都准备好了。”

    “雨辰，看我这里，我手机都准备好了。”

    “艹，老子的本子呢？”

    “别瞎摸啊！谁摸老子？靠！”

    江雨辰刚进教室，同学们一窝蜂的涌了上来，早上在校门口被围堵的场景再度上演。

    就连班主任老方，也被挤在角落处，瑟瑟发抖！

    他从来没发现自己的学生这么“可怕”！

    面对热情的同学们，江雨辰也只能耐着性子，一个个满足他们的愿望。

    签名、合影，挨个将流程走完，时间已经过去大半个小时了。

    坐在后排的顾芷晴看着被班里一众女生围在中间的江雨辰，俏脸含煞，不动声色间，同桌的铅笔被她直接折成了两段。

    吴晗下意识的往边上靠了靠，看向顾芷晴手中铅笔的目光中，满是恐惧。

    靠，要不要这么暴力！

    好不容易回到自己的座位坐下，江雨辰终于松了一口气。

    今天早上的经历，对于他来说，真是个痛苦的回忆。

    待所有学生都坐好，老方慢条斯理的整理下自己的衣服，缓缓走上讲台。

    扫视一圈，看着这群与自己朝夕相处三年的学生，眼眶也有些红润。

    三年的朝夕相处，他早就把他们视作自己的孩子了，但今日一别，未来是否能再相见，谁也不知道了。

    “同学们，上课！”

    老方收拾好自己的心情，中气十足的喊道。

    下方的同学们也是笑着站起身，熟悉的回道：“老师早上好！”

    只是大家的声音都有些沙哑，部分感性的学生，更是直接哽咽了。

    这恐怕是自己最后一声“老师好”了。

    老方欣慰的看着这群学生，古井不波的脸上，也有笑容出现。

    今天是最后一节课了，他也不想有那么多的束缚，直接从讲堂上走下来，坐在第一排同学的桌子上，笑呵呵的与大家聊天。

    趁着老方聊天的功夫，顾芷晴拿起那根断笔，用力的戳了戳前面的江雨辰。

    江雨辰感到自己的后背一阵刺痛，转过头，顾芷晴的小脸出现在面前。

    “今晚的歌曲准备好了吗？”

    “准备好了，但现在，我想反悔了。”

    “什么意思，说人话？”

    “额...我想换首歌。”

    “换歌？也是原创的吗？”

    “对。”

    “可以给我看下吗？”

    “在我脑子里，还没写出来呢。”

    顾芷晴凑在江雨辰的身旁，两人一问一答，轻声说着。

    但很快，这俩人就被前排的老方发现。

    “顾芷晴、江雨辰，你们聊什么呢？和我们分享分享呗。”

    “嘿嘿老班，江雨辰说今晚准备换首歌曲。”

    “换歌？”

    老方疑惑的看向江雨辰。

    “对，换一首歌，一首唱给我们的歌。”江雨辰点点头，看向班内的同学们，“我需要大家的帮助，这首歌，合唱效果更好。”

    “没想到我有一天也能和大明星合唱。”

    “今天的视频我要发给我妹妹看，让她知道，哥哥没骗人。”

    “这次的毕业晚会，肯定会非常精彩。”

    “需要我们做啥，你直接说。”

    “都是同学，需要我们的话，绝对没话说。”

    “对，狠狠的蹂躏我们吧！”

    最后一个人说出这话后，身旁的同学都带着警惕的目光，赶紧远离他。

    这家伙，不对劲儿！

    老方也发话了：“大家肯定都会帮助你的，有啥需要我协调的，你和我说。”

    其他人也都点点头，激动的看向江雨辰。

    “我们需要一间安静的教室排练，同时有同学会做视频吗？”

    江雨辰思考片刻，询问道。

    话音刚落，顾芷晴的同桌吴晗默默举起手。

    江雨辰这才想起来，这胖子，视频编辑能力确实一流。

    分工完成，江雨辰给小小打了个电话，让她帮自己在金陵找个音乐工作室，把编曲做出来。

    同时借用老方的电脑，江雨辰把歌词写好后，打印了30张，给同学们一人一张。

    当看到歌词的时候，所有的同学，脸上都是一副兴奋与激动的样子。

    这时老方也找校长协调了一间空闲的音乐教室。

    刚回来，看到同学们手上的歌词，下意识的想要看一眼。

    谁知他刚凑过去，那人就立刻将歌词小心翼翼的捧在了自己的怀中，不肯给老方看。

    这让老方郁闷不已。

    他尝试看其他人的歌词，但每当他凑近，大家都会统一将歌词收起来，坚决不外泄，心中的好奇心，犹如烈火般，熊熊燃烧。

    作为苏省盛会，金陵城内的音乐工作室也很多，没一会儿，小小便把制作好的编曲发给江雨辰了。

    万事俱备，他带着同学们，快步走向音乐教室，紧锣密鼓的排练歌曲。

    只有吴晗一人，苦哈哈的在班里制作视频。

