    于是又让人将奏折搬了过来，若是有大臣亦是，便到叶浮珣的寝宫外头。

    虽然有些不成体统，但如今新帝刚刚继位，百废待兴之时，又还没摸清这位皇帝的心思，只能任由他去。

    叶浮珣闲着没事也会帮白玉仙打打下手，她虽然懂得不多，但沏茶研墨还是会的。

    “现在朝中已经平定的差不多了，当初从常州与咱们一同过来的军队还是得派回去的好。”

    叶浮珣才想起这回事，他们从常州回来带了不少兵，部分白玉仙亲自练的亲兵安顿到了京城里，但多数都还在京城外边驻扎着，一直这么在外头也不是办法。

    叶浮珣点了点头:“确实……如今大局已定，大军还在城外未免闹得人心惶惶，随咱们来的大多数是常州人士，不如让他们现在回去，算算脚程，还能赶上过年。”

    “让赵衍去。”

    叶浮珣眨了眨眼，那位淮南王世子如今还待在京城里，倒是与以前不同，若是以往，恐怕事情一平定下来就辞行了。

    听说白玉仙给他分派了不少差事，想来是没空辞行了。

    心里正想着这事儿，就见赵衍走了进来。

    因为他们之间的关系，赵衍不必和其他大臣一样在外头面圣，直接由无辛带了进来。

    赵衍进来就看见叶浮珣半躺在榻上手里拿着本书，一旁的书案边则是坐着批改奏折的白玉仙，中间的小几上还摆着一盘葡萄。

    他进来的时候，叶浮珣正剥好一颗葡萄，塞进白玉仙的嘴里。

    那熟悉的动作。舒服的令赵衍眼红。

    “世子殿下，别来无恙呀。”

    叶浮珣抬头见了赵衍，有些日子没见了，赵衍看起来倒是成熟了不少，不见往日那般轻浮了。

    或许是和朝中那些一个赛一个老狐狸的大臣们打交道打多了，如今看他一举一动含蓄的很，都有些让人看不分明了。

    赵衍笑了笑:“参见皇上，参见皇后娘娘。”

    “不必多礼。”

    白玉仙咽下葡萄，终于舍得看了一眼赵衍，随后将刚刚写好的一封奏折丢给了赵衍。

    “京城外的那些大军，就由你带回常州。”

    赵衍面上一喜:“你终于舍得放我走了！”

    不知道的还以为他受了多少委屈呢。

    京城里谁不知道这位淮南王世子颇得皇上重用，不少事情都是全权交到这位淮南王世子手里处理的，权力比起如今的丞相都不遑多让。

    但不管怎样也是一个世子，身份虽然尊贵但在朝堂中的地位却是不如丞相的，只是因为如今皇上看中他。

    这一点让赵衍办事时候得了不少便利。

    虽然他心里万分不愿被白玉仙压榨，但白玉仙丢到他手里的事儿，倒是桩桩件件都办的很漂亮，几次过后，直接打了朝中那些老权贵的脸，得了不少尊敬的眼神。

    当然这些对于赵衍来说都是浮云，他才不是这样肤浅的人！

    白玉仙点了点头，还没等赵衍高兴多久，又取出了一份奏折，是来自常州的，淮南王之手。

    “我师爹？他说什么了？”

    赵衍竖起了耳朵，走上前将奏折拿在手里翻开。

    白玉仙面不改色道:“淮南王称自己年事已高力不从心，要世子早些回去袭爵。”

    顿时赵衍又变回了苦瓜脸，有些不敢置信的盯着手里的奏折看，咬牙道:“他老人家身子好着呢，等等，你不会……”

    他看到奏折下方白玉仙朱红的批复之后，瞪大了眼，盯着白玉仙，几乎是咬牙切齿的说道:“你怎么还同意了！”

    白玉仙耸耸肩道:“你如果不是南宁王，有何资格迎娶我陆国公主？”

    空气突然变得寂静。

    赵衍呆愣在原地。

    “皇上的意思是要给他们赐婚？”

    叶浮珣顾不上那颗葡萄，支棱着坐起身来，瞪大着眼睛瞪得圆圆的，甚是可爱。

    白玉仙笑着点点头。

    “不然你以为向来逍遥自在的淮南王世子怎么会甘心让朕任意驱策。”

    此时赵衍也反应过来，正好听见白玉仙的话，嘴角抽了抽:“你也知道你是驱策，真是不留情面。”

    叶浮珣这才点了点头，仍旧有些感慨。

    玲儿妹妹与淮南王世子之间的情分一直都有，以前叶浮珣便看出来这两人之间不同寻常，只是一直也没有个结果，如今突然就要赐婚了……挺突然的。

    “朕先给你和皇妹赐婚，你带兵回去袭爵，过了年寻个吉日办婚事，如何？”

    叶浮珣听白玉仙这话，看来是早就想妥当了。也是，自家亲皇妹当然要上心的。

    “很是，玲儿妹妹得在宫里过个年，再交给你。”

    赵衍哪里还敢有其他不满，当即便将继承淮南王之位一事跑到了脑后。

    两人又商议了一些事情后，赵衍这才退了下去。

    叶浮珣突然想到什么，掀了薄被起身整理衣裳。

    白玉仙奇道:“你做什么？”

    “自然是给玲儿妹妹祝贺，这等好事，我自然要第一个贺喜的。”

    叶浮珣乐滋滋的想着，白玲儿对赵衍的心思那可是太明显了，如今终于是守得云开见月明，叶浮珣是打心底里为玲儿妹妹高兴着。

    白玉仙瞥了他一眼，实在不忍心却依旧泼了她一身冷水:“朕觉得你还是改时间去比较好。”

    叶浮珣一愣:“为何？”

    “看赵衍离开的方向，应该是去找皇妹了。”

    言下之意，让叶浮珣不要在这会儿去打扰人家小两口。

    此言一出，叶浮珣恍然醒悟，深以为然的点了点头。

    “言之有理。”

    于是此事只能暂时罢辽，不过白玲儿还要在宫里待到年后，她们有的是机会聚在一块。

    派遣军队一事是由赵衍全权负责的，起初白玉仙提出此事的时候还让朝中大臣们质疑了一番，这位世子殿下虽然的确有几分本事但城外那般数量的大军就交代给这么一个年轻人实在是有些不妥，又提了几个年长些的将领。

    白玉仙略微瞥了一眼，倒都是有些军功的，但却没什么本事，比起赵衍还是差了点。

    随后两封圣旨下去，直接封了朝中那些大臣的口。

