
　　女子娇笑连连，柔情蜜意地倚在了男子的身上。

　　“当年，威震草原的大哲别，不过双十年华，就展露出惊人的武道才华，神箭无敌，一柄【引月神弓】不知道击败了多少大草原的箭术高手，被列入了神州大陆四大神射手之一，与关山牧场的韩羽其名，率领的【狼神殿】野狼八百骑，更是在大草原诸大部落之间纵横无敌，号称‘雁从弓前落，云在阵后生’，何其威风啊，只是，后来这位大名鼎鼎的大哲别，竟然自甘堕落，与大草原的敌人，九大神宗之一的【问道学院】的外院圣女刘芷沅暗款私通，产生了情愫，还未婚先孕，生下了一个女儿，两人私奔了，令【狼神殿】和【问道学院】蒙羞，同时通缉追杀，可惜连番苦战之后，这两个必死之人，竟然逃脱了，犹如鱼龙入海，再无踪迹。”

　　一段尘封了数年的历史，在这清纯赤足女子的口中，像是讲故事一样，娓娓道来。

　　阴阳脸男子若有所思。

　　但他很快摇摇头，道：“不对，还是不对，若真的是那位大哲别，的确是有这样的箭术，但是，大哲别和刘芷沅两人好不容易脱身，不是应该隐居起来，不显露丝毫踪迹的吗，为何他会在这里出手，击杀与他无冤无仇的武彪？一旦身份暴露，两大神宗的追杀转瞬即至，他们不会再有这么好的运气……这不合情理啊。”

　　清纯赤足女子笑嘻嘻地道：“一开始，我也和表哥你想的一样，但如果表哥你仔细观察了山壁上的箭孔，就不会这么认为了。”

　　“箭孔？”阴阳脸男子一怔，旋即运转目力，朝着数百米之外，官道旁边那石壁上犹如巨大坑洞一样的箭痕看去。

　　他左脸焦黑，右脸雪白，但在运转了某种瞳术之后，黑色左脸的眸子瞳孔犹如一团雪，而雪白右脸的眸子则是一团浓墨一样，有丝丝缕缕的幽光，从眸子里射出去。

　　几息之后。

　　男子一双瞳孔恢复了正常人的状态，不可思议地道：“箭孔深处，有散碎的月华精粹之力，是【引月神弓】无疑，竟然真的是草原大哲别出手……还是表妹你细心，我差点儿错过了一件大事，哈哈哈。”

　　说到最后，他忍不住笑了起来。

　　没有办法不笑。

　　更为隐秘的传说之中，这一对逃难的夫妻身上，有一件至宝，乃是来自于天外的大妖遗留下来的东西，就算是九大神宗都会垂涎。

　　当年他们被追杀，不是表面上那么简单。

　　一半是因为私奔之故，还有一大半则是因为匹夫无罪怀璧其罪。

　　“不止如此，表哥你仔细观察，就会发现，那月华精粹之力，散而不聚，有形无神，以当年那位大哲别的实力，怎会如此？这说明了什么？”清纯赤足女子挤了挤眼睛。

　　“莫非是他的传人出手？还是……”阴阳脸男子惊疑不定，被说的患得患失了起来。

　　“咯咯咯，表哥啊，你的心思，要是有你一半的实力，又怎么会一直在左护法的位置上止步不前？”清纯赤足女子无奈地摇摇头，道：“大哲别逃遁隐世，又哪里会有什么传人？”

　　“那是怎么回事？”阴阳脸男子一怔，旋即又苦笑，道：“我哪里有表妹你如此心思聪慧，再说，我有表妹你这个心有玲珑九窍的‘女神机’陪在身边，哪里用得着自己去想那么多弯弯绕绕……”

　　赤足清纯女子风情万种地白了他一眼。

　　“当年大哲别和刘芷沅被追杀了数年，转战南北，伤势不轻，依我的推断，必定是他伤势过重，境界跌落，无法完全引动【引月神弓】，才会在战斗中，留下那样的痕迹，至于他为何不惜暴露自己也要狙杀武彪，可能有其他我们不知道的原因，但唯一可以确定的是，大哲别夫妇，一定就在太白县城内外，我们的机会来了。”

　　“那我们即刻出手，搜寻太白县城内外，相信一定可以找到他们，只要能够抓到这两个神宗余孽，不仅可以得到两大神宗的悬赏，说不定连那传说之中的神物，亦有机会得到……”

　　阴阳脸男子的神色，兴奋了起来。

　　但清纯女子却摇摇头，道：“不行，还是通知宗门吧，让宗门派人来。”

　　“什么？到嘴的肥肉，为什么要送给别人吃？”阴阳脸男子不同意。

　　清纯女子抬手指了指男子，娇笑道：“我的傻哥哥，到嘴的肥肉是没错，但也得能够吃的下去啊，这对夫妇何其可怕，两大神宗追杀数年，都不能将他们斩尽杀绝，就算是草原大哲别受了重伤实力跌落，但你别忘了，刘芷沅也是昔日的神宗天骄，不可小觑。”

　　男子呆了呆，点头，道：“也是。”

　　他是极为骄傲的人，但内心里，也不得不承认，当年在神州大陆上掀起过巨大波澜的那一对男女，都是一时天骄，极为可怕的存在。

　　那样的风云人物，哪怕是凤栖草滩龙游浅水，也不是什么人都可以击败他们。

　　但就这样将如此价值连城的线索，上报宗门，他心中，还是有些舍不得。

　　清纯女子对于男子的心思，如何看不出来，微笑着道：“舍得舍得，有时候才有得，我们没有能力吃下去的东西，让给别人去吃，但别人想要吃的舒服，却也得给我们匀一些。”

　　男子看着下方汉岔道口犹如蚂蚁一样忙碌着的太白县城兵卫，点点头，算是最终同意了女子的计划。

　　“也好……这一次，原本是想要与白如霜一分高下，没想到竟然有这样的机缘，表妹，放出消息之后，你陪我去太白县城一趟吧。”他又开口，道：“白如霜此时应该是已经身处太白县城了，我还是要去会一会他，情杀道和天狼道的传人，早就该分个高下了。”

　　“好，我陪表哥你去就是了。”清纯赤足女子斜倚在男子的怀里，笑着点头。

　　……

　　……

　　“啊呜，好满足啊。”

　　小明月满嘴都是油，心满意足地伸着懒腰。

　　在风卷残云的吃掉了三头烤乳猪、两条烤羊腿和一大盆鱼汤之后，她拍着圆鼓鼓的小肚皮，终于依依不舍地离开了餐桌，溜到旁边的长椅上像是软体动物一样躺下。

　　李牧神情惊疑不定地看着这个小萝莉。

　　他现在确定一定以及肯定，这个小丫头身上肯定有问题。

　　谁家不到十岁的小屁孩，能吃这么多东西？

　　李牧经历了昨夜一场大战，血气消耗不少，与【一刀断魂】武彪拼刀法还受了伤，刀口恢复虽然很快，但却也要消耗比一般人更多的能量，今天早上饿得不行，才从练功房中跑出来吃东西，即便如此，也没有这个小萝莉这么能吃啊。

　　“不知道怎么回事，最近老是很容易感觉到饿，看到什么东西都想吃……”小萝莉感受到李牧的眼神，不好意思地擦了擦嘴上的油渍。

　　说完，她夸张地大叫了起来：“哎呦，肚子疼……好像吃坏肚子了……溜了溜了。”

　　一溜烟跑了。

　　李牧无语。

　　怎么办？

　　这样下去，会被这小家伙吃破产吧？

　　他觉得脑瓜子都疼。

　　怎么这个星球的土著们，都这么不正常啊。

　　“两大宗门的群架，什么时候开始？”李牧看向冯元星。

　　他习惯了地球上小时计时的方式，对于这个世界以时辰计时的方式，还不太敏感，大体来说，这个世界的一个时辰，相当于地球上的两个小时，一炷香大约是十五分钟的样子。

　　“还有半个时辰。”冯元星道。

　　李牧点点头。

　　半个时辰，那就是一个小时。

　　时间还早。

　　“我先回去休息一下。”

　　李牧转身又朝着后衙走去，进入了练功房。M.23sk.com

　　冯元星和小书童清风苦着脸欲言又止。

　　大人啊喂，您上点心行不行啊。

　　这可是两大宗门约斗啊，成名的武道高手对决，破坏力本来就惊人啊，且城中已经聚集了这么多江湖中人，一个个都是亡命徒，一旦打出真火，战斗扩大化了怎么办啊？

　　练功房中。

　　李牧已经将【黄泉刀法】再次阅览了一遍。

　　刀法的招式、奥义，运力之法，招式变化，出刀时机，都牢牢地记在了他的脑海里。

　　但他并没有着急去练。

　　而是选择先来回施展【真武拳】的起势桩功、【冲天锤】和【朝天锥】这三式。

　　用最简单形象的例子来解释的话，【真武拳】的修炼，其实有点儿像是地球上的瑜伽，当然动作的变化、肌肉的发力等奥义，要比瑜伽繁琐深奥的多，李牧每一次修炼，施展完一遍，都会觉得，体内有源源不断的新力产生，融入到四肢百骸之中。

　　这是一种很神奇的体验。

　　他可以清晰地感觉到，自己的力量，就如同涓涓溪水汇入湖泊一样，真真切切地提升着。

　　而之前吃入腹中的肉食，会在最快的速度里消化。

　　空腹感随之产生。

　　--------

　　今天孩子不闹，早点写出来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0054、神宗往事免费阅读。https://xs.23sk.com 