    目前掌握的信息太少，宋玉冥思苦想也得不出什么有用的线索，因此他决定将这件事暂时放在心底，等以后再研究。

    今天是6月29日，后天就是7月1日，而7月1日有一次土木相合的天象。

    如果土木相合也算是特殊天象，那么他在7月1日应该能收到一张小纸条，也许这张小纸条能解答他的疑问。

    宋玉站起身，准备放松一下。

    他从衣帽间拿出一副靓蓝色的墨镜，开着拉风的兰博基尼离开了别墅。他打算去江边散散心，但没开出去多远就发现车里没油了。

    他不得不先开进加油站。

    “加满！”

    “先生，一共1271元。”

    宋玉愣住了。

    给兰博基尼加油这么贵？

    他转念一想，兰博基尼是跑车，耗油量是普通汽车的两倍，所以油箱设计得比普通汽车大，倒也合理。

    不过，他还是有些肉疼。

    “最近油涨价了？”

    “是的，先生，国际油价升了很多。”

    宋玉缓缓点头。

    但华国的油价随着国际局势波动，归根结底是因为国内没有足够多足够好的油田，在能源这一块被国外卡了脖子。

    要是能把这个问题解决就好了。

    宋玉怔了一下。

    他忽然想起09年时的一个新闻，华国有一位热核领域的领军人物在从巴西飞往巴黎的途中飞机失事，年仅35岁。

    这位天才科学家当时主导华国核动力潜艇的设计，之后很有可能投身核聚变反应堆的研究项目。

    华国本身就在核聚变项目上领先世界，如果这位天才科学家活到今天，核聚变反应堆是不是有可能研制成功？

    一旦核聚变反应堆研究成功，人类就将进入无限能源时代......

    宋玉怦然心动。

    他将兰博基尼开进路边停车位，拿出手机搜索关于这位天才科学家的信息以及华国核聚变的研究进度。

    “诶，核聚变早就实现了？”

    宋玉感到十分惊奇，他一直以为核聚变还是个研究课题，但一查他才发现，原来人类早就能点燃核聚变，同时也不缺承载它的装置。

    问题是如何控制核聚变，以及使产出大于投入，从而获得稳定的可商用的能源。

    看上去就差临门一脚了。

    宋玉决定拯救那位飞机失事的天才科学家，就算不能帮助华国突破可控核聚变技术，至少也为华国保护了一位珍贵的核物理科学家。

    宋玉将那位科学家的名字键入搜索引擎。

    肖翔

    浩如烟海的信息纷至沓来，包括时间、地点、航班号以及飞机失事的原因。

    宋玉越查越生气。

    因为这本是一起可以避免的人为操作事故。

    飞机失事后，调查人员找到了黑匣子，他们通过黑匣子的录音得知了飞机失事前飞行员之间的对话。

    飞机失事时，具有11000小时飞行经验的机长轮休，正在休息室小睡。操纵飞机的是两名飞行时长加起来都不如他多的副驾驶员。

    他们飞进了雷暴里，两名副驾驶员由于经验不足，在该下降高度的时候猛拉操纵杆攀升，导致飞机彻底失速。

    机长在呼叫下进入驾驶舱，但因为视线问题，他不清楚这两名副驾驶员在进行什么操作。

    等到其中一名副驾驶员提到攀升，机长意识到他们在做什么的时候，一切都已经无法挽回了！

    载着二百八十八名乘客和机组人员的飞机垂直坠入海面，机上人员无一生还！

    更可气的是，就在飞机坠毁前的一分钟里，两名副驾驶员还不明白他们做错了什么。一个狂喊攀升攀升攀升，另一个说自己一直在拉操作杆。

    机长这时候才知道他们在干什么。

    飞机坠毁的最后两秒，那个一直在拉操作杆的副驾驶员还问了一句“但是为什么”，简直让宋玉气得想笑。

    华国的顶尖核物理学家就因为两个蠢蛋飞行员葬身大海，他才三十五岁啊！要是能活到六十五甚至八十五，不知道能给华国做多少贡献！

    宋玉连续深呼吸平复心情。

    他从上衣的内兜里取出纸笔，斟酌了一下后在纸上写下这么几行字。

    【尊敬的肖翔先生】

    【您明日即将乘坐的法航447号班机将在飞行途中遭遇雷暴，因驾驶员操作错误而失速坠毁，请您无论如何也不要乘坐这架飞机】

    【如果您坚持要乘坐这架飞机，请您在发现飞机进入恶劣天气以后立刻提醒机长，飞机即将失速，告知两个经验不足的副驾驶员下降高度，用俯冲来重新获得空速】

    【不要攀升！不要攀升！不要攀升！】

    宋玉将纸条折成小方块，扭头张望了几眼，发现有人正在看他，于是把手压到别人看不到的地方。

    他在心中默念2009年5月31日的肖翔，然后将手向前一推......

    他愣住了。

    低头一看，小纸条竟然还在他的手里！

    塞不出去？

    宋玉眼皮狂跳，他再次默念2009年5月31日的肖翔，然后将手向前一推，但结果还是一样，小纸条牢牢地停在他的手里。

    宋玉心中一震，这是怎么回事，我的超能力消失了？

    怎么会这样？

    宋玉的大脑急速运转，昨天他还能给过去的自己塞杯子，期间也没发生什么特别的事......等等，特别的事？

    宋玉想到了转动太极吊坠后的情景。

    他心想难道是因为转动太极吊坠导致我失去了超能力，想到这里，他完全没心情再在外面闲逛了，立即调头回家。

    他快步走进卧室，从抽屉里取出太极吊坠，短暂犹豫了一下后顺时针转动太极吊坠。霎时间，周遭的一切都失去了色彩。

    宋玉的身体凭空消失。

    他再次来到了一个万事万物都呈现黑白二色的世界，灰色的洪流充斥在天地之间，势不可挡地由“后”向“前”涌动。

    由于是第二次来到这个地方，宋玉不再像上次那么紧张，他镇定地打量着周围的一切。

    他发现万事万物其实也不只由“后”向“前”，同样也会“上”、“下”、“左”、“右”的运动，但“上”、“下”、“左”、“右”都各有含义，不是物理意义上的移动，而且是因为由“后”向“前”导致的。

    阴阳二气围绕着宋玉顺时针旋转，宋玉感受到一股强大的推力作用在他的身体上，将他一把推向了“前”方。

    下一瞬，他回到了现实之中。

    宋玉小心翼翼地将太极吊坠挂到脖子上，然后闭上眼睛，怀着紧张的心情默念2009年5月31日的肖翔，伸手向前一推。

    这一次，小纸条消失了。

