    计划好了之后，很快江源大学的官方网站上便是出现了一则消息。

    “我校秦运创办的天运公司将举办学生服装设计大赛，时间从五月十六号到六月十六号。”

    “每一位学生报名后可以通过报名入口提供自己的参赛作品。”

    “报名时间为三天！”

    “本次比赛将评选出特等奖一名，奖励五万元。一等奖三名，每人奖励两万元，二等奖十名，每人奖励一万元。三等奖二十名，每人奖励六千元，优秀奖五十名，每个奖励三千元。”

    “获得奖励的衣服款式将被制造出来，放在天运服装店售卖…”

    一道道消息展现出来，很快就被众人注意到。

    “天运公司开始服装设计比赛了！”

    “啊啊啊，竟然有这么多的奖励！我不会这个啊。”

    “哈哈，我会服装设计，我马上报名！”

    众多学生看着这比赛，有的懊恼，有的欣喜。

    实际上，服装设计入门不难。以前江源大学便举办过类似的服装设计比赛，当然，奖励肯定是无法是现在天运的条件比的。

    一时间，很多学生都开始报名，想要尝试一下。

    这又不需要耗费多大的精力。

    ……

    徐小墨是江源大学的大一新生，穿着普通，衣服有点破旧，长长的头发，整个人看起来也是很普通。

    “奶奶，一千块钱我已经打给了隔壁的李阿姨，她会帮忙把钱取出来给你，你和妹妹们买点好吃的，不要舍不得花钱。”徐小墨在打着电话。

    打完后她来到了学校的食堂吃饭。

    “同学，要吃什么？”

    端着米饭来到了食堂打菜的窗口前，食堂阿姨询问道。

    “阿姨，我要一份青菜。”徐小墨小声说道。

    见她没有再说其他的菜，食堂阿姨看出了徐小墨的情况，她也没有多说什么，打了一份青菜，打的份量罕见的比平常要多很多。

    随后，徐小墨又打了一份免费汤，找了一个桌子吃了起来。

    “哎呀，小墨，我点了好几个菜，吃不完了，我们一起吃啊。”正在这时，一位女孩走了过来，她的盘子里有三个小盘子，每个小盘子里都有一道菜，再加上一碗米饭。

    她笑嘻嘻说道，将三个装菜的小盘子放在了桌上，随后夹了一块肉给徐小墨。

    “谢…谢谢。”徐小墨知道自己室友的意思，小声道感谢道。

    “我不是吃不完么，你也知道我饭量不大。”女孩笑嘻嘻道。

    她看着徐小墨。

    徐小墨没有父母，家里只有一个奶奶，两个妹妹，她学习成绩很好，助学金，奖学金都能拿到，放假的时候她也去做兼职，能挣到一些钱。

    但是她拿到的钱大部分都寄回家里了，让两个妹妹读书，自己舍不得花钱，吃饭也只是点一份素菜，至于荤菜完全舍不得吃。

    “小墨，小墨！”

    正在这时，忽然一位短发的女孩风风火火的跑了过来，一下子坐在了徐小墨的旁边，激动道：“小墨，你看这个。”

    她将手机打开，上面显示的众多文字。

    仔细看去，却正是天运服装设计大赛的消息。

    “小墨，你不是会设计衣服么，而且衣服款式都很好看，你报名参加后一定会获得奖励！”短发女孩兴奋道。

    “天运服装设计？”徐小墨仔细看着这些信息。

    她的妈妈以前就是一位服装设计师，从小她就喜欢看自己妈妈设计衣服，自己也学会了。

    不过在读高中的时候，爸爸妈妈因为意外去世了。

    上了大学，其他人放松的方式是逛街，打游戏，看小说，刷抖音，看电视剧、电影等等，而她放松的方式则是设计衣服款式。

    “小墨，我帮你在电脑上报名？”短发女孩兴冲冲询问道，征求徐小墨的意见。

    徐小墨没有电脑，而这报名必须在电脑上。

    “嗯。”徐小墨点了点头，道：“谢谢火火姐。”

    ……

    南东大学，一位女孩看着眼前的天运比赛信息，脸上带着一丝笑容。

    “曦曦，这天运竟然举办服装设计师比赛！”

    “我看特等奖五万元肯定是你的！”

    这位漂亮女孩旁边也都有其他几人，此时她们满脸兴奋道，似乎对这位女孩很有信心，对这些奖金势在必得！

    而在这位女孩的桌柜上，放着一些荣誉证书，这些是服装设计类的获奖证书！

    宁曦，南东大学大二学生，大学时候便一直找机会参加服装设计类的比赛，而且还获奖了好几次。

    对于自己的设计能力，就算外面可能有超过她的，但是在学校内有谁能超过她，她并不认为有多少可能。

    点击报名入口，宁曦开始输入自己的信息。

    ……

    江源大学女生406寝室，此时赵晴等人在看着电脑。

    “秦运这大土豪真有钱啊，现在竟然直接举办服装设计比赛，特等奖竟然有五万块钱，所有奖金加起来甚至接近五十万了！”

    赵晴忍不住说道。

    花这么多钱，仅仅为了一次比赛，怎么看都有点我有钱我任性的感觉。

    不过，这些钱完全有花的必要，秦运本身是大学生，这一次服装设计大赛也是面向众多大学生，只要大赛一直举办，那么关于天运的热度就不会消失，可以一直存在。

    就算大赛落幕，天运的名字估计已经真正深入到了众多大学学生的心中，无形的好处太多了。

    旁边，张小月笑道：“你没看那些分析么，秦运现在一个月能挣到一千万呢！五十万算得了什么？”

    距离她们知道秦运的事情已经过去了好几天，就算是现在她们的心都难以平静下来。

    关键她们和秦运很熟悉，她们寝室和秦运寝室还是联谊寝室，经常一起出来吃饭。

    身边的一位很熟悉的人忽然成为了这么牛的人物，而且在网上开始疯狂，她们都有一种不真实的感觉。

    “不知道还能不能约到秦土豪一起吃饭。”赵晴感叹道。

    张小月道：“秦运现在都很少来学校了，寒宇说他上次来的时候被围观的路都不好走。”

    “现在秦运可成为了学校的大名人了。”

    芮陈琪说道：“我之前还看到王琴部长前去天运面试呢。”

