    大周自开国以来，除了太宗给开国功臣大肆封赏了一批爵位，此后除非能臣干将，鲜少有被封爵者，因此崔维桢年纪轻轻就被封爵，实属震惊了不少人。

    崔维桢何德何能得以封爵？

    有人给出了答案——崔维桢出身清he崔氏大族，身世显赫，又是昔日礼部尚书、太子太傅崔世昌之子，简在帝心，备受圣宠。他不仅才名在外，开创“须弥画”流派，更是能臣干吏，一手筹建了各地的云山书院，替圣上招揽了天下读书人的忠心；此外，他更是直接促成并加速了各大世家的分裂和削弱，解决了朝廷多年的心病，龙心大悦之下，加官进爵也不是不可能的事情。

    以上的成就确实不凡，特别是他还年轻，就显得更为难得，但大周许多能臣干吏也有不输于他的功勋，偏偏他们没能被封爵，反被年纪轻轻的崔维桢得了。

    不少人心中不服，觉得崔维桢不堪其位，只有个别深谙帝心的重臣，意识到宣武帝接下来还会有大动作，而刚被封了爵的崔维桢，将会是他最大的倚仗。

    皇帝到底有何打算呢？

    这一点没人比崔维桢更加熟悉，之前放流民归籍、分化世家只是开胃小菜，接下来的摊丁入亩才是重头戏。

    为了推进摊丁入亩的改革，崔维桢先期不知投入了多少的精力和时间，单是查阅各地赋税、户籍和田地就是一个大工程，当然，如今流民归籍，数据又有了变化，日后肯定要再次调整数据，这也将是他接下来要进行的工作重点——进行人丁和耕地的全面普查。

    只有了确切的数据，日后推进摊丁入亩改革时才能更加有的放矢。

    当然，这些都是朝政要事，不宜多谈，亲朋好友的恭贺崔维桢皆是谦虚地应下，只是与家人简单地提了一嘴。

    崔大娘闻言，终于定下心来，因为丈夫与当今圣上君臣相得，满腔都是忠君报国的想法，崔大娘多多少少也受到影响，便对儿子嘱咐道：“陛下待你父亲和你都有知遇之恩，我儿万万不可辜负圣上厚望。”

    “母亲请放心，儿子定不会让圣上和亡父失望。”

    崔维桢前所未有地慎重与严肃，叶蓁蓁感慨万千，“君以国士待我，我必国士报之”，历朝历代以来，君臣相得总是传唱不衰的佳话，足见天下文人志士对贤君的渴望和期许，就算是向来精明腹黑的崔维桢，也不能免俗。

    更何况，宣武帝还对他格外优待和偏宠，这一点，从册封的伯爵封号便能窥得一二。

    景宁伯。

    大周爵位分九等，每一等爵位都可享食邑，县伯享七百户食邑，但本朝一般不给实封，但实在的利益是不会少的。

    除此之外，县伯得封永业田一千亩，田地就在景宁县。景宁是京城附近的小县，山清水秀，人杰地灵，骑马来往只需一日的路程。

    此地也是崔维桢给亡父崔世昌选中的墓地所在，日后也将是他这一宗崔氏族人的墓葬之所。

    有了族墓，才算有了根基，在外人口中，才有了与清he崔氏区分开来的称呼——景宁崔氏。

