    “结界破开，可以催动遁空符了！”

    随着半球形结界破开。

    正处在逃命中的剑宗武者们，也是一个个惊喜不已。

    “诸位师弟师妹，师兄我着急向宗门传递情报，先走一步！”

    莫成空双眼闪过一抹喜色，却是当即翻手拿出了一枚银色符篆，其人身上流光闪过，却是眨眼消失在了原地。

    身为剑宗真传，又是十重后期武者，其人手中遁空符却也是不止一枚！

    赵莠竹等真传弟子也相继传送离开。

    倒是一些内门弟子，并不是所有人都有遁空符，这些人也是没有办法，只能一个个狂奔逃命，根本不敢有半点停留。

    在所有幸存者正朝着外围逃走的时候，却有一道身影化作幻光，不断朝着那重重烟雾中，巨大的狐狸轮廓的方向而去。

    其人正是陈凡。

    他眼中闪过一抹锐利。

    接近之后，进入了“匿虚状态”，慢慢朝着狐九光接近。

    ……

    烟尘之中。

    “狐九光！我剑宗弟子已经逃了出去，若你敢杀我，即使你是通天魔门的人，也逃不过我剑宗的缉杀令！”

    苏长青白衫已然化为了血色，手中飞剑也是高抛飞起，此时半跪在地，也是无力地看着面前恐怖的庞然大物。

    其人面前，一道八卦模样的铜镜漂浮着，却是荡漾而出一拳拳八卦图案的灵光，将其人牢牢防护在其中。

    苏长青作为剑阁道果长老，实力也是极端强大。

    连道果实力的天魔都能解决。

    可是比起曾杀过长生的狐九光，又是不止差了一筹。

    若不是手中有保命底牌，他刚才十条命都要没了！

    而此时此刻，其人未死，却也是全身伤势极重，没有立刻失去意识，都是因为意志足够强大！

    他心中此时也充满了愕然和后悔，早知道就不做陈凡的监督长老了！

    “你当我怕你区区一个裂天剑宗？”

    狐九光冷笑一声，又是一刀朝其人拍了下来。

    咚！

    犹如山峰一般的长刀砸下来，幽紫色的火焰在其上熊熊燃烧。

    苏长青面前那八卦铜镜灵光激荡。

    苏长青口飚鲜血，身体也是随着恐怖的狂暴力量，重重陷进大地，足足砸了四五丈深！

    狐九光冷笑一声，抬刀再斩。

    轰！轰！轰！

    每一刀都仿佛天崩地裂一般。

    而苏长青脸色愈发苍白，面前铜镜上的光芒也是不断黯淡。

    “撑不住了……”

    其人脸上闪过一抹浓浓的不甘。

    噗！

    铜镜光芒破裂，其人轰然深陷大地之中，双眼迷离，失去了抵抗能力。

    他的意识也是逐渐变得朦胧。

    而也就在这一刻，他陡然觉察到一股狂躁无比的暴虐气息陡然升腾，一股巨大轰鸣，面前那近百丈的恐怖大狐狸却是横飞出去！

    仿佛地震爆发一般，碎石滚滚掀动。

    而后他便看见天空之中各色剑气氤氲，一股让人窒息的暴虐气息和狐九光的妖气交织在一起……

    “这是……”

    他努力想睁开眼睛，亲眼见证一番这气息的来源，只不过伤势太重，其双眼却是无法控制的闭住，失去了意识。

    来人自然便是陈凡了。

    二位高手激烈交手，而陈凡却是靠着“匿虚”悄然接近二人。

    而后利用才刚修炼的“虚空藏剑术”，爆发全力，突兀斩出这一剑，却是一击建功！

    将这狐狸腰间半边身体贯穿。

    而后又是连番几剑砸出，打得这巨大狐狸全身都是血痕。

    鲜血犹如河水一般四散奔涌，哗啦啦直流。

    “是你？！怎么可能，你的实力怎么会这么强，这是什么秘术？！”

    大狐狸一脸愕然地瞪着陈凡，语气中充满了难以置信以及暴怒。

    而陈凡得势不饶人，再次飞驰出去，剑法绝招，一招接着一招斩下！

    主要仍旧是七杀剑，他的七杀剑已经练到了第四重，现在是他单体最强的剑法。

    狐九光变成原身之后，力量膨胀了许多倍，甚至可以比一般长生都更恐怖，即使全力状态的陈凡，力量上也是差了一筹。

    不过毕竟占据了先手偷袭的优势，却是站在了上风。

    更别说这妖狐身体变大，目标也是变大了太多，陈凡随便一剑斩出，就必然能够伤到这大狐狸！

    只不过陈凡极限的剑招威力有限。

    狐九光身体太过恐怖，这些伤势固然重，可是却并未让其丧失战斗力，反而让这其愈加愤怒。

    “可恶的人类！”

    凶悍至极的气息从这大狐狸全身散发而出，同时其全身都开始燃烧起紫色的幽火，气息却是比刚才强大了数倍！

    而其身上被陈凡斩下的伤痕，几乎只是刹那，奔涌的鲜血便是止住，同时其伤口位置也是不断蠕动起来，在不断恢复……

    也以肉眼可见的速度完成了自愈！

    这妖物生命力太过恐怖！

    “白打了！”

    看到这一幕，陈凡也是嘴角抽搐。

    这狐狸自愈能力太夸张了！

    即使自己催动源珠，恢复效果也不过如此。

    见到这一幕，他哪还打算死磕下去，转头便走！

    自己匿虚加虚空藏剑术，偷袭见效，本来是占了极大的先机的。

    可是这大狐狸实力太过恐怖，好不容易对其进行的攻击，竟然短时间内又全部恢复过来，即使实力如陈凡，也是根本没有信心能够干掉这家伙。

    打不过自然就是要跑了。

    他神识扫了眼不远处深深陷落近深坑中的苏长青，却也是顾不得救其其人。

    当即召出小蝶，化作幻光飞了出去！

    那大狐狸愤怒咆哮着朝陈凡横冲过来，带着排山倒海的气势，速度更是快的吓人！

    小蝶靠着元晶最高是能够发挥出长生三重的速度的。

    这大狐狸固然恐怖，速度也不过面前媲美长生二重。

    很快就被小蝶拉下了一大截。

    陈凡意识到这一点，也是双眼一闪，当即一道意念传给白大人，又转给了小蝶！

    本来全力爆发中的小蝶，却是犹如泄了气一般陡然速度下降了一大截。

    却是让那大狐狸又有追了上的可能了！

    狐九光见到陈凡速度陡然一降，花轿一般的巨大瞳孔中闪过一抹杀意，全身幽紫色火光再次一盛，速度陡然快了几分。

    同时手中巨大的长刀砸了下来。

