    夏夕绾都惊呆了，这个沈大娘真的又心急又直接，上来就问陆寒霆婚配否。

    陆寒霆那张俊脸上没有丝毫的情绪波澜，他回眸淡淡的看了沈大娘一眼，然后掀动薄唇，“我有没有婚配关你什么事？”

    “…”夏夕绾诧异的看着陆寒霆，这真是一个敢问，一个敢怼。

    沈大娘讪讪一笑，“夏家小哥，是这样的，我女儿阿梨见你仪表非凡，已经对你一见钟情，如果你没有婚配的话，那我女儿…”

    不等沈大娘说完，陆寒霆幽然的狭眸就落在了娇羞的沈梨身上，他薄情道，“我对你没兴趣，我已有意中人。”

    沈梨娇羞的表情迅速一滞，毕竟是少女，被陆寒霆这样直白无情的拒绝，她漂亮的小脸当即一白，屈辱的眼泪都在眼眶里打转了。

    “夏夕绾，回去了。”陆寒霆转身，头也不回的走进了木屋。

    “哦。”看完戏的夏夕绾迅速跟了进去。

    ……

    陆寒霆和夏夕绾十分有骨气的拒绝了沈大娘的肉，很快，两个人盯着两碗白米饭发呆了。

    陆寒霆从小就是天之骄子，含着金汤匙出生的，家里都是五星级厨娘，生活档次不是一般的高，看着面前的白米饭，他蹙起了剑眉，“夏夕绾，这就是你做的饭，那菜呢？”

    “陆总，你没听说过巧妇难成无米之炊吗，没有菜，难道我能变出来吗？”夏夕绾才不要忍受这个男人的大少爷脾气，他是大少爷，那谁还不是一个小公主呢？

    这一次陆寒霆直接将英气的剑眉蹙成了一道“川”字。

    夏夕绾拿起筷子，秀气的吃了一小口米饭，“陆总，沈大娘那里有肉有菜，要不然你刚才怎么把人家拒绝的，现在就怎么把人家追回来？”

    陆寒霆鹰隼般犀利的目光当即扫射在了她的小脸上，“你的意思是…让我牺牲色相，用美男计？”

    “对呀。”夏夕绾点头，“反正这三年陆总风花雪月，应该很擅长游走在这些女人中间了吧。”

    “夏夕绾，你说话怎么阴阳怪气的？”

    “没有呀。”

    “如果我说，这三年那些女人都是假的，你信吗？”

    什么？

    夏夕绾拿着筷子的小手瞬间一僵，她震惊的抬头，迷茫的看着他，“你…刚才说什么？”

    陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“夏夕绾，你还真会装，如果你耳朵有问题，那就先去看看耳科吧。”

    说完，陆寒霆起身就走了出去。

    他走了。

    夏夕绾看着他高大英挺的身躯消失在了自己的视线里，耳畔还回荡着他刚才那句话如果我说，这三年那些女人都是假的，你信吗？

    他？

    夏夕绾的心跳一下子就乱了，平静的心湖像是被他一颗小石子丢了过来，荡起了一圈圈的涟漪。

    不。

    她才不信。

    她不会忘记那一次他是怎么将她反锁在橱帽间里听他和其他女人的叫.床声的，那些都是真的。

    他一定是在骗她的。

    一定是！

    ……

    夏夕绾没有等到陆寒霆，陆寒霆出去之后就没有再回来。

    他去哪里了？

    夏夕绾去找陆寒霆。

    很快，她就在河边看到了陆寒霆，陆寒霆站在水里，手里拿着一根木头削成的叉，正在捕鱼。

    清澈的河流一望到底，部落里未婚的少男少女们在河里泼水，长得最俊的男孩和最漂亮的女孩被泼了最多的水。

    陆寒霆站在水里，他一身黑衣相当的低调，却周身萦绕着一股干净到淡漠的气质，河里的女孩们几个偷偷的向他看去，迅速红了脸。

    不知道是哪个大胆的女孩将水泼到了他的身上，紧接着越来越多的女孩儿往他身上泼。

    黑色衣裤紧贴在了身上，露出他精硕的胸膛，完美紧窄的腰线。

    腰间那根黑色皮带束着，往下不能看，一身的禁.欲。

    陆寒霆的身材不是健身教练那张夸张型，却有着矜贵完美的S曲线。

    他竟然跑到这里来…招摇了！

    夏夕绾索性坐在一块大石头上，两只雪白的小脚丫点了点清凉的水，无比的舒适。

    她侧眸看向陆寒霆，他被一群女孩儿围攻了，她看到他的侧身线条，啧啧，挺括有力的肩胛骨，凹下去的腰窝，比女人还翘的臀，长身玉立在河边，惹得那些女孩儿叽叽喳喳，面红心跳。

    夏夕绾眨了一下俏皮狡黠的澄眸，然后坏坏的吹了一声口哨。

    听到口哨声，陆寒霆迅速侧眸，看向了她，幽深的目光往下流连在她雪白的小脚丫上。

    她穿了一件族民的黑裙，长长的秀发随意的揪了一个花骨朵，纤尘的小脸如瓷玉般腻白精致，令人看着怦然心动。

    现在她两只小脚丫点水玩，一串晶莹的水花溅了起来，她一双妙目大胆的看着他，还学人家不正经的对他吹口哨，坏坏的，恶劣的，让他心痒。

    陆寒霆上下滚动着凸起的喉头，昨天晚上就动了的心思，现在又重新燃烧，他的裤子上就有了痕迹。

    “啊…”

    有懂事的小姑娘吓了一跳，羞得往后躲，但又偷偷的看着陆寒霆，真是欲说还休了。

    夏夕绾事不关己的坐在石头上，她看了一眼陆寒霆的裤子，他裤子都潮湿了，贴在大腿上，这么多姑娘面前，他还真是…张扬。

    瞧瞧那群姑娘被他迷成什么样了。

    陆寒霆都没有往那些小姑娘脸上看一眼，这时他手里一动，木头叉快准狠的插进了水里。

    他捕到了一条鱼。

    很快，他就捕到了第二条。

    陆寒霆拔开长腿，向夏夕绾走去。

    他一来，就抢走了族里所有男孩的荣光，有男孩不服气的瞪他。

    但是陆寒霆走了过来，他们又自动的让出了一条道。

    陆寒霆身上的气场，多年浸淫高位，不是这些青涩的男孩们可以招架住的。

    陆寒霆向前走，来到了夏夕绾的面前。

    他的发上，脸上都是水，刘海湿漉漉的贴在额头上，竟似那清隽矜贵的世家子弟，格外的年轻俊俏。

    幽深的狭眸凝视着她一张如花的小脸，他低笑，“吹什么口哨？”

