    “很明显，他是要我们死在这里啊！”

    折扇少年手摇掌中扇，开口说道。

    苏逸辞俊眉微皱，眸中闪过一抹霜意。

    黑衣少年倒是挑了挑眉头，对折扇少年，道，“我说朋友，我们都快死了，你还这么漫不经心呢？”

    “可我见你也一脸镇定啊！”

    “我之前说了，我这人慌张不上脸，表面虽然平静，内心实则怕的要死，我看你如此处之泰然，临危不乱，应该已经有了应对之策吧？”黑衣少年问道。

    折扇少年微微摇头，“实不相瞒，并没有。”

    ……

    “啊！”

    角斗场内，惨叫声不断。

    众多征召者意图想要闯过三头妖兽所镇守的通道口，本以为只是一场简单的猎杀行动，不料反被它们杀得狼狈不堪。

    猩红的鲜血染红地面。

    残破的内脏散落的到处都是。

    邪火蛛和毒冰蟒所喷出来的烈焰和毒雾将众人逼的连连后退，而，趁着众人防御之际，苍月狼冲进人群中大肆的展开虐杀。

    一个接一个征战者相继倒地，躺在血泊之中。

    残忍！

    血腥！

    北面的二楼看台上，韩将军等人虽然还算平静，但看着被三头妖兽虐杀的众人多少还是有些触动。

    韩将军侧目看向站在前面中间的血凤雏。

    白衣羽扇，儒雅文绉。

    怎么看，对方都像是个斯斯文文的读书人。

    然，他却是双手沾满鲜血的“死神”。

    事实上，并没有所谓的第二轮考核。

    七大帝国对于“征召之地”的硬性条件并没有那么严格，因为那里本身就是个残酷的训练场地，实力不济的人，在那里是很难存活下来的。

    即便征召者人数再多，也并不会给七大帝国带来额外的负担。

    但是，今天却多了一道考核。

    原因无它，正是眼前这位，悲风中，饮血酒的一品堂军师，血凤雏。

    “韩将军有什么想说的？”这时，血凤雏突然开口说话。

    韩将军的脸色不由的一白，其连忙收回目光，躬身说道，“属下冒犯了，还请军师大人恕罪！”

    “呵呵，韩将军这是何故？我只是问你话而已。”

    “是！”韩将军目光微转，低声问道，“属下确有不明，军师大人为何要设立这第二轮的考核。”

    多此一举的第二轮考核！

    甚至，场面还如此残忍。

    血凤雏微微一笑，却是淡淡的说道，“我的‘蓝灵鬼蝎’还差点血气……”

    蓝灵鬼蝎？

    韩将军眼角微缩，其侧目看向血凤雏左手手背上的那道蓝色毒蝎图案，蝎钳如利刃，蝎尾若毒刺，如同对方斯文的外表下，藏着一颗狠毒的心。

    很显然，血凤雏是打算以这些征召者的性命充当“祭品”来补充其灵纹力量的血气。

    两百多个征召者。

    大部分都步入了灵天三境。

    在血凤雏眼中，原来他们不过只是“食物”而已。

    视人命为草芥，视生灵如蝼蚁，这便是血凤雏。

    可是，与之被血凤雏当初所坑杀的雪国的十万精锐相比较，眼前这些人的性命，又算得了什么？

    “节奏有点慢呢！看来要加快点速度才行……”血凤雏自言自语的喃喃道。

    角斗场内！

    混乱不堪。

    不过征战者一方毕竟人数上占据了极大的优势，一番激战之后，倒是逐渐的稳住了局势。

    众人不再贸然的上前发起进攻，而是全方位的与之三头妖兽展开周旋，经过不断的消耗它们的体力再准备将其围杀。

    “情况好像开始好转了……”喷泉水池边，黑衣少年手托着下巴，依旧是一副懒洋洋的样子。

    然，折扇少年却是摇了摇头，“这是错觉，有血凤雏在的地方，情况从来就不会好转。”

    “哦？”黑衣少年眼皮一掀，脸上涌出些许惊意。

    “轰隆！”

    也就在两人话音刚刚落下的瞬间，角斗场中间区域的喷泉水池豁然间从中爆裂炸开。

    犹如沉寂许久的一座小型火山口，没有任何的预兆。

    掀天的水花浪潮震荡八方，无数道深邃的裂缝延伸四周，连同着一股澎湃的凶戾妖气，一尊散发着浓郁嗜杀气息的狰狞巨兽冲破大地而出。

    “吼……”

    令人震颤的咆哮声引得整个角斗场内外都在晃动。

    没有一点点的防备，角斗场内的众人无不心头大骇，脸色剧变。

    强盛的妖气如流霜过境，每个人那颤抖的瞳孔之中皆是倒映着一头外表可怖的蛟蟒。

    超过五六十米的庞大躯体，浑身布满巴掌大小的黑色鳞片，巨鳄般丑陋的脑袋异常可怕，在它的上半身两侧，竟是还生出了一对铁钳般的利爪。

    “我的天，黑水蛟。”

    “你们到底什么意思？”

    ……

    震怒！

    骇然！

    以及浓浓的惊恐涌上每个人的心头。

    黑水蛟！

    七级妖兽！

    堪比人类“超凡境”级别的高手。

    而且，眼前这头黑水蛟散发出来的凶戾气息，却是还要比之正常的七级妖兽强盛不少。

    “吼……”浩荡的可怕气势如铺散的狂澜席卷开来，没有给人任何反应机会，黑水蛟那硕大的躯体直接冲入人群中，利爪携带裂风之势冲击在一个征召者的身上。

    后者的身躯“砰！”的一声爆碎成一团血雾。

    “孽畜……老子要扒了你的皮……”一个怒火中烧的中年男子已然是气昏了头，其握刀就冲了上去。

    黑水蛟那竖立的瞳孔霜寒闪动，接着它大口张开，伴随着浓郁的腥气，一团冰寒的青色冷焰喷了出来。

    被冷艳所击中的那么中年男子顿时全身被冰霜覆盖，转瞬就变成了一座冰雕。

    “吼……”黑水蛟发出一声咆哮，无形的音波冲击荡开，那座冰雕直接连同里边的中年男子一起崩碎成了大大小小的碎块。

    慌了！

    彻底的慌了！

    众人好不容易稍稍稳住了一下阵形，甚至都没来得及喘口气，局势赫然变的更为棘手。

    “不能再观望了，大家一起上！”

    “嗯，我们人多，拼一下还是能猎杀这几头孽畜的。”

    “杀！”

    ……

    想要去征召之地的，毕竟大多数都是些刀头舔血的亡命之徒，虽然慌张，但也还没有被吓到动弹不得的程度。

    更为混乱的场面如同群蚁搏蛾，剑气纵横，刀光掠影。

    苏逸辞稍作迟疑，当即也没有继续充当看客。

    “噌！”星渊刃祭出，其执握气息幽暗的利刃奔向前方的混乱之地。

    雄浑的灵力于掌心溢出，源源不断的注入星渊刃中。

    流动着赤芒的利刃就像浸染着黑血一般，苏逸辞纵身一跃，凌厉的刀势若斜贯而出的长虹，掀起斩风之威劈向黑水蛟的脖颈位置。

    “砰！”

    沉重的爆响荡开，绚丽的刀芒于黑水蛟的身上崩碎，一道白色的浅痕凹显下去。

    苏逸辞面色微变。

    一刀下去，竟然连黑水蛟的鳞甲都未能破开。

    这是什么可怕的防御？

    “嗷……”虽然没有击伤黑水蛟，但却引起了对方的注意，黑水蛟身躯一摆，犹如钢铁般的巨尾横向扫了过来。

    急骤的气流譬如风雷咋响，空气中掠出连串的黑影，苏逸辞心头微惊，其连忙以星渊刃挡在身前。

    “砰！”

    携千斤重力的蛟尾重重的扫在苏逸辞的身前，散乱的气浪荡开，霸道的巨力直接是将苏逸辞震飞出去。

    苏逸辞的双脚于地面拖出一条长长的痕迹，退了数十米，才得以停住。

    “好霸道的力量！”苏逸辞暗惊。

    其只觉手臂都在发麻，体内的气血都在隐隐翻涌。

    然，下一瞬间，一股浓郁的凶气迎面扑来，只见黑水蛟竟是俯冲直下，若出海的狂龙冲向苏逸辞。

    它显然有些暴怒！

    大有一种要将这个袭击自己的弱小人类彻底碾碎。

    强势的威压笼罩而至，苏逸辞眼神一凛，左眼瞳孔之中隐隐泛起些许异芒。

    而，就在这时，一道强劲有力的手臂却是带住了苏逸辞的肩膀。

    “朋友，小心点啊！”

    苏逸辞眉头微皱，眼角余光一瞥，对方竟是那黑衣少年。

    不待苏逸辞做出任何回应，黑衣少年直接拽起苏逸辞朝着旁边闪去。

    “轰……”

    下一秒钟，黑水蛟那锋利的利爪狠狠的劈落在两人上一秒所在的位置，大地绽裂，乱石惊飞，大大小小的碎石犹如惊起的蝗虫群。

    “好险！”黑衣少年吸了口凉气，然后又对苏逸辞，道，“不用谢我，我这人向来喜欢做好事。”

    苏逸辞无语，不免有些好笑。

    不等其再说，黑衣少年又转身对那折扇少年，道，“朋友，别愣着啊！一起来帮忙啊！人多力量大，别光站着耍帅行不行？”

    然，折扇少年却是一脸沉定，他目光微侧，扫了眼北面看台上的血凤雏，又看了看角斗场四周。

    “我好像发现了点什么……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

