    
<br [八一中文网="" www.81zw.xyz]=""/>　　
　　“你要是想和我仗剑走天涯，恐怕······”王惊蛰话说了一半，茅小草放下筷子问道：“不方便啊”
　　
　　“和我一起，恐怕得要有点危险了，我现在的处境很不妙，估计会招过来很多敌人，有许多许多的人都在惦记着我身上的东西，他们看见我的眼神都会变绿的，幸好是昨天晚上天又黑，我的一些消息也没有传过来，要不然现在的长安城可能会有很多人都想要抓我”
　　
　　小草姑娘歪着脑袋，很诧异的问道：“你干了什么天怒人怨的事了，名声会这么臭？”
　　
　　王惊蛰指着自己的鼻子，认真的说道：“就我这样的，你觉得能干出什么天怒人怨的事来？”
　　
　　茅小草一想也是的，这孩子连开个房都一波三折的，他的胆子和智商真不适合干出什么狗屁糟糟天怒人怨的事来。
　　
　　“所以呢？”茅小草问道。
　　
　　王惊蛰寻思了下，说道：“暂时来看我是没什么事的，关于我的消息不会散播的这么快，咱俩还能仗剑走一会天涯，时间长就不太好说了”
　　
　　茅小草笑了：“那就仗剑走一会吧”
　　
　　王惊蛰愣了愣，挺欢欣鼓舞又有点好奇的问道：“你怎么不问，我为什么会被那么多人惦记，就不好奇么？”
　　
　　“女人千万不要对一个男人产生出太大太多的好奇心来，难道你没有听过一句话叫好奇害死猫么？倒不一定会害死我，但是会很危险，很危险的”
　　
　　王惊蛰紧追不舍的问道：“有什么危险的？”
　　
　　茅小草捂着脑袋感觉一阵头疼，她总不至于说当一个女人对一个男人产生出好奇心的时候，这其实就是一个感情的陷阱，女人对男人的感情往往是从新鲜和好奇上开始的，然后就是一步步的沦陷了。
　　
　　最关键的是这个陷阱还是无解的，陷进去就拔不出来了。
　　
　　吃完泡馍出来后就已经中午了，两人并肩走在长安城的街上，王惊蛰问她以前有没有来过长安，要不要一起去逛逛什么的。
　　
　　茅小草说道：“你心真大，都这时候了，还有心情逛呢？”
　　
　　“我只是想陪着你逛逛啊”王惊蛰说道。
　　
　　“好吧······”茅小草没反驳他，虽然在这之前她也已经来过很多次长安城了。
　　
　　下午的时候，两人去了秦陵，逛了兵马俑，也看了大雁塔和华清池，一路溜达下来时间过得很快，马上就要天黑了。
　　
　　两个本就年纪不大的青年男女，在逛起来的时候似乎瞬间就把所有的烦恼事都抛到了脑后，眼睛里就只剩下了一个逛字。
　　
　　看见诱人的小吃会买一份，看见好玩的东西会摆弄两下，看见不错的风景会停下来拍个照片。
　　
　　尽管，他俩都不止来过一两次长安城了，但仍旧能表现出一幅欣喜和好奇的样子出来。
　　
　　这真不是装的，而是自然而然的就从内心流露出来了。
　　
　　长安还是那座长安城，但身边的人却不同了。
　　
　　“晚上，我可能要去见个人”从兵马俑回来后，坐在一辆大客车里，王惊蛰说道：“我需要去见个人打听一些事，他在长安城很有名望，消息也很灵通”
　　
　　王惊蛰说的这个人叫绰号叫青爷，年龄五十岁上下，他在长安城既不是当官的也不是什做生意的，但名声在某些人的耳中却十分的响亮。
　　
　　这么说吧，这个青爷在长安乃至周边什么三教九流的人都认识，从贩夫走卒到商贾巨富，只有他没听过的，而没有不知道他的，他就像是古龙小说里的百晓生，不出户就能知晓长安事。
　　
　　王惊蛰是在多年前跟王仙芝来长安城的时候见过这个青爷，据说王爹和青爷在早些年的时候就认识了，虽然长时间以来很少见面，但关系和联系仍在，属于那种不见面的时候三五年都不一定打电话，但一见面就能坐下来畅谈的那种关系。
　　
　　王惊蛰想和青爷打听一下，到底现在有多少人，都有什么人开始留意上他了，是不是已经开始闹得满城风雨了。
　　
　　傍晚左右，王惊蛰和茅小草来到了长安老城区一带，距离钟鼓楼不是很远，青爷的家就在老城胡同的一栋院子里，有点类似于京城的四合院，这是他的祖宅，是他爷爷那辈就留下来的。
　　
　　来到青爷家中的时候，站在门外敲了门，随后一个二十多岁的青年过来，将门拉开一条缝隙，看见外面站着的一对男女，就皱眉问道：“你们找谁？”
　　
　　王惊蛰说道：“青爷在家么？如果在的话，你就跟他说一声，朝歌姓王的朋友想来见他一面”
　　
　　青年哦了一声，说让他们等会就关上了大门，茅小草的视线从他放在门缝的手上收了回来，说道：“你见的这个人有点不简单吧”
　　
　　“怎么说呢？”
　　
　　“刚才开门的这人，虎口上全是老茧，关节也很粗大，这明显是常年练过功夫的征兆，很有可能是八卦掌，这种功夫没有十年打底的话是练不出什么名堂来的，那个年轻人才二十来岁而已，明显是从小就学了艺的”
　　
　　片刻之后，院子里传来一阵脚步声，随即大门被拉开了，一个穿着身唐装面容粗犷的男子就出现在了门前，看见王惊蛰后第一句话就是：“你小子居然长这么大了，上次和你父亲来的时候，鼻涕还擦不干净呢”
　　
　　“青爷！”
　　
　　“屁，叫什么青爷？叫青叔就行了”粗犷的男子伸手就把王惊蛰给拉了进来，说道：“正好，家里刚开饭，是我下的厨，你有口福了”
　　
　　青爷拉着王惊蛰然后朝着茅小草笑着点了点头，领着两人就进了家门，这院子古香古色的，面积也不小，里面栽种着古树鲜花，中间放着石桌石凳，很有雅静。
　　
　　王惊蛰和青爷闲聊了一会，天色已黑。
　　
　　“惊蛰，你坐一会，我去厨房看下......”青爷拍了下他的肩膀，笑着说道。
　　
　　“好的，青叔”王惊蜇说道。
　　
　　青爷走了，王惊蛰看着他的背影，轻声说道：“长安还是那个长安，人却不一定是那个人了.......”

