    小崽子：“……”

    苏九漓：“你是不是故意的？”他明明用眼神示意了,偏偏这小崽子还往他身上电，把他电的一激灵。

    小崽子轻哼一声，测过头去不看苏九漓。苏九漓这家伙居然敢偷偷买小裙子,一看就知道在打什么如意算盘,他电他一下算轻的。

    苏九漓整理自己的头发,刚才一阵麻意瞬间流遍全身，浑身遍布雷电，他第一反应这久违的雷电,上次没有劈到他,这次小白却让他体会了一把。他甚至闻到了焦味，低头一看就看到自己衣服像是之前那套小裙子一样丝丝冒烟。只是他动了动身体，身体一点被雷电过的后遗症都没有。

    不对,还是有的,他的头发电的往上竖起，直接定型了。

    他侧头看向旁边的气鼓鼓的小崽子,“小白,你这雷电异能威力有点低啊，你看我,除了微微麻了一下,完全没有任何杀伤力。除了给我烫头之外。”

    小崽子听到苏九漓说他不行，顿时眸子瞪的滚圆，气呼呼的说：“你说谁不行？”

    苏九漓一愣,好笑的回答：“我没说你，只是说你的异能。”

    果然男人不能接受不行两个字，即使是个小崽子,那属于幼小的雄性自尊心依旧会跳出来作祟。

    小崽子还不是不满意这个说法,他看到苏九漓带着笑意嘴角,再次伸手过去。

    一阵电光过后，苏九漓的头发已经微微蜷曲，带着雷光。

    他哭笑不得的看向旁边的气鼓鼓的小崽子，决定昧着良心哄人，“小白，你好厉害。你看我的……”

    他原本像伸出手过去让小家伙看看威力的，结果他手上一个印子都没有，反手头上一抹，道：“我的头发，都被电弯曲了。小白你的烫头技术不错，等会我找几个发型让你看着帮我电。”

    小崽子见他越说越不靠谱，终于忍无可忍的伸出小胖爪狠狠拍在他的袖子上。

    “哎？”苏九漓低头，就看到被拍之后裂成粉末往下掉，再抬头就看到小崽子下巴扬起，一副等待他夸奖的样子。

    苏九漓见他这个可爱的小模样，还没有弄清楚怎么回事，夸奖的话就先说出口：“小白，你真棒。”

    说完后，他蹲下去，捻了一点粉末，又拍拍自己身上的衣服，发现除了有点焦味，倒是什么事都没有，只有袖子碎成了渣渣。

    这明显是操控异能部分集中作用在手臂上导致的，但是他当时身上却是感受到雷电环绕感觉，这种程度经过身体，凭他现在的小身板，和他的肤质，不可能一点痕迹都没有。这是怎么回事？

    苏九漓仔细回想，发现雷电经过他身体，带来一点麻意，却确实没有对他任何伤害。当年他长尾巴被电了那么次，可从来没有发现自己还是个绝缘体。

    他侧头看向旁边因为被他夸奖，明明心里很高兴，一张高冷的小脸却努力绷着的小崽子，问：“小白，这是怎么回事？”

    小崽子瞥了他胸口心脏位置一眼，一副完全不意外的样子，有白虎印在，苏九漓怎么可能被他异能伤到。他移开视线，傲娇的哼了一声，没有回答。

    但是苏九漓更是肯定，小白是知道原因的，不然小白怎么会对毫无顾忌的电他。毕竟平时他的小胖爪呼他的脸时候，力道都掌握的很好，没有让人受伤过。

    “小白，你告诉我嘛？”

    小崽子不想回答，任由苏九漓怎么说，他都不吭声。

    苏九漓见问不出什么来，上前将小崽子抱起，小崽子马上挣扎，总算开口说话了。

    “放开我，你不是要我电那棵草吗？”

    “不急，我现在帮你把衣服穿上。”见小崽子不知道想到什么，一双眸子瞪的滚圆，气的。

    “小白，小裙子都被你烧掉了，别生气啦~让我帮你穿衣服。”

    小崽子对上苏九漓那双眼巴巴的对上自己狭长狐狸眼，又撒娇，还装可怜，这么大个人，丢不丢脸？小崽子这么想，但是他脸上却不自觉的软化，最后哼了一声，扭过头去。

    这算是同意了。

    苏九漓嘴角控制不住的上扬，这招对小白还是一如既往的有用。他马上帮小崽子穿起了衣服，只是他以前只是负责撸毛绒绒，哪里试过帮人形的小崽子穿衣服，一时之间弄的手忙脚乱。

    一番折腾后，小崽子被他弄的不耐烦，好不容易穿戴整齐，发现还穿反了。弄下来的时候，苏九漓敢发誓，小崽子的眸子里面快要冒出火苗儿，仿佛下一刻就变为兽形跳上他的头顶开挠。

    最后苏九漓被小崽子嫌弃的推开，不让他靠近，愣是自己磕磕碰碰穿戴整齐了。

    苏九漓捂脸，第一次觉得自己是个手残。

    小崽子穿好衣服后，板着一张带着婴儿肥的小俊脸，精致的眉眼不经意露出浑然天成的贵气，举手投足更是像受过良好教育一般。乍一看还真像一个矜贵的小王子。

    苏九漓看的出神，小崽子却对这种苏九漓这种眼神习以为常，之前苏九漓有事没事就偷看他，每次都趁他不备搞偷袭，他微微提高警惕。

    苏九漓对上小崽子警惕的小眼神，轻咳一声，走过来，“小白你穿着这套衣服真好看。”

    小崽子从小被不少人吹过彩虹屁，对别人的赞美早就免疫，这会手指情不自禁的拉了拉自己衣服下摆，面上却丝毫不显。

    他难得的主动伸出手，“把那草拿来。”

    苏九漓将净化草拿过来，放在他手心，想了想又拿回来，“小白，净化草我拿着，你来试试，小心一点。”

    小崽子点头，伸手过去，指尖冒出雷电，靠近净化草后，净化草周围突然升起一个黄色的类似保护罩一样的东西，他的眸子闪过一丝诧异。

    “对，就是这样，先用最小的异能，再慢慢加大异能力道，专攻一个地方。”

    苏九漓盯着净化草的封印，和反弹自己的木系能量不同，小白的雷系能量能够直接攻击到封印上。

    可是这个封印比他想象中还要牢固，再者小白现在异能比渡雷劫的时候差太远，不知道是不是体型变小，异能也跟着变小的缘故。

    他们两个磨了好久，苏九漓见小崽子额头都渗出汗珠，他看着都心疼。

    “小白，要不今天就到这里，我们等下次再来试试？”

    小崽子却摇了摇头，糯糯的声音带着一丝疲惫，“我还行。”

    苏九漓无奈，只好继续。

    渐渐地，封印一阵松动，被磨开了一小小的口子。

    早有准备的苏九漓，他的异能马上顺着这口子进去，将净化草的一缕精华挤出来。

    净化草上出现半滴透明水滴形状的液体，苏九漓连忙拿出之前炼制的高等修复剂，用木系能量包裹着，装进瓶子中。

    “好了，小白。”他冲小崽子挥挥手，“过来，把这个喝掉。”净化草的精华提取出来很难保存的，只能让小白现在喝掉了。何况，只有半滴，小白的精神海中的那些暗色能量太多，要慢慢来，不能一口吃成胖子。

    小崽子皱眉看着苏九漓递过来的修复剂，疑惑的看着苏九漓。

    苏九漓眨眨眼，哄孩子似的开口：“只是我特意挑的，这药剂一点都不苦，你就当喝水一样喝掉，然后躺到床上去。”

    小崽子看了苏九漓几眼，仰首喝掉。

    苏九漓靠过来，仔细打量小崽子的脸色，“小白，有没有什么异样的感觉？”

    小崽子回答：“没有。”

    话音刚落，他突然小脸煞白，用手捂住脑袋，想要蹲下去。

    苏九漓心里一紧，连忙将小崽子抱起放到床上，心疼的把手放到他脑袋上开始输送木系能量，说道：“小白，听到我说的话吗，放空心神，什么都不要想，也不要抵抗……”

    苏九漓见小崽子安静下来，也闭上眼睛。

    没多久，他又来到自家毛绒绒的精神海里，一大一小两颗半球，皆是电闪雷鸣的，只是大的一片暗黑，小的依旧明亮如初。

    刚站定，他胸口当初被小白咬到的地方就闪过一阵灼热，然后就是隐忍暴戾的情绪传来。

    苏九漓一惊，这是狂躁症犯了？

    他往前走去，只是落脚后发现眼前的景物已经发生转换，脚下是一片黄沙。上空飘在雷云，周围异常昏暗。

    在雷云翻滚咆哮之后，明明声音很嘈杂，他却从中听到一个呼吸声，微微急促，还听到爪子摩擦的声音。

    苏九漓停住，往四周看去，却什么都没有看到，周围还是一望无际的沙漠，目之所及根本没有发现任何活物。可是那呼吸声，摩擦声就像响在他耳边，他忍不住开口：“有人吗？小白？大白？”

    苏九漓刚说完，他就发现那呼吸声摩擦声消失。站在原地，苏九漓渐渐蹙起眉头，无他，因为他感觉自己被某种大型猛兽盯上了。

    不过，他想到这里是自家毛绒绒的精神海，除非是幻觉，否则不会出现其他活物。那些暗色的能量虽然很诡异，看起来像活的，但是他对生命的气息最为敏感，这些能量确实不是活的。上面是罡雷，幻境进去就被一道雷声劈醒了，所以这里除了他，另外一个盯着他的活物，不意外就是这里的主人，他的毛绒绒了。

    上次那边小半球，小白出现在那里，那现在这里，毫无疑问就是大白的领地。

    不久前，大白因为变身光溜溜还害羞来着，现在精神海就发生这样的变化，看来被净化草的能量影响到了。

    狂躁症很痛苦的，大脑就像被炸裂一样，严重的还会失去意识，只想顺着本能疯狂破坏。加上净化草的能量渗入这里，开始净化那些暗色的能量，这里又是大白的精神海，两者争斗造成的波动，会对他造成影响。暗色能量又充满黑暗和暴戾，所以现在大白陷入狂躁中也是可以预料到的。

    净化草只能净化暗色能量，对大白的狂躁没有帮助，所以他在第一时间进来，只是没想到大白狂躁发作比他想象中还要快。

    想到这里，苏九漓连忙开口：“大白，不要紧张，我是来帮你的，你快出来让我看看。”

    下一秒苏九漓感受到背后传来破空声，他刚转身就被一只巨大的毛绒绒压在地上，抬头对上一双充满暴戾和杀伐的兽瞳。此刻那双兽瞳正在牢牢的锁住他，巨大的爪子落在喉咙处，仿佛他一有动静就撕碎他。

    苏九漓将静静和大白虎对视，一人一虎没有动作，直到苏九漓的狐狸眼忍不住荡漾的往下移动。

    大白虎即使在这样昏暗的坏境中，浑身的毛发还微微泛着银光，十分好看。

    而他这个角度正好看到大白虎毛绒绒的白肚皮，手指微动，觉得大白这个样子是在诱惑他。

    但是现在有正事要做，他得想想怎么让大白乖乖让他帮忙。

    大概是察觉到苏九漓的视线，大白虎兽瞳闪过疑惑。他低头看着这个不速之客，明明他应该将他的喉咙咬断的，他爪子下面的脖子纤细，轻微规律的脉动传来，还有一股说不清道不明淡淡原木清香，带给他一种无法抗拒的吸引力，

    大白虎的鼻子动了动，毛绒绒的大脑袋也忍不住下，越靠近这淡淡的原木清香越清晰，他脑袋的躁狂痛苦也缓解了一些。

    苏九漓感受到大白虎凑近，胡子落在他脖子，轻轻的嗅了嗅。他肤质敏感，感受脖子那里传来一阵阵酥痒，苏九漓差点没忍住，伸手将毛绒绒推开。

    很快他反应过来，意识到这时一个好机会，两手抱住大白虎的毛绒绒的脑袋，开始直接输送木系能量。

    大白虎兽瞳锁住他，竟然不挣扎，任由他动作。输送过来的木系异能，温暖充满生机，勾起他心底属于原兽的占有欲，他想要在这人身上留下属于他气味和记号。

    苏九漓因为这一系列的动作，衣襟大开，露出精致的锁骨和大片的胸膛，在他胸口位置，一只卧着的小白虎若隐若现。

    大白虎兽瞳一震，脑海的狂躁和暴戾一点一点消退，他忽然低头在苏九漓脖颈处深吸一口气。

    苏九漓脖子一缩，“好痒，大白不要闹了，你的狂躁症马上就好。”

    大白虎没听，还在又蹭又吸。面对自家毛绒绒头一次这样的主动，苏九漓还在给老老实实给大白虎输送木系能量，只能任由大白虎动作。

    他心里狠狠的想，等大白恢复，他绝对要加倍奉还！

    这时天空下起毛毛细雨，大白虎上前一点，将他整个挡住。

    这雨水中包含着净化草的能量，苏九漓看着随着这细雨，天空似乎变亮了一点。

    看来净化草效果不错，只是还得多来几次。

    这时苏九漓没有发现，那只大白虎渐渐合上眼睛，下一刻凭空消失，变成一个男人压在苏九漓身上，好巧不巧，对方的唇瓣正好覆上苏九漓的。

    苏九漓惊呆了，唇边是对方带着一点冷意的薄唇，却意外的柔软。不过他的重点没有放在这里，毕竟和自家毛绒绒蹭蹭吸吸什么的，他早就习惯了。

    他眨眨眼睛，正震惊他家大白大变活人。果然大白就是大白，化形都是成年状态。

    这时苏九漓还没有意识自己双手来抱住对方的脑袋，他身上的人缓缓睁开一双深邃眸子，看到近在迟尺的苏九漓后，感受到自己唇间的酥酥麻麻的触感，鼻尖全是对方气息，眸子瞬间染上大片的墨色。

    苏九漓察觉到对方醒来，冲他眨眨眼。

    他身上的人耳朵默默染上一抹粉色，特别是发现苏九漓两只手还非常主动的抱着自己的脑袋，胸襟大开，两人的姿势更是暧昧至极。

    刚才发生了什么？

    苏九漓刚想和大白打招呼，说起来他还没有见过大白化形的样子呢，如果他猜的没错，应该就是小白长大后的样子。没等他来得及，他就消失在原地。

    男人在苏九漓消失后，骨节分明的修长手指碰了碰自己的唇，又飞快的收回去。

    这时，没有人发现分开的两个半球识海世界，距离缩短了一些。

    外面苏九漓猛地睁开眼睛，大白怎么能这样？他还没有看到他的脸就把他踢出来，真是太遗憾了。

    他手还落在小崽子的脑袋上，看着缓缓睁开眼睛的小崽子，开口：“小白，你没事吧？脑袋还痛吗？”

    小崽子摇头，坐起来，拉拉自己衣领，“这衣服太紧了。”

    “刚刚不是挺合适的吗？”苏九漓低头看去，小崽子已经站起来，本来是宽松休闲的童装，不久前还是合身的状态现在紧紧勒住小崽子身上，他的裤子直接断了一大截。

    苏九漓震惊脸：“小白，不过一晃眼时间，你怎么看着长个了？”

    小崽子解开自己的扣子，闻言看了苏九漓一眼，“当然，我现在五岁了。”

    苏九漓：“啥？现在五岁，那之前呢？”

    小崽子一本正经的看着苏九漓，“三岁。”

    苏九漓：“……厉害了。”

    小崽子看着苏九漓：“我很快就会比你高。”

    苏九漓想到刚才在识海里的大白的人形，突然不想接话了。

    现在胖乎乎的小崽子未来好像还真比他高。

