    如果是真的，那我怎么一点印象都没有？难道我失忆了？

    她估计也猜到了我不会相信她，于是老早就准备好了说辞，开始对我长篇大论。

    她先是说出了我的家庭住址以及我老家的样貌，还说了她的一些个人情况，确实是我隔壁村儿的。

    然后又讲了一些和我小时候的事情，还有我爷爷的一些事情，杂七杂八的说了一大堆。

    但是这也不是什么秘密是不是，稍微一调查不就出来了？

    “难道是因为那个女孩子你才不相信我的？”李梦婷突然问道。

    从她得介绍中，我知道了她姓李，叫李梦婷！

    跟我一样都是混阴行的，只不过她从小师承一个武行的武先生，走的是武路子！

    我跟她恰恰相反，我这种在阴行里属于文先生行的是手艺活。

    我知道她说的是蚩瑶，到我不相信她不仅仅是因为这些。

    是因为没有足够的证据，我又不是大先生那种人，说个啥都信？

    那明天来个王梦婷说是我未婚妻，后天再来个张梦婷也说是我未婚妻，那我都信？

    那感情挺好，直接妻妾成群了都，多少男人的向往。

    可是这不是扯犊子吗？

    “我不相信你，是因为你没有足够的证据，还有你为什么现在来找我？”不得不说，她出现的时机过于巧合了些，就像是被人刻意安排了的一样。

    果然也如同我所预料的那样，她找我的确有事，她说：“这次我来找你，是因为家里出了事情需要你回去一趟！”

    “你家还是我家？”我问着她，这点还是得搞清楚的。

    “准确来说是咱们两个村子和另外一个村子出了事情！”李梦婷给我解释道。

    我说这跟我有什么关系，你为什么要来找我？出事你找村长找警察啊，找我我能有什么办法。

    结果她却说：“能找警察我还来找你？村子里招了邪，我一个人忙应付不过来，所以来找你了！”

    她知道我不相信她，于是接着说道：“是你大伯让我来找你的，他说你学了你爷爷的手段，有办法！”

    我大伯稀奇了，他居然会让我回去？他当时不是怕我抢爷爷留下的家产，巴不得我走嘛？咋？太阳打西边出来了？

    “我确实是要回去一趟！”我只能说她运气极好，我确实是准备回家一趟。

    至于她说的是真是假，回去了就知道了。

    “你见到我店里另外两个人了吗？”我问着她。

    另外，蒋超不是说你去买菜了？菜呢？

    “她们在街口吃小龙虾，告诉我不用买菜了，我就回来了！”李梦婷如实说道。

    这两个杀千刀的，居然备着我去吃小龙虾？

    不过我也懒得跟他们计较，等他们回来就是，我现在就想知道村子里怎么了，不会也这么巧吧？我刚想回去村子里就出事？我这么衰？

    “村儿里怎么就招了邪？没找先生看看？”我没记错的话，我们村儿可是还有个算命先生在，他可是也有两把刷子的。

    李梦婷说：“找先生？要是能找到先生，我来找你干嘛？真以为我非要缠着你？”

    说着她就瞪了我一眼，没好气的接着说道：“就是因为村里的阴阳先生出了事，我才会来找你帮忙！”

    她说村里本来挺好的，可就在一个月前，从一个小孩失踪开始，事情便一发不可收拾起来。

    从第一个小孩失踪的那天开始，便不断又小孩失踪，然而村里的牲畜也接二连三的不知道被什么东西咬死，村里的阴阳先生知道这是招了邪。

    他本以为是个小鬼作祟，可是没想到在他去做法的第二天，大家在村口发现了他的尸体，是被人给吊在了村口的那颗大柳上，像是被什么给活活吓死的一样。

    而且他的内脏都没了，但奇怪的是他的身上没有任何伤口。

    “那怎么就咱们三个村儿有这种事？别的村就没事儿？”我有些纳闷儿了，我们那块儿几乎都是村挨着村，就唯独我们三个村儿有事？

    “谁说不是，所以才说邪乎，自从那个老先生死后，就有老人在说是报应，是他回来了……”李梦婷给我叙述着村里发生的事情。

    你别说还真是招了邪了，只是我感觉村里的老人似乎是知道些什么。

    “那我大伯怎么会想到让你来找我？你怎么没事？”我问着她。

    结果她直接毛了，一拍桌子，站了起来指着我的鼻子呵斥道：“怎么？你很希望我有事？我怎么会有你这么个狼心狗肺的未婚夫！”

    我，我怎么了嘛？我不就问一下，我又没别的意思。

    虽然李梦婷气呼呼的，但是她还是告诉了我原因，只是她依然很生气：“哼，你以为我想来？只不过是我碰巧回家，听到家里人说这事，让我赶紧走，你说我混这行的，我能坐视不理嘛！”

    我说那不能，然后又荣获白眼一个，她又瞪了我一眼。

    “所以我就四处打听情况，准备看怎么解决，就在去你们村的时候，遇到了你大伯，他让我赶紧把你找回来，说你懂这行会有办法！”李梦婷说完后，我也算了解前因后果了。

    见过坑儿子，坑爹的，可就是没见过坑侄子的，今天算是见到了。

    看看人家李梦婷家里，知道有危险让她赶紧走，在看看我家，明知有危险还让我赶紧去。

    这人与人之间的差距咋就这么大嘞？

    “所以你准备什么时候动身？”李梦婷有些迫不及待想要出发了。

    这点我还是很欣赏的，我说等他们回来我们就动身。

    现在才3点多，去我老家的路也不远，等他们回来收拾收拾，估计天黑就到了。

    现在要做的就是等蒋超和蚩瑶回来了，因为我跟李梦婷已经没有话题可聊了。

    我们两个就这么干坐着，一直过了大约20多分钟，蒋超和蚩瑶才晃晃悠悠的出现在了门口。

    蒋超进门看到我和李梦婷就说道：“看来两个人是已经认识对方了？”

    我看见她们两个空手回来，直接问道：“你们就只顾自己了？忘了家里还有一个人，哦不，两个人没有吃饭？”

    差点忘了还有李梦婷了。

    结果李梦婷倒好，直接来了句：“哦，我中午一般只吃水果，谢谢！”

    得，好心错付了！

    “我们以为你还要接着睡，就没管你！”蒋超咧着个大嘴笑着。

    蚩瑶也在一旁疯狂点头，嘴里还在吃着薯片。

    我看了眼手机，然后对他们两个人说道：“半个小时，我只给你们半个小时，半个小时后我们出发回我老家，九曲湾！”

    “准备好了？她也去？”蒋超看着李梦婷问着我。

    我还没准备开口，李梦婷便抢先回答道：“我也回家，我家在他隔壁村，十里河！”

    “一个九曲湾，一个十里河，你们两个也真是有缘！”蒋超嘟啷着就回了他自己房间。

    蚩瑶没有去收拾，而是坐在椅子上吃着薯片，我问她：“你不去收拾？不跟我一起去吗？”

    结果她回答道：“我没撒子要收拾的，你家有吃的没？有小龙虾没有？”

    我说我家那里有超市，有吃的，至于小龙虾那得自己去捉。

    “捉龙虾？好诶好诶！那就走叭！”蚩瑶拍着手，雀跃着。

    好家伙，小龙虾的魔力这么强？她这是被下了龙虾蛊吧！

    李梦婷就随身带了一个包，没什么可收拾的，等蒋超收拾完后，我们就包了一辆车踏上了回老家的路。

    自从几个月前爷爷去世，我就再也没有回去过了，以前的种种也在脑海里浮现，这次回去，谜底应该就揭晓了吧？

    说起来这个司机还是我好不容易才找到的，为此还花费了巨资，当然还有美色。

    别人一听去九曲湾，闻风而逃，得亏有李梦婷在。

    因为她今天穿着的是体能服，所以身材得到了很好的展现，于是就吸引到了一个垂涎她美色的lsp司机。

    “400不二价，另外要让这位美女坐前排！”这个司机流着哈喇子对我说道，眼睛却在李梦婷身上上下打量着。

    好说歹说才让李梦婷同意了，为此我也付出了代价，那就是答应了她一个未知的条件……

    “我给你讲，要不是看在美女的身材，哦不，面子上，我是不趟这趟浑水的！”司机开着车对我说着，眼睛还一直在往副驾驶瞟，我是真怕他半路撞车。

    我装作不知道的样子问他：“师傅，九曲湾发生了什么，怎么都没人敢去？”

    “你不知道？我都怀疑你是不是岭南人了！”司机的话里充满了惊讶。

    知道不知道九曲湾发生了什么事，跟我是不是岭南人有什么关系？难道岭南人都知道？

    我问他哪里到底发生了什么。

    结果他就像是急于表现一样，清了清嗓子，然后给我解释道：“那里出了失踪案、连环杀人案、甚至还传言哪里闹鬼，有人看到了！”

    “啊？这么可怕吗？”李梦婷装作被吓到一样，两只手捂住了嘴巴。

    “可不是嘛，真不知道美女你去那个鬼地方干什么，最近我还听说九曲湾和十里河交汇的那个湖里出现了好多死人……”

