    短暂交锋之后，再次注意到尖牙的时候，尖牙已经再次被紫龙绑了起来，脸上带着难以言表屈辱、尴尬和一点点的不服说出了以上让铁血一族蒙羞的话语。

    紫龙看着被绑着不停地挣扎的尖牙，笑着对着如同毛毛虫蠕动的尖牙说道：

    “你的荣耀呢？身为铁血一族战士的尊严呢？不是说好的永不屈服吗？”

    尖牙尴尬着笑着，他人篱下不得不屈，忍了忍了，待到我完成了成人礼获得族内奖赏的全新装备，我一定......

    “怎么会呢？能品尝出空气中的杀意才是好的铁血猎手（识时务者为俊杰），灵活变通，可进可退，保全自己，才能更好的更长久的保全荣耀和尊严。”

    尖牙自然而然地说出了这些话，并未感到有着任何的不妥。紫龙和岛田听到这些话，不禁多看了尖牙一眼。

    确实是这样的，能成为走到最后，活到最终的强者，往往都不是那些最优秀最骄傲的那一批人，而是那些懂得忍辱负重，短暂屈服的那些天赋没那么出众的人。

    天赋出众，一身傲骨，还出言不逊的天才如果落入敌人的手里，还抱着所谓的虚无缥缈的荣耀、尊严和荣光的话，是绝对活不了的。

    毕竟现实又不是人类写的网络小说，被老怪物抓到后，不仅能跑的掉，而且还戏耍对方一番，获得大量的资源。你那些所谓的计谋，老怪物即时同层次再垃圾，也可以一眼看出来。

    当然，忍辱负重，短暂屈服可不是所谓的委曲求全，为了求活抛弃一切的懦弱者，如果到了那种地步，丧失了强者之心，即使之后达到了所谓强者的境界，也是难以驾驭的。

    尖牙有着足够的天赋，虽然看着逗比了一点，但是也有着天才的骄傲和为维护族群的勇气，关键时刻的话，能屈能伸，能言善道。

    虽然看起来不要面皮，死皮赖脸的行为，但是有时候确实异常的好用。

    这次尖牙被紫龙绑在了枪杆上，由着变大的小白咬着绳子拖在身后。两人一猫和拖在身后被绑成毛毛虫一般的尖牙，以着不低的速度在林中快速地前进着。

    紫龙顺带打开了团队联络频道，在频道中和高飞简要的说起了过程。

    ......

    高飞和奥古斯特走了很长一截路后，找了个横倒的巨树，坐在上方休息着，让Siri时刻警戒周围，便和奥古斯特一边闲聊，一边休息着。

    两人正聊着现实世界中各自国家的时候，紫龙的讯息在团队联络系统中闪烁了起来，伴随着烙印传来的热感，两人谈话被打断了。

    “黑瞳，我们碰到那个铁血战士了，已经被我和岛田生擒了！”紫龙的讯息出现在联络系统中。

    “这么快！哈哈哈二狗子还真是倒霉啊。看样子是紫龙你和岛田男子混合双打啊。”高飞从紫龙的讯息和自己的推断猜测出片段的过程。

    “嗯，差不多。这个铁血战士实力还是很不错的，一对一我和紫龙都没有把握完胜对方。”岛田突然在联络系统中发言，岛田实话实说，语句中透露着严谨和一丝不苟。

    高飞感觉看到这句话，眼前总出现岛田面具下的那剑眉星目的认真脸，哈岛田不愧是樱花国的人啊，这方面还是很严谨认真的。随即在联络系统中回复到：

    “确实是这样的哈哈，一定要好好对待二狗子，二狗子可是我们主线任务的关键呢。那约定地点集合好了，我和老奥也要出发了。”

    短暂的告别，岛田和紫龙在团队联络系统中退出后，看着被小白当做玩具玩，浑身泥泞不堪，装备一个不留的尖牙，岛田甚至用樱花国的传统绳艺将尖牙绑了一个龟甲缚。

    两人对视了一眼，这样子，应该也许大概或许未必可能也算是好好对待吧.......

    尖牙并不知道两人想着什么，人类的悲喜并不相通，更何况人和铁血战士的感受。

    他此时只是觉着屁股部位有点与土地摩擦的生疼，身上的绳子绑的有点紧但是居然有种莫名的美感，那只白色的大猫虽然口水有点多但还挺可爱的，以及对于对方为什么没有击杀他带来的些许的迷惑。

    而高飞和奥古斯特也结束了休息，再次一前一后，向着紫龙和岛田他们的方向大步前进了。

    两人朝着岛田和紫龙的方向，前进在生意盎然的原始森林中。中心岛的森林和外围岛的森林完全两种感觉。

    中心岛森林并没有像外围岛那样除了一些细碎的鸟叫声之外基本什么都没有的诡异气氛。相反，中心岛森林可谓是物种多种多样，各种各样的动物也经常可以看到。

    高飞甚至看到了许多理论上的原始生物，某些沼泽中适合生存的生物，甚至生理结构并不适合高飞走过外围岛区域的生物。

    高飞亦步亦趋的跟在奥古斯特的后面，奥古斯特随手拿着一把白色的砍刀一路清除着地面上的藤蔓篱笆以及荆棘。

    高飞看着多种多样种类繁多的原始植物动物，点了一支烟思索着：

    品种和类型甚至比外围要多，而且看样子也跟原始和古老，难不成所谓的中心岛其实算的上是整个试炼世界的物种起源？不对，这样子不够严谨。

    样本数据还是太少了，仅仅是外围——中心岛的这么小的范围，是不能简单的推断到整个世界的。不过也是有可能呢。

    毕竟铁血一族为什么将外围——中心作为试炼和成人礼的地点呢，肯定这个地方有着无与伦比的特殊。

    还有深不可测的沼泽之神、中心岛中央的母树、还有裂谷下未知的怪物，这些强大的存在，让人无法相信铁血一族不了解相关的情报。

    高飞思索着这些问题，嘴上叼着的香烟也忘记了，直到香烟燃尽，烫到了嘴唇，才打断了高飞的思维。高飞捂着嘴含糊不清地

    “窝凑！窝地锥蠢！”

    ......

    就在高飞他们二人走过一个极具特色的大树之后，过了一段时间，一队铁血战士出现在大树面前，其中一个个子较低的铁血战士摸着大树前的草丛说：

    “老大，这里的草丛有踩踏的痕迹，才有两个人从这里走过不久。”

    一位身上的装饰和纹路更多更复杂看起来像是队长的铁血战士点头说道：

    “真不知道长老那些腐朽的脑袋里面想的什么，居然同意这些人类的联手请求。吼，我铁血一族即使是毁灭，也不屑于与弱者同行的。”高大的队长怒吼一声，接着说，

    “我要测试他们的实力，弱者，就该消亡！”

