    “小白~~~小白~~~我来啦！”

    “小白，好像有人在喊你，是喜儿吧。”

    “蛤？”

    “喜儿在院子外喊你。”

    “哪里咧？”

    小白匆匆跑到阳台往外看，真看到院子外的铁门前，一个小不点在蹦蹦跳跳朝她招手，欢快极了，不是喜娃娃是谁。

    “喜娃娃，你等等我哈~”

    小白飞一样地下楼，打开铁门，放喜儿进来，谭锦儿也跟在身后，手里拎着四个人的早餐。

    今天张叹约了李小小和黄莓莓喝咖啡聊天，小白无处安放，便带着一起去，喜儿也无处安放，便一并带去，谭锦儿今天要开始连续三天的培训，这三天里，喜儿都住在她干爹家。在她干爹家，她有一间专门的小卧室呢，跟自己家没区别。

    四人吃了早餐，谭锦儿收拾碗筷，之后才告别去酒店。没多久，张叹带着两个挎着小包包的小朋友也出门了，不用开车，地点就在黄家村的某条小巷子里，一所陈旧的咖啡小馆，年月比他们三个年纪还要大。

    “张叹，好久没来了。”出来招待的是一个中年妇女，保养的还好，和张叹说了一声后，笑着朝小白和喜儿打招呼。

    “叫阿姨~”张叹说道。

    小白和喜儿齐声喊了一声阿姨，把老板娘高兴的眼睛眯成一条线，眼角的鱼尾纹不可避免地露了出来。

    “两个小人儿真可爱。”

    喜儿小憨憨儿似的，高兴地对小白说：“阿姨夸我们可爱呢，hiahiahia~”

    小白瞥了她一眼，保持稳重。

    喜儿继续乐道：“hiahia我真可爱吖，我太可爱了叭~”

    她很容易就沉浸在别人的夸奖中，真心为别人的赞誉而开心。

    她夸人从来是真心夸，不浮夸，是事实才夸，所以她理所当然地认为，别人夸她也是因为她确实是这样才夸。

    眼前的阿姨夸她可爱，那她肯定是可爱。

    “hiahiahia~~~”喜娃娃傻乐中，傻人有傻福，张叹好笑地看了她一眼，没说什么，开始点吃的喝的，倒是老板娘被喜儿逗笑，觉得这小孩子真真可爱。

    “来一份红茶薄脆饼，柠檬奶油小方块，再来一份拿铁和两杯温牛奶。”

    张叹闭着眼睛都知道在这里应该点什么，以前常来。

    “这些应该都还有吧？”

    “有，当然有，你们等一会儿，马上送过来。”

    喜儿热情地目送老板娘离开，小白把她拉回去坐好，叮嘱她不要憨憨儿似的，像只猴三儿。

    “hiahia像什么？”喜儿问。

    “猴三儿。”

    “猴三儿是什么吖，小白。”

    “就是小猴子。”

    “hiahiahia，我才不是小猴子，我是小喜儿，可可爱爱。”

    “瓜娃子你阔爱惨唠~”

    喜儿欢快地回应道：“晓得唠~~”

    老板娘很快就把点的东西送来了，特别给小白和喜儿多拿了一份巧克力玉米脆饼。

    “你们慢用。”老板娘离开后，喜儿盯着张叹看个不停。

    “怎么了？”张叹问。

    喜儿摇摇头，不说话，但是依然时不时瞅他两眼，问她怎么了她又不说。

    “喜娃娃想吃糖！”小白忍不了，直接帮喜儿喊出了心声。

    这个喜娃娃想池塘又不好意思跟干爹讲，好在知心的小白很懂她。

    “这样啊。”张叹说，“你看这个柠檬奶油小方块和巧克力玉米脆饼都是甜的，喜儿你可以先尝尝。”

    喜儿用小勺子挖了耳屎那么大一点柠檬奶油小方块放嘴里，舔了舔，眯起大眼睛，真的很甜吖。

    两个小朋友沉浸在点心和牛奶中，交头接耳，张叹再把带来的平板电脑给她们打开，架在桌子上，播放动画片。

    他等待李小小和黄莓莓，两人是结伴而来的。

    黄莓莓一段时间没见，身材更好了，丰盈多汁，像是成熟的水蜜桃，果然有了男朋友就是不一样，伙食也太好啦。

    “张叹~~来很久了吗？”李小小第一时间发现了坐在角落里的张叹，带着黄莓莓过来。

    “刚到不久，喝点什么？”

    两人坐下，第一时间看向了挤在一起美滋滋尝小蛋糕的小白和喜儿。

    小白百忙之中抬起头看了她们一眼，打招呼道：“莓莓姐~”

    李小小：“我呢？”

    小白又看了她一眼：“李摆摆家的小小姐。”

    旁边的喜儿十分实在，虽然没问她，但是她hiahiahia大笑说：“我不认识这个小姐姐，她小小的。”

    李小小打量她笑道：“但是我认识你，你叫谭喜儿。”

    “张叹现在变成了全职奶爸，走到哪里都带着小白。”黄莓莓有点感慨道，张叹的变化太大了，当起了奶爸，看起来还很称职，几年前谁能想到呢。

    他们三人，原本认为张叹最风流，肯定最晚结婚，因为他一直挂在嘴边是不婚主义者。现在好了，没结婚是没结婚，但是孩子有了。

    小朋友们继续看她们的动画片，张叹和李小小、黄莓莓聊天。

    “你就要走了？”张叹听李小小说她过几天就要离开浦江，继续出国，十分惊讶，“你爸妈知道吗？”

    “吃早餐的时候跟他们讲了。”

    “他们怎么说？”

    李小小没有正面回答。

    张叹心想，昨晚老李才请他向李小小套话，是不是在国外有了男朋友，不然干嘛那么执着于一定要出国发展，现在国内机会那么多，发展日新月异，有才华的人拥有广阔的天地大展身手。

    实际上，老李听了李小小的决定后，许久没反应过来，他心里一直暗暗期待女儿计划留下来，不再走了，期间他们讨论过几次，虽然最终没有结果，但是看起来女儿是比较倾向于接受他们的意见的。

    李小小的房间里，书桌前几天刚换了一张新的，是胡桃色的实木书桌，配了一把实木椅子。桌子和椅子是定制的，高度对李小小而言刚刚好，不会太高坐的累。她的肩周炎能够稍微缓和一点。

    昨天李小小还在说，过几天天气不那么热的时候，一家人到迪士尼转一转。

    刚定制收到的书桌还没怎么用，主动提议到迪士尼游玩的建议也没有实现，却突然提出要走了。

    在李小小和张叹在一起时，老李和李姨千思百转，内心复杂难言。他们有千百个理由挽留李小小留下，但最终决定，就依孩子的吧。她从小就有主见，既然已经告诉了他们选择，那么就是下定了决定。

