    离开斗兽场的步无尘，先是回家跟宛小瑶和老奴阿纯享受了一顿玄食美味；

    吃饱喝足后，便动身前往血龙城学院。

    “三相之力若是同时开启，哥的攻击、防御、速度，都能暴涨一倍！”

    “这个技能强是强，但用起来也是相当的耗费玄力，根本难以持久。”

    “只有通过服用回气类的玄丹，能稍稍缓解一下‘三相之力’对玄气的极度损耗。”

    “嗯，得多炼些回气丹才行！”

    “其他种类的丹药也都搭配着炼一些，以备不时之需……”

    正是怀揣着这种心思，步无尘健步如飞的奔向血龙城学院，闭关炼丹。

    以他如今的身份，进出丹堂秘阁就跟进自家大门一样，畅通无阻！

    傍晚，霞光妖娆。

    丹堂秘阁出风口溢出的药香，让那些在丹堂教室中、勤学苦练的其他学子们羡慕又惭愧！

    “咱们在丹堂修习了两三年，却还只是个‘丹师学徒’，连凡境一重的丹师境界都未能达到；”

    “可人家步大师，一进来就是身份超然的丹堂‘特资生’，连‘秘阁’都能随意使用……”

    “唉，这就是差距啊！”

    “回想前两天，步大师初临丹堂时，是何等的谦逊有礼？”

    “而那时的我们，却都仗着自己丹堂学子的身份，趾高气昂。”

    “实在是惭愧啊惭愧……”

    步无尘闭关炼丹之际，收到他安然无恙的返回学院丹堂这一消息的林良，却是大惊失色：“什么？”

    “那家伙……居然还活着？”

    “反倒是本少派去的那四个家伙，至今都杳无音信。”

    林良眉头紧拧，怦然大怒：“哼，四个废物！”

    “办毁了本少吩咐的事情，他们是死有余辜；”

    “只是可惜了那几枚高阶上品的玄晶，可恨，可恨啊啊啊！！”

    林良虽然心有百般愤，但事已至此，他也不得不去给家里一个交代。

    便急匆匆的离开了酒馆。

    须臾，林府。

    “什么？那个小畜生居然没死？！”

    林云霸和林涛书，双双为之一怔。

    听了林良的计划，他们都以为此事是十拿九稳的，谁曾想……

    林良把头埋得低低的，一副任凭发落的样子。

    为了让林涛书心里好受点，林云霸也只能故意做做样子，把自己的爱子狠狠的训斥了一通！

    而后，又严辞厉色道：“那个小畜生既然逃过了这一遭，必定心生警惕，以后类似的手段怕就用不成了。”

    “也罢，他逃得过初一逃不过十五！”

    “你现在给为父把全部精力、都放在一个月后的百校争霸赛上。”

    “这次要是再敢出什么纰漏，休怪我不认你这个儿子！”

    林良赶忙下拜道：“明天就将迎来半个月一轮的‘玄力测试’；”

    “同时也是敲定参赛的‘种子选手’的日子。”

    “孩儿定当摘得头筹，扬我林家声威！”

    林云霸故意板着脸：“哼，希望你能说到做到，下去吧。”

    “是，孩儿告退。”

    等林良走后，林云霸才换上一副和善的神情，对坐在旁边的林涛书开口道：“涛书，犬子此番让你失望了。”

    “便由我这当父亲的，代他向你赔个不是！”

    林涛书惶恐的连连摆手：“岂敢岂敢，族长大人切莫折煞老夫！”

    有了这一遭，他心里失望归失望，但终究还是好受了些。

    却听林云霸继续道：“你且放宽心，步无尘那小畜生靠运气摆脱的死局，可一而不可再。”

    “老夫迟早会亲手废了他，再带到你面前，让你好好的出口恶气！”

    ……

    一夜无话。

    次日一早。

    一个身形瘦小的老头，轻轻叩响了丹堂秘阁的门。

    咚咚咚、咚咚咚……

    老者敲了一遍又一遍，始终不见人应。

    这身形瘦小的老头不是别人，正是血龙城学院的院长：周万恩。

    随行而来的“丹堂大师”之一的李曲鹤，不禁嘀咕了一句：“院长，我怎么听着，屋子里隐隐有呼噜声？”

    另一位丹堂大师孙金旺，在一旁大点其头：“老夫也听见了。”

    “那小子，莫不是在秘阁闭关闭到睡着了？”

    “哦？”

    周万恩仔细一听，嘿，还真有打鼾的声音。

    老于世故的孙金旺，眼珠滴溜溜一转，便立刻替周院长抱起不平来：“他步无尘实在是太过分了！”

    “院长大人您亲自登门，他却躲在里头睡大觉？”

    “简直岂有此理！”

    说罢，卷起袖管就要砸门。

    怎料胳膊刚刚举起，就被周院长一把按了下去：“嘘，别吵！”

    “步无尘肯定是闭关炼了一晚上的丹药，精疲力尽之下才睡了过去。”

    “走吧，让他多休息一阵。”

    孙金旺为之一愣，心道：老夫这马屁、险些就拍在了马腿上啊！

    “可百校争霸赛派来的裁判代表，还在等着检验他是否具备‘种子选手’的资格呢？”

    李曲鹤出言提醒道：“种子选手有跳过初赛的特权，从而避免无谓的消耗。”

    “这对于步无尘同学来说，是不可不争的实惠。”

    周万恩略一沉吟后，摆了摆手：“无妨，就让他们多等一会儿吧！”

    “到了午时再叫醒他也来得及。”

    “呃……”

    李曲鹤和孙金旺面面相觑，都从彼此眼中、看到了不可置信的错愕！

    “向来极有原则的周院长，这还是头一回破例吧？”

    “啧啧啧，院长登门，只因为对方没睡醒的缘故；”

    “宁可让自己受点委屈、去跟百校争霸赛派来的裁判代表们拖延一二，也不愿叨扰步无尘睡大觉……”

    “他步无尘所受到的待遇，自血龙城学院创办至今，都是绝无仅有的！”

    孙金旺酸溜溜的说了句：“这样，怕是会惯坏那小子吧？”

    周院长却是不以为意的笑了笑。“呵呵，你孙家的门下、要是也能出个斗丹赢得过林涛书的天才，老夫也不介意惯一惯他！”

    孙金旺嘴角一抽，“呃，院长大人您说笑了。”

    “好了，与其琢磨这些，还不如快帮老夫想想，待会儿怎么跟那帮裁判代表周旋？”

    望着周院长急匆匆的背影，这两名平日里高高在上的丹堂大师，此刻也不禁发出了与那些丹堂学子们、相同的感慨——

    “唉，这就是差距啊！”

