
　　“轰”

　　彩虹桥再次于纳兹米尔的丛林中亮起，这一次出现的传送之桥更庞大，手持雷霆之枪的战争之王一马当先的走出，跟在他身后的来登手中也握着一队雷光四溅的神灵拳套。

　　显然，这两兄弟已经做好了战斗准备。

　　在他们身后，英灵大将海姆达尔和女武神之王艾尔各自统帅着自己的军队从七彩虹光中快速冲出。

　　不需要奥丁给他们下命令，这些艾泽拉斯的顶级战士们便各自分散开，开始以突击阵型向眼前神秘的泰坦之地四周前进。

　　他们要在这里构建稳固的防线，来保卫泰坦之城的奥秘或者堕落不影响到物质世界的凡人们。

　　“这座城市我记忆中从未有过！”

　　奥丁站在裂谷上方，看着眼前巨大的金色城市，他皱着眉头看向身旁一头乱发的来登，他问到：

　　“我睿智的兄弟，当年造物主们的数据库是由你来管理的，你知晓一切秘密，你知道这座城市的存在吗？”

　　“不，我也从未听说过。”

　　来登摇了摇头。

　　相比奥丁对于奥迪尔城本身的好奇，更偏向于施法者的来登能感知到城市中那触目惊心的黑暗力量的聚集。

　　这让大守护者的眼中浮现出非常严肃的光芒。

　　来登扭头看向悬浮在他肩膀旁边的雷神王座以及王座上的一行人，他看着小星星，笨蛋蓝龙很尊敬的向来登行礼，又指了指裂谷中被雷霆清扫过的堕落之物。

　　小星星用这种方式向来登表明，她没有辜负来登的心脏，她在用这颗强大的雷霆之心做好事呢。

　　大守护者点了点头，算是认可了小星星的付出。

　　然后，他又看向布来克，他说：

　　“神奇的先知布来克，是你发掘出这座失落的城市，你或许可以告诉我们更多？这座城市应该和奥杜尔一样，来自万神殿的泰坦们亲手塑造。

　　但为什么我们的造物主要把关于它的一切信息都隐藏起来？”

　　“您进去就知道了，大守护者。”

　　布来克摊开双手说：

　　“我很乐意分享这些神灵的秘辛，但我们或许可以一边清理腐蚀，一边慢慢聊。还有，两位陛下可能要让起源熔炉那边做好传输泰坦能量的准备。”

　　海盗对战争之王喊到：

　　“这座城市的能量系统如两位所见，已经下线很久了，它内部的防御体系又被狡猾的恩左斯派出自己的使者破坏掉。

　　如果我们不赶紧修复它，那这座城市里关押的可怕囚犯很可能会挣脱开封印。”

　　来登和奥丁对视了一眼，战争之王点了点头。

　　他唤来女武神之王艾尔，要求她立刻前往奥丹姆通知起源熔炉的四位守护者做好接应此地的准备。

　　“海姆达尔大人！”

　　在小星星操作着雷神王座跟随两位高阶守护者前往奥迪尔之城的大门时，布来克站在王座平台边缘，对手持风暴大剑守在裂谷外围的英灵将军喊到：

　　“本地赞达拉巨魔的戎卫军团和他们的皇室洛阿们已经出发进入纳兹米尔，他们会配合你们清理这片大地上的一切堕落之物。

　　我的意思是，什么脏活累活都可以交给他们去干，反正他们肯定愿意，我都和他们说好了，他们会受您指挥。

　　但别让他们太深入丛林，免得之后不好撤出去。

　　另外，那些鲜血巨魔的村落以及它们的尸体必须被用元素之火烧毁，一点污染都不能残留，这可不是闹着玩的事。

　　一个不小心，连您这样强大的存在也会被污染的。”

　　“嗯。”

　　海姆达尔点了点头，这沉默但悍勇可靠的英灵将军以目光扫视四周。

　　这附近的堕落气息真的堪称触目惊心，让他这样见多识广甚至打过主宰之战的英灵都感觉到棘手。

　　这片大地已经不适合任何文明居住了，就算这一次能清理掉所有腐蚀，这片丛林也最少需要数十年甚至百年的时间来慢慢恢复。

　　腐蚀已经侵入到了这片大地的最深处，每一块土壤都饱含毒素。

　　这副糟糕的场面也让海姆达尔开始猜测他背后的黄金之城里到底封印着什么样的东西？

　　希利苏斯大沙漠尽头的安其拉神庙都没有这么堕落，难道说，这座城里的黑暗邪物要比克苏恩那样上古之神更危险吗？

　　---

　　“您的权限不足，首席管理者奥丁大人，您无法进入奥迪尔。”

　　在奥迪尔紧闭的城市大门前，战争之王奥丁尴尬的收回自己放在门口的泰坦仪器上的手，他本想以自己的守护者权限开启这扇门的。

　　来登摇了摇头，他上前将手放在那仪器上，他在泰坦守护者体系里的权限要比奥丁高那么一点点。

　　他应该可以打开这座封闭的城市。

　　但尴尬的是，来登的权限好像也不够，眼前城市的大门依然紧闭，还有个挺好听的女士电子音提醒到：

　　“您的权限不足，大守护者来大人，您无法进入奥迪尔。”

　　“这座该死的城市是怎么回事？”

　　在几名凡人面前丢人，让奥丁有点暴躁了，战争之王拄着自己的雷霆战矛皱着眉头说：

　　“来的权限已经是艾泽拉斯所有守护者里最高的了，他也无法进入就意味着造物主们留下的这座城市根本不打算让我们这些忠仆进入其中！

　　我开始怀疑这座城市的用途了。

　　或许，这里隐藏着造物主们的黑暗秘密”

　　“可以进去啊！”

　　站在雷神王座上的笨蛋芬娜指着城市另一角的裂痕，她大叫到：

　　“那些鲜血巨魔不就是从那里跑出来的吗？我们也可以从那里进去啊，奥丁大人！我们完全不需要走正门！M.23sk.com

　　你们为什么都没有注意到那个便捷的通道啊？

　　你们是集体失明了吗？”

　　“你少说几句。”

　　芬娜的“纯质”连玛维都看不下去了，典狱长伸手拉了拉笨蛋战士的手腕，她低声提醒道：

　　“你的意思是要奥丁阁下和来登阁下钻狗洞吗？”

　　“啊？”

　　芬娜这才意识到自己说错了话。

　　难怪自己开口之后，奥丁大人的脸色就越发难看了。

　　她其实倒是觉得为了胜利钻个狗洞也没什么大不了的，但眼前这两位饱经风霜的老男人神王显然不这么认为。

　　嘁，老男人们毫无必要的自尊心真是太蠢了。

　　奥丁是这样，戴琳也是这样。

　　就在这一片尴尬之中，正打算和来登讨论一下“暴力破门”建议的奥丁突然听到身后的“泰坦门禁”传来了一声滴滴作响的音效。

　　他和来登回头一看，就看到布来克正把自己的左手放在那泰坦认证器上，而他手中那枚点缀着血红宝石的戒指在闪耀着微光。

　　一秒之后，清脆的电子音响起：“检测到万神殿权限，城市封锁防御体系解除，尊敬的阿格拉玛大人，欢迎回到您忠诚的奥迪尔！”

　　在这一声提示之后，众人眼前的大门轰然开启。

　　在上下左右四方的金属门板滑动中，厚重的灰尘向四周洋溢，让海盗挥着手不断发出咳嗽声。

　　布来克拍掉身上的灰尘，看着眼前通往城市深处的黑色隧道，他满意的吹了个口哨，又感觉到了背后诡异的沉默。

　　他回过头。

　　诧异的看着身后众人，说：

　　“怎么了？为什么这么看着我？我知道我很帅，但我脸上有花吗？”

　　“你那枚戒指”

　　来登盯着海盗手中的饮血者指环，他说：

　　“是你在德拉诺世界拿到的？芬娜小姑娘之前对奥丁吹嘘说你们直面过阿格拉玛大人，我还不相信，现在我信了。

　　你们到底是怎么活下来的？”

　　“当然是付出了惨烈的牺牲，高举无畏的意志，以及永不投降的坚韧我们无比勇勐的向堕落泰坦挥剑！

　　然后取得胜利。”

　　芬娜很热血的挥着拳头回答了这个问题。

　　但奥丁摇了摇头，无情拆穿了芬娜给自己脸上贴金的谎言。

　　他说：

　　“只是这些完全不足以让他们在阿格拉玛大人的剑下幸存，他们向阿格拉玛大人展示了他们的勇气，然后堕落泰坦发了善心，放过了那个和她渊源极深的世界。

　　就这么简单。

　　但我很怀疑，当我们踏上阿古斯世界的大地时，阿格拉玛大人会不会对我们发发善心。诸神黄昏啊，我一直在为最坏的情况做准备。

　　只是我也未曾想过，它会以这样一种方式到来。”

　　战争之王叹了口气，并没有再继续这个话题。

　　他提着闪电战矛大步走入眼前黑洞洞的通道，并不在意眼前都有什么，很显然奥丁的所有斗志都已被即将直面他的创造者阿格拉玛的事件所吸引。

　　他坚定的背影代表着他绝不可能在直面阿格拉玛大人之前，倒在某一场该死的战争里唔，这样的背影还真是让人安全感爆棚。

　　布来克身影闪烁如猴子一样跳上奥丁的肩膀。

　　他站在那里为奥丁指引前进的方向，对于这个地方而言，整个世界大概再没有比布来克更熟悉它内部构造的人了。

　　而这个稍显僭越的举动并没有引来奥丁的呵斥，这代表着在奥丁心中，布来克的地位已经大大提升了。

　　“我们也跟上。”

　　来登活动了一下双手上的拳套也走入黑暗里，尽管已经没有了雷霆之心，但他的力量不见丝毫减弱，据说之前还在奥丹姆狠狠揍了挑衅的奥拉基尔呢。

　　“奥迪尔是万神殿的泰坦们秘密设立的研究要塞，它的保密等级远在泰坦之城奥杜尔之上，盖因为这里研究的是非常恐怖的东西。

　　甚至可以说是群星最大的奥秘。”

　　在这黑暗的通道中，布来克为众人介绍着这个地方。

　　他说：

　　“在当年阿曼苏尔大人从群星回归艾泽拉斯，眼见这个世界被七首巨兽亚煞极的黑暗力量统治污染时，她愤怒的将自己的手从群星伸入这个世界。

　　她轻而易举的将不可一世的亚煞极从地面噶出捏死。

　　这确实是非常有效的处决上古之神这种虚空杂碎的办法，但艾泽拉斯作为尚未成熟的，孕育星魂的世界还无法承受如此暴力的‘治疗’。

　　随后泰坦们改变策略，她们派出以你们两人为首泰坦守护者登陆艾泽拉斯发起了‘主宰之战’，你们没有辜负万神殿的期待，成功将剩下的三头上古之神打败并封印。

　　但汇聚了群星一流智慧的泰坦们岂是只会将万事诉诸于暴力的神？

　　就在你们进行主宰之战的同时，阿曼苏尔大人秘密在艾泽拉斯塑造了这座奥迪尔城，她和其他的泰坦们将自己的智慧塑造为此地的看守者，并要求她研究破解上古之神的奥秘。

　　泰坦们显然想要为艾泽拉斯寻找到完整的治愈虚空腐蚀方法。

　　这就是奥迪尔城的来历。

　　泰坦守护者们不知道它的存在很正常，因为万神殿还没来得及将这个消息告诉你们，她们就在和萨格拉斯大人的会面被突袭团灭了。

　　但这座城市里的看守者和研究者却没有停下脚步，他们一直在以泰坦的意志为目标努力着。”

　　布来克停了停，在奥丁走完漫长的黑暗通道，进入一处六边形的巨大设施时，他低声说：

　　“幸运的是，此地的守护者们破解了上古之神的虚空奥秘，并将试验进程推动到了下一阶段，即活体生物研究的环节。

　　不幸的是

　　他们的试验进行的‘过于成功’了。

　　此地的守护们以自己从虚空研究中获得禁忌学识，人造了一头‘类上古之神’的扭曲生物，也就是从未诞生过，不被外界所知晓的‘血神戈霍恩’。

　　那家伙并非来自虚空世界，因而它的力量比不上真正的上古之神，不管是在诱惑人心的黑暗思绪，还是引人堕落的虚空力量上都远不如其他上古之神。

　　但别忘了！

　　戈霍恩是泰坦用于研究‘治愈虚空’为目的的试验诞生的产物，这意味着它天生就拥有其他上古之神所没有的东西

　　那是泰坦专门编写塑造用来击败上古之神的特质！

　　但遗憾的是，戈霍恩在击败其他上古之神的同时也会毁掉艾泽拉斯的生态，这个试验远没有到成功的时候。

　　最可惜的是，它可能永远也没有触及成功的机会了。”

　　在布来克说完的时刻，一阵低沉的脚步声伴随着地面的震动从前方的黑暗里响起，一起响起的还有低沉如野兽一样，却充满了金属音质的咆孝怒吼。

　　这让一众人齐刷刷的做好了战斗准备。

　　挡在众人身前的战争之王奥丁娴熟的旋转着手中的闪电战矛，摆出一个突刺预备的姿态。

　　他的独眼闪耀着怒火之光，战争之王的领域降临在周围，让一众凡人的战斗力蹭蹭蹭的向上涨。

　　奥丁看着眼前黑暗中提着血红战锤摇摇晃晃走出的，身形巨大，只有一个独眼，但明显是个高阶成员的泰坦守护者钢铁巨人战士。

　　后者的金属战盔之下闪耀着让奥丁和来登紧皱眉头的血红光芒。

　　明明是个泰坦守护者，本该是世界上最不会被堕落污染的神圣之物，此刻却污秽的如一头深渊野兽一样。

　　“布来克，你刚说，此地的血神戈霍恩具备其他上古之神没有的特质”

　　来登汇聚着雷霆闪电在手中，大守护者低声问到：

　　“所以，这邪物的神力特质到底是什么？”

　　“两位不是已经亲眼看到了吗？”

　　布来克在奥丁的肩膀上抬手取出嗡鸣的萨拉迈尼战剑，他在黑暗中轻声说：

　　“戈霍恩的核心特质只有一样寄生！没有任何限制的感染寄生，它可以吸干目标的一切然而取而代之。

　　泰坦们为了不伤害到艾泽拉斯的星体，才编写出了这样‘最无害’的虚空清理机制，这个想法真的很好。

　　唯一的问题是除了她们那些群星神灵之外，谁能控制这种无限制的寄生？

　　泰坦们的好意落在凡人肩上就如一座山，她们的馈赠变成了我们的麻烦，战斗的时候小心点，诸位。

　　一旦被戈霍恩寄生了，你们可就要狠狠的受一遭罪咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，50.造物主们的造物学成绩显然不合格免费阅读。https://xs.23sk.com 