    “没想到巴黎的地下有这么大的一个溶洞空间……”

    走在那散发着淡淡绿光的肥厚苔藓带的中间，夏平安也有些惊讶，当然，更让他惊讶的，是他在这地下溶洞之中看到的这些植物，这些植物，看起来莫名有些熟悉，夏平安认得其中的几种，他好像在元丘世界看到过，这些植物，绝不是地球上的生物。

    像那种一人多高，像是凉亭一样的巨大伞菌。

    还有那些吸附生长在坚硬的岩石上的血红色的怪草。

    这些在地下生长的奇怪植物的生命力之顽强，让人难以想象，似乎是只要在有点水分和砂砾，乃至石头的地方，就能生长出来一样。

    不过，这些地下植物都有着非常明显的被啃食的痕迹，像是那些巨大的伞菌，许多都被啃食了大半，看起来很残缺，还有那像野草一样生长着的苔藓带，新生长出来的苔藓，和被啃食过的苔藓之间，形成了鲜明的对比。

    “大家小心，这里应该是那些魔鼠在巴黎的地下巢穴之一，这些植物，就是那些魔鼠在地下的粮仓，我们刚才遇到的那些魔鼠，应该就是靠着这里的这些东西繁殖生长的……”方灵琸提醒到，她一边说着，一边还操控着手上的拍摄设备，把这地下的画面记录下来。

    众人也觉得新鲜，一边走一边看，拿着辐射检测仪的奴兵也没闲着，用检测仪到处扫来扫去，滋滋滋的响着。

    “以前我就听说那些魔鼠身上会携带着异世界的植物种子，孢子之类的东西，一些魔鼠一旦在某个地方潜藏下来，特别是地下，它们身上携带的那些异世界的植物种子就会生长开来，为它们提供食物，今天总算看到了，这也算是另外一种形式的生物入侵了吧……”屠破虏一边好奇的打量着，伸手推了推身边的一颗比他还高的巨型伞菌，一边感慨的说了一声。

    “来自异世界的部分地下植物的孢子和植物种子会粘在魔鼠的皮毛之上，有些则会通过魔鼠的消化器官排泄出来，所以这些空间入侵的生物会携带着异世界的植物种子到来，上次我们在非洲执行任务，看到非洲的沙漠上，有一种被入侵生物携带来的奇异的仙人球，那些仙人球是红色的，一个个也有人那么大，它们可以直接从空气中汲取水分储存，还能把二氧化碳变成高质量的淀粉食物，一片沙漠，长满了红色的那种东西，也挺奇特，当地的一些部落甚至开始把那东西当食物了，觉得那是上天的恩赐……”陈长明有些感慨额说道。

    “如果没有魔鼠，这些东西看起来挺奇特的，说不定可以搞个地下乐园哈的，绝对赚钱……”李云舟四处瞄着说道。

    这里的地下都是乱石，还有地下河，没有道路，众人就在其中摸索着前进，一边前进一边搜索。

    遇到那几米高的障碍物或者是斜坡，巨石，众人都能灵活的攀爬越过。

    像这样的地方，除了召唤师能搜查，哪怕是军方的特种部队进来都不行，一般的洞穴探险队进来，遇到魔物，搞不好就要全军覆没。

    “吱吱……”一只魔鼠尖叫着，突然从附近的一片岩石缝隙之中冲出来，张开大嘴，露出锋利的牙齿，想要咬人，只是还不等那只魔鼠靠近，一支标枪已经刷的一声飞了过去，在那只魔鼠的惨叫声中，把那只魔鼠订在了地上，就在那只魔鼠还在挣扎的时候，投出标枪的精英奴兵身形跳动，越过一片崎岖不平的熔岩和几块乱石，冲到那只魔鼠的身边，长戈干脆利落的刺下，把魔鼠的脑袋劈开。

    行动的精英奴兵就是夏平安召唤出来的，反应力，行动力，明显强出其他人召唤的精英奴兵和战士一大截，众人的目光又不由自主的看向夏平安。

    “啧啧，罗安先生，你召唤的精英奴兵的武力到底是多少，怎么这么强？”李云舟忍不住问了一句。

    “你不说话，没人当你是哑巴！”方灵珊瞪了李云舟一眼。

    在召唤师里，询问别人的召唤人物的能力属性是大忌，因为这些东西，是秘密坛城的一部分，也是秘密，会泄露很多东西。

    李云舟这个家伙，有时候就是没心没肺的。

    看到屠破虏也瞪着他，李云舟这才讪讪一笑，解释道，“我就是好奇，没别的意思！”

    “没什么，我之前融合过一颗很奇特的界珠，那颗界珠能加持我召唤的精英奴兵的战力……”夏平安胡编了一个理由说道。

    应该就是如此，不然罗安召唤的精英奴兵实在强得太没道理了。

    “啊，这只魔鼠身上还有一颗界珠……”

    来到那只魔鼠旁边，夏平安的精英奴兵已经从魔鼠的脑袋里找到了一颗界珠，正把界珠在魔鼠身上擦拭干净，然后递给了夏平安。

    这颗界珠里面闪动着“燧人氏”三个小字，是筑基界珠，夏平安收起魔鼠的尸体，把界珠递给了李云舟，这些界珠回去之后再统一分配。

    附近的石头缝隙之中还有一些细微的沙沙声传来，众人走近，就看到在那缝隙之中，有一个魔鼠的鼠窝，里面有七八只小狗大的魔鼠，那魔鼠应该刚生下来不久，看到有人来，已经会对着众人龇牙。

    “都是祸害……”陈长明想都没想就抬起手，一个火球飞出，整个鼠窝里的魔鼠，眨眼之间，全部化为灰烬。

    这些魔鼠长大后会攻击人，吃人，所以别看它们现在小，但真不能留下，对待入侵的魔物，没有半分仁慈可以讲。

    在这个巨大的地下溶洞之中，众人转悠了五六个小时，这溶洞里除了部分残余的魔鼠，沙虫，还有一窝魔火蜘蛛之外，再没有其他刺眼的东西，辐射检测仪一切正常。

    敢露面的魔鼠，沙虫，还有大蜘蛛，都被轻松解决，但还有一些魔鼠和沙虫，通过它们打出来的洞钻到一些人难以进去的地方，因为没有办法钻洞，众人也就作罢了。

    清剿空间入侵生物未来会是地球上一场旷日持久的战争，众人今日的目的是寻找核原料，部分跑掉的魔鼠和沙虫之类的，也就只能让他们跑掉了。

    从这个巨大的地下溶洞出来，众人继续在地下隧道和那些避难所中寻找了大半天，把所有可疑地点全部搜索过一遍来，依然毫无收获。

    最后，众人也就只有带着那个被绑架的塞缪尔，从原路返回，从地下隧道的入口返回到地面上。

    不知不觉，一个晚上的时间都已经过去了。

    众人在地下呆了差不多二十个小时，在返回地面的时候，早上的太阳刚刚出来。

    除了夏平安和陈长明两人，其他人后面召唤出来的生物都无法返回秘密坛城，只能在地下隧道游荡，等着位面降临时间用完之后自行消散。

    这段时间内如果有人不小心进入地下隧道遇到那些还未消散的召唤生物，也不用担心，因为那些召唤生物最后得到的命令，只击杀他们看到的魔物和丧尸。

    ……

    车队重新返回十一区的秩序委员会据点，一回到据点，塞缪尔的身份被证实，正是慕尼黑工业大学的一个教授，随后塞缪尔被带走，夏平安等众人一起来到一个会议室，做这次行动的总结分析。

    “这次行动虽然没有找到核原料，但我们也有很大的收获，收获之一，我们确定了末日帮与恶魔之眼的关系，同时发现了末日帮和恶魔之眼留在巴黎地下的那些生化武器和丧尸病毒，这对我们两国都是一个警醒，同时，相关的资料和东西，秩序委员会和龙组的情报部门已经在分析，可以追溯出一些东西！”

    闫部长在会议室做发言，众人坐在会议室桌子的两边，在听着。

    昨日众人参加行动，而闫部长则离开巴黎，与法国的某些政府部门的负责人见面，协调了一些资源和情报。

    “这次行动的第二个收获，是我们排除了巴黎境内最有可能藏有核原料的地方，进一步缩小了搜索目标的范围！而这次行动的第三个收获，是大家清剿了大量的空间入侵生物，间接拯救了巴黎数百万人的生命，避免这座城市被毁灭，一些相关的行动细节，我们会通知法国政府，让法国佬欠我们一个大人情，这些，都是大家的功劳，好了，我知道大家行动一天，也累了，我就不多说了，大家解散，这次行动的战利品，有大家自行分配！”

    闫部长非常识趣，在开完会后，自己就主动离开了。

    听到可以分战利品，房间里的众人一下子都来了精神，一夜的疲累似乎一下子烟消云散。

    所有的界珠都被拿了出来，放在桌子上，全部界珠加起来，就二十六颗。

    一颗颗界珠闪动着特殊的光华，耀人眼目，这些界珠，就算自己不融合，放到全球各地，也是珍贵资源，可以换到不少钱……

