
君墨渊和月千澜纷纷对视一眼，彼此眼眸泛光，皆都淡淡的勾唇笑了。

两个人举起杯子，轻轻的碰了碰，一饮而尽杯中的茶水。

嗯~这茶的味道，简直美妙至极。

“招认？她招认什么？”太后眼前一阵阵发黑，猛然站起身，不可置信的吼道。

石榴眸眼波澜不惊，一字一顿，掷地有声的回道。

“常嬷嬷招认，这件事，从始至终都是太后一手策划，都是您自导自演。”

太后脸色煞白，颤着胳膊，厉声怒骂。

“混账，简直是胡说八道。她是活腻歪了是吗？居然敢这么诬蔑哀家？”

“太后，你别动怒吗？既然常嬷嬷是这么招认，那我们不如把她招进来，仔仔细细的问一问才是……”君墨渊勾唇淡淡的笑了。

君冷颜的眸光一变，心底微微一颤，暗叫一声不好。

他……恐怕中计了。

岂知，他刚想开口阻止，君墨渊却丝毫不给君冷颜说话的机会，他几乎是在上一句话落，便立即吩咐了宫人，将常嬷嬷拖进来。

速度之快，甚至连太后一时之间都没反应过来。

太后猛然站起身，怔怔的看着被押进殿内，脸颊淌着鲜血的常嬷嬷。

她眸眼满是殷红，狠狠瞪着常嬷嬷。

“常嬷嬷，你知道攀诬一国太后，你会面对什么样的刑罚吗？”

常嬷嬷跪地在地，闻言恭恭敬敬的回了一句：“太后，这刑罚再差不也是一样会满门抄斩吗？老奴也是被逼无奈，实在是无法眼睁睁的看着我常家满门因为我，而遭遇灭门之灾。所以太后，老奴忠心耿耿了一辈子，就不忠心这一次吧……还请你能够谅解我走入绝境的心情。”

太后脚步踉跄，眼前一阵阵发黑，一屁股狠狠的跌坐在椅子上。

魏淑妃担忧的扶住了太后，频频向君冷颜使眼色。

可惜，君冷颜现在的脸色，也是非常难看了。

他怎么都没想到，一向对太后忠心耿耿的常嬷嬷，居然会在这时候反水？

以他对着老嬷嬷的了解，她不可能会轻易的背叛太后啊……

但他，却忽略了一个非常严重的问题。

人，不是从石头缝里蹦出来的，都是有家人，有亲人的。

常嬷嬷虽然跟着太后在宫里几十年了，可在她内心深处，最重要的人，莫过于家人了。

再忠心耿耿的人，一旦涉及家人安危，那都不可能还会坚持以往的原则了。

怪不得，刚刚君墨渊和月千澜一旦强调常嬷嬷的刑罚。原来他们在这里等着呢——

“常嬷嬷，既然你主动揭发太后，那本太子也不要当着父皇的面驳斥回去，那你便说说，太后是怎么策划算计本太子的吧。对了，本太子可不相信什么一面之词，你也必须拿出铁证如山的证据。否则，一旦你说的与事实不符，本太子可以随时处死你，以及杀了你的家人。”君墨渊眉梢微挑，笑意微冷，冷声斥道。

常嬷嬷哪敢再耍一点点的小心思，她自是连连应道。

“太子殿下，奴婢不敢欺瞒你。奴婢有证据的，人证物证都在……”

“好，你若能道出个首尾来，本太子便宽恕你的家人死罪……”君墨渊眸底闪烁着兴味，勾唇笑道。

常嬷嬷眸光一亮，抬起衣袖擦了擦嘴角的血迹，她连忙点头。

“是……这人证便是寿安宫的大太监李公公，他对这些事情的前因后果，甚至比我更清楚几分。太后凡事，都会让他偷偷去办，便连这次明大夫研制情药的药材，都是李公公亲自去办的。奴婢这里，甚至还有太后的私密信函，以此作为证据证明这件事都是太后一手策划。”

常嬷嬷说着，便伸手从怀里掏出了一叠的信封。

太后的身子一颤，不可置信的看着常嬷嬷。

她怎么都没有想到，常嬷嬷居然会把这些东西都放在了自己的身上？

那是不是可以说明，常嬷嬷存了虽是背叛她的心思？

太后怒极，她抄起案桌边的茶盏，狠狠的砸向了常嬷嬷。

“混账东西，这么多年哀家待你不薄啊，你就是这么回报哀家的？”

由于距离远，这茶盏，便没有砸到常嬷嬷身上。

常嬷嬷额头贴在地板上，砰砰磕了几个响头。

“太后，是老奴辜负了你，可你不也是存了利用老奴的心思吗？老奴不忍看家人受我连累丧了命，所以不得不走这条路了。”

太后气得浑身发抖，颤着胳膊，指着常嬷嬷，气得是一句话都说不出来了。

而君墨渊这边，早已派人将李公公绑了起来。

李公公在外面受刑，一开始还嘴硬不肯承认。

岂知，几板子下去，他哀嚎大哭，便彻底不行了，连连招认了下来。

李公公这些年身为寿安宫的大太监，那是比一般的妃嫔主子日子都过得矜贵舒服，他这些年哪里受过这样的罪啊。

细皮嫩肉的，几板子下去，皮开肉绽，挨了不过十板子便认了。

太后恼的眼前一阵阵发黑。

这都是她最信任的两个人啊，结果他们这是双双叛变，彻底的出卖了她啊。

李公公便将这些年太后做的那些肮脏事，统统都招了。

常嬷嬷也是不含糊，也一起都招了。

要说太后，这些年做了什么事，那可是恶事一箩筐，数不胜数啊。

便连当年，贤妃那一次的流产，都跟太后有关。

皇上听到这些证词，气得脸色铁青，他满眼失望的看着太后。

“母后，贤妃当年流产，居然是你在背后操纵的？母后，你真是好狠的心哪，贤妃肚子里怀得不仅仅是朕的骨肉，也是你的孙儿啊。你怎么能这么做啊？简直太过分了……”

太后脸色难看的厉害，整个身体都在哆嗦着。

显然是，如今的她，好像是被人扒了衣服，整个人光溜溜的被暴露在了众人面前啊。

魏淑妃吓得是吭都不敢吭声了，她真的没想到，这件事居然会牵扯出这么重的后果？

魏国公更是大气不敢喘，生怕这件事会牵连到魏家，毕竟皇上是知道，他们魏家和太后是荣辱一体的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332622"  chaptername="第677章">加入书签</a>
</div>
