    

    到当黎明划过天际，月色依然退去，无尽的光明照耀在这广阔无垠的大地上。

    此时

    迦南学院当中

    小医仙缓缓的从沉睡当真苏醒了过来，一晚的睡眠当真是让放松无比。

    当她睁开眼的时候，发现紫妍竟然在床上抱着一个药材就开始啃，嘴里都是鼓鼓的，看样子跟着偷吃的小松鼠一样。

    此时紫妍也是注意到了小医仙醒来，吃掉手中的药材吞吐不清的说道：“龙…姐姐，你…你醒啦！”

    “糖糖……”

    紫妍对着小医仙眨了眨眼睛，手指轻轻的贴在了嘴边，身上的衣裙似乎在刚才都偷吃行动中滑落了一点。

    那白里透红的小肩膀，配上如此可爱的样子，看的小医仙不由得鼻尖有点红。

    拿出两个棒棒糖扔给了紫妍也就开始整理了衣物。

    “嗷呜！”

    紫妍背后的翅膀一扇，一跃而起叼起两个棒棒糖就吃了起来，眼角更是弯成了月牙的形状。

    “果真是个小孩子！”

    小医仙看到这一幕，不由得在心中默默说道。

    毕竟魔兽的成长期的是非常的长，所以说如今的紫妍其实还是个非常小的“孩子！”

    特别需要大量的能量来长大，看那一米五几的身高，头发甚至都有一米四，典型的长头发，不长身高。

    小医仙嘴角微微一笑，穿上男子的衣服，这次的她没有变化自己的容貌，而是戴上了破旧的青铜面具。

    此行她要前往一处隐秘的地方，开始准备酿造“香酒”，要知道如今的酒葫芦当中可是没有多少酒了。

    作为十足的“酒鬼”，那么进货很重要。

    小医仙凑在紫妍耳边小声的说着自己需要剩余的药材，然后让她前方深林深处与她会合。

    “嗯嗯！”

    “龙姐姐你放心吧，没有我找不到的药材！”

    紫妍拍了拍胸口保证的说道，最后小小的虎牙咬碎了最后的棒棒糖，(￣～￣)嚼完后里面就从窗户飞了出去。

    小医仙看着那紫色的身影，面具之下也是展开了盛世的笑颜，随后便轻轻一甩衣袖打开了房门，走了出去。

    因为带着一个面具的原因，无数人都在看着小医仙，如此特殊的装扮，当属内院唯一的一个人了。

    虽然很多学员都会好奇面具之下的身份，但是他们也都没有管，毕竟万一再炸鱼，炸出一个林动一样的，就尴尬了。

    所以说现在迦南学院当中的气氛无比的和谐，每个人之间都恭敬有加，除非一些非常熟悉的人，不然那些有实力的人，都不敢欺负陌生人。

    陌生的年龄总会让人无比的担心害怕，比较熟悉的人脸，总会因为弱小而受到欺凌。

    不过变脸的事情，究竟是别人的事情，关她什么事？

    这个世界终究是弱肉强食的世界，强者独尊，唯独弱者，只能不断地变强，以成为强者为终点而前进着。

    此时的小医仙很快就来到了一处森林当中，此时的她突然发现面前她曾经发现“地心淬体乳”的地方，不知什么时候竟然在外面挂着一个“蝴蝶结。”

    小医仙随手扔在了地上，把一堆准备酿酒的药材扔到了旁边的空地上，甚至就连那古朴的药物鼎也一并放在了空地的最中心。

    在她的灵魂力的扫描下，山洞当中没有任何深意的存在，看来，那个“雪魔天猿”已经完全离开了这里。

    毕竟也是她这么强的存在的看上了这里，它自然不会再回来，毕竟她也属于魔兽。

    可能在血魔天猿的眼中，她就是一只非常强大血脉深厚的魔兽。

    就是不知道这个粉色的蝴蝶结是谁绑在山洞门口，…………

    就在小医仙还在掏出许许多多药材思考的时候，一名雪狐绒裙的女子，突然出现在了这片空地当中，看着那周围一堆的药材，还有那看起来非常神秘的药鼎，眼神中闪过一抹惊讶。

    看着那属于自己的蝴蝶结被人扔在地上，心中无比的愤怒，她很想知道面前的这个人，难道不知道有个蝴蝶结的存在，就是属于她的吗？

    要知道这个地方她已经霸占了……

    自从韩月传出这里拥有“地心淬体乳”的事情之后，她和表哥也是快速的占领了这里，虽然表哥不怎么稀罕一点点“地心淬体乳”，但是也还是拿走了一点点。

    剩下的就全部都交给她来处理，所以说这里也算是她的地盘了，毕竟这个是人尽皆知的。

    不过这又是她演戏的时候了，之前她快速的跑到蝴蝶结旁边，哭着脸说道：“菲儿…菲儿到底做错了什么，为什么要这么对待无辜的蝴蝶结呢？”

    小医仙虽然有些惊讶这里竟然会有人来，但是看见如此演戏的女人，眼中满满的都是鄙视。

    难不成整个人就是靠着这点手段，把身后那两个傻男人骗的团团转？

    没错，在她感知中，有两个带着面罩的丑男此时也渐渐出现了。

    “呵呵，菲儿，看来又遇见了一些不开眼的呢。”

    在女人身后，一名身材高大的男子望着那不断掏出药材的小医仙，脸庞上不由得闪过一缕笑意，毕竟这可是好好表现的机会。

    “既然有人敢伤害我们善良，纯洁，温柔，可爱的菲儿那纯洁的心灵，我们雷家兄弟绝不原谅。”

    只见两位男子对着小医仙怒吼道，看来他没想凭借着自身的斗灵三星，装逼呀？

    “放心吧，菲儿，蝴蝶结，他绝对不会白白牺牲的。”

    “为了抢占非要的山洞而残忍杀害蝴蝶结的罪人，我们一定会好好惩罚！”

    两个大男子舔完女子后，双手紧紧的握着拳，龇牙咧嘴的对着小医仙说道。

    看他们的样子，仿佛是吃定小医仙一样，看来又是凭借着自身那区区斗灵的修为来炸鱼呢。

    小医仙站起来，放下药材，转过头去，破旧的面具闪过一丝光芒，一双淡紫色的眼眸望着众人说道：“没想到竟然还有人敢惹我…呵呵，来送菜的吗？”

    俩男子听到后，斗灵三星的修为瞬间爆发，不断的向小医仙冲来……        

