    

    
我一被阿娜抛进嘴里，她那张血盆大嘴，就好像当初清水镇神母卷动流沙一样，将我往里面吸。

    
而且这张嘴，鲜血空洞，却好像没有舌头，只有着一圈圈往里收缩着的肌肉。

    
我一被抛起，就完全就受控制，明明是处于平行的空间，却好像当初龙霞沉入那个坟坑一下，瞬间往阿娜喉咙深处沉落下去。

    
更甚至连那些了人脸触手蛇娃，都咬断了那些吸食在嘴里的黑发。

    
我只感觉身体宛如一块落石，急速的往阿娜喉咙里坠落。

    
本能的涌动神念，却发现阿娜身体里面，好像有着无数细微的神念涌动。

    
似乎是迷茫，又好像是无助……

    
我正疑惑着，但立马涌动神念，缠扎在阿娜嘴唇的两边，借着黑发稳住身形，正打算用神念探一下阿娜体内是什么。

    
就感觉阿娜喉咙里那股子吸食力越发的大。

    
她自来是狠得下心的，居然不知道用了什么法子，将黑发扎缠着的血肉，直接舍弃，任由黑发缠着一团团的血肉，那股吸力依旧将我往下拉。

    
我现在能依靠的就是这一头的黑发了，本能的涌动神念还要去扎，阿娜喉咙里却狂风一卷，黑发立马全部被绞了进去。

    
她喉咙里还传来了闷闷的笑声，似乎嘲笑我的自不量力。

    
我瞬间被倒着往里拖去！

    
脑袋直接就被黑发倒拖到她鲜红的喉咙处，我双眼倒垂，却发现阿娜的身体里，好像是漫无边际的水，上面有着无数的女尸沉沉浮浮的。

    
那些女尸和阿娜这具躯体一样，一丝不挂，透体苍白，泡在不知道是什么的水中，全部都睁着一片片白茫茫的双眼。

    
她们的身上，也和阿娜这具躯体一样，都吸附着无数好像水蛭一般的古怪蛇娃。

    
随着我倒垂着头，往下落，那些女尸的双眼好像都开始跳动，而那些吸附在女尸身上宛如水蛭般的蛇娃，却都慢慢的朝外爬，开合着身上的圆口吸盘，似乎等着我落下。

    
从进入这里之后，整个下降的速度慢了很多，我就像一片从空中慢慢飘落的羽毛一样，慢慢的朝下落。

    
我倒垂着头，却隐约发现这里的布局，有点古怪，像一个倒垂着的子宫。

    
正想着，就听到外面“啪啪”的两声响，跟着身体晃动着，然后就是阿娜尖锐的大叫声：“墨修！”

    
我听到墨修来了，心头微安，干脆趁着黑发倒垂，神念控制着黑发，让靠近底下的黑发快速生长，打算卷起一具女尸，带回去再看。

    
如果我没有猜错的话，这些女尸，极有可能就是回龙村这上千年来，献祭的龙家女。

    
她们果然成了生育的机器，似乎就是在养育着这些宛如吸血水蛭般吸附在母体的古怪蛇娃。

    
但我黑发涌动，飞快生长，可就在要缠住一具女尸的时候，却发现自己的黑发好像和扎在阿娜身上一样，根本就不能吸附着这些女尸。

    
反倒是那些水蛭般的蛇娃，展开圆口吸盘，唆的一下就将我黑发吸入了嘴里。

    
我立马被往下一拉，飞速的下坠。

    
而随着我下落，那些漂浮在水中，无边无际的女尸好像全部都抽搐了起来。

    
而那些蛇娃似乎都开始蠕动了，它们根本就不是蛇头钻进母体里面，而是蛇尾，昂首对着我，似乎只要我落下，立马就要把我吸食殆尽。

    
这场景跟我想像中的差别太远，就算见过了大场面，也和我想象中的神母有极大的差别。

    
毕竟沐七看上去，是那么的神圣光泽，这阿娜体内的存在，怎么走的不是同一个风格？

    
眼看自己就要落下，却感觉腿上一紧。

    
跟着猛的被拉了上去，倒垂着的眼睛，却见到胡一色不知道怎么半腾空的出现在下面，依旧是那些仙风道骨的模样，双手撩毛线一样的，帮我将黑发撩在胳膊上。

    
我黑发也吸食不到他的生机，所以他半点都不害怕。

    
但怪的是，他一出现，那些原本昂首准备吸食我的蛇娃，都又慢慢的扎进了母体里。

    
墨修拉着我，我借着黑发拉着胡一色，直接从那深深的喉咙出来。

    
这才发现，阿娜巨大的嘴，被两道烛息鞭扯开，火光呼呼作响，墨修化成人首蛇身，手拉着我，蛇尾还在阿娜嘴边甩动，抽得阿娜根本合不拢嘴，却又痛得放声尖叫。

    
我一被拉出来，墨修根本无暇恋战，搂着我，直接就离开。

    
反倒是胡一色，转身对着阿娜，沉声道：“风太息，当初你背离神母，离开华胥之渊。现在既然神母许你回归，何悦乃是……”

    
墨修用的是瞬移，我只听到胡一色的声音越来越轻，后面关键的时候，怎么也听不到。

    
想凝聚神念去听，可神念一动，却正好飞过风家那座石液活城，里面好像有什么在痛苦的挣扎，在低唤着我，向我求救。

    
这一耽搁，墨修却一展黑袍，将我裹起，飞快的朝上飞去。

    
他似乎能在华胥之渊来去自如了，一出华胥之渊，用瞬移就是真的快了。

    
而且我是玄冥神游的状态，一出来，墨修对着我额头轻轻一吻，我就感觉身体一沉，瞬间就落到了身体里。

    
跟着直接惊醒，忙从床上坐了起来，可一睁眼，墨修就已经回来了。

    
伸手摸了摸我的额头，轻声道：“我没想到，阿娜居然还敢回华胥之渊，这大概是被气急了吧。”

    
可这会，我眼前却尽是阿娜体内，那些扎满了水蛭般蛇娃的女尸。

    
看着墨修指尖的冷汗，我也反手摸了一把自己的额头，发现自己全身都湿透了。

    
也不知道是吓的，还是怎么的。

    
却还是朝墨修道：“你看到了吗？阿娜体内，那些龙家女，好像在养育蛇娃。”

    
就像当初龙灵所说的建巢一样……

    
如果那些蛇娃都长大，那是多么强大的一支军队？

    
它们明显是要帮神母做什么的，要不然神母也不会费尽心机，来做这些事情。

    
墨修却只是轻叹息了一声，抽出一方黑帕，帮我擦着身上的汗水。

    
轻声道：“从神坛落下，没有谁会愿意的。要不然，你认为凭阿熵，就能解开天禁之上存在对先天之民的禁制？”

    
所以阿熵其实，也不过是帮神母打工。

    
她们想解开天禁，无论是风家，还是玄门中人，都不是主力，那些蛇娃才是。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->