    维达尔此时已经感觉到多拉格在针对自己，仔细想想，之前选择座位的时候，按照远近来看，多拉格是应该和自己坐在一起的，但这小子却多走了两步坐到了对面。

    这让他在心中琢磨起来，多拉格这小子怎么了？

    “我的正义始终都只有一个，杀海贼就是正义，杀光所有的海贼就是作为海军，和作为我的最大正义！”萨卡斯基双手抱胸冰冷地说道。

    “这些不走正道的垃圾，在我面前连呼吸空气的资格都没有！”

    多拉格点点头，自己这室友的正义观，果然没有任何变化，虽然他还是觉得太过极端了，但他现在也并不反感这点，随即将目光从维达尔的身上，转到波鲁萨利诺身上。

    “我记得你之前说过，还没找到自己的正义，那现在呢，有答案了吗？”

    “这个啊.....”波鲁萨利诺歪着嘴不知道该怎么说，“按时上...嗯...你就当做是尽职尽责的正义吧。”

    他觉得自己这说法没毛病啊，有任务自己就做，没任务就在基地里好好看报纸，喝茶抽烟，毕竟驻守也算是工作嘛。

    “你太松懈了，波鲁萨利诺！”萨卡斯基不满地说道。

    “以你闪光果实的能力，清扫垃圾的效率比我高多了，你应该多上点心！”

    说真的，他不止一次想过，要是能互换恶魔果实能力，那一定要和这个懒散的家伙换。

    有了闪光果实的速度，他萨卡斯基保证一个月就将一条航线清理地干干净净，一年下来完全可以来回清理两次！

    每次因为军舰太大，太慢，导致追不上轻快的海贼船，只能眼睁睁地看着垃圾们跑掉，他就非常的恼怒，同时就会想起波鲁萨利诺的能力。

    所以他现在其实很不喜欢自己的岩浆果实，换成维达尔的森森果实也行，直接远距离控住海贼们的船，别说跑，直接让他们主动过来送死！

    “那你呢，维达尔，你的正义到底是什么？”多拉格直视对方的双眼，似乎想看出眼前这个强于自己的男人的真实想法。

    “这一点我记得早就和你们说过了。”维达尔有些明白了多拉格现在的心理状态，因此也不在意他这种咄咄逼人的态度。

    “我要当元帅，我要当海军元帅！我要当史上最强的海军元帅！我要带着史上最强的海军君临整个大海，维护并加强海军和政府对世界秩序的管制力度！”

    这番话九真假一，基本算是他的真心话，乍一听很像是战国担任元帅后成型的正义观，即‘君临于世的正义’。

    至于战国现在的理念，则为‘不服从政府命令的人就不是海军’，他从年轻的时候就坚信政府的命令是正确的，哪怕有些命令看起来很冷酷，黑暗，但都认为那是为了维护世界稳定而必须付出的牺牲。

    这一点直到未来的德雷斯罗萨事件发生后才有所松动。

    而‘君临于世的正义’，算是包含了这个理念的高级版，毕竟身份不一样了吗，海军元帅已经从被命令者，算是变成了命令者。

    虽然还是要听从五老星的命令，但从地位和权势上来说，也算是世界上的一大霸主了，因此这个‘君临’没什么问题。“你这是......”

    只是多拉格等人却看到维达尔说这番话时，身上竟然冒出了一些暗绿色的闪电，但又在眨眼间凭空消失。

    “抱歉，抱歉，我这霸王色刚觉醒，心情只要激动起来就会流露出来，呼——，差点闯了大祸！”维达尔心有余悸地叹道。

    要是在这大食堂里来一波霸王色霸气，那这里至少七成人都得昏过去，到时候肯定要被空元帅和老师战国骂一顿。

    “霸王色吗？”多拉格若有所思，同时心中完全相信了维达尔刚刚的言论虚实，声音低沉地说道：“你不愧是战国大将的弟子。”

    但要比战国大将更媚上.....这话他没有说出口，而是问道：“你了解天龙人吗？”

    这时已经有在食堂工作的四名杂务兵将他们之前点的食物费劲地抬上餐桌，毕竟是四个壮汉要吃，这量上肯定也比常人夸张一点点。

    但除了对正义这种话题毫无兴趣的波鲁萨利诺开动之外，维达尔三人却看都没看一眼这一桌的丰盛食物。

    “天龙人啊，很有钱，好商量，而且非常大方。”维达尔故作思索，然后轻笑着说出自己的评价，这让多拉格下意识地两手紧握，嘴角更是动了动。

    至于萨卡斯基现在还没见过天龙人，所以没什么看法，也没兴趣去了解，因此选择沉默倾听。

    “那你知道他们是奴隶的源头吗？”

    这话多拉格知道在这里说出来不合适，但心中早已做好决定了的他，也就不再忌讳这些东西，以他的身份只要不是太过分，就不会出什么事情。

    “奴隶不是正常现象吗，也不止天龙人买卖奴隶吧？”维达尔装作一副不以为意的样子，“至于源头的问题，我觉得那些人口拍卖场才是源头，所有的奴隶买卖都在那里进行，但它们的存在又不违反任何一条政府法律，那就不用去管。”

    “可那些奴隶中有很多原本是良民，我们应该保护的良民！”多拉格咬着牙低沉地说道，目光中流露出压抑的怒火。

    “你如果想保护良民，那就去消灭更多的海贼，因为就我所知你口中那些变成奴隶的良民，大部分都是海贼们袭击村镇抓捕的，所以只要减少海贼的数量，那遭遇不幸的良民不也会变少吗？”

    说到这里，维达尔微笑地看着多拉格，“而这正是我们海军要执行的正义啊，你说呢。”

    说实话，这段话他自己都快吐了，但没办法，大庭广众他也只能这么说了，诶.....

    “说的好！”就在多拉格刚要反驳时，萨卡斯基激动地一拍餐桌，“消灭海贼，就能减少不幸良民的出现，这就是正义！”

    此时此刻，这位岩浆人是真的无比认可维达尔的观点，这好感度更是蹭蹭往上涨，这也让多拉格一时间闭上了嘴，最后只能长叹一口气。

    维达尔同样给萨卡斯基了一个赞的眼神，这结束话题的时机掌握地太漂亮了，不然继续说下去，鬼知道这因为三观尽毁，心态有些崩了的多拉格还能说出什么来。

    现在这样就刚刚好！

    “诶，你们四个怎么坐的这么偏啊？”就在维达尔拿起筷子准备尝尝身前的叉烧拉面时，熟悉的声音从身后传过来，他回头一看愣了一下。

    “鹤中将？”

    他连忙站起身，其他三人也一样，但维达尔的目光却死死放在站在鹤后面，身高和他们差不多的年轻人。

    “我听战国说你们都在这里，所以带他过来认识一下你们，他是明年一月要进入特训营的学员，和祗园，巴雷特他们是一届的。”鹤温和地笑道。

