    青龙坊。

    老曹紧张地看着门外的官兵，他们个个手持长矛，把酒坊堵得严严实实。

    为首的一个捕头眼神冷厉，手中提着一把刀，脸皮不停地抽搐。

    黄强走出来，看着门外的官兵，问道：“你们是哪里的？为什么堵我们酒坊大门？”

    在长安城外怕地痞流氓，回到城内就不怕了。

    黄强知道苏云的老丈人在城里很有关系，不怕衙门的人。

    上次镇长安和京兆府尹钟梁桂都因为找麻烦被干掉了。

    所以，看到这群官差的时候，黄强根本不怕。

    捕头看着黄强，露出狰狞的笑容：“我们是谁？我们是来杀你的人。”

    酒坊的工人都被吓到了，一个捕头，居然说出了恶霸的话，这太可怕了。

    黄强本以为是官府的人，现在听起来不对头，这些人看起来是官府的，可实际上跟恶霸差不多。

    “去告诉少爷。”

    黄强回头吩咐一句。

    工人马上冲进后院，进了苏云的房间。

    苏云刚从城外回来，换了一身衣服，准备把图纸再完善下，就看到工人慌慌张张跑进来。

    “怎么了？”

    苏云问道。

    工人说道：“家主，不好了，一群官兵把我们酒坊大门堵了，还说要杀人。”

    苏云听了，呵呵笑道：“我说今天是怎么了？犯了瘟神？刚杀了一群人，又来一群人？没完了？”

    苏云放下纸笔，从书房里出来，走到酒坊门口，就看到为首的捕头恶狠狠盯着酒坊的人。

    “少爷。”

    “家主。”

    众人见苏云出来，这才安心了。

    被堵门的事情不是没有发生过，也不是什么稀奇事。

    上次镇长安来的人更多，还不是被打死了。

    只是这些人身上穿着官服的皮，比恶霸难对付，毕竟身后有官府撑腰。

    苏云扫视一眼捕头，冷冷说道：“这位捕头，这是什么意思？大白天堵我大门？”

    捕头从上往下打量苏云一番，语气冷厉地质问道：“是你在城外杀人？”

    苏云淡淡地说道：“不错。”

    捕头脸皮抽搐，他没想到苏云会如此干脆承认，这是完全不把杀人当回事。

    捕头冷笑道：“白天当众杀人，你好大的胆子。”

    苏云淡淡地笑道：“你怎么不说他们当众拦路呢？他们先动手，我不过是正当防卫。”

    捕头听苏云的语气根本不在乎万年王的死，心中更是愤怒至极，指着苏云骂道：“你有何证据！他们杀你，最后你毫发无伤，反倒被你杀了十几个。”

    苏云奇怪地笑道：“那按照你的意思，我要先被杀，然后才能爬起来，把他们杀了？那我岂不是诈尸？”

    身后的工人爆出一阵哄笑，这捕头说话完全是扯几把蛋，如果只有等别人砍了自己才能正当防卫，那不是鼓励等死？

    别人不捅死你，你就不能反抗，这样制定法律的人都是脑子有屎，就该让他们自己站在路边被砍，看看被砍以后能不能爬起来正当防卫。

    捕头见苏云如此嚣张，心中早已经按捺不住，他本想等着县令王忠请示了京兆牧李道宗再动手，毕竟长安城不是万年县，不是他说动手就动手的。

    可现在，他忍不住了。

    “你找死！”

    捕头第一个冲上去，提刀就往苏云的头颅斩去。

    捕头一动，身后的捕快跟着动手，工人吓得大惊失色，大呼道：“杀了啦！”

    砰！

    苏云抬腿一脚踢在捕头的胸口，一声闷响过后，捕头来了个旱地拔葱，身体原地起飞，撞在了大街对面的墙上。

    噗...

    捕头从墙上落下来，嘴里一口血喷出，胸口的骨头被完全踢碎，两只眼睛血红，要炸裂的样子。

    只一脚，苏云踢死了捕头。

    那些跟在后面凶神恶煞冲过来的捕快被苏云震撼到了。

    这力气简直不像人类该有的。

    就算是武艺再高的人，也不过把人踢飞几米而已，绝不可能踢飞十几米。

    最关键的是，苏云居然一脚就把捕头给踢死了。

    当街踢死县衙的捕头，这胆子也太大了。

    这些捕快平时勾结地痞无赖，做些无法无天的事情，他们以为自己是魔鬼，今天才知道，自己不过是小鬼而已。

    杀了捕头，苏云冷冷笑道：“青天白日，提刀想杀良民，我不过是正当防卫。”

    “你们若敢踏入酒坊半步，我就要...正当防卫了！”

    苏云话说得很轻，但字字像匕首一样，吓得这些捕快连连后退。

    苏云有杀他们的实力，而且心狠手辣，根本无惧什么律法。

    街上走动的路人见到捕头被踢飞撞在墙上死在路边，他们低声议论几句，然后匆匆离开了。

    万年的捕快还以为会引起骚动，却发现这些路人似乎见怪不怪？

    这可是当街打死捕头啊，他们居然习以为常，难道说这个苏云经常这样？

    捕快脸上露出不可思议的神色，他们撞到了真正无法无天的暴徒了。

    苏云看出了他们的心思，呵呵笑道：“没错，只要来这里闹事，被打死很平常，你们不是第一批。”

    嘶...

    这话听得捕快纷纷退避，不敢向前。

    “你...你敢杀官府的人，你不怕朝廷吗？这里是长安城，京兆府的人马上就到。”

    “对，我们县令大人也来了，他和京兆牧关系很好，你死定了！”

    “快去报知县令大人，快去。”

    几个捕快往京兆府的方向跑去报信。

    苏云任凭他们去报信，丝毫不阻拦。

    “好了，我还要开门做生意，没空跟你们瞎耗，滚吧。”

    苏云冷冷说了一句，转身就要走。

    就在这时，京兆府少尹陶志刚带着兵马到了门口。

    万年的捕快见到京兆府的兵马，以为他们县令搬来了救兵，纷纷上前告状。

    “大人，这个苏云胆大包天，居然把我们的捕头当街打死。”

    “求大人为我们捕头报仇，杀了那个苏云，把酒坊烧了。”

    “大人，我们县令和京兆牧关系好，请您为我们做主。”

    一些捕快上前和陶志刚拉关系告状，一些捕快则跑到苏云面前叫嚣。

    “苏云，你死定了，京兆府的人已经到了，还不受死！”

    “得罪我们官府，你真是活腻了！”

    “血债血偿，你要给老大偿命！”

