    宋瑜瑾回到家，不免又被心急如焚的谢瑛容一通训，她这么也没想到女儿居然不吭一声就进宫去坐实了赐婚这件事，想要说两句狠话，可看着她一脸病容又狠不下心，只得一个人叹惋不止。

    “娘，你再这样唉声叹气下去，容易老得快，小心爹嫌弃你是个黄脸婆。”宋瑜瑾捧着茶立在一旁，看谢瑛容半天不搭理自己，故意道。

    谢瑛容闻言终于绷不住脸，不屑道：“就你爹那样的，从来都只有我嫌弃他的份，哪轮得到他来嫌弃我。”

    宋瑜瑾闷笑，做了个请罪的动作：“是，我们的宋夫人秀外慧中，心地善良，所以请你大人不记小人过，原谅女儿一回。”

    “你啊。”谢瑛容接过茶杯，无可奈何地点了点宋瑜瑾的额头，“从小你就主意大，现在我也管不了你了，只盼你将来别因此生了怨愤才好。”

    面上不说，谢瑛容心里还是愁绪难消，嫁给沈独，就意味着瑜儿失去了做女人和做母亲的资格，现在她还小，并不会觉得如何，可就怕过上几年，为此两人生了嫌隙，成了怨侣。

    “将来的事谁也说不准，没影的事有什么可愁的。”宋瑜瑾转而安慰母亲，言语间十分看得开，倒是把谢瑛容的愁思说的淡了几分。

    宋渊站在门外，看着女儿如此乐观，心中虽难掩苦涩，却又生出欣慰。

    “爹，你来啦！”宋瑜瑾看到宋渊，把人拉进了屋内，“女儿有事要和你们商量。”

    “有什么事和你娘说不就得了，她还会不答应你不成。”宋渊嘴上嫌弃，却还是随着女儿步子做到了桌边。

    宋瑜瑾把在重锦宫向玉贵妃询问嫁妆一事说了。

    “欺人太甚！”谢瑛容怒道，“她当是打发叫花子吗！”

    宋渊拉过谢瑛容的手，“稍安勿躁，听听瑜儿怎么说。”他示意宋瑜瑾继续。

    宋瑜瑾红唇一勾：“自然是要按贵妃娘娘说的办。”

    自那日入宫回来以后，宋家上上下下真的为宋瑜瑾的出嫁做起了准备，倒是让得到消息的常乐坐立不安，禁足之中也想了办法捎信前来询问。

    宋瑜瑾不便多说，但还是提笔回了一封勿要担心的信件，刚刚让听夏交给等在外面的侍女，就听下人通传——表小姐来看她了。

    方明珠？

    宋瑜瑾心头涌上厌恶，还没来得及开口，方明珠就已经提着食盒进来了。

    十五岁的少女正是如花的年纪，明眸皓齿，声如黄莺。

    “表姐，你身体可好些了？我带了你爱吃的鼎祥记的点心来看你。”方明珠对她这里早也是轻车熟路，径直入内也没有人阻拦，“咦，你的脸色怎么这么难看，是不是听夏没有尽心照顾你啊？”

    “够……是我没休息好，和听夏无关。”临到嘴边的怒喝被咽了回去，宋瑜瑾用尽全身的力气才让自己保持冷静。

    “你身体不好，要多休息才能痊愈得快。”方明珠关切道。

    熟悉的语调里，大牢里的一幕幕又开始在眼前回放，最终停留在那张一脸得意炫耀胜利的脸庞上，又慢慢与眼前这张还带着稚嫩的笑脸重合。宋瑜瑾很想好好问一问，她方明珠对宋家究竟有何深仇大恨，非要逼得宋家家破人亡！

    但她知道不能，且不说重生的事情太过怪力乱神，她轻易不敢宣之于口，更何况现在的方明珠还没有坐下后来那些毒辣无情的坏事，她要是问了恐怕会被当做失心疯。

    方明珠被宋瑜瑾直瞪瞪的眼神看的莫名其妙：“表姐，你怎么这样看着我，是我身上有什么不妥吗？”

    “没什么。”宋瑜瑾艰难的撇开视线，扯了扯嘴角：“你怎么过来了？”

    “我担心你啊。”方明珠拄着下巴，忧愁道，“表姐，你真的要嫁给沈独啊？”

    宋瑜瑾一顿，余光扫过一派天真无邪的方明珠。

    “不然呢？”

    “听爹说，沈家是乱党，沈独也是乱臣贼子，更何况他还……”方明珠面上一红，“……还不是男人，你嫁给他，可要怎么办啊？。”

    宋瑜瑾神色淡淡，曾几何时，她就是被方明珠这样一幅推心置腹的样子蒙骗，什么掏心窝子的话都和她说。不过现在再看到她种做派，心里只有警惕和防备，她总要像个办法，名正言顺的除去这只毒蝎子才是。

    “表妹尚未出阁，这些话可别整天挂在嘴上，免得坏了名声。”

    方明珠一噎，讪讪道：“我只是为你着急，没想这么多。”

    “还是多注意些好，毕竟你也已经到了说亲的年纪，要是让人听去了，影响不好。”宋瑜瑾道。

    方明珠有些奇怪：“表姐，你今天是怎么了，好像不太高兴的样子。”宋瑜瑾对自己可还从来没有这样冷淡过，进来半天没一个笑脸不说，就连她带来的点心碰也不碰一下。

    “可能是近来没休息好，有些累了。”不想再与方明珠虚与委蛇下去，宋瑜瑾扶住额头，露出疲倦之色。

    方明珠适时道：“那你好好休息，我去找姨母说会话。”

    宋瑜瑾既不起身，也不说相送的话。

    方明珠转身，脸上闪过不平之色。

    宋瑜瑾心中冷笑，等去送信的听夏回来了，直接指着桌上的点心道：“给我丢出去，喂狗！”

    听夏一看，这不是小姐最爱吃的点心吗，心中有疑虑，动作就慢了下来。

    宋瑜瑾又道：“以后表小姐送过来的东西，一样也不准收。她要进我的屋子，也先要通传一声，我允了再让她进来。”

    “哦。”还以为两人闹了别扭，听夏忙不迭把东西拿出去，生怕再惹小姐生气，心里犯起了嘀咕，自家小姐和表小姐的关系一直很好，怎么突然起了矛盾。

    等听夏一走，宋瑜瑾放下手边的书又发起呆来。

    到底要怎么做才能把方明珠和宋家隔得远远的呢？

    这一边，见过了宋瑜瑾，方明珠又去前厅，方母和谢瑛容聊得正开心。

    方明珠的母亲是宋渊庶出的妹妹，和宋渊的关系不错，故而和谢瑛容的姑嫂关系也很融洽，常常带着方明珠来宋家走动，谢瑛容也很喜欢这个温柔可爱的侄女，每次来少不了要送一些女孩子的首饰珠宝。

    这一次也不列外。

    “这原本是要留给瑜儿的，只是她用不上了，未免留在箱子里蒙尘，就拿来给明珠了，你们可不要嫌弃啊。”

    锦盒里，躺着一支纯金打造的步摇，是喜鹊的形状，缀以珠玉玛瑙，光华流转，精美绝伦。

    方母喜不自胜：“嫂子总是这么破费。”

    “无妨，都是一家人。何况明珠的也不小了，总的有几件拿得出手的东西。”谢瑛容笑道。

    方明珠连连道谢，袖子里的手却悄悄握紧了。

    一出了宋府的大门，方明珠的脸上的笑意就消失的无影无踪，爬上等在门外的马车，把首饰盒子随手扔在一旁，懒得再看一眼。

    “怎么了，谁有惹你不高兴了？”方母一进马车就看到从背对着车门靠在侧壁上的女儿。

    方明珠怏怏不乐：“还能有谁，不就是身娇体贵的宋大小姐，早不累晚不累偏偏我去看她的时候就累，摆明了就是不待见我！”

    方明珠拉过母亲：“你是她的长辈，好心好意来看她，她也不出来打声招呼，可见也不把我们娘俩放在眼里。既然如此，你又何必总是用热脸去贴他们的冷屁股呢！”

    “你这孩子，怎么说话的。”方母嗔怪，“你对别人好，别人才会对你更好啊。你看，你姨母不是送你了这么珍贵的步摇了吗？”说着，捡起扔在地上的步摇。

    方明珠一巴掌又把东西打飞出去。

    “她不要的东西才给我，当我是收破烂的吗！”想起谢瑛容说的话，方明珠愤愤不平，“她的意思，不就是说我的东西都是些拿不出手的玩意儿，要靠她的施舍！”

    方母皱眉，责怪道：“别整天胡思乱想的。”重新收好步摇，存心要让女儿冷静冷静，方母开始闭目养神。

    方明珠背过身子，眼中泛起泪花，只觉十分委屈。

    自从那天见过方明珠以后，宋瑜瑾就把这个人暂时抛之脑后。成亲的日子一天天近了，留给她的时间不多——

    沈独住在宫里，她嫁给沈独后不能随意进出，是以和父母商量过后，宋瑜瑾打算自己买个宅子，备一处既让玉贵妃挑不出错来，又能她自己做主的小天地。

    还有，母亲手里经营的几个铺子，也开始一一交到她手里，不过明面上，房契地契还是在谢瑛容手里。

    以及，能为她打听消息的眼线。

    以前是她太过理所当然，总想着那些事有爹娘在外面操心就够了，蒙蔽视听，不了解宫里的动向，才会被人牵着鼻子走。

    所以现在她要引以为戒，好好关注宫里的风吹草动，才能把握先机。

    要安排的事情太多，仿佛一眨眼就到了成亲的那一天。

    直到穿上大红的嫁衣，宋瑜瑾才生出点要嫁人的真实感来。

