    花斩却似乎完全没有意识到自己的危险，他上前一步，道：“请您摒退左右。”花不缺的左右，已经只剩下那两位贴身修士，他们面带冷笑，站在原地一动不动。

    花印硬着头皮，只能跟老四一条道走到黑了：“爸，你让他们都下去吧。”

    两名修士意外，三少爷和四少爷是两个完全不同的概念。花不缺怒不可遏：“有什么话快说！再不说就没机会了，给我请家法来！”

    花印赶紧推了花斩一把：“说吧。”

    花斩却是执拗：“那请父亲用家法打死我吧！”

    “你个孽障！”花不缺暴跳如雷，花斩冷冷道：“事关重大，不能不谨慎！”

    花印在一旁哀求道：“爸，你就给我们一个机会吧，难道你真忍心打死老四？”花不缺怒吼：“为什么不忍心！老子今天连你一起打死了，两个不成器的东西！”

    他一巴掌拍在桌子上，重重的坐了下来，却是怒吼一声：“除了这两个逆子，都给我出去！”

    两位修士一愣，相视一眼一起躬身退了出去，离开的时候为他们把门关上了。

    花不缺咬牙切齿：“有什么遗言，快说吧。”

    花斩倒是意外了，他没想到父亲竟然真的妥协了，三哥推了他一下，他才反应过来，立刻打开了宋征交给他的一枚芥指：“父亲请看。”

    芥指内是三间房屋大小的空间，堆满了各种珍贵灵材。在洪武世界，这些灵材大都是五阶六阶、高的也就是九阶，但是在宝具世界，这些材料都十分珍贵，那几种九阶灵材，更是罕见的“天材地宝”！

    花不缺堂堂花家之主，也不由得站起身来，失声问道：“是真是假？”

    花斩全都取了出来：“请您过目。”

    花不缺一一检查，只看了七八种，他就知道这些全都是真的。他一把握住了四儿子的胳膊，神色狠厉问道：“你从何处得来这许多珍贵材料？现在一座大型宝矿，每年出产的灵材也没有这么多！”

    花斩把那一套“跌落山谷、偶获奇遇”的说辞，跟父亲再说了一遍，花不缺却是皱眉问道：“当真？”

    花斩眼镜也不眨一下：“千真万确，而且这只是一部分，那一处遗迹已经烙印在我的气海之中，每个月可以打开一次，里面还有更多的珍贵材料，不过每个月携带出来的数量有限。

    而且我发现，似乎是我的修为越高，能够带出来的宝物越多。”

    花不缺心中一动，问道：“除了这些珍贵的灵材，里面还有什么宝物？”

    “有一些法器，不过咱们修为太低，都无法使用，便是能用，其实我感觉也比不上咱们的战具。

    倒是有一些修炼功法，十分高深，远胜过咱们家里的那些。”

    花不缺问道：“就是因为你有了这座遗迹，所以才不知天高地厚的去军部胡闹？”花印也是第一次看到花斩手中的灵材，他站在一旁已经兴奋地眼睛里冒光，这会立刻插嘴道：“爸，这怎么能是胡闹？这是您的两位儿子有大魄力，看准了机会……”

    “你给我闭嘴！”花不缺狠狠瞪了他一眼，老三一缩脖子不敢再说了，但是他已经看出来，父亲不是真的发怒了，他朝老四使了个眼色，显得得意洋洋。

    花不缺认真想了想，道：“礼物还是要准备，那三千万的捐款，一分钱也不能少。明日你们两个一起随我去见袁将军。”

    “是。”

    兄弟俩答应一声，明白这是父亲已经决定支持他们了。花印还有些小心思：“爸，那三千万捐款……”

    花不缺恶狠狠瞪了他一眼：“还是从你的例钱里扣！”

    “啊？”花印傻眼，但是花不缺随后一笑，道：“今年把你的例钱提高到五千万。”花印大喜，但是旋即一算：“不对啊，爸，这么简单的算术我算的过来，我这是没有半点奖励，还是两千万例钱。”

    “老子差点被你们吓死，你还想要奖励？”他瞪着两个儿子，挥了挥手：“你们先出去。”

    “是。”

    两人打开门走出去，施施然而去。

    花不缺的那两名贴身修士守在门外，脸上一直带着幸灾乐祸的神情，他们本来以为，只要这扇门打开，家主就会下令将两人拿下，尤其是胆敢让他们都出去的那个花斩。

    却没想到家主一直没有说话，两人关好了门，瞥了两名修士一眼扬长而去！

    ……

    花不缺在房间中，低声问道：“母亲大人，您看出什么来了吗？”

    老妇人步履蹒跚的从黑暗中走出来，手中握着一枚特殊的宝具，宛如呼吸一般闪烁着幽光。

    她不知何时潜伏进来，花斩花印两人毫无察觉，显然修为精深！但是外界，竟然没有人知道，花家老祖宗乃是一位强大修士！

    花母轻轻摇头：“两个孩子都没有被异域修士控制魂魄。”

    其实有没有被魂魄秘术控制，花不缺心里很清楚，他自己的儿子自己了解，被异域修士控制的话，很多细节无法模仿。

    但是母亲以十三级宝具“灵魂之光”确认之后心中更踏实。

    他点了点头：“那么我明日带他们去见袁将军，这笔单子我们花家要定了！”老母亲点了点头：“这件事情牵扯太大，你能扛得住吗？另外三家，绝不会让我们花家独大的。”

    花不缺冷笑一声：“五百亿！家中那些目光短浅的家伙，为了这笔巨款，一定会拼了性命支持我。”

    老母亲叹了口气：“其实你对老四真的很好，可惜那小子不能理解。也怪那小子竟然有这么大的机缘……”

    花不缺沉默了，好一会儿才说道：“他不明白，他的身份太敏感，我要是对他很好，他可能活不过十八岁。”

    老母亲道：“他既然有这等机缘，说明他终非池中之物，你也不用为他担心太多。”

    花不缺点了点头。

    ……

    花斩想要回去休息，他昨晚一夜没睡着，今日又经历了几次情绪的大起大落，现在事情基本敲定，整个人一下子放松下来，顿时感觉十分疲惫。

    但是花印喊住他：“老四，你干什么去？”

    “回去睡觉。”

    “睡个屁，”花印眉飞色舞：“这么大的事情，给我出去狂欢庆祝，三哥今天带你见识一下，什么叫做国都的纸醉金迷！”

    他这会儿激[笔趣岛 www.biqudao.xyz]动的燥热难耐。

    他一把拉起弟弟冲出了家门。

    国都最繁华的“银街区”，昂贵的四人酒肆，花印扔出了自己的玉卡，跳上了吧台高高举起双臂，大呼道：“少爷今天包场，所有的酒通通打开，所有的姑娘统统脱光，来吧！哈哈哈……”

    一时间音乐骤起，莺莺燕燕，满眼春光，花斩惊呆了，原来人世间还有这等好去处。

    ……

    宋征悄然站在四人酒肆外，嘴角带着一丝微笑，整了整自己的衣衫，融入了银街区潮水一般的人流之中。

    他一直隐身暗处，花斩的成败，关系到他在宝具世界的整个计划，他也不会掉以轻心。现在，终于可以放心了。

    ……

    花不说的一名手下飞快而来，在他耳边低声说了几句，花不说豁然而起：“反了天了！”他立刻去找花不落：“那两个小子出去狂欢了！”

    花不落脸色一变：“教子无方！”花不说知道他说的是家主花不缺。

    “让他们闹吧，”花不落说道：“闹得越欢，明日灾祸越大。”

    但是第二天，花不缺带着两个儿子，亲自拜访了袁将军之后，带着两人回来，当即宣布将家族的几个大型炼造工厂交给了花斩。

    这一下子，整个花家炸了锅。

    花不落、花不说为首的第二代们一起冲进了花不缺的书房，花不说大声吵嚷着：“大哥，你想害死我们整个花家？你这意思是要让花斩那小子真的把军部的采购全都接下来？”

    花不缺被一众兄弟围着，却是从容不迫，淡淡道：“这件事情还没有最后敲定。五百亿的单子太大了，军部那边我虽然已经跟袁将军说好了，但是其他几位实权将军还需要打点。

    另外赵家、白家和西门那边，也都需要去协调……”

    花不说听不下去了：“你真想接下这个单子？你疯了？”

    花不落沉声道：“大哥，你是怎么想的？为了面子硬着头皮要为两个儿子圆场子吗？你先过没有，这么多的高级战具宝具，需要多少材料？咱们需要在短期内采购这么多珍贵的灵材，要比正常价格高出数倍，就算是咱们花家，也要伤筋动骨！”

    “做梦！”花不说大叫起来：“家里的钱是我们大家的，就算你是家主，也不能因为你儿子把我们大家的钱打水漂！”

    其他人也纷纷附和：“此事绝不可为，大哥还请悬崖勒马！”

    花不缺仍旧不动声色，看着这些兄弟们，大家族就是这样无奈，内部矛盾纠缠不休，大家都是血亲，也不能像对待敌人一样杀了了事。

