    “那诡蛊虽然才刚刚诞生，可就算是我也没有办法杀死它，现在的话，恐怕已经成长到连我都敌不过的地步了。”

    “而且这一次化成诡蛊的，是尸蛊。”

    “尸蛊是最不容易找到的，而且几乎每一只尸蛊，都会变成那诡蛊的分身，如果杀不尽，那么诡蛊就不死。”

    “你们之后走过那里，见到有山寨，就千万不要靠近，最好是避开七绝峰。”

    陈青云说道。

    一些人脸色发白，急忙感谢道：“多谢大长老告知。”

    陈青云接着又看向了申金，淡淡的说道：“不说诡蛊，这之后我们还遇到了不少的袭击。”

    柳影儿听到这突然想要吐槽，是姚圣子引过来的袭击吧，最后还不都变成了你们的灵石。

    当然，这话她现在是不敢说的。

    “……对方对于我们的行踪，似乎了如指掌。

    我怀疑，他们的目标，就是圣女阁下。”

    陈青云声音落下。

    又是一波让人头脑发胀。

    “圣女？”

    “什么圣女？”

    不少人震惊的说道。

    陈青云让圣女出面，对着所有人说道：“这位是前代龙神慕容神的女儿，慕容嫣然。

    如今龙神挑战在即，这样子的盛事，如何能够没有圣女来主持？

    所以在知道龙神挑战要开始之前，我花费了大量的人力物力，终于找到了当年的圣女阁下，这次她就是回来巫教主持大局的。”

    听到这话，不少人脸色都相当微妙。

    很多人都知道，前代龙神的失踪，似乎和巫教主母有一定的关系，而后来慕容一族的消亡，根本巫教主母下的毒手。

    现在陈青云，居然带着圣女来巫教。

    这是想要用前朝的剑，咳，来管今朝的官么……明显是要搞事情啊！很多人心中明镜似的。

    陈青云却是不管他们，说道：“那功法虽然我看不懂，而且那些人估计也看不懂，但是圣女阁下，是前代龙神的女儿，那么她呢？

    恐怕他们，觉得圣女阁下看得懂那些功法，所以这一路上不断对我们出手。

    只是我没有调查出来，对方到底是谁……”说完。

    陈青云看了申族的人一眼。

    申金脸色剧变，沉声道：“大长老，这件事情和我们没有关系。”

    “谁知道呢？”

    陈青云摇了摇头。

    不少人眼神诡异的看着申族的人，龙神的功法，在申族的手上？

    雷天这个时候也是冷笑道：“我说呢，怪不得巫师楼会被人闯进来，原来是有内鬼，啧啧，而这个内鬼是申族，那么就说得通了。”

    现在暗中的人，怀疑龙神的功法在雷族身上。

    雷天见到陈青云把矛头指向了申族，自然是乐得落井下石的，好让那暗中的势力，把目光放到申族身上。

    申金脸色很难看，明明自己是来质问申铁和申铜怎么死的，结果惹了一身骚。

    这让他心中不禁有些后悔，这个陈青云果然不好招惹。

    申金沉吟了片刻，说道：“大长老，这些事情和我们申族没有关系，可是你说申铁和申铜背叛，可有什么证据？”

    “当然有。”

    陈青云突然笑了一声，“而且这次过来的路上，就连黄金战士都出现了……”其他人都是一惊。

    什么情况，难道和巫教也有关系？

    叶秋则是对陈青云很佩服，这个老阴货这个时候把这些事情主动说出来，一下子就占据了主动。

    陈青云顿了顿，却是没有说完，而是说道：“关于证据，还有我们遇袭的细节，这之后我会让姚圣子来给你们一个解答的，现在姚圣子已经掌握了关键的线索，呵呵……不管是谁，都跑不了的。”

    叶秋：……我掌握了关键的线索？

    我什么时候掌握的，我怎么不知道？

    叶秋不仅脸皮抽搐，很快明白过来，怕不是陈青云想要把他当成一个诱饵。

    申金随后把目光，也放到了叶秋身上，皱眉道：“姚圣子？”

    陈青云呵呵笑道：“水族……申族的老朋友了。”

    申金的眼神一下子就犀利起来，而其他的申族人，也都是瞬间一个个情绪高涨，目光死死的盯着叶秋。

    叶秋无奈，知道自己又被陈青云给利用了，不过也没办法，对着众人微微一笑，说道：“没错，我差不多知道对方到底是谁了，明天我就会找个时间，向大家公布，不仅仅是有人针对圣女阁下的事情，还有姜小姐的事情。

    呵呵，有些人觉得自己无敌，无惧巫师，就敢胆大妄为了……”既然当诱饵，那么所幸就来一把大的！就看陈青云挡不挡得住了！陈青云：……他深深的看了眼叶秋，但是也没有说什么。

    管他到时候会有谁来，只要七星刀出那么就必见血！在巫教，还没有谁能够让他真正忌惮的！陈青云想到这，说道：“走吧。”

    随后带着众人进入了山谷。

    申金没有多说什么，冷着脸带着申族的人进去了，而禾族和瑶族也是如此，入口处马上又恢复了平静。

    柳影儿看了看柳如眉，小声道：“寨主，我们怎么办？”

    柳如眉叹了口气，说道：“进去吧，明天你帮我找机会，看看能不能和水族缓和一些关系。”

    柳影儿点点头。

    ……半个小时后。

    巫教山谷内部，一处替陈青云准备的住处。

    姚乐乐、姚学海、姚亦竹、姚明杰这几个水族的少年少女，都是眼睛放光的看着叶秋。

    姚乐乐兴奋的喊道：“圣子，你是怎么和禾族，瑶族的人认识的？

    还有那雷族，之前多嚣张，可是最后也是不敢拿我们怎么样！圣子，我们只要不去找那些大部族的麻烦，是不是可以在巫教横着走了？”

    姚亦竹呵斥道：“乐乐，你乱想什么！这里是巫教，我们不可以乱来的，要是给圣子和族长爷爷添麻烦了怎么办。”

    姚学海和姚明杰也急忙点头。

    这几个小家伙，本来还对叶秋很失望，可是现在已经彻底的接受这个圣子了，而且还有些崇拜。

    叶秋笑着点点头，说道：“没事没事，你的确可以在这里横着走了，不过最好要小心点，要是招惹了得罪不起的人，那么就不好了。”

    姚乐乐眼睛一亮，兴奋的说道：“你们看，圣子都这么说了。”

    其他三个人听到这也是眨了眨眼睛。

    不过，叶秋又慢悠悠的说道：“我也是你们得罪不起的人，所以乖乖听我的话，这之后就呆在这里，没我的允许谁都不准出去。”

    姚乐乐几人：……叶秋说完，也没有管这几个小家伙，然后直接去找老族长。

    有些事情，必须要聊聊。

    

