    却听靳青冷笑一声：“老子要是会收回去，还用的着磨。”

    707做了两个深呼吸，可最终还是尖叫道：“那你为什么不直接把那两颗牙拔掉。”

    靳青：“...那老子不就成豁牙了。”你是不是傻。

    707:“...”你怎么好意思说别人傻。

    半小时后，靳青崩溃的用手抠着自己的牙床。

    牙呢，她的牙呢。

    为什么变成了两个缺口，这让她以后怎么啃骨头...

    707：“...”你都变成血族了，为什么还惦记着骨头。

    就在靳青独自崩溃的时候，门外忽然传来守卫的声音：“陛下，莱色亲王求见。”

    艾薇拉手下有八大亲王，莱色亲王便是当初转化文森的血族。

    他和文森之间有血脉牵引，能清楚感受到文森的状况。

    正因如此，当察觉到文森出了事后，莱色便亲自过来询问情况。

    艾薇拉是高傲的，可对手下的亲王们却非常尊重。

    时间一长，这些亲王们难免产生了自己可以同艾薇拉平起平坐的错觉。

    这些年，莱色利用文森在艾薇拉这边捞了不少便宜。

    现在文森出了事，他自然要出面。

    靳青此时正在为自己的豁牙默哀。

    当听到外面传来莱色亲王过来的消息，靳青憋憋屈屈的问707：“这个莱色是个什么玩意儿。”

    707回忆了下剧情，当发现莱色亲王在上一世的剧情中，是第一个拥护文森上位的血族后。

    707语气平缓的对靳青说道：“宿主，放心动手吧，把这货当成出气筒就好。”

    靳青挑挑眉：这个可以有。

    莱色身穿一身黑色的王室制服，制服印着金黄色的暗纹。

    他的脸上满是怒意。

    他已经受够了艾薇拉这个疯狂的女人。

    艾薇拉打破了血族的生活习惯，让血族与人类和平共处。

    他们尊重艾薇的身份，因此应了。

    艾薇拉阻止他们发展自己种族，每个血族一生只能转化十个人类。

    他们尊重艾薇的身份，因此也应了。

    再下面，艾薇拉要求他们遵守狩猎者的规矩，学习人类的生活方式，适应人类社会的发展。

    他们还是应了。

    他们甚至允许艾薇在血族地盘上，拉了那个所谓的学校。

    可现在呢，艾薇拉做了什么。

    她不但行事越来越过分，还杀了自己的伴侣。

    这样的事，让他怎么能忍。

    莱色越想越气：艾薇拉真的不适合当女王了。

    就在莱色怒气冲冲往病房走的时候，其他几名亲王也陆续到了。

    不得不说，艾薇拉的审美不错。

    这八个亲王各具特色，每一个都有自己独特的魅力。

    苍白的脸色，更是给他们增加看了另类的美感。

    此时，见莱色怒气冲冲的走向靳青的病房，另外几名亲王都远远跟在身后。

    他们之所以过来，并不是想帮女王或者莱色。

    他们只是要保证，当莱色得到好处的时候，不要落下他们。

    走到靳青的病房前，莱色象征性的敲了下门，随后推门便进。

    世界规则对血族的限制是，未经允许不得进入人类的房子。

    可血族之间，并没有这样的限制。

    莱色进了房间后，一眼便看到坐在床上抠牙的靳青。

    他对靳青微微颔首，质问的话脱口而出：“陛下怎可对文森亲王出手，他可是你的伴侣，你这样冷酷的行为，只会让我们这些亲王寒心。”

    莱色的声音不自觉提高，确保外面的其它亲王能清楚听到他的话。

    来之前，莱色便已经盘算好。

    女王这些年疏于修炼，若他们一拥而上，女王被制服的可能性极高。

    到时候，他们不但能得到女王的权利，还能得到女王的法力。

    至于弑亲...

    三代老祖们能做的事，他们为何不能。

    门外的七位果然听到了他的话。

    走在最末尾，长相偏阴柔的吉恩微微蹙眉。

    忽然开口对其他六位说道：“我不喜欢这里，先走了。”

    说罢，直接拉开窗户飞了出去。

    他在成为血族之前，他曾是一个部落的巫医。

    那时候，他有着非常敏锐的第六感，这让他一直以为自己可以同神沟通。

    为了祈求神灵来到自己身边，他曾经昼夜祷告。

    哪想到，却引来的马库里和艾薇拉。

    等变成了血族后，这种第六感也偶尔会出现。

    就像现在，脑海中有一种声音在不断告诉他：有危险，快快离开。

    见吉恩离开，一直盯着吉恩的巴里特紧追其后：“等等我。”

    他们已经很久没见过面了，为何一碰面就要走。

    而站在墙角冷眼旁观的赛门，则一声不吭的默默离开了。

    他没有第六感，也不打算去追谁，他只是单纯相信吉恩趋利避害的能力。

    剩下的四人面面相觑。

    望着一直盯着窗子发呆的埃德蒙，希尔保特邪气的一笑：“埃德，你也要走吗，回头别怪我们不分你一杯羹。”

    埃德蒙回过神来，对着希尔保特露出在嘴里的獠牙：“我想做什么事，还轮不到你提醒。”

    说罢，埃德蒙转身便向窗外飞去。

    见希尔保特又成功劝退一位，卡拉卡冷笑一声：“保特，你还是一样的阴险。”

    明知道他们这次是来做什么的，却偏偏不愿让别人加入。

    希尔保特邪气的咧嘴：“所以一定要与我交好。”

    对付女王，他们四个足够了。

    没必要让其他人分薄利益。

    这时，旁边一直没说话的阿尔杰农忽然开口：“该进去帮忙了。”

    三个人交换过眼神，随后快步向靳青的病房走去。

    此时，靳青正歪头斜眼的看着莱色：“你是问老子怎么弄死文森的么！”

    莱色闻言一愣，直觉告诉他，靳青的话似乎有什么问题。

    可他还是对靳青点点头：“对...”对吧！

    靳青同样郑重点头，随后对着莱色的脑袋一巴掌拍过去：“这样就行了啊。”

    随着噗的一声，莱色的身体软软瘫在地上。

    他现在什么都不用想了！

    原本正准备向屋里走的三位脚步一顿，非常不敢相信自己刚刚看到的一幕。

    见这几人表情麻木，目光呆滞，靳青忽然对他们咧嘴一笑，露出两个豁牙：“你们也想看看么？”

    好生气，为什么这些玩意儿都有牙，就她没有。

