        三界总局局长辞职的同时。

    就在三界总局所有人都开始怀疑，他们的副局长是否已经叛变时，灵殇却带着两个犯人一起回来了。

    而灵殇的身后不远处，也蹲着一脸心知自己犯了错，正呜咽发抖的雪狼阿鲁。

    “阿鲁贪玩，没想到闯了祸，所以我亲自将这两个前人皇同党压了回来。”

    灵殇冰寒如雪，高冷倨傲的立于三界总局的中央大厅之内。

    无所畏惧的环顾包围了他的众人。

    他精致绝美的容颜上，没有一丝表情，无形中，给人一种窒息摄魂的压迫感。

    幽暗深邃的绛紫色瞳孔，凝着冰点般的冷温。

    片刻后，三界总局督查缉拿总司的司长阎烈出现了，他身后，跟着两名长老院德高望重，位高权重的众议会长老。

    在三界总局，比起局长和副局长掌控着实权，长老院内的十大长老，同样也是极为崇高的存在。

    因为这十位长老，皆来自三界，且每一届的局长和副局长，最后皆是由长老院最终定夺的，长老院，是唯一拥有罢免权的特殊组织。

    而此刻跟在阎烈身后的两名长老，皆来自神界。

    两人皆仙风道骨，鹤发童颜，手里拿着拂尘，走起路来如云中游步，轻音缥缈。

    这两个长老，一名身穿浅蓝八卦乾坤仙袍，名昆元君，一名身穿纯白仙袍，名南斗元君，皆是神帝委派入三界总局的左膀右臂。

    而这两个长老，有一个共同点——极为袒护灵殇，从前因封锦玄成了局长，没少给封锦玄找麻烦。

    在阎烈还在怀疑灵殇是否已经背叛总局时……

    昆元君和南斗元君二人，齐齐走向灵殇，对其嘘寒问暖，上下打量其有无受惊。

    灵殇再不济，也是神帝的小儿子，在他俩看来，就是神帝的“掌上龙吐珠”，可万万不能怠慢。

    “少帅亲自颁布的捉拿令，为何当时不见您出现？”

    阎烈虽是灵殇下属，可雪狼是灵殇的宠物，他是亲眼见阿鲁救走了两个人，此事绝对值得怀疑，所以他不敢轻易相信。

    “相信你也见到那名叫纪由乃的女人了，与我有着一模一样的容貌，多方调查，我发现，我有一同父同母的姐姐，为了避嫌，所以不方便露脸。”

    灵殇瑰丽唯美的紫眸仿佛平静死寂的湖水，毫无波澜，冰雪如寒的述说着一件在他看来，根本不值得一提的事，仿佛此时此刻，他是个无情无义，唯有三界总局利益的冷漠之人。

    “阿鲁本是我派去支援你们的，只不过，他贪玩，犯下了罪，为以示警戒，以表我对总局的忠心，我决定将阿鲁一同关押进秘密监狱，为其一百年。”

    灵殇话落之际，许多总局的人，都发现，他们副局长宠物的脚脖子上，也戴着一枚封灵圈。

    这时，昆元君和南斗元君，开始帮腔了！

    因为在两个老顽固看来，神界始终都凌驾于三界总局之上。

    不容一群乌合之众来质疑神界的公正性。

    “少帅既然已经亲自押送回了两个犯人，也决定一并惩罚他的爱宠，你们哪来这么多怀疑？”

    “该怀疑的人是那在前人皇帝司被捉拿期间，递上了辞呈的封锦玄吧？早闻他和那帝司是一伙的，现在去向不明，你们还不派人去搜查捉拿？却在这怀疑一个主动将犯人押解送回的人！你们想做什么！造反吗？”

    灵殇一声不吭的囚禁着流云和姬如尘，似笑非笑，半低垂着头，站在那，眼角那颗魅惑勾魂的泪痣，透着惊心动魄的美感，却令人见了，心底莫名生寒。

    而阎烈，似乎总觉得事有蹊跷，继而又质疑道：“二位长老，难道你们没听过将计就计，自投罗网吗？我有权怀疑少帅因姐弟情深，很有可能会临阵倒戈！”

    闻言，灵殇微微挑眉，眼角上翘，冰寒莫测的盯向了阎烈，“阎司长说的也有道理，那么，不如这样吧，我将亲自押送姬如尘和流云，以及阿鲁关入秘密监狱，你虽没权利进入监狱，可我授予你随行的资格，你挑一个人，与我一同前往，在确保我安顿好犯人之后，一同回来，这样，我就可洗清嫌疑，如何？”

    “可行。”

    “那么，事不宜迟，走吧。”

    灵殇拽着拴住姬如尘和流云的铁链，也不忘拍了拍混元君和南斗元君的肩膀，意味不明的望了两个长老一眼后，步入了三界总局内部的传送中央大厅。

    传送大厅内，有一个黑色的传送门。

    这道门，只有三个人，有进入的权利。

    封锦玄、灵殇和狂猎。

    因为这道门，是通往三界秘密监狱的。

    通道需要经过五道身份识别，安保系数极高。

    -

    12000多米深的死亡海沟深处，最高秘密监狱的大门口。

    六个透明的圆形气泡光罩，围绕在灵殇等人的周围。

    因为没有这道光罩，就算是大罗神仙，他的肉身，也会被这万米之下的海底高压，瞬间挤压成一滩血水，不复存在。

    与阎烈一同前来的人，是金吾卫队长无殇。

    此刻，他二人正警戒的跟随在灵殇的身后，目不转睛的盯着灵殇的一举一动，却独独忽略了他们身后，被“封灵圈”禁锢的流云和姬如尘。

    随着监狱巨大的黑岩石门，被黑鲛人缓缓打开。

    灵殇一言不发，冰寒如雪，深沉步入。

    接到通报说还有三名犯人要被押送进入。

    狂猎早早等候在了监狱最浅层的消毒区。

    “阿鲁只是雪狼罢了，关押在普通区一百年即可，姬如尘押入第二区域镇魔塔，亡灵君丢入岩浆区。”

    灵殇冷淡的吩咐着狂猎，话音刚落，就听姬如尘大惊小怪，不乐意的扯着嗓子叫道：“我不要和亡灵分开！把我们关一起啊！日后坐牢好有个照应，还能聊聊天，讲点道理行不行！好歹给我留个伴吧？”

    “聒噪！如你所愿就是！”灵殇扯了扯拴住姬如尘的铁链，旋即看向狂猎，“这两人也属极度危险人物，我和阎司长亲自押送入岩浆区，你替我安顿好阿鲁即可。”

    副局长亲临，狂猎闻言，毕恭毕敬行礼，牵着阿鲁就离开了。

    完全没人察觉到，阿鲁是头狼，狼的习性，总是喜欢伸出舌头喘气，可它从和灵殇出现，到现在，始终都是狼口紧闭，就像……就像嘴里藏着东西似的。

    而同时，灵殇将拴住姬如尘和流云的铁链，扔给了阎烈和金吾卫队长无殇，自己独自走在前头领路，朝着监狱最深的岩浆区，快步而去。

    