    神帝与神帝之间，最大的默契就是不会对下面的人出手。

    因为我对你下面的人，你也可以对付我下面的人，最终的结果只会是两败俱伤。

    但现在，天绝女帝不需要这个默契了。

    她创建天绝圣地的目的，是为了更好的照顾莫炀的后人。

    她与其他神帝的默契……来自于莫炀的后人。

    但现在，莫炀绝后了。

    莫炀最后一个后代，死在了云青岩的手中。

    “你说我杀云青岩，会在乎后果吗？”

    天绝女帝幽幽的看向了李寒影。

    但这一次，她不等李寒影回答，就接着说道：“最坏的结果，也不过是太皇神帝对天绝圣地出手。

    但……那又如何？”

    说出‘那又如何’的时候，天绝女帝的语气充满了解脱，也充满了无所顾忌。

    到了她这个层次，早就习惯了高高在上，早就习惯了凌驾于众生之上。

    在她眼中，生命不过是一堆数字罢了。

    天绝圣地没了，她若愿意，随时可以再建一个。

    天地不仁以万物为刍狗，在天绝女帝眼中，除了她还在意的人和事之外……其他物质，并无区别。

    人也好，动物也罢，都是纯粹的一堆数字。

    因为她的修为，早就超脱了众生的范畴。

    “走吧，寒影。”

    天绝女帝冷不丁地说道：“你应该很想见到云青岩吧？

    现在，你不仅不用遮遮掩掩，而且还是由我带你去见他。”

    天绝女帝话落，便大手一挥，带着李寒影消失在了宫殿里面。

    …………生死台，人群还会散开。

    所有人都还处于愣神之中。

    云青岩今日，给他们带来的冲击实在太大了。

    不仅接连镇杀了李千岛跟莫晖，甚至……还叫板天绝女帝。

    云青岩当众说出那句‘拜见天绝女帝’，就是在变相的叫板天绝女帝！轰！就在这时，苍穹之上出现刺眼的圣光。

    两道绝美的身影，突然出现在了圣光之中。

    首先映入所有人眼中的，就是帝威盖世，站立于九天之上的天绝女帝。

    在她的身旁，还跟着一位美得风华绝代，像是从画里面走出来的绝世美人。

    “拜见陛下！”

    藏匿于人群中看戏的老资历，第一时间认出了天绝女帝，率先跪了下来。

    受其影响，呆滞的人群，也在回神之后……第一时间跪在了地上。

    “拜见女帝！”

    “拜见陛下！”

    “拜见女帝！”

    “……”生死台四周，所有人都跪在了地上。

    生死台上，云青岩则是直视着，苍穹之上的倩影……他忽略了帝威盖世的天绝女帝，双眸满是激动着……那道久别重逢的身影。

    “染竹……”云青岩心里无比激动的喊道。

    苍穹之上，李寒影也在看着云青岩，只是与一脸激动的云青岩不同。

    她神情充满了淡漠、平静。

    没人注意到的是，她藏在袖子里面的手，早就……紧紧握成了一团。

    “云青岩！”

    天绝女帝开口，声音如九天之上传来的钟声，瞬间回旋于整片天地。

    哪怕是云青岩，听到这道声音……心里都生出了，想要跪地膜拜的冲动。

    

