    七星琉璃剑是方辰前世用神魂淬炼过的，如今虽然只是七星琉璃剑的一部分，但感受到方辰强大的神魂，七星剑瞬间苏醒！

    嗡！

    七星剑发出一声剑鸣，仿佛在回应方辰。

    “不自量力！”

    看到方辰居然敢率先对他动手，秦炎不由得冷笑一声，他们这边加起来有六个人之多，且最低的修为都是炼体五层初期，此刻方辰在秦炎眼中，就是自己来找死。

    “哼，就让我来会会你，看看你是否真的摆脱了废物之名！”

    秦炎一脸冷笑，炼体六层后期的修为瞬间显露出来。

    “少爷威武，一定要好好教训这个方辰！”

    “就是，打的他以后再也不敢出方家！”

    “哈哈哈……”

    秦炎强大的气息爆发出来，立马引来秦家弟子们的喝彩声。

    对自家少爷的实力，他们很有信心。

    毕竟方辰废物的名头已经在他们心里扎下了根。

    话语一落，却见方辰身形如鹰，眨眼间就来到距离秦炎半步之外，手中七星剑一翻，横扫而出！

    “好快！”

    秦炎被方辰的速度惊到了，但随即恢复了镇定，感受到扫向他腹部的长剑，脚下一发力，身子朝后退开，躲过了方辰那一剑。

    稳住身形后，秦炎看向方辰的眼神不再是不屑，反而是淡淡的认真。

    “难道这方辰真的如传言一样？”

    秦炎惊疑的目光打量着方辰。

    不等他多想，只见方辰再次执剑而来，长剑直朝秦炎胸口刺来。

    “老虎不发威当我是病猫！”

    秦炎见此，脸上浮现一丝怒气，身为秦家大少爷，什么时候被一个废物追着打？

    “喝！”

    只见秦炎大喝一声，黑色的衣袍无风自动，强大的气息翻滚奔腾！

    竟然直接伸出一只手，将方辰的七星剑捏在手掌之中，让其不能前进一分！

    同时，另一只手，猛然打出一掌！

    方辰双目微眯，嘴角忽然露出一丝冷笑，和他硬碰硬？

    直接施展出天穹掌第一层，狂风之力！

    砰！

    秦家弟子只见两股强大的力量碰撞在一起，接着两道身形飞了出去。

    方辰稳稳落到地上，嘴角带着一丝血迹。

    体内的气血不断上涌，但在方辰的强力压制下，那翻滚的气血最终归于平静。

    在那么近的距离，方辰多少也会受到一些冲击，但问题不是很大。

    反观秦炎，情况就和方辰截然不同了。

    他狠狠的砸在地上，头发散乱，哪里还有少爷的模样。

    “噗！”

    秦炎张口吐出一口鲜血，面色发白，显然伤的不轻。

    一众秦家弟子看得目瞪口呆，一副活见鬼的表情。

    炼体六层后期的秦炎竟然被方辰打成这副摸样？

    这方辰是有多厉害？

    其中一个秦家弟子连忙反应过来，一个箭步冲了过去，扶起狼狈不堪的秦炎。

    “还愣着干什么？一起上啊，老子要杀了他！”

    秦炎咆哮起来，败在一个废物手上，是他这辈子最大耻辱！

    其余秦家弟子闻言，一个个面面相觑，没有一个人敢动手。

    开玩笑，能够一招击败秦炎，这样的方辰，谁敢招惹？

    但秦炎的命令他们却不敢违背。

    “一起上，我们这么多人，还怕他一个么？”

    犹豫了一阵，那名炼体六层初期的秦家弟子，一咬牙，大吼一声。

    其他人听到这话，也咬了咬牙，俗话说得好，双拳难敌四手，就算你方辰在厉害，我们这么多人耗都耗死你！

    “上！”

    随着众人一声吼叫，余下的五名秦家弟子纷纷运转真气，朝方辰扑去！

    一般人看到这样的情形，估计已经吓傻了，四名炼体五层加上一名炼体六层初期修为的修士，这样的实力，就算是炼体七层的修士都要避其锋芒。

    但此刻的方辰脸上却没有一丝惊慌，眼眸之中反而闪出一丝兴奋的光芒，他仿佛回到前世，一人一剑大杀四方的时候！

    感受到方辰的战意，七星剑轻颤，仿佛受到了方辰的感染。

    “来吧！”

    方辰大喝一声，身子一闪，直接冲向围攻的众人！

    冲进去之前，方辰的目光直接锁定那名炼体六层初期的秦家弟子，只要解决了他，才能彻底击垮他们的心里防线。

    方辰并非莽夫，他知道擒贼先擒王的道理，那名炼体六层初期的秦家弟子，就是那些秦家弟子希望的寄托。

    “哼，找死！”

    那名炼体六层初期的秦家弟子叫秦飞，知道方辰的意图后，怒吼一声，全力攻向方辰。

    “我牵制住他，你们找到机会就出手，今日一定要将他留下！”

    秦飞冷声命令道。

    方辰闻言，脸色一寒，毫不客气的一剑朝秦飞扫去！

    他一向如此，想杀他的人，他从来不会手下留情，否则他也不会达到前世的那种高度。

    感受到这一剑的威力，秦飞脸色瞬间一变，连忙闪躲。

    方辰不依不饶，再次挽剑，攻向秦飞。

    秦飞知道方辰的手段，只要让方辰近身，那他的下场就会和秦炎一样！

    所以，秦飞不敢接方辰这一剑，身形再次一闪，躲开了方辰的七星剑。

    一名炼体六层初期的高手被一个炼体四层的修士逼得不敢接招，整个枫林城，也就只有方辰才能做到了。

    连续两次攻击落空，方辰没有浮躁，反而面色十分平静，继续向其冲去。

    然而，就在他刚动身之际，剩下的四名秦家弟子纷纷往不同的方向朝他发起了攻击！

    “呵。”

    方辰轻笑一声，脸上露出不屑的神色，身子猛然一转，将七星剑挥舞成一个圆形。

    那四名秦家弟子面上一惊，一个个向后退去。

    因为他们感受到，一股凌厉的气息从那锈迹斑斑的长剑中散发出来。

    方辰冷笑，七星剑虽然布满铁锈，但确实一把实实在在的圣器，岂是一群炼体期的修士能抵挡得住的。

    逼退了众人，方辰再次冲向秦飞！

    秦飞心离一横，直接爆发出炼体六层初期的力量！

    他有种预感，若是不快速把方辰解决了，他们这些人今天恐怕就要都被方辰留在此地了！

    所以，他打算搏一把！

    “喝！”

    秦飞浑身散发着一股惊人的气息，脚下一动，直接使出他最强一击。

    烈风掌！

    下品黄阶功法！

    烈风掌属于风系掌法，施展的时候，能够带动周围的风，形成一股巨大的力量。

    感受到烈风掌的威力，方辰冷冷一笑，将七星剑收到后背，同时拍出一掌。

    狂风之力！

    同样是利用风的力量，但狂风之力却比烈风掌霸道多了，毕竟烈风掌不过是下品黄阶功法。

    在狂风之力蕴含的巨大力量的冲击下，直接把秦飞的烈风掌的击溃，同时击中秦飞的身子。

    秦飞顿时犹如断线的风筝，倒飞了出去！

    “噗！”

    秦飞不过才炼体六层初期的修为，根本抵挡不住狂风之力的威力，吐出一口血箭，然后就晕死了过去。

    看到这一幕，那四个准备对方辰发动攻击的秦家弟子，瞬间就怂了。

    他们再也没有底气敢对方辰出手了，一个个惊恐的看着方辰。

    这尼玛太猛了，一连击败两个炼体六层的高手，他的修为是有多深？

    难道恢复到了三年前炼体九层巅峰？

    如今方辰带给他们的巨大震撼，已经让他们相信，传言是真的，方辰不再是废物了！

    秦炎亦震惊的说不出话来，前不久还是废物的方辰，一转眼就逆袭了，这太不真实了。

    如果不是亲身体验，秦炎都不相信这是真的！

    目光转向方辰，只见他脸上没有一丝表情，缓缓向秦炎走去。

    “杀人者，就要做好被杀的觉悟。”

    方辰幽深的眸子看着秦炎，带着一丝冰冷开口道。

    看到方辰的眼神，秦炎的身子不由自主的打了个寒颤。

    他的感觉自己就像是被一头上古凶兽盯上了一般，让人恐惧。

    他们现在根本不是方辰的而对手，而且秦炎又受了重伤，如果方辰要杀他，那他只有任他宰割的份！

    “你敢杀我？我是秦家的大少爷，你如果敢动我，你一定会死的很难看！”

    秦炎冷冷说道。

    这句话直接把方辰激怒，冷峻的脸庞，露出一个笑容，道：“一个小小秦家少爷也敢威胁我？呵呵，你太把你们秦家放在台面上了吧。”

    方辰的脸上露出不屑的神色，随即眼神变得凌厉起来，身形一动，同时一道冰冷的话语响起：“我方辰杀人，从来不在乎他的身份！”

    “你……”

    秦炎刚开口，只是话还未说完，就戛然而止，脸上露出恐惧的神色。

    只见秦炎的脖子赫然出现一道血线，鲜血顿时喷涌而出！

    秦炎，陨落！

    那四名秦家的弟子一个个瞪大了眼睛，方辰居然杀了秦炎！

    愣了一会，四人当即连跪带爬，跑出了死胡同。

    同时口里大喊：“少爷被杀了！”

    方辰见状神情一冷，身形朝他们四人掠去。

    噗嗤！

    随着最后一个秦家弟子倒下，场中只剩下方辰一人。

    以炼体四层巅峰修为斩杀一名炼体六层后期和四名炼体五层的修士，估计也就只有方辰才能够办到了。

