    “轰、轰、轰……”脚下的大地，猛然剧烈的颤抖起来。在夜笑等人的注视之下，一只只凶兽，缓缓向后退去，并且分开了一些距离。从黑暗之中，一头头的庞然大物，骇然的走出。

    这些凶兽，形状同样不一，唯一的共同点，就是他们的身躯，足够庞大。即便其中最小的，也至少有一两丈之多。庞大而厚重的身躯，犹如一座座小山，伫立在夜笑等人身前。

    场中陡然间静谧下来，不管是夜笑等人，还是身前的凶兽，都没有任何动作。

    突然间，那巨大的凶兽向着两侧分开，很明显，还有更加重要、凶悍的凶兽即将出现。

    黑暗中，寂静无比，没有脚步的震颤声，也没有半点穿梭引起的风声。夜笑尽力眼神神识力量，数里之内，没有任何异状。

    “小心！”剑灵的声音陡然响起，话音落下的同时，在黑暗中，一团白色的幽光，陡然出现。

    下一霎那，一个怪异无比的‘凶兽’，出现在众人的视线中。

    这一只凶兽，浑身呈现雪白。与其他的凶兽，有着极为明显的区别。凶兽大致呈现人形，只不过，头颅却是一团白光，根本就看不真切，双臂修长，背后却是一对白色的翅膀。脚掌极为宽大，看上去更像是鱼尾。但是，从这凶兽出现的情况来看，它移动的速度极快。

    “公子，要小心！”土寻急促的声音传到夜笑耳旁，“这不是普通的凶兽，而是拥有灵智的开明兽。”

    “开明兽！”夜笑心中一震，从灵展等人口中，夜笑知道，他们对于开明兽极为重视。在开明兽的指挥下，凶兽所发挥出来的战力，迥然不同。

    虽然对战凶兽，一直是以压倒性的方式在屠戮。可以说，修炼者与凶兽，根本就没有真正发生战斗。但是，不可否认，这些凶兽，的确有其强悍的地方。一旦近身，那绝对会成为所有人的噩梦。

    而之所以凶兽无法攻击到修炼者近身之处，最大的原因就在于，他们虽然凶悍，虽然不畏生死。但是，却根本就不懂思考。甚至，就连简单的躲闪都不会。人数足够多，而且攻击连续。使得这些凶兽的优势，根本就无法发挥出来。

    可是，此时开明兽已经出现，凶兽的战力会极大提升。而且，还增加了凶兽的种类。新出现的这些凶兽，一看就知道，要更难以对付。再加上，开明兽可以动用元气攻击，必然会给防守之人，带来巨大的威胁。

    种种情形，让夜笑等人的优势，极大缩减。这开明兽本身，就具有至少御空强者的实力，再加上其他凶兽的辅助，威胁性会大大的增加。

    “嘎！”这白色的开明兽，陡然间发出一声尖利而刺耳的声音。一双洁白的翅膀上，淡淡的白色浓雾逸散而出，飘落到那些巨大的巨型凶兽身上。使得他们好像发出了白色荧光。

    刺耳的鸣叫声落下，所有凶兽身上，气势陡然间膨胀起来，夜笑可以清晰的看到，每一只凶兽眼中，所泛出来的疯狂。

    开明兽双翅一震，飘荡在半空中，与夜笑遥遥相对。一股锋芒的气息陡然间流露出来，那些小山般的凶兽，迈开步伐，大步向着夜笑等人扑过来。

    “杀！”夜笑爆喝一声，脚下的元气团，陡然间凝聚出一道光芒四射的光柱。

    “呼！”带着刺耳的爆裂之声，这光柱向着迎面扑来的凶兽，悍然横扫过去。

    “轰隆！”光柱与一个个凶兽碰撞，大地上飞沙走石，恐怖的冲击波，向着四周肆意的席卷开来。

    “咚！咚！咚！”一声声沉闷的震响传出，待到烟尘落下后，夜笑的双眸陡然缩紧，脸色也变得更加凝重。

    在这等爆裂的轰击之下，数百只小山般的凶兽，身上血肉模糊。一连串痛苦的怒吼之声，随即传来。

    通过之前与凶兽的对战，夜笑等人，对于战阵的攻击力，已经有了清晰的认识。就算是普通的帝君，发挥出来的一般攻击。恐怕都没有这种强度。然而，这些凶兽硬抗之后，虽然受创极重，但是死亡的却极少。

    除了少数的一些倒霉鬼被撕碎，大多数不顾身上的伤口，从地上爬起来，继续向着众人冲来。

    这些巨兽，虽然身形庞大，但是动作却极为敏捷。每一步跨出，都能跨国数丈之地。双方的距离，并不算远，满打满算，也只有三五里左右。

    几乎几个呼吸的时间，这些凶兽，已经冲到了众人身前。

    “后退，防御！”夜笑陡然间爆喝一声，伸指一点，神识之力极速爆涌。众人的身形在爆退之时，一个元气组成的幕帐缓缓浮现。

    “砰！砰！砰！”一连串的轰响传出之后，众人凝神望去，之间这些凶兽，正在疯狂的撞击撕咬着元气幕帐。

    这些巨兽，数量比普通凶兽少很多。但是也足有数千只之多。在他们的疯狂撞击之下，那幕帐剧烈的颤抖起来，眼看，就要破碎开。

    夜笑厉喝到：“攻击！”

    元气团涌动，一个巨大的光球，陡然间飙射而出。就在这时，一道耀眼的白光出现，一个细细的白色光柱，后发先至，迎上了这巨大的光球。

    “啪！”一声脆响，那白色光柱，直接被巨大的光球湮灭。然而，凭那光球的力量，竟然被阻了一阻！

    一声刺耳的名叫声传来，那些巨兽纷纷爆退开来。退出百十丈之后，那巨大的元气光团，随之崩裂。这一次，那巨兽身上，那盈盈的白光闪烁起来，形成了一层防护。

    凌乱而犀利的冲击波，将一个个白色防护罩撕碎，最后撞击到巨兽的身上。可惜，这巨兽的防御，本就极为强悍。又加上防护罩的阻挡，夜笑等人的这一击，对巨兽造成的伤害，可以说少之又少。

    夜笑凝重的看着那伫立在兽群之上的开明兽，心中愈加谨慎。在这开明兽的指挥下，凶兽的作战方式，更加的合力。凶兽对众人的威胁，也一瞬间提升了数倍。

