    当初陈阳送他那块玉观音说能挡灾的时候，他是真没当回事，不过也好在他也是真拿陈阳当兄弟，所以才一直随身携带。

    就在刚才，吕尘再一次去参加了那群二代公子哥们的飙车活动，终于在城门山一个弯道处被人撞下了山坡！

    光是改造费就花了上百万的汽车整个报废，就在众人以为吕尘也难逃一死的时候，他竟然安稳的爬了出来，甚至身上连点伤都没有！

    这简直就是匪夷所思！

    想到最后，吕尘终于还是掏出了那块玉观音，可让他后怕的是，这块玉石竟然跟小说里写的一样，整个碎了！

    “你人没事就行！”陈阳听完吕尘的话，终于松了一口气。

    “不是，你在哪家店面门口呢！？我现在过来找你！咱俩把这事聊清楚！”

    这玉碎的实在让他不踏实，难不成真的有挡灾一说！？

    陈阳见他坚持，索性便把自己的位置告诉了他。

    挂完电话，陈阳拉着林若菱走进珠宝行，几个穿着制服的导购为他们倒了茶水，客气的引着他们挑选合适的东西。

    “若菱！？”

    突然间，不远处柜台传来了一道尖锐的女声，陈阳跟林若菱抬头看去，只见一个跟林若菱年龄相仿的女孩正挽着一个三十来岁的男子挑选戒指！

    “真的是你啊若菱，好久不见！”

    女孩一看真的是林若菱，急忙跑过来跟她抱了一下。

    林若菱看到来人也是极为意外，急忙抱住了对方，开心的喊道：“好久不见，蓉蓉！”

    曹雅蓉，林若菱同寝室的好友，跟陈阳也是一个班，上大学时的梦想就是嫁给一个有钱大叔然后过上衣食无忧的生活。

    陈阳扫了一眼她之前挽着的三十岁男子，身高一米七出头，相貌平平，唯一能拿得出手的恐怕就是身上的气质了。

    林若菱悄悄的碰了曹雅蓉一下，“看来你是完成自己的梦想了！？这大叔有钱不！？”

    “也就一般吧，算不上有钱，自己开了个小公司，一年也能赚个百来万。”

    曹雅蓉虽然语态谦虚，但傲娇的表情却是出卖了她。

    在沪海，年赚百万的人虽然不少，但也绝对不多，三十岁的年纪能做到这样已经很了不起了！

    “你呢！？你这是...”曹雅蓉一指旁边衣着寒酸的陈阳，眼底满是嫌弃，“你不会跟他在一起了吧！？”

    “对啊。”

    “卧槽，好白菜都让猪给拱了。”曹雅蓉翻了个白眼，“陈阳是吧！？现在干什么工作呢！？”

    “保安。”陈阳微微一笑。

    “什么！？我没听错吧！？你一个大学毕业生竟然去做保安！？”

    曹雅蓉替林若菱不平，也不知道她抽什么风，竟然跟一个做保安的谈恋爱，想到这，曹雅蓉也不避讳

    陈阳，“若菱，你赶紧和他分手吧，以你的条件，沪海的有钱公子哥排着队来娶你，干嘛要在一个臭保安身上浪费时间啊！？耗在他身上，这辈子都毁了！”

    林若菱笑笑不说话，抬手挽住了陈阳的胳膊算是回答了她。

    曹雅蓉的未婚夫叫姜成，开了一家小型的进出口贸易公司，见曹雅蓉一直没回去便朝着这边走了过来，一边走一双眼睛还在林若菱身上来回打量！

    刚才的对话他都听见了，连他也想不明白，以林若菱的姿色，怎么会和一个做保安的谈恋爱，真是好逼都让狗操了，这样等级的女神哪怕只是稍微占点便宜都不枉此生了！

    “两位好，我叫姜成。”

    姜成一到旁边立马跟陈阳握了握手。

    “我叫陈阳，你好。”陈阳微微一笑。

    曹雅蓉见陈阳还笑得出来，立马厌恶的撇了撇嘴，“陈阳，你来珠宝行是给若菱买钻戒的吗！？”

    “蓉蓉，怎么能这么揭人短呢，陈阳现在是做保安，哪里买得起钻戒！？是吧陈阳！？”

    林若菱还没说话，姜成却抢先开口，虽然明面上是在指责曹雅蓉不该乱说话，但语气中的奚落却是谁都听得出来的。

    “是啊，一个钻戒能顶得上我一年工资呢。”陈阳依旧满脸微笑，大大方方的承认了自己工资低。

    “哟，一年就能买得起一个钻戒啊！？那保安工资不低啊，得有好几千了吧！？”姜成故作惊讶的问道，一边说着那双贼眼还没忘记偷瞄林若菱的反应，在他看来，能把陈阳和林若菱搅黄才好呢，这样自己就有机会一亲芳泽了！

    “几千块钱的工资就敢出来找女朋友，换了我，早找个角落一头撞死了！”曹雅蓉眼底满是嘲讽，压根就没把陈阳当人看。

    陈阳见状无奈的摇了摇头，怎么现在人对当保安这么歧视吗！？一天都碰到好几出了。

    曹雅蓉见陈阳不还嘴，再奚落他也没什么意思，索性拉着姜成和林若菱挑选钻戒去了。

    “曹小姐好眼光，这枚钻戒名叫永恒之心，是我们店的镇店爆款，很多人预定，不少准新娘都是跟您一样气质出众，美丽大方！”

    导购嘴巴跟抹了蜜似的，曹雅蓉被夸的都快找不着北了。

    一边戴着钻戒比划，曹雅蓉一边问导购：“这款钻戒多少钱！？”

    “曹小姐请放心，这款钻戒不论是工艺还是造型都是上上之选，价格也是十分吉利，只要520，999元华夏币，意味着我爱你，长长久久，能象征着您和您先生永恒的爱情！”

    听着导购小姐的话，曹雅蓉整个人都散发出了一股兴奋的光芒，眼珠子盯在钻戒上都快挪不开了！

    “老公，那我们就买这一款吧！”曹雅蓉发嗲道。

    “买！必须买，不过才五万多块钱而已，老公半个月就赚回来了！”姜成站在一

    边满脸豪气，一边说着还不着痕迹的看了陈阳一眼！

    你要用一年，我只要半个月！

    可就在姜成满脸得意的时候，导购小姐再次开口了，“姜先生，您可能没听清楚，我是说520，9，9，9，是五十二万零九百九十九！”

    很显然，刚才导购小姐报价的时候姜成少听了一个九！

    “多，多少！？”

    这一下，姜成整张脸都狰狞了！

    五十二万！？老子一年也才赚百来万，抛开开支也就剩下五十来万了！

    用一年的收入买个戒指，是特码你们傻，还是老子傻！？

    看着姜成愣在原地，曹雅蓉不乐意了，“老公，买嘛，不就是五十来万嘛，花了再挣呗，结婚是一辈子的事，你也希望我能漂漂亮亮的吧！？”

    “这...”姜成脸都白了，想拒绝，但刚在陈阳面前装的那把逼还没一分钟，这么快被打脸，这个人他也丢不起啊！

    就在这时候，林若菱开口了。

    “是啊姜先生，我也觉得应该买，结婚是一辈子的事，不能太寒酸，再说了，您那么会赚钱，五十万随随便便也能赚回来了！”

    表面上林若菱是在夸赞姜成，但实际上玩的却是捧杀战术！

    让你看不起我男朋友，这回让你装啊，看老娘不坑死你！

    姜成闻言，汗都下来了，转身问导购小姐，“你们这价格是不是有些高了！？”

    “姜先生，我们吕氏珠宝是知名品牌，童叟无欺，这颗永恒之心是用完整的大颗粒钻石打磨而成，裸钻质量有三点五克拉，净度和打磨工艺都是上游水平，物有所值！”

    导购小姐把话说到这，姜成也彻底没话说了，一咬牙立马下定了决心！

    “买！”

    五十万的确不少，但相对于在陈阳面前丢人来说，他宁愿选择白奋斗一年，至少要在林若菱面前证明，自己比陈阳强了一百倍！

    听到姜成说买，曹雅蓉兴奋的直接跳了起来，啵啾一声就亲在了他的脸上，“老公，你真好！”

    “那是！”姜成的心都在滴血了，不过却也没忘了借着这个机会装把逼，一扭脸看向林若菱和陈阳，“陈阳，你也别灰心，要是你能坚持十年不吃不喝说不定也能给若菱买个像样的戒指！”

    “那还不如直接卖肾来得快！”曹雅蓉傲娇的晃动着手上的钻戒，这一刻，她突然觉得自己比林若菱已经高出了一头。

    有时候女人之间的关系就是这么微妙，哪怕关系再好，也依旧免不了相互攀比！

    果不其然，林若菱的脸色变得有些难看了。

    一个女人，哪怕再不物质，也依旧是有尊严的！

    陈阳把这一切看在眼里，面对曹雅蓉和姜成的嘲讽没有丝毫波动，抬头看向导购小姐，“请问，您们这里有百万左右的戒指吗！？”

