    这四位南方隐修联盟长老都是六品大宗师境的强者。

    可面对着闪电四人的攻击。

    他们却连一招都没有抵挡住就被秒杀掉了。

    一时间，五位南方隐修联盟的长老就只剩下这位七品大宗师境的存在了。

    看到这一幕。

    这位七品大宗师的长老神情十分难看。

    他一脸凝重的神情注视着这四人。

    “你们是什么人？”

    这位南方隐修联盟的长老看着闪电四人沉声道。

    “狂龙麾下十二狂将之一闪电！！！”

    “狂龙麾下十二狂将之一鹰爪！！！”

    “狂魔麾下十二狂将之一九刀！！！”

    “狂魔麾下十二狂将之一影刃！！！”

    闪电，鹰爪和手持九环长刀还有那个身穿黑色紧身衣手持短刃的男子分别说道。

    他们四人中除去闪电和鹰爪之外。

    其余两人都是十二狂将之一。

    “你们竟然是狂龙麾下十二狂将的人！！！”

    听到这四人的话。

    这位南方隐修联盟长老的脸色阴沉，目光不断闪烁着。

    “敢和少主为敌，去死吧！！！”

    闪电神色冰冷的喝道。

    瞬间，这四位狂将直接朝着这位七品大宗师境强者爆射而出。

    他们各自爆发出恐怖的一击。

    轰！轰！轰！轰！

    四道轰鸣爆炸声直接响起。

    面对着四位狂将的恐怖一击。

    这位七品大宗师境的强者根本就没有任何抵抗的能力。

    他直接被这可怕的元气力量给轰成齑粉，死的连渣都不剩了。

    一时间，这剩下的南方隐修联盟之人一个个瞪大着眼睛。

    他们半天都没有回过神来。

    “全部杀了，一个不留！！！”

    这时杀魔王神色冰冷的喝道。

    他和一众魔风殿成员直接朝着剩下的这群南方隐修联盟的人冲去。

    展开了疯狂的杀戮。

    不到十秒钟，剩下的南方隐修联盟强者就被全部斩杀。

    一个不留，全部变成了尸体。

    “多谢几位前辈出手！！！”

    随后杀魔王和天剑来到四位狂将面前躬身感谢道。

    “你们是少主的人，不用这么客气。”

    闪电开口说道。

    “这南方隐修联盟可是隐修一脉中一股强大的势力。”

    “如今他们盯上了魔风殿，情况不容乐观啊！！！”

    天剑沉声道。

    “什么狗屁南方隐修联盟，不过是由几个隐修黄级势力和玄级势力组成的。”

    “他们再敢来犯，灭了便是！！！”

    狂将九刀冷冷地哼道。

    “没错，区区一个南方隐修联盟并不足为惧。”

    “有我们在，不用担心。”

    闪电淡淡的说着。

    “他们再敢来，我便带领着我的队伍将他们给全部杀了！！！”

    杀魔王身上释放出一股恐怖如斯的杀意。

    可怕的杀气笼罩着这片虚空。

    而在帝都。

    一道宣告突然传遍整个帝都。

    “三日之内，狂龙之子楚风若不出现在燕山之巅。”

    “其身边所有亲人朋友家人全部都得死于绝无煞之手！！！”

    这则由神秘之人绝无煞发出的宣告，一在帝都传开、

    直接传的沸沸扬扬。

    帝都各方势力对此都是议论纷纷。

    他们没想到会有人突然发出这样的话来挑衅这位强势回归的楚家大少，狂龙之子。

    对于绝无煞这个名字。

    整个帝都大部分人都十分疑惑。

    而在楚家。

    楚腾山的院子中。

    楚清歌来到了这里。

    “义父！！！”

    楚清歌看着楚腾山轻声说道。

    “你是为了绝无煞而来的吧！！！”

    楚腾山开口说着。

    “义父，没想到这绝无煞竟然也加入了地府之中。”

    楚清歌沉声说道。

    “地府这些年暗中已经聚集了一大批强者。”

    “就连绝家兄弟都全部加入了地府。”

    楚腾山抿了一口茶，淡淡的说着。

    “义父，需要我现在去解决掉绝无煞么？”

    这时楚清歌看着楚腾山问道。

    “不急，我们也不能帮那小子解决了全部麻烦。”

    “到时候他倒是一点压力都没有，先等着。”

    “他现在在那？”

    楚腾山说道。

    “小风去了西南湘市，他要寻找一株药草救一个被烧伤的姑娘！！！”

    楚清歌回答道。

    “湘市？那可是苗疆地域。”

    “不知苗疆中的那个老朋友现在如何了？”

    “希望这小子别遇到对方了，不然到时候可就有的看了。”

    楚腾山沉声道。

    “杀，楚家之人，一个不留！！！”

    这时楚家之中，响起一道冰冷的呐喊声。

    “怎么回事？”

    当即楚清歌眉头一皱。

    “老爷，地级隐族司族之人来到楚家，要灭楚家！！！”

    岳管家来到这里开口说道。

    “司族？”

    “又是和那小子有关吧？”

    楚腾山说道。

    “嗯，根据传来的消息，楚风少爷杀了司族大少爷司天命。”

    “而且他还让人将其头颅送到了司族，并且警告威胁司族。”

    “导致司族族长大怒，直接派人要灭掉楚家和楚风少爷。”

    “而且这地级隐族还流传出一个消息说楚风少爷意欲成为第二个狂龙，要镇压降服整个隐修一脉。”

    “如今因为这个消息直接引起各大隐修势力对楚风少爷的敌意。”

    “他们都在暗中计划着要先灭掉楚风少爷。”

    岳管家一一说道。

    “义父，我怎么感觉这其中好像有阴谋。”

    楚清歌目光闪烁着开口。

    “有人想要借刀杀人！！！”

    楚腾山吐道。

    “没错，这是有人想借隐修一脉的手来除掉小风。”

    “心机够深的。”

    楚清歌冷冷地哼道。

    “这小子倒是比他父亲还要招人恨啊。”

    楚腾山笑着，开口道：“好了，你们先去解决掉司族的事吧。”

    “义父，这个司族如此胆大妄为，要不要将他们给直接灭了？”

    这时楚清歌看着楚腾山说道。

    “这件事因那小子而起，还是让他去解决吧。”

    楚腾山淡淡的说着。

    随后楚清歌就直接离开了这里。

    在楚家前院中，十几位司族强者来到了楚家。

    为首的乃是一位九品大宗师境的司族护法。

    “你们好大的胆子！！！”

    “连我楚家都敢闯？”

    楚清歌走了出来，神色冷漠的看着这群人。

    PS：刚刚朋友家做客回来，今天两更，现在这几天都是去朋友亲戚家做客拜年的日子，如若晚更新，希望大家耐心一点

