    “这怎么可能，我没有露出任何破绽”莎拉不敢相信奥利尔的判断。

    “我刚刚说了，他的直觉非常可怕，去年发生的事情让他开始怀疑一切了，现在的他变得小心谨慎起来了，你提出上市问题，就是最大的破绽”

    “索马里达曼哈地区已经变天了，而且，法国地面武器集团的一艘货轮往他的那个小基地送了一批火力很强的的军火，我分析，美国秘密派遣人员被干掉十有八九也是他动的手”

    “天朝人说过一句话，先下手为强，一举拔除巴拉曼姆这个威胁，那个小基地安全性增加了很多”奥利尔笑着说道。

    “怎么可能，他哪来这么大的胆子”莎拉一脸的震惊。

    “莎拉，不要小看他，美国人说过，徐平安这个人拥有天朝人的外表，美国人的流氓灵魂，玩起流氓手段一点都不手软”

    “这只是其一，其二，那边基地的负责人盖文消失三天了，去哪了没人知道”

    “连我们的人都没有发现，可见，他这是有了危机感开始另外布置后手了，这是一个聪明人，不出意外的话，天启集团绝对在他的手里成为真正的国际巨头”奥利尔脸带微笑说道。

    “我们怎么办，还继续跟他谈上市的事情吗”莎拉询问道。

    “不谈了，他坚持到现在都没有分出股份，可见他是不打算让任何人插手他的产业了，取消计划吧，保持良好关系好了，为未来的事情谁都说不准”

    “说不定会有合作的机会，这个世界没有人可以离开银行，而我们银行有着得天独厚的优势”奥利尔做出了决定，见识多了，很清楚自己该怎么做，这个世界上，钱是永远都赚不完的。

    徐平安出来上了车，闭着眼睛思考了着，猛然间说了一句“请标靶律师行的亨特来见我一趟”，眼睛并没有睁开。

    刘文君在那边拿起电话立刻开始联系亨特，很快电话就通了，说了几句刘文君捂着电话说道“亨特去度假了不在英国，斯通接待电话”。

    “让她过来也可以”徐平安说了一句，刘文君就开始跟斯通沟通，说了一会挂掉了电话。

    “斯通立刻出发，很快会到酒店”刘文君汇报到，徐平安点了点头。

    一路无话，车子很快返回了酒店，斯通已经在大堂等候徐平安了，徐平安跟斯通拥抱了一下笑着说道“想不到你来的这么快”。

    斯通耸了耸肩说道“你是我们的大客户，我们必须提供优质服务”徐平安听完笑了笑，一起走进电梯，两人也算是老朋友了，说话都比较放松。

    “你们去休息吧，一点小事我跟斯通谈谈就可以了”徐平安对刘文君跟达琳娜交代了一句，带着斯通回房间了，刘文君跟达琳娜相互看了看，一起返回自己的房间了。

    徐平安熟练的烧水泡茶，两人边喝边谈“最近过得怎么样，鲁特现在有充足的时间天天陪伴你”徐平安笑着说道。

    “最近确实很不错，鲁特下班后就直接来接我，我们打算今年年底订婚”斯通一脸甜蜜笑着说道。

    “是吗，祝福你们，到时候我会送上礼物”徐平安笑着说道。

    “谢谢，这还要多谢你的成全，我听鲁特说那边想让他留在总部，他拒绝了”斯通看着徐平安说道。

    “确实如此，安保公司的巴克总经理对鲁特的能力非常佩服，跟我说，如果鲁特在总部他可以腾出百分之三十的精力，强烈要求我出面让鲁特留下”徐平安笑着说道，斯通也笑了，对男友能力还是很认可的。

    徐平安点了点头，做了一个请喝茶的手势，一边喝茶一边就将自己跟VP银行的事情讲出来了“斯通，签署这个协议必须保密，哪怕是你的爱人，也不要让他知道”。

    “我明白，我会安排好的，如果有人询问，我就说帮你审核一份协议好了”斯通理解徐平安的意思，这种事情肯定越保密越好。

    “借口那边已经安排好了，审核一份理财协议”徐平安笑着说道，斯通点了点头。

    “斯通，你对马上要进行的脱欧公投怎么看”徐平安开始询问这件事，了解一下英国人的想法很有必要。

    “坦白说，我是支持脱欧的，我们每年要交几十亿欧元的费用，国内很多企业都被欧盟的规则制约着，脱离了欧盟我们会更加的自由，企业也会有更大的发展”斯通不以为意的说道。

    “类似于你这种想法的人多不多”徐平安询问道。

    “boss，你很在意这件事吗”斯通好奇的询问道。

    “我非常关心这件事，着关系到天启集团对英国的战略”徐平安很认真的说出这句话。

    “类似我这种想法的人非常多，反对的人也不少，假设，如果英国真的脱欧了，天启集团会怎么做”斯通很好奇的询问。

    “斯通，国际化的企业没有一家愿意看到英国脱欧，那样会造成非常大的麻烦，人员以及运输成本都会增加，我不满你，如果英国这一次公投真的决定脱欧”

    “天启集团将会暂停下一步对英国的投资，必须等到局面稳定之后在进行评估，我不想冒险，脱欧会造成什么影响我不知道，最好的办法就是观察一阵”徐平安实话实说。

    “你这样做是最好的办法，我跟几位企业家也交流过这件事，他们的生意很不错，原本计划扩张一下的，现在也全部停止了，想看看结果再说”

    “他们的想法跟你一样，如果英国真的脱欧了，必须等英国真正离开欧盟之后在做评估，这里面不确定因素太大”斯通也说了自己知道的事情。

    徐平安点了点头，果然，现在都比较谨慎，连英国人自己都有点迷茫，这一次公投结果如何，还真不好说，不过，以英国人的傲娇来讲，脱欧的可能性比较大。

    跟斯通聊了一会，斯通就告辞了，身为律师事情还是比较多的，徐平安送斯通进了电梯这才返回来，开始思考英国脱欧对赌的事情，这一次，不需要担心没有对手。

    全球的金融精英已经将目光投向了英国，国际资本市场已经开始风起云涌，都在等待下个月底的投票结果，到时候，一部分人赚的盆满钵溢，一部分人亏的最起码直接倒退几十年。

    第二天，斯通前往VP银行跟莎拉签署了协议，忙了一个上午才算忙完，没有停留，直接返回了家里，鲁特今天休息，特意做了大餐，看不出鲁特这个肌肉男还有这么一面。

    斯通是非常的满意，去洗手间整理了一下自己，跟鲁特一起吃饭，喝了几杯红酒，饭后又忍不住嘿咻了一场，躺在床上，两都叼着一根烟。

    “斯通，你今天去银行处理什么文件，怎么这么长的时间，我还以为你会早点回来，好一起去超市购物”鲁特不动声色的询问道。

    斯通吐出了嘴里的烟雾，鲁特挥了挥手，没有看到斯通眼睛里的担心“我也没想到会那么麻烦，一份大额的理财合同，我必要一个词语一个词语的审核”。

    “最近boss那边不会有什么事情吧”鲁特询问道。

    “没事，你这么问是什么意思”斯通询问道。

    “很简单，我今年的假期还没有休，如果你那边事情不忙的话，我们去度假怎么样”鲁特笑着说道。

    “还要等几天才行，现在亨特跟威尔逊度假还没有回来，必须等他们回来我才能脱身”斯通翻了一个身体，趴在鲁特的身上，抬手将香烟掐灭了。

    斯通看着鲁特，眼神内再一次开始燃烧小火苗，鲁特笑了笑，斯通在这方面的需求比其她女人旺盛了很多，一抬手，也将香烟掐灭了，抱着斯通就是一个翻身。

    “哈哈哈哈”斯通大声的笑起来了。

    鲁特不知道，斯通的疯狂是因为压力大，谁会第一个询问今天自己到银行办什么事情，斯通非常不希望是鲁特，结果，第一个询问这件事的还是鲁特。

    鲁特绝对有问题，斯通现在非常肯定这一点，心里有了压力，必须要发泄出去，否则，做事情会颠三倒四的，今天斯通是格外的疯狂。

    疯狂了几次，斯通睡着了，鲁特看着斯通的脸眼神暗了一些，慢慢的起床，到外面打开斯通的公文包开始翻看起来，斯通转头看着鲁特，眼泪出现了，一闭眼，转过头不看了。

    斯通的公文包内放着一份几十亿欧元的理财合同，跟VP银行签订的保密合同已经在半路交给达琳娜了，这一份协议是用来掩人耳目的。

    鲁特翻看完之后，又按照顺序将文件装好放在原位，直接去洗手间了，好一会时间才出来，返回来，抱着斯通继续休息，根本就不知道斯通已经发现了他的不正常。

    天启集团去年挖出那么多的内鬼，被起诉了那么多人，亨特说过，徐平安没打算让这些人走出监狱，大企业有大企业的脾气，为什么鲁特要这么做，斯通不知道该怎么解决这件事，心里压力真的很大。