    平日里岳不群对令狐冲虽然说颇为严厉，可是像这般不由分说便给他一巴掌还真的是第一遭。

    令狐冲当场就被打的有些懵了，嘴角甚至有鲜血渗出，可见岳不群惊怒之下方才那一巴掌用力之大。

    噗通一声，令狐冲跪倒在地，哪怕是他不清楚为何自己师父突然之间发如此之大的火气，但是只看岳不群那一副震怒的模样，令狐冲也不敢不从啊。

    楚毅将手中茶杯放下，冲着面带惶恐之色的岳不群道：“岳掌门却是不必如此，令徒天性不羁，以后只需多加约束便是。”

    岳不群真的是吓得不轻，毕竟在他印象当中，楚毅就是一个心狠手辣，双手沾满了血腥的存在，方才令狐冲那般姿态，一个不小心可能就要命丧当场啊。

    如果说边上不是站着让他感受到莫大压力的曹少钦，再加上露了一手让他看不出深浅的楚毅的话，或许他还可以考虑带着令狐冲杀出去。

    只是一番衡量下来，岳不群发现他只怕连边上的曹少钦那一关都未必能够闯得过，更不要说还要带着令狐冲了。

    “多谢督主宽宏大量不与小徒一般计较，待回了华山，岳某定会好生教导！”

    微微颔首，楚毅向着岳不群道：“请令徒先行舱外等候，本督主有话要同岳掌门谈一谈。”

    岳不群闻言冲着令狐冲道：“冲儿，你且去舱外等候。”

    显然令狐冲也不是傻子，知道好汉不吃眼前亏的道理，略带担心的看了岳不群一眼，缓缓退出了船舱。

    岳不群向着楚毅看去，心中有些疑惑，为何这位权势遮天的东厂督主要将自己留下来，又有什么事情同自己谈。

    楚毅抬头向着岳不群轻笑道：“不知岳掌门对我东厂如何看待？”

    岳不群微微一愣，反应过来连忙道：“东厂为大明天子铲奸除恶，保我大明太平，可谓功勋卓著，岳某甚为钦佩！”

    楚毅不禁大笑，神色一正道：“既如此，本督主欲请岳掌门加入我东厂，不知岳掌门意下如何？”

    “什么？”

    岳不群整个人禁不住呆了一下，下意识的一声惊呼，反应过来之后，岳不群真的是心中波澜起伏。

    看楚毅一脸正容，显然不是在同自己开玩笑，可是岳不群怎么都想不到楚毅竟然招揽他加入东厂。

    东厂在江湖之上那是何等的名声，岳不群再清楚不过了。

    不同于锦衣卫与江湖之间接触不多，然而东厂却是同江湖打交道太多了，东厂之中，不知藏了多少江湖之上的强人。

    因为东厂的性质，可想而知，东厂在江湖之上那真的是臭名远扬，岳不群堂堂华山派掌门，于正道之中那也是颇有名气的君子剑，怎么看都不大可能同东厂这样一个机构扯上关系才对。

    莫说是岳不群想不到，就是曹少钦几人听了楚毅的话也都禁不住露出惊讶之色，下意识的向着岳不群看了过来。

    岳不群一脸的惊愕与震撼倒是在情理当中，如果说岳不群连这都不吃惊的话，那才是怪事呢。

    楚毅抛了这么一个炸弹出来，自己坐在那里一脸的淡然之色，而岳不群渐渐平静下来之后，整个人却是有些局促起来。

    他要是不答应的话，对方会不会对他不利呢？

    仿佛是看穿了岳不群的心思，楚毅道：“岳掌门大可不必担心什么，楚某只是颇为欣赏岳先生，若然岳先生能够加入我东厂，必使我东厂平添以好手。”

    说着楚毅身子微微前倾似笑非笑的看着岳不群道：“最重要的是，加入我东厂，岳先生心中茶不思饭不想的难题便可迎刃而解了！”

    岳不群猛地抬头看向楚毅，他不知道为什么楚毅知道他心中压着一块大石头，不过很快岳不群便反应了过来。

    对方可是执掌东厂的存在，以东厂的能力，如果说有心的话，江湖之上的风吹草动还真的瞒不过对方。

    左冷禅那点狼子野心，怕是对方早已经是洞若观火了。

    嘴角露出一丝苦笑，他倒是想答应啊，关键是他能答应吗？

    那可是东厂，一旦加入，到时候在江湖之上，只怕他就要被称之为朝廷鹰犬，阉贼走狗了。

    但是岳不群真的不敢直接拒绝，看上去似乎楚毅很好说话，可岳不群不敢拿华山一门上下的性命去赌。

    一杯茶水饮尽，楚毅将茶杯放下，缓缓道：“看来岳先生是心有疑虑了，罢了，既然如此，本督主也不强求，若是有朝一日岳先生想通了，随时可以前来见本督主。”

    说话之间，楚毅随手将一方令牌丢给岳不群道：“此乃本督主之信物，持此物，岳先生可以调遣华山周遭几县之地我东厂的眼线以及人手。”

    看着那一方令牌，岳不群禁不住咕噜咽了口水，这可是象征着偌大权势的令牌，一旦将之拿在手中，他便可以调动东厂一部分人马为其所用，一时之间岳不群只觉得自己心跳加速，有些口干舌燥。

    楚毅也没有催促岳不群，只是任凭岳不群做出自己的选择。

    船舱之中静悄悄的，只有秦淮河之上隐约有歌女的歌声飘忽传来，好一会儿，岳不群仿佛是透支了自己的精力一般，终于伸出手缓缓的向着面前的令牌而去。

    当手触碰到令牌的时候，下意识的一缩，可见此时岳不群心中仍然非常之犹豫，不过下一刻，岳不群眼中闪过一道毅然之色一下将令牌握在手中。

    注意到岳不群的举动，楚毅嘴角微微一翘，一切皆在其预料之中，岳不群果然拒绝加入东厂，但是却在一番犹豫之后，选择了接受了他那一方令牌。

    目送岳不群师徒离去，这会儿范亨咯咯笑道：“恭喜督主又收获一员干将。”

    范亨这等在宫中混迹了数十年的老太监对于人心那是太过了解了，如果岳不群从一开始便干脆无比的拒绝的话，那么想要拉拢对方显然是千难万难，可是岳不群最后接受了令牌，便已经注定他同东厂扯上了关系，早晚都会成为东厂之人。

    楚毅微微一笑，今日巧逢岳不群师徒，能够在江湖之上埋下几颗钉子，自然是再好不过。

    最重要的是，在岳不群接下那令牌的时候，识海之中，气运祭坛微微震动，倒是一种意外的收获。

    一行人离了秦淮河，楚毅回到住处，摈退了众人，自己于书房当中心神沉入识海，查看之下，却是惊讶发现气运点竟然一下子多了一千多点。

    若是不出意外的话，这气运点绝对是得自于岳不群，没想到岳不群竟然也是气运强盛之人。

    尽管说这一方世界并非是纯粹的笑傲世界，可是对方贵为华山派掌门，在江湖上影响力不小，如今为楚毅所拉拢，自然会让楚毅收获一些气运点。

    既然只是稍稍拉拢岳不群便有一千多点的气运点，那么如果到时候将岳不群、东方不败等人拉入东厂，为自己所用，只怕到时候自己将会收获一大笔的气运点。

    回神过来，楚毅不禁眉头一挑，书房之外有脚步声走来走起，显然是在书房外徘徊不已。

    气息感应之下，楚毅察觉竟然是范亨，心生几分好奇，伸手将房门打开，向着一脸焦急之色的范亨道：“范公，何事如此之着急？”

    【求个票】

