    郑伦前几日刚晋级返虚境，当时欣喜若狂！

    他修炼天赋一般，度厄真人之所以收其为徒，和郑伦鼻中的二窍之气有关。

    只要将鼻一哼，就响如钟声，并喷出两道白光，专吸人魂魄。

    至于其他的法术，郑伦和孟乔一样，无法催动！

    见孟乔称呼他前辈，郑伦抑郁的同时，心生惶恐！

    孟乔猜到他来的目的，故意讽刺？

    “孟前辈，恕郑伦无礼！”

    他再向孟乔躬身施礼：“苏侯面前诋毁您，请您责罚！”

    苏侯面前诋毁？

    孟乔愣了愣，瞬间明悟！

    苏护派郑伦探查他的底细，为什么这样做？

    自己哪方面值得怀疑？

    脑海里疑惑一闪而过，孟乔再看郑伦诚惶诚恐的模样，一时间啼笑皆非。

    传说中‘哼哈二将’的哼将，原来是个善于脑补的家伙啊！

    “浊者自浊、清者自清！”

    孟乔莫测高深道：“覆水难收，以后谨言慎行即可！”

    “是！”

    郑伦毕恭毕敬点头，深以为然！

    很快他满脸惊讶问道：“前辈是返虚境六重，那么当日对战马元，也是真实状况了？您逼走了准提？那位可是圣人啊！”

    “没什么值得夸耀的！”

    孟乔摆摆手：“只是准提的人仙分身！”

    只是？

    人仙分身？

    前辈风范，高山仰止！

    郑伦有种身处梦中的感觉，偷偷瞥下孟乔：“前辈跟苏少侯说自己是炼气境，可您明明是返虚境？”

    “呵！”

    孟乔不以为然道：“这几日修炼的！”

    郑伦恍然。

    前辈就是前辈，时而炼气境，时而返虚境，哪天成了人仙，也很正常！

    能逼退准提的人仙分身，孟乔前辈的修为深不可测吧！

    苏侯啊！

    您过分担忧了！

    他暗暗吐槽冀州侯，居然怀疑孟乔前辈的意图！

    这位想颠覆冀州的统治，反手就能做到，根本等不到他郑伦来试探！

    不行！

    赶快回去禀告苏侯，以后要对孟乔恭谨有加！

    “前辈！”

    郑伦扫视四周：“不打扰您红尘炼心，我告辞了！”

    “哦？”

    孟乔愣了：“再呆一会儿吧，我还要问你法术呢？”

    法术？

    郑伦面红耳赤，再次躬身：“羞煞弟子了！”

    他懂个锤子的法术，除了哼还是哼，孟乔面前就是个渣！

    前辈又讽刺他的吧！

    郑伦掩面而退。

    奇怪！

    孟乔望着来如狂风、去如残风的郑伦，有点儿郁闷！

    问个法术而已，有必要敝帚自珍吗？

    莫非郑伦的老师度厄真人有什么交待，不能随便向外人透露？

    孟乔叹口气！

    想得到正统修炼法门，何其难啊！

    现在他和苏护的关系很差，不知道自己提出随行去朝歌，冀州侯能不能答应？

    扫下光幕，信者数量已然超过6897，很快就能越过7000的门槛。

    孟乔笑了！

    事在人为，最关键还是继续提升修为，一旦有了正统修炼法门，他的战力很快就能得到提升。

    “来来来！”

    他再次招呼躲到角落的孩子：“你们还饿吗？给你们青蚨文，你们再去买几张干饼！”

    呼啦！

    听说有吃的，孩子们再次涌过来。

    又有脚步声？

    孟乔若有所感，霍然抬头，迎上一双似嗔含笑目！

    苏妲己来了！

    还有小红！

    小红？

    孟乔深深看她一眼，心里泛嘀咕！

    小红出落得愈发引人注目，隐隐有和苏妲己分庭抗礼的架势！

    最关键她那个气质，仔细深究，有种高山仰止的感觉！

    小红昏迷后醒来，到底得了什么机缘！

    孟乔不怕其他，就怕小红身上的变故，和准提有关。

    那家伙是个阴险角色，什么手段都敢施展。

    可惜他无法催动净心术，否则一定施展到小红身上，避免她再次遭人夺魂！

    不过据孟乔这几日观察，小红并无恶意，一直恪守本分，这才稍稍放心！

    “你们来了！”

    他急忙起身，眉头微皱：“此处污秽甚多，你们两个……”

    苏妲己轻迈步伐，毫不在意地面肮脏，轻声笑道：“你能来，我就能来！”

    反观小红！

    比苏妲己还大小姐，时不时低头，寻找稍干净的落脚地。

    呵！

    没有对比，就无法明白苏妲己的好！

    向上，她愿意为他斥责圣人，向下，她愿意为他踩泥泞！

    他孟乔何德何能，竟然和这样的苏妲己扯上关系！

    纵然粉身碎骨，他也要护她周全！

    孟乔眼中饱含深情，盯着苏妲己！

    苏妲己心内羞涩，却没有闪躲，勇敢与孟乔对视。

    小红见状微微撇嘴，两个家伙毫不掩饰，当其他人是摆设啊！

    此时那些小孩瞥见苏妲己和小红，脸色微红，喊了一嗓子，再次跑开！

    呼喊惊醒彼此沉醉的男女，苏妲己恍然醒悟，忙对孟乔道：“我找你有事！”

    “给孟乔看看！”

    她吩咐小红。

    “嗯！”

    小红解开肩膀上挎着的褡裢，拿出马元死后留下的脑后神手：“今日我又去触碰它，发现能控制它！”

    “嗯？”

    孟乔深深看她一眼，神识感应脑后神手。

    和以前一样，毫无反应！

    “演示看看！”他吩咐小红。

    “喏！”

    小红点点头，凝视脑后神手，突然喝道：“击打墙壁！”

    嗖！

    脑后神手瞬间伸长，向侧方的墙壁抓去，溅起大片沙石。

    呼呼！

    小红气喘吁吁，脸色惨白到：“脑袋有点儿痛，两刻钟只能催动一次！”

    “这样我就能保护小姐吧？”

    她眼中满是期盼，语气也透着坚毅，还记着上次遭九尾狐夺魂的事情。

    “的确可以！”

    孟乔再次瞥她一眼，点头笑了：“法宝果然要看机缘的，小红福缘比我和妲己都深厚啊！”

    “本来是你的战利品！”

    苏妲己面露歉意：“现在归了小红，你……”

    “我们谁跟谁啊！”

    孟乔打断苏妲己：“小红在你身边，能催动脑后神手保护你，我也能放心！”

    又开始了！

    小红暗暗吐槽！

    这个孟乔时不时就来一次绵绵情话，和初见苏妲己的绝情相比，现在也太深情了吧！

    嗯？

    她眼神微缩，突然转头向后看去。

    远处狂风大作，荡起漫天的灰尘，隐隐看到身形高大的家伙正奔行而来！

    炼气士！

    返虚境！

    小红暗暗叹气！

    是否催动脑后神手？这下要暴露实力了！

