    前方天色微微亮起，太阳缓缓出现在地平线之中，硕大的红日渐渐脱离地面冉冉升起。

    苏青熏希望夜晚再长一点，时间再久一点，可看着出现在天边的太阳，她明白终究是要面对这一切的。

    这一切凌风都看在眼里，他不能阻止陈旭，也不会阻止陈旭。

    他虽然是陈旭的师尊，可他似乎从来没有教导过陈旭一天，不过他总是默默的守护在陈旭身边。

    也许是对他大弟子的愧疚，都补偿到了陈旭身上，他自己也说不清楚。

    陈旭起身跳下屋顶，一步一步向外走去。

    而此时，方胜正在自己的房间之中修炼，突然一道破风声传来。

    只见一只箭破窗而入，直接定在了墙上。

    他皱了皱眉起身拿下绑在箭上的信封。

    “战书？”

    方胜看了完信上的字，冷笑了一声，然后转身向生死台走去。

    陈旭的出现使得整个宗门都大为震动，着实是因为他的名头太“响亮”了。

    方胜为了找他，弄得沸沸扬扬，甚至不惜对他的同伴下手。

    “陈旭，这是要去生死台？我要赶紧去通知其他人。”

    随着这人的声音落下，陈旭前往生死台的消息在天帝宗传开，不禁弟子们私下里议论，就连宗门长老甚至宗主也得到了消息。

    “这小子还真不是省油的灯。”轩辕浩然在得到消息之后，不禁笑骂道。

    不过在他内心之中还是很期待陈旭的表现。

    生死台，是天帝宗为了解决弟子之间的矛盾，而专门设置的，为的就是在其擂台之上解决私人恩怨。

    上了生死台，双方都属于自愿，无论生死，宗门将不会过问，同样，别人也不得干涉擂台之上的两人。

    陈旭来到一处山谷之上，四周已经围满了人，他向下看出，只见下方是一个几十丈宽的正方形擂台。

    陈旭一步跨出闪身来到擂台中间。

    “我陈旭，在生死台战方胜。”

    清冷的声音从陈旭口中传出，渐渐向四周扩散。

    “果然，他是来挑战方胜的。”

    “就他？不是我看不起他，他怎么可能是方师兄的对手？”

    四周议论之声不断传来，陈旭没有理会。

    等待片刻，人群中出现了一阵骚动。

    只见人群自动让开一条路，方胜一人当先走来，身后跟着一众人影。

    陈旭侧目看去，方胜一身白衣，面如冠玉，眼神戏谑的看着下方的陈旭。

    “你可真是让我好找呀，如今怎么不乖乖的做缩头乌龟了？”

    “你我从未见过，我不知你找我何事。”

    陈旭淡淡的说道，语气中夹杂着一丝森冷。

    “哈哈，我也没别的意思，就是听传言，你把玄天宗搅动的鸡犬不宁，所以想见见你。”

    方胜张狂的笑着，完全不顾陈旭冰冷的眼神。

    “想见见我就要侮辱我身边之人？还废人手臂？”

    陈旭才不信他的话，方胜越是如此，陈旭越觉得有问题。

    “话说，那小娘子的皮肤还真是不错呢。”

    不管在场这么多人，方胜依然口无遮拦的说道，身后众人也跟着大笑起来。

    陈旭冰冷的目光看向方胜，他心中怒火升腾，但他的理智告诉他，方胜此刻就是在激怒他。

    强行压下心中的怒火，陈旭冷声道。

    “今日这生死台你敢不敢上？”

    陈旭此话一出，方胜身后的人更是肆无忌惮的大笑，随即走出一人。

    “就你也配让方师兄上生死台？”

    “怎么？你这条狗要来试试？”

    陈旭看着走出的人，不屑的说到。

    那人回头看了方胜一眼，见他点点头，随即直接跳上擂台。

    “陈旭是吧，你要是现在认输，我还能给你留个全尸。”

    “噪舌”

    陈旭懒得废话直接一剑斩出，练气顺着陈旭剑刃冲出。

    “就这？”来人蔑视一笑，抬起刀下劈而来。

    叮！

    一声脆响，他的刀直接断成两截，同时他就看到自己的腿在前方奔跑。

    低头看去，下身空空如也，眼中惊恐之色还没显出，就已经变成了灰色。

    周围众人都倒吸一口凉气，这可是方胜手下的精兵悍将，实力高达筑基境八层，居然挡不住陈旭一击？

    那陈旭的实力有多强？

    在天空云层之间轩辕浩然与陆平同样的露出了惊讶的表情。

    “陈旭居然在短短的一个月就达到了金丹期？”

    “宗主，我听说他还是三品炼丹师。”

    陆平犹如火上浇油一般，提醒着轩辕浩然。

    轩辕浩然点点头，缓缓吐出一句陆平惊讶莫名的话。

    “就算在整个周氏王朝里也能称得上天才了，陈旭未来成就恐怕在我之上。”

    “宗主对陈旭的评价会不会太高了？”

    陆平目光闪烁的问道。

    轩辕浩然摇摇头：“我在他这个年纪的时候，不是他的对手。”

    而此时的陈旭却不知道轩辕浩然对于他的评价，他现在只想杀掉方胜。

    一道冰冷的目光射向方胜等人，实力不济的感受到陈旭眼中的杀意，不禁打了个寒颤。

    “还有谁？”

    方胜眼神阴沉的可怕，他想象不到陈旭居然能够秒杀筑基境八层的人。

    现场鸦雀无声，只有陈旭的声音在整个山谷之中回荡。

    “没想到你们如此胆小如鼠，今日我便在这生死台上挑战你等。”

    声音传来，方胜脸色变得铁青，当着全宗门所有人的面，被陈旭当众打脸。

    “你们谁去？”

    他冷冷的问道。

    “我来。”

    站在方胜右手边一人，战了出来。

    “去吧，记住打不过就回来。”

    方胜嘱咐道。

    这人同样也是他的得力战将，筑基境九层，实力同级之中难寻敌手，他不认为这人能打败陈旭，他只想让此人试探陈旭。

    “我承认你很强，我打不过你，但你也杀不了我。”

    来人站在陈旭对面淡淡的说道。

    “呵，要使用车轮战？”

    陈旭冷笑一声，同样一剑斩出，没有华丽的招式，也没有强大的气势，任谁也看不出这一剑有各种特别。

    但就是这一剑，秒杀了一名筑基境八层的强者。

    “哼，你以为我是那个废物吗？”

    来人冷哼一声，同样的招式使用两边，陈旭在他心里也不过如此。

    随即调动灵力汇聚与右拳之上，一拳轰出。

    周围传来一阵破空之声，拳影与剑气相撞，没有想象中的轰鸣声出现。

    在众人惊讶的目光之中，剑气如入无人之境一般穿透来人，随后消散在空气之中。

    片刻后一道血箭冲天而起，来人直接被陈旭斩下头颅。

    所有人都沉默了，陈旭连续两次出手，都直接秒杀对手，而且都是强者，让人不寒而栗。

    “下一个。”

    淡淡的声音响起，直击中人心里。

