    汪清舞失态了。

    面对磨难和凶险，她没有波澜，面对母亲她们逼宫，她没有软弱。

    可此刻看到叶凡出现，心头的委屈就压抑不住倾泻了出来。

    她再怎么坚强再怎么强势，也是一个二十多岁的女人。

    相比自己拼死拼活铸造出来的盔甲，她内心深处更加渴望一个避风港。

    现在叶凡出现，尽管知道这个男人不属于自己，但听到他给自己撑腰，汪清舞还是娇躯颤抖。

    看到叶凡和郑俊卿这两个不速之客出现，整个会议室的汪氏族人全都抬起头。

    汪氏族人的目光都习惯性带着一股子居高临下的审视。

    几个对叶凡不熟悉的汪氏族人，更是一脸不屑或冷笑，觉得这小子脑子进水来挑衅汪家。

    唯有风韵妇人等几个老古董脸色微微一变。

    “郑俊卿，刚才的话是你说的？

    你一个家族弃子有什么资格说那话？”

    “你还以为自己是当初的郑俊卿啊？

    你知不知道，今时今日的你，进汪氏大门都没资格。”

    “就是，你郑俊卿都自身难保了，还牛哄哄冒出来庇护汪清舞？

    郑乾坤给你的勇气？”

    “告诉你，你已经上了蔡青青和天下商会的黑名单，等着死无葬身之地吧。”

    “来人，来人，把他给我轰出去，什么玩意。”

    几个汪氏族人站起来对着郑俊卿气势汹汹叫嚣。

    郑俊卿似乎早习惯这种虎落平阳被犬欺的局面。

    他无视汪氏族人对自己的鄙夷，耸耸肩膀对众人开口：“这话当然不是我说的。”

    他很是坦诚：“除了我确实没有实力庇护汪清舞之外，还有就是我没资格庇护汪清舞。”

    一个汪氏子侄喝出一声：“不是你在猖狂，那是谁？”

    叶凡缓步向汪清舞走去：“当然是我。”

    几名汪氏族人下意识要阻拦，却被叶凡一手推翻出去。

    汪氏子侄脸色一沉：“你是谁？”

    “他是赤子神医，金芝林创始人，叶堂门主之子，武盟少主，还是华医门幕后老板。”

    不等叶凡出声回应，坐在主位上的风韵夫人淡漠出声：“他比郑俊卿有资格叫嚣多了。”

    听到风韵夫人点出叶凡身份，原本就认识的汪氏老古董脸色更加难看。

    几个不熟悉叶凡的汪氏族人也收起鄙夷。

    赤子神医那些不算啥，叶门主之子以及武盟少主两重身份，足够让他们忌惮。

    而且这也让他们想起汪翘楚跟叶凡的恩怨。

    叶凡昂首挺胸上前，坦然迎接着风韵夫人的敌意目光：“夫人说的不错，这些确实都是我的名头。”

    “不过，对你们更有意义的身份是，我是一线牵集团的大股东。”

    “这个公司，法理上来说，是我叶凡说了算。”

    “所以汪清舞是不是交出夏国董事长的位置，你们说了不算，清舞说了也不算，我叶凡说了算。”

    叶凡石破天惊：“对了，还有一个私人身份，那就是我是汪清舞的男人。”

    为了给汪清舞一个最大庇护，也为了断掉汪家以后继续给汪清舞找婆家，叶凡一劳永逸解决问题。

    什么？

    汪清舞的男人？

    风韵妇人惊呆了。

    汪氏族人惊呆了。

    郑俊卿也懵了。

    就连汪清舞也目瞪口呆。

    叶凡无视众人的难于置信，走到汪清舞身边淡淡开口：“也就是说，清舞是我叶凡的女人。”

    “没有人可以欺负她，也没有人可以强迫她做不喜欢的事。”

    “我更不会允许你们什么逼宫逼婚。”

    “以前我不知道就算了，但现在看到了，我就要警告你们一句。”

    “再对清舞瞎哔哔，不管是普通子侄，还是她母亲，甚至汪报国，我都不会客气。”

    叶凡对着风韵夫人很是强势：“总之，谁让清舞不开心，我就让谁不开心。”

    全场一片死寂。

    谁都没有想到，叶凡会突兀的出现在汪氏集团。

    也没有想到，叶凡会不管不顾庇护汪清舞。

    更没有想到，叶凡跟汪清舞有一腿。

    “混蛋，死丫头，你跟叶凡鬼混在一起？”

    很快，风韵妇人反应了过来，一拍桌子怒吼：“怪不得你一直推脱不肯嫁人，怪不得你要带着资源来夏国发展。”

    “原来你早跟叶凡这王八蛋搞在一起。”

    “你知不知道，叶凡是害惨汪氏家族的人？”

    “你知不知道，你哥汪翘楚是叶凡母亲害死的人？”

    “叶凡和赵明月是我们仇人，哪怕不能报复，但你也该知道两家是死仇。”

    “结果你不仅不想着给你哥讨回公道，或者远离叶凡这个混蛋，你还跟他厮混在一起？”

    “你对得起我吗？

    对得起你死去的哥哥吗？

    对得起风雨飘摇的汪氏家族吗？”

    “而且五大家很多人都知道，叶凡是宋红颜的男人，他们还已经订婚了。”

    “你做叶凡他的女人，就是不要脸的小三，就是人人唾弃的贱人。”

    风韵妇人很是暴怒：“你简直丢尽老爷子的脸，丢尽汪氏家族的颜面了。”

    一群汪氏老古董也都纷纷附和汪清舞是不要脸的人，还喊着她没资格做汪氏继承人。

    “还有你叶凡！”

    风韵妇人又望向叶凡，色厉内荏喝出一声：“我不管你跟汪清舞什么关系，也不管你给她灌了什么迷魂汤，总之汪家不欢迎你。”

    “你别给我纠缠汪清舞，更不要介入汪氏家族多管闲事。”

    “虽然你有叶门主他们庇护，我们动不了你。”

    “但你如果铁心要来汪家兴风作浪，破裂汪氏和挑唆我们母女感情，我保证跟你拼命。”

    “汪家虽然不够强大，但依然轮不到你来指手画脚。”

    风韵妇人柳眉倒竖：“滚吧，别丢了你爹和九千岁的面子。”

    “够了！”

    没等叶凡站出来说话，汪清舞挺直了身子，对着众人喝出一声：“第一，大哥汪翘楚一事，是他罪有应得，他不仅让叶凡命悬一线，还让唐平凡他们横死。”

    “就连汪氏家族的中流砥柱汪三峰也死在黄泥江。”

    “你们怜悯和同情汪翘楚可以，但替他辩驳和仇视叶凡那就相当可笑。”

    “汪翘楚是施暴者，叶凡是受害者，害人不成自杀谢罪，你们哪来的资格仇恨？”

    “汪翘楚虽然是汪家人，也是我大哥，但他被钉在耻辱柱上是毫无质疑的事情。”

    “而且汪家只要有我一天，汪翘楚就翻不了案，你们也别想混淆是非。”

    “我还需要提醒你，汪翘楚干出这种伤天害理的事情，唐门和叶堂他们没有趁机把汪氏家族毁灭……”“靠的不是汪氏家族的底蕴，而是爷爷的主动认错和让出利益。”

    “不然十个汪氏家族都在黄泥江一案中分崩离析。”

    “爷爷付出这么大的代价才换来汪家的存活，你们却还想着给汪翘楚翻案。”

    “你们这是嫌汪家死得不够快？”

    “你们信不信，一旦汪家给汪氏家族招魂，让他入葬汪氏祠堂，汪家马上成为众矢之的。”

    “所以你们在仇恨叶凡给汪翘楚洗白之前，先掂量掂量自己脑袋够不够份量。”

    “你们千万不要好了伤疤忘了疼。”

    汪清舞很直接地对母亲他们发出警告，让他们不要想着混淆是非葬送汪氏家族。

    汪氏族人感觉到一股窒息感之余，也不知不觉安静了下来。

    他们都清楚汪清舞这一番话不是恐吓，一旦让赵明月他们嗅到汪氏家族给汪翘楚招魂，怕是麻烦不断。

    “第二，十分钟前，你们说，现在的权贵二代，风流一点，贪玩一点很正常，只要懂得回家就行了。”

    汪清舞没有停歇，继续看着风韵妇人出声：“你们无所谓沈长风多么醉生梦死，也无所谓他有多少个女人，怎么现在又介意我成为叶凡的女人了？”

    “成为沈长风的女人，是我上辈子修来的福分。”

    “做叶凡的女人，我他么的就成了不要脸？”

    “你们要不要这么双标？”

    “我今天也把话撂在这里了，我不会嫁给什么沈长风，我也不会从汪氏家族嫁出去。”

    “我这辈子就做叶凡的情人，就做他的小三。”

    汪清舞站起来挽住了叶凡的手臂：“我愿意伏低，我愿意做小，你们无权管我。”

    叶凡也握住了女人冰冷的手给予温暖。

    “死丫头，现在是你不要脸就行的吗？”

    风韵妇人也站起来喝道：“不嫁给沈长风，蔡青青的事情，你怎么平？”

    “蔡青青？

    别说事了，就是人，我也平了。”

    叶凡搂着汪清舞淡淡一笑：“郑少，上人头！”

    郑俊卿一挥手。

    一个盒子很快端了上来。

    啪的一声打开。

    蔡青青赫然入目。

    “啊——”汪氏族人瞬间一片惊呼。

    

