    

    第56章

    售货员没想到李淼淼还真要买东西，练了练情绪，“牙刷有，长风牌的，八分钱一把，你要四把是吧？”

    李淼淼点点头，“还要一盒牙膏。”

    她都打算好了，等买了牙膏牙刷，他们一家子就偷着用，不给李老太他们看见。

    不出两分钟，售货员把李淼淼要的东西给拿齐了。

    李淼淼很犯蠢的问了句，“姐姐，不要票吧？”

    售货员对李淼淼有些好感，所以有问必答，“这些不用，如果你买布或者买油，那就得要了。”

    这话的意思是直接收了。

    那收购员想说话，但看见自个领导那黑的跟锅底的脸时，老老实实回答了个好的。

    李建设带来的这几种草药虽说不是很值钱，但是比起鸡蛋山货什么的要值钱的多，更何况重楼价值很高，把这些草药都换了，李建设拿到六块五毛钱。

    辛辛苦苦大半月，能换到这么多钱，李建设还是很满意的，李淼淼有些不高兴这个价格，考虑到这个时候普遍穷，李淼淼也没说什么了。

    跟那收购站的领导再三道谢又道歉之后，李淼淼喊李建设去供销社买东西。

    之前不说那是因为没钱，现在有钱了就不一样。

    牙刷牙膏，草纸这些必须要买，家里的牙刷早就变形了，李老太舍不得钱，一直不给换，李淼淼来的这些天都是用盐刷的牙。

    至于草纸，绝对不能少，李淼淼可不想上厕所的时候，再用树叶了，那感觉实在是太不友好了。

    听李淼淼碎碎念，李建设应道：“好好好，都买。”

    收购站，李建设父女俩走后，先前态度嚣张的那个收购员就被领导给教训了一遍，“我让你来这上班，不是让你来这充大爷的，得亏今天看见的是我，要是其他什么领导撞见了，你这工作岗位还能保住？”

    本来收购员这个岗位是靠他的关系进来的，要是再被上面下来视察的领导撞见，别说这个什么亲戚的岗位了，就是他肯定也要被嘲笑一顿。

    收购站的领导都要气死了。

    “哭，你还有脸哭，当初你是怎么和我保证的，你说你能干好这个岗位，结果呐？你要是干不好，我不介意换人。”想要收购员这个岗位的人多着呢。

    这个年轻的收购员只好老老实实的认错道歉。

    这些事，已经在供销社的李建设父女肯定是不知道的。

    这会儿，李建设和李淼淼一样，正好奇的看着供销社里的东西呢，别看这个供销社小，里面的东西多着呢，什么糖啊，毛巾，布料，糖等等各种必需品，应有尽有。

    李建设眼睛都看花了，李淼淼好歹是后世来的，看了一眼后就觉得没什么稀奇的，这供销社还没她楼下的小超市大呢，东西也没那么齐全。

    他们父女俩的表情，供销社的售货员没觉得有什么奇怪的，来供销社买东西的人基本上都是这个表情，所以看了他们一眼，该干什么干什么。

    李淼淼打量完供销社后，上前和那售货员道：“姐姐，我想要四把牙刷和一盒牙膏。”

    牙刷应该不要票的吧？李淼淼也没听说过牙刷要票。        

