    此刻，大至尊包间里，一片莺歌燕舞。

    包间门口那边有十来个黑衣男子，负责警戒守卫。

    几个青春靓丽，高挑年轻的漂亮女孩，围坐一张巨大沙发之上。

    她们是夜场经理云姐，花了大价钱从艺校吸引来夜场做兼职的。

    而在莺歌燕舞之中，一位中年男人最为显眼。

    他身穿一件白色唐装，手里把玩两颗鸡蛋大小的翡翠珠子，几个漂亮女孩有的帮他捶背，有的给他捏脚。

    云姐则伺候在旁边，一双玉手上剥着果盘上的葡萄，一颗颗喂给中年男人。

    中年男人半眯双眼，神情无比享受。

    此人，正是鲁南市城南这一带大佬，纵横两道，凶名赫赫，有着‘城南雷老大’之称的雷天霸。

    哒哒哒！！！

    这时，一个光头中年人，一脸怒气推门冲了进来。

    雷天霸抬头扫了一眼，见光头中年人鼻青脸肿，不由问道，“王老板，你这在唱哪段戏？”

    “娘个巴西，老子被人锤了！”

    光头中年人朝着沙发坐下，抓起桌上一杯好几万的酒，往嘴里灌了几口，开始骂咧咧道，“就在刚才，上厕所的时候，我见一个女的穿着风骚，就上去从背后摸了一把，却让她跑了，当我追上去的时候，就被她男友给暴打了一顿，你看，这鼻青脸肿的，连菊花都差点给老子踢爆了。”

    “哦？是哪个不长眼的，敢打我雷天霸的大贵客？”雷天霸一听，坐直身子，面色沉了下来问道。

    别看这个光头中年人长得其貌不扬，却是来自广粤省那边的大老板，光是房产都十几栋，专门过来跟雷天霸合作，准备联手投资鲁南市这边餐饮娱乐行业。

    面对如此身家雄厚的大老板，雷天霸自然乐意合作，一起大把赚钱。

    “我问了，那个小子十分嚣张，好像叫什么冯杰伦……”王老板看出雷天霸有心帮他出气，当即说道。

    “冯杰伦？108号豪华包间的？”旁边云姐一听，接话问了一句。

    “是，就是那个小子，妈的巴西，嚣张啊，也不知那个小子什么来头。”王老板见云姐似乎认识人，跟着点了点头。

    雷天霸转头看了云姐一眼，“你知道他？”

    “刚才108号消费不错，我过去敬酒聊了几句，一群普通富家子女，不是什么人物，好像家里开有一个厂子，千万身家这样。”

    云姐娇媚一笑，翘起二郎腿，拿过一支女式香烟点燃抽了起来。

    “千万身家？妈的，老子还以为什么来头，千万身家也这么嚣张？在我们广粤省那边，千万身家算个屁，一块砖头下去都能砸倒一片。”

    王老板听后，更加怒了，暴怒了起来。

    自己堂堂一个十几亿身家的大老板，让一个千万身家的小子给打了，这能忍得下去？

    砰！

    当下，王老板将酒杯往桌上一放，看向雷天霸道，“雷老大，你看这事怎么办？”

    “呵呵，王老板，稍安勿躁，你是我的大贵客，在我地盘上受了欺负，我雷天霸一定给你一个交代，我即刻吩咐手下把那个小子带来，听你发落！”

    雷天霸呵呵一笑，安抚王老板道。

    这个夜场也是雷天霸的地盘，自己贵客在这里被打，同样也让他失了面子。

    旁边几个漂亮女孩听雷天霸发笑，吓得不敢出声，尽管来这里上班时间不长，但也听说过城南雷老大的凶名和恐怖！

    作为城南这一带道上大佬，不仅控制着这里酒吧，夜场等诸多黑色生意，而且手底下有不少好狠斗勇之徒。

    “阿坤！”

    只听到雷天霸喊了一声，便见门口那边走来一个身材彪悍，双臂纹身的青年。

    “你去一趟108号包间，将那个……那个冯杰伦带来。”

    雷天霸的话音不大，却透着一股凶威。

    “是，霸爷！”阿坤听后，抱拳应声，转身朝着门口走去……

    108号包间内，冯杰伦他们丝毫没有意识自个惹到什么人物，还在玩得那个叫开心，一个个又喝了不少酒。

    “走，我们出去舞池跳舞，在这里吃吃喝喝没有意思。”宋豪出声建议。

    冯杰伦几个男一听，都激动兴奋起来。

    跳舞，意味着少不了磨磨蹭蹭，就能揩油了！

    不过两三个还算矜持的女孩，包括杨青灵不太想去，觉得外面舞池人太杂了，什么色狼都有。

    可顶不住宋豪几个男的攻势和诱惑，她们还是决定一起出去跳舞。

    其实，越是矜持的女人，内心越是想不到的狂野。

    “青灵，这舞不跳了，我们早点回去吧！”

    这时，在旁一直默不出声的秦风，突然开口来了一句。

    因为秦风比宋豪这些人要清醒得多。

    “艹，喊你一声秦大少，你真将自己当一回事了。”

    宋豪见秦风出来阻拦，本就不爽的他，顿时大骂。

    韦依依也在旁帮腔道，“土鳖，你够了，我们喊青灵跳舞，又不喊你，你想回去就回去，没人阻拦，别拉上我们青灵。”

    “杨大校花，你连一点自由都没有了，让一个土鳖管着你。”

    “就是，一个土鳖，以为自己是谁呢，兴致都让这个土鳖给搞没了。”

    “乡下来的吊毛，脸皮真厚，也配跟我们凑在一起，真是拉低我们身份，快滚一边去。”

    ……

    周围几个男女也在攻击讥讽秦风，一个个自持家世，高高在上。

    宋豪看向杨青灵，直接问道，“杨大校花，一句话，你跟不跟我们一起出去跳舞？”

    这话出口，等于让杨青灵做出决定，选择哪个。

    杨青灵在内心里是拒绝在舞池那种地方跳舞的，只是眼下众人决定了，不玩的话，就是驳了大家兴致。

    正当杨青灵准备出声时候，砰地一声巨响，包间门被人一脚踹开了。

    紧接着，从外面冲进来了几个身形高大的黑衣男子，气势凶戾，面目彪狠，一看便是道上的人。

    “谁是冯杰伦？”

    领头的阿坤，一双如鹰般的眸子往包间内一扫，冷声喝问。

    “我……我是冯杰伦，找我有事？”

    冯杰伦还不意识到出了什么事，站了起来疑惑回了一句道。

    阿坤打量了冯杰伦一眼，随即大手一挥，“给我带走。”

    顿时，两个黑衣男子走了过来，一人一边夹住冯杰伦的双臂，拖着就向门口走去。

    “什么情况，你们为什么抓我，你们知道我是谁吗？”

    冯杰伦一边挣扎，一边不知死活威胁了起来。

    包间内其他人见状，也纷纷上去挡住去路，不给他们带走冯杰伦。

    阿坤见冯杰伦大骂不止，包间内众人还敢阻拦，顿时面上泛起几分狰狞哼道，“不想死，都滚开！”

    然而，宋豪这些富家子女平时骄横惯了，哪里那么容易被三两语吓到。

    几个富家子怒目而视，似乎就要出来挑衅。

    不过，宋豪相对沉稳，拦住几个同伴，皱起眉头看向阿坤说道，“兄弟，不知道我这个哥们，因何事得罪了几位？”

    “哼！他不是得罪我们，而是刚才打了不该打的人，现在我们老板要带他过去，劝你们不要阻拦！”

    阿坤冷哼一声，扫视宋豪说道。

    “是刚才那个光头叫你们来的？”冯杰伦闻言，面色不由一变问道。

    接着，冯杰伦看向了宋豪。

    宋豪是这个小圈子的领头羊，每次有事都是宋豪出面罩着。

    宋豪一听，见到这个阵势，也知道冯杰伦刚才打的光头有点来历。

    随即，宋豪上前一步，不卑不亢说道，“我叫宋豪，我爸是庆鸿大酒店的老板宋庆鸿，我也认识夜场经理云姐，能否看在我的面上，放了我这哥们，这事由我宋豪担下来了。”

    “你担下？你很牛逼吗，什么宋庆红，宋庆蓝的，有种过去跟我们老板讲！”阿坤轻蔑扫了宋豪一眼，冷笑说道。

    “好，我跟你过去。”宋豪闻声，傲然应道，一点也不怕。

    怎么说他家里都是开大酒店的，背景关系可不是一般硬。

    “有点意思。”阿坤冷笑一声。

    想不到这些富家子女，这么不知所畏。

    别说区区一个酒店老板，就是城南区首富见了雷天霸，都要敬畏七分。

    “小子，走吧！”阿坤一副皮笑肉不笑看了看宋豪，说完，转身走出包间。

    宋豪伸手拍了拍冯杰伦的肩膀，“不用担心，由我罩着你！”

    “大家跟我走，一起过去看看什么情况。”随后，宋豪招呼一声包间内一众男女。

    “走就走，一起过去，我们这么多人，又有豪少在，还怕个毛了！”

    几个喝得醉态的富家子，都吆喝起来，跟着宋豪一起往外走了出去。

    就连杨青灵也被韦依依拉着一起离开包间。

    见宋豪这些富家子女嚣张无知，秦风不由暗暗摇头冷笑。

    因为秦风看得出，阿坤这几个人都不简单，身上沾染血腥气，绝不是一般社会混混。

    不过，看到杨青灵被拉着出了包间，秦风也只好跟了上去。

