    “那用这个星星怎么许愿呢？”

    “很简单的。”小女孩把星星放到小男孩的手里面。

    “你只要把星星握在手里，面对星星说你以后都要高兴快乐，星星就会实现你的愿望了。”

    “这是妈妈告诉我的，星星最喜欢快乐的小孩子。”

    小男孩看着手里面的星星，犹豫了一会儿，还是把星星握了起来。

    他双手紧紧的握着星星，十分虔诚的对星星说道。

    “星星我以后都会高兴快乐，你能不能实现我的愿望？”

    “我的愿望是，希望爷爷能够来看我。”

    听到他的许愿，一旁的院长眼睛忍不住湿润了。

    这个小女孩是一个单亲家庭长大的，但是她的妈妈却得了绝症。

    她妈妈临走的时候给了小女孩这个星星，并且告诉小女孩，只要以后开心快乐，星星就会实现她的愿望。

    小女孩身上的白裙子也是院里给她买的，他们就是希望小女孩能够开心快乐的长大。

    可是现在小男孩许的这个愿望，他们却不能够帮他实现了。

    即便是再难的东西，他们也能想办法去为他办到。

    但是让一个已经死去的人再次出现到小男孩的面前，这个他们却无论如何也做不到。

    老者一直看着自己的孙子，现在听到孙子的愿望，他的心里止不住难过。

    他伸出手摸摸小男孩的头发。

    “你的愿望已经实现，爷爷就在这里的。”

    但是小男孩却感觉不到他的存在。

    小男孩许完了的愿望，双手紧紧地握着五角星，眼睛里面，有这希望的光。

    李元弯下腰，也摸了摸小男孩的头。

    “你的愿望爷爷已经收到了，他正在赶来的路上，说不定你睡着了之后爷爷就来了。”

    “嗯！”小男孩点了点头，然后看向小女孩，“你的星星可以借给我吗？等我的愿望实现了我再还你。”

    “可以的，可以的。”小女孩甜甜的回答。

    叮……

    突然一阵铃声响起。

    “孩子们睡觉时间到了。”院长对李元说道。

    这个时候孤儿院的工作人员们也组织孩子们回屋睡觉。

    看到小男孩上楼，老者也条件反射地跟着要上去。

    李元向前一步拦在了老者的前面。

    “过犹不及。”

    简单的四个字让老者停住了脚。

    李元三人向院长告辞，离开了孤儿院。

    孤儿院大门口，老者伸着脖子，不断地朝着里面张望。

    “也不知道他能不能吃得好，能不能睡得好，晚上会不会做噩梦。”老者看着孤儿院的房间一间一间地亮起了灯，也不知道小男孩究竟是在哪个房间。

    “我帮他实现他许的愿望，你把你要对他说的话告诉他。”李元简单的说道。

    “真的可以帮我吗？”老者就满脸激动，刚才他听到里面对小男孩说的话了，但是他以为那只不过是李元安慰小男孩的话。

    李元点头，“可以，心愿完成之后你就离开吧！”

    “人鬼殊途，你这样跟着他对他也没有好处。”

    “好！谢谢！”阴灵没有眼泪，要不然此刻老者竟然是老泪纵横。

    李元退到一边，右脚轻点，双手开始不断地变化结印。

    “你能行吗？”吴邢看着李元，“你这两天连续消耗太大了。”

    李元冲着吴邢微微一笑，“还行，这点小事，我还垮不了。”

    吴邢不再说话，他走到了李元的身后。

    与杨光两人一前一后，把李元护在了中间。

    李元心中微暖。

    织梦大阵他第一次施展是在高铁之上，那时候一下子要超度几百人。

    后来他操作的频率就有点高了。

    对织梦大阵的熟练程度也越来越高。

    现在织梦大阵所要作用的对象只是老者一人，而且老者身上没有任何怨气，有的只是对孙子的爱。

    所以这个织梦大阵，李元的消耗并不太大。

    孤儿院楼上，小男孩躺在一张小小的床上面。

    他手里面紧紧地握着那个五角星。

    他没有哭，没有闹，很听话地闭上眼睛睡觉。

    他还记得那个大哥哥说的话，睡着了爷爷就会来看他。

    不多时他就进入了梦乡。

    梦里，他站在那家熟悉的包子铺门口，小心翼翼的朝着里面张望。

    知道看到那个熟悉的人影，小男孩这才跑了过去：“爷爷！”

    爷爷一把将小男孩儿抱进怀里，紧紧的抱着。

    “爷爷，吃包子。”小男孩儿声音糯糯的。

    “好！”爷爷揉了揉小男孩儿的脑袋。

    一眨眼，小男孩正一口一个地吃着包子。

    爷爷坐在一旁，就这样看着小男孩儿，一刻也舍不得挪开目光，“慢慢的吃，小心噎着了。”

    “爷爷你也吃，你都躺了好几天了，我给你留的包子你都没有吃。”

    “爷爷是个大懒虫。”

    小男孩奶萌奶萌的声音响起。

    “是的，爷爷是个大懒虫。”老者声音哽咽，“以后我的乖孙只能一个人吃包子了。”

    “嗯！我会乖乖的，我会听爷爷的话，以后多和别的小朋友玩。”小男孩低着头吃包子，一滴眼泪落到了他的手背上。

    “真是爷爷的乖孙子。”老者的手落在小男孩的头上，久久的不愿意离开，似乎想要记住这一刻的感觉。

    “爷爷我以后都乖乖听话，爷爷经常来看我好不好？”小男孩儿一直都低着头吃包子，此刻说话带上了浓浓的鼻音。

    “好！”老者始终还是不忍心说不能。

    吃完了包子，老者牵着小男孩的手，听着小男孩儿叽里呱啦的讲一些他觉得好玩的事情，两人慢慢的走回了家。

    像往常一样，老者给小男孩洗脸洗澡。

    然后哄着小男孩睡觉。

    小男孩依偎在爷爷的怀里。

    爷爷开始唱摇篮曲。

    “睡吧睡吧！我亲爱的宝贝，爷爷的双手轻轻摇着你……”

    小男孩儿的嘴角微微上扬，脸上是满足的微笑。

    此情此景，正如爷孙俩被上传到网络的那张照片。

    老者走了，李元三人也回到了家。

    下了车，吴邢不由自主地驻足，朝那边望了望。

    那边，便是倩倩的住所。

    “要不要过去看看？”李元站在吴邢的身边。

    吴邢之所以把李元看得比他自己的生命还要重要，就是因为李元救过他一命。

    而在水下，倩倩两次出手，救吴邢于危难之中。

    这个恩情，吴邢定然会铭记于心。

    只是现在，吴邢心中大概也是矛盾的吧。

    在他的理念之中，阴灵便是邪魔歪道，人人得而诛之。

    但是现在，这个阴灵偏偏救了他的命。

    【作者有话说】

    今天催更破纪录，加更一章（给自己一个加更的理由。）你们觉得，小男孩儿是否明白，爷爷永远也回不来了？

