     叶山在前面驾驶着汽车。

    结花则是安稳的做在后面，看呼吸应该是睡着了。

    耳边没有旁人的打扰，叶山因此能安稳思考接下来应该怎么行动。

    “赛罗布洛一个宝箱，金古桥一个宝箱，如果不出意外的话应该都是精英宝箱！四个宝箱加一起的话肯定能开出一些好东西！”

    “另外那枚雷布朗多星人勋章不知道被镝木慎培育的怎么样！”

    叶山眼神闪动，这一次主动要求过来除了为了拿一个宝箱以外，更重要的是为了看看那枚勋章怎么样。

    那枚勋章蕴含的能量可比海帕杰顿中蕴含的强多了。

    叶山回想着第一次见到那枚勋章的场景，仅仅只是看了几眼他就感觉到他内心那种渴望。

    那种渴望不是关于实力的，而是生命！

    叶山回忆着那种感觉摇了摇头，那枚勋章不是现在自己能把握住的。

    至少得等他掌握海帕杰顿的勋章再考虑这件事。

    叶山在内心暗暗下达决定。

    “先生，还有多久才能到综先所？”

    突然后排的结花突然醒来睁着水灵灵的眼睛望向四周。

    “你醒了！我看看大概还有十几分钟吧！”叶山看看时间回答道。

    听到叶山回答，结花点了点头然后露出一个不好意思的表情，低声说道：“那个先生有件事得跟你说一下！”

    “其实我们不是去综先所报道，而是…”

    “而是护送真正的勋章是吧！”

    看着后视镜中的结花的表情，叶山笑了笑语气也温柔了起来。

    “放心不用为你的隐瞒感到抱歉，这些我都理解。”

    “诶，叶山你知道！是队长告诉你的吗？可是队长不是说要对你和遥辉保密吗？”

    结花疑惑的说道。

    “我猜的！”叶山笑着说道。

    伽古拉这满的其实没有必要，他和遥辉都是军械库的队友，可以这么说他哪怕是他伽古拉背叛了军械库他和遥辉都不会做这种事。

    遥辉是因为内心的坚持，而他是因为不屑。

    “猜的！”结花脸上写满不可思议，小小的脑袋有着大大的疑惑。

    “我的家族可是综先所的创立者！你们那个箱子我一看就知道是隔绝勋章的超离子箱子，在我面前玩这点把戏还是嫩了！”

    叶山语气中的不屑，虽然他背景是假的但作为奥特曼的变身者他对能量感应可是很强烈的，当那个两个箱子出现他面前时，他就知道那个真的那个假的。

    可说即使不知道剧情，叶山也能知道伽古拉的计划。

    “哦！忘记先生的背景了！”结花脸上露出恍然大悟表情，但很快脸色又暗淡了下去。

    原本有所活跃的气氛又再次冷淡下来，叶山也不知道因为什么，只能把注意力重新放在了驾驶车上。

    很快叶山就驾驶着车到达了目的，而目的地他一眼就看见了门口站着那个身影。

    那个半死不活的眼神除了塞雷布洛没有那个正常人类能摆出来。

    “结花把等离子箱子给我吧！我去移交！”叶山开口道。

    “嗯！”结花点了点头，将箱子交给叶山而在交之前结花问了她一直纠结的事情。

    “先生，你对家境不好的女孩怎么看，比如做朋友什么的…”

    听着结花的话叶山一愣，愣了愣说道：“我交朋友从来不看他的背景，反正背景没我强！”

    这是实话，至少在这个世界叶山的背景可最顶级一批。

    “哦！”听到这话结花很是高兴，心情愉快的将箱子叫给了叶山。

    对于结花的心情转变叶山虽然摸不着头脑但看见对方情绪恢复还是很高兴的。

    露出一个笑容后，然后提着箱子离开了汽车。

    “你好，我是军械库的成员！”叶山笑着对面前被赛雷布洛附身的镝木慎说道。

    “事情我已经清楚了！”

    镝木慎低着头以为自己伪装的很好，伸出手想要接过箱子。

    看着镝木慎伸过来的手，叶山笑着把箱子放到了对方面前。

    镝木慎察觉到叶山的动作嘴角露出笑容，伸手想要接过箱子，但当他想把箱子拿过来时却发现箱子怎么也拿不动。

    “介绍一下，我叫赛雷布洛！”

    叶山将脸凑到镝木慎面前一字一句说道。

    听到叶山说出这句话后，镝木慎那面瘫的面孔第一次有了表情。

    没有犹豫镝木慎拔退就跑，叶山找就等着这个呢！

    在镝木慎有动作的瞬间，叶山一脚踹了出去。

    砰！

    镝木慎的身影瞬间倒飞出去十几米，因为动作太大叶山手里箱子被震开了，三枚奥特勋章闪落在地。

