    无人机冲击去之后，只听得金字塔破洞里猛然传出了一阵沉闷的炸响，发火哥就像一枚炮弹一般“咻”的一下，就被哨兵无人机携带的C4炸弹从里面轰了出来，一头栽在了外边的泥地上。

    尸体发火这一出来，后续的自爆无人机便在芮菈等人的操控下接连跟上，一架又一架的怼到了它的身上，连续炸开。

    这位地狱领主的块头巨大，可不比冰冷乌鸦那般灵活，让一连串的自爆无人机炸得连滚带爬，连站起来的机会都没有。

    不过它也的确是皮糙肉厚，连续被十公斤级的C4炸药炸了七八次，身上那浓郁的魔法灵光也才衰弱了三分之一不到，比刚才的拉卡尼休能抗太多了。

    但就算它再能抗，天上还飘着的自爆无人机数量也远远超过了它所能承受的极限。

    毕竟，艾伦可是十分忠诚的火力神教信徒，如果一场战斗需要消耗三百吨弹药才能打完，那他绝对会在战斗开始之前就准备好一千五百吨弹药来作为后勤储备。

    什么精打细算？

    什么精确制导？

    什么外科手术式打击？

    别和我说这些有的没的！

    就算能够精准命中，我也要进行饱和式打击，咱凸出的就是一个后勤准备齐全，享受的就是一个火力神教信徒的余裕！

    “芮菈，尸体发火就交给你了，你继续炸不要停，别给尸体发火争扎的机会，我已经再次给你划拨了一百架自爆无人机，不要怕浪费，争取一鼓作气把这个家伙干掉，艾芙娜已经先一步到达十五级了，你可不要被落在后面。”

    “明白，指挥官！！”

    修娅芮菈看着战术面甲显示的己方单位上面突然多出来的一百个全新可调用飞行单位，心中一喜，竟然学着那几个智能核心叫出了“指挥官”这样的称呼。

    虽然她是个精研近战的圣骑士，但经过了这两天的磨合训练，再加上今天的爽快操作之后，她突然觉得像这样的远程遥控作战其实也挺有意思的，借助器械的力量击败力量远超自己的敌人，这真是她从未体验过的新鲜感受。

    当然，她的这种状态如果换个说法来描述的话，就是典型的玩游戏玩上瘾了。

    而且玩的还是真真切切的实战游戏，杀怪自己还能升级的，这谁扛得住！？

    安排芮菈继续对尸体发火进行轰炸之后，艾伦立刻将视野转到了冰冷乌鸦这边。

    有十几架时速上百公里的无人机在天上进行追踪，冰冷乌鸦自然无法轻易逃离艾伦的锁定。

    从指挥台的战术屏幕上可以清晰看见，这位恶魔罗格首领目前正在以每小时上百公里的速度疯狂的朝冰冷之原的东南方奔逃而去。

    “厄莉妮。”

    “我在，指挥官。”

    “能计算出她想逃到哪里吗？”

    “指挥官，从冰冷乌鸦的逃跑线路和全局地图来看，她应该是想前往西北方一百七十公里处的一个天然洞窟，她目前和洞窟所存在的位置处于一条直线。”

    “冰冷之原，天然洞窟......看来她是想逃回老巢里了，有办法将她拦下来吗？”

    “抱歉，指挥官，除非您授权我动用歼灭型魔能飞行器沃菲德号，否则我并没有阻止她逃离的能力。”

    “自爆无人机也不行吗？”

    “冰冷乌鸦的射术很厉害，无人机在接近她五百米之后就会遭到打击，我最多一次动用了十二架无人机从不同的方向尝试接近她，但是全都在四百米以外就被她用箭矢击落了。”

    “考虑到无人机的飞行速度和她本身的前进速度，除非一次性动用两百百三十架以上的无人机对她进行饱和式冲击，否则根本无法对她造成威胁。”

    “我能自由调用的自爆无人机还有多少？”

    “指挥官，减去您刚才调拨给修娅芮菈的一百架自爆无人机之后，您目前能够调用的攻击性无人机还剩下两百架。”

    “那就是说，我只能眼睁睁的看着冰冷乌鸦溜走咯？”

    “沃菲德号歼灭型魔能飞行器还有11秒就能抵达正面战场。”

    “沃菲德......算了，这次放她一码，你继续追踪冰冷乌鸦，等她进入地下洞窟之后留一批侦查无人机在原地负责监视她的动向，沃菲德必须用来保持正面战场的优势，不能轻易调动。”

    “遵命，指挥官阁下。”

    对于艾伦来说，保证正面战场的绝对优势和战果才是最重要的，冰冷乌鸦现在孤家寡人的，只要掌握了她的动向，就算放她逃回去也翻不出什么水花。

    反倒是正面战场这边，似乎出现了一些预料之外的情况......

    修娅芮菈正控制着自爆无人机将尸体发火炸得怒吼连连，身上的魔法灵光越发的薄弱，但那座关押着血乌鸦的金字塔却发生了一些异变。

    “艾伦，你的那座金字塔......似乎烧起来了！”

    一直在旁边关注着战场形势的爱莎突然开口提醒了艾伦一句。

    烧起来！？

    艾伦突然把视线从冰冷乌鸦身上转回到正面战场这边，却见到那座被他制造出来的封印金字塔上方竟然莫名其妙的燃起了一层暗淡的嫣红色火焰。

    而随着这层火焰的出现，金字塔内部也随之传出了一阵竭嘶底里，刺得人头皮发麻的的尖锐嘶嚎声。

    哪怕是隔着屏幕，艾伦仍旧被这一声扭曲刺耳的嘶嚎叫得无名火起，心生烦躁。

    当这声惨烈尖锐的嘶嚎透过密封的金字塔传出来之后，外边被炸得几乎已经奄奄一息的尸体发火也突然仰天怒吼，抬手就朝自己的胸口抓了下去，然后奋力撕开了胸前的皮肉，似乎想把自己的心脏掏出来一般。

    见到这一幕的艾伦眼皮突然一跳，想要自我了断？这幅场景，似乎在哪里见过！？

    等等......

    “厄莉妮！把它手打断！！”

    意识到不对的艾伦突然开口向战争终端下达了指令。

    下一瞬，只听得“嗡”“嗡”两下，两枚由T-90A魔能动力主战坦克发射出来的125毫米电磁炮弹突然撞在了尸体发火的两条手臂上面，在将尸体发火往后击飞了十余米的同时，也把它的两条手臂截断击碎，让它无法在继续完成挖心掏肺的举动。

    似乎是听出了艾伦语气之中的急切，在尸体发火被主战坦克的魔能电磁炮重伤以后，芮菈立即集中了五架哨兵自爆无人机，在尸体发火还没争扎着站起来之前，猛的撞在它身上，然后引爆了它们携带着的C4炸弹。

    “轰隆隆！！”

    五枚十公斤级的C4几乎同时炸响，将尸体发火最后的一点生命灵光耗尽。

    再发出了最后一声有气无力的低吼之后，这一名如同巨人一般的僵尸领主终于也仰面栽倒，魂归地狱。

    在C4爆炸所引发的烟尘之中，数件装备缓缓在半空中凝聚。

    虽然和艾芙娜一样连升三级，但一直关注着封印金字塔的修娅芮菈却来不仅欣喜。

    因为在尸体发火毙命之后，那一层燃烧在金字塔上的嫣红色火焰突然就变得炽烈了许多，温度也高得惊人，甚至有要将构成金字塔的磐石烧化的迹象。

    而这个时候，战争终端厄莉妮也开始出声提醒：

    “警告，在金字塔内部发现大量辐射能量汇聚，检测到正面战场发生空间不稳定现象，请求撤离地面部队，以免造成不必要的损失。”

    “允许地面部队撤离！”

    艾伦十分果断的回应厄莉妮的请求。

    不过，空间不稳定、、、这血乌鸦到底想干些什么！？

    这可是庇护所，任何恶魔进入之后实力都会被压制的地方，它难道想要将自己的真身强行拉进来不成？

    不怕赫拉迪姆的法师和拉斯玛教派的祭司一波把它带走吗？？

    眼看金字塔上面的嫣红色火焰越烧越旺，艾伦一时间也不知道该如何应对的时候，一道急速飞行的影子突然从远方天际飚射而来，然后突然减速，停驻在了这片战场的上空。

    同时，一道如银铃一般清脆明亮，但却十分沉稳的女声在艾伦的耳边响起。

    “辉耀断刃ζ，广域歼灭型魔能飞行器沃菲德，已到达指定作战地点。”

    “检测到下方有大量异常能量汇聚，本机已进入作战姿态，请指挥官下达攻击指令！”

