    “方小子，你要用造化玉花来培育这些？”曦圹的声音中带着几分古怪。

    “有什么问题么？”

    “可以倒是可以。”曦圹解释道，“不过一般来说，一些大修士的做法都是用造化玉花来改造自己所在的灵山。”

    “无论是培育灵药、种植作物甚至是对居住其中修炼的弟子，都有绝佳的好处。除去极少数先天福地，大多数福地都是这么来的。”

    “也就是说，我要想培植紫米和茶树，可以先用造化玉花改造所用的土地？”

    曦圹应声道：“确实如此。”

    “只不过很多灵山，都是有主的。”它原本是想说，方勉恐怕很难找到一块合适的地方，但它随即反应过来，这个时代，可不是它当初那个时代！

    洞府外那座大阵，只要是会天地通的修士，与山灵沟通，几乎不费吹灰之力就能走进来。

    也就是说，这样的大阵，对于会天地通的修士来说，几乎是不设防的。

    但千年来，除了姓高的小子依靠一些机缘巧合进来了，就没有一个人进来过。

    这说明会天地通的修士恐怕是很少见的了。

    这个时代，还剩多少，它无法猜测，有可能根本不存在了，也有可能还有那么一点，但绝对是屈指可数。

    这样的话，就更不用说沟通山灵，将灵山化为福地了。

    曦圹心中猛地一惊，那这小子在这个时代，岂不是处处都是福缘？

    此时此刻，方勉心中也颇为惊讶，他原本以为，这里的人不太懂得道，但从曦圹的言语中，他隐约感到，古代的修真者们，似乎已经将这些道所衍化的产物开发得淋漓尽致了。

    他此刻也不得不佩服这些古代修真者们的智慧，的确，首先用造化玉花来衍化灵山，是最合适的。

    不过方勉剩下的造化玉花都是比较小的，倒是可以思考先缩小范围，来衍化灵田。

    这样一来，便能够培育好山中种植的紫米和茶了。

    方勉思索着，随即将自己的想法告知了周武陵与高云卿。

    因为他首先打算改变的，便是这片碧云坳的灵田和茶园。

    他觉得自己现在手上的资金，倒是可以把这些灵田和茶园买下来。

    然后开始种植。

    至于种植的人手，自己可以高价雇佣之前做这些事情的散修。

    当然，看这些散修自己的意愿吧，能有多少人愿意做这个，就买下多少。

    因为方勉打算种田种茶的修士，都得学一学道。

    学道这种事情嘛，大道知易行难，总归得自己乐意。

    听到方勉想法的周武陵，当即喜出望外：“这些事情，只有方道友一人能够做到，又是造福大家的事情，方道友只管放手去做！”

    对于周武陵而言，他历来都想让这片小山坳的散修过得稍微好那么一些，只不过实力不济，总是有心无力。

    如今又年老力衰，更是力不从心。

    高云卿虽然修为比大家都高，但不擅长管事。

    如果有人愿意帮他照看一番这片山谷，自然是再好不过的事情。

    更不用说方勉提的事情大家都能受益。

    ……

    碧云坳，此时此刻，正值午后，阳光映照在稻田之间，方勉盘膝而坐。

    “方小子。”尘渺先生一个盘旋，从方勉肩头飞下来，“你确定要在这片山坳中使用造化玉花？”

    方勉点了点头：“这片土地或许偏僻了一些，但毕竟是高前辈他们这些散修的栖身之所。”

    “如果这片地方能够化为福地，那么大家都能够受益。对我自己，其实也挺有益的。”

    方勉主要看重的还是这片碧云坳的散修，这些散修虽然穷了点，修为也比较差，但人品至少都还不错。

    能帮助一些友好的人，方勉其实内心也挺开心的，同时还能造福自己。

    而对于天地通，方勉倒是觉得他们所说的天地通，就是前世所读书中的天人合一。

    只不过古代那些修真者们，似乎将这份本事开发到了相当的高度，甚至当做一种神通来使用了。

    他们用这种方式，来主动沟通天地间的灵。

    “主动沟通？”如果一定要说主动沟通的话，他恐怕只有在破解年师兄的法术时做到过。

    如今用这种方式来沟通这整片田地的灵，方勉还是头一回。

    听尘渺先生说，在它们那个时代，这片地方的地貌并非如此。

    在尘中府的后方，是一整座灵山，不过千年过去了，灵山恐怕是经历过一些变故崩塌了。

    导致这片山谷化作了一片没什么灵气的穷乡僻壤。

    一座山的崩塌，也就意味着这座山的死亡，其中的灵，自然也就消逝了。

    但历经千年，这片山坳中，兴许又孕育了一些新的灵也说不定。

    对于这种说法，方勉着实是感到神奇，但他心中明白，若真是万物有灵的话，兴许真是像尘渺先生所说的那样，万事万物，包括天空大地、草木山石都有其灵存在的。

    天空的阳光，逐渐下山了，方勉的一颗心，也逐渐沉静下去。

    月上山头，如同银色的流水，洒落山间。

    清风吹过松林，拂过稻田，给人一种清爽的感觉。

    “感受到了！”方勉忽然有一种非常奇妙的感觉。

    这片山坳，仿佛“活”了过来，它仿佛到处都具备着生命的灵性。

    仿佛有无数的小小生灵，在这片山坳的深处舞动着。

    而这片田地间也有，但很微弱，微弱到不仔细去感觉，根本察觉不到。

    方勉尝试与它沟通，就像是腹中的婴儿。

    方勉闭着眼睛，但他能够感觉到，一道温润的灵气在这片稻田的中心处汇聚。

    他没有睁眼去看，或许也根本看不见，但他却能够感觉到，那道灵气似乎是碧绿色的，就像是青草的气息。

    方勉在感受着它的时候，它似乎也在打量着自己。

    就像是一个对什么都充满好奇的小家伙，又似乎在疑惑，眼前这个人类竟然能跟他沟通。

    不多时，方勉的神庭宫，忽然有一道淡绿色的灵气，出现在方勉的面前。

    这就是山间的灵么？方勉万分奇异地打量着眼前这个淡绿色的小山灵。

    它顽皮地环绕在自己身周，转悠着，似乎还带着一点点喜悦。

    这让方勉也感到很有趣。

    “绿色？”曦圹神色间似乎有些惊讶。

    “有什么问题么？”方勉诧异地问道。

    “绿色代表这片地方的灵气还算不错。”曦圹着实疑惑，要知道它在碧云坳的时候，几乎没感受到多少灵气，这片稻田，要是灵气高，也不至于是这幅模样。

    奇怪。

    “还算不错？”方勉也疑惑起来。

    不过现在他也无法与眼前的山灵做太过复杂的沟通，方勉能够感知到，它的灵智就像是新生的，还不是很高。

    方勉手指点了点，很快，一朵不大的造化玉花，没入山灵之中。

    ……

