    他右手紧紧握拳，身影一闪就高高跃起，对方根本来不及反应，就被一拳轰倒在地。

    “轰！”

    地面顿时塌陷下去，形成了一个数尺深的大坑，对方的脑袋已经变形，没入了泥土之中，鲜血不断地喷射着。

    少室峰用最后的一口气求饶道：“饶，饶……命，我，瞎了…狗眼……”

    岩良抬起脚，狠狠的踩了下去，地面不断地塌陷，已形成了一个丈深的大坑，坑中那人已看不出人形。

    两个部落的所有人，此刻都还在颤抖着，看着大坑眼神瞪得滚圆，不知道是被岩良的实力吓的胆颤，还是因为臣服给了这样的人物而激动……

    一道橙色的魂火射出，片刻就将尸体化为灰烬，岩良正准备离开，突然发现在灰烬内还残留着一块青灰色的八角令牌。

    令牌非常古朴，不知用何材料制成，正面有个古体的“西”字，反面是繁杂的符纹。

    他看了看这令牌，“连三级魂火都烧不坏，定不简单，先收起来，日后再细细研究。”

    ……

    随着这三个中大型部落的收服，总人数已有约六七千人，收集的物质也越来越丰富，岩良决定该成立成立自己的势力了。

    以大力整顿旧部落流传下来的陋习，要使整个蛮荒丛林更加分明有序，杜绝人才的夭折和损失，也能更好更快地持续发展。

    听取了魂老和洛无尘的建议，并与父亲商议之后，他决定还是成立部落，毕竟成员都习惯了部落的这种生活方式。

    最后决定在这三个部落的领地中央修建全新的部落，所有的道路、住所和建筑都要统一规划。

    待统一丛林后之后，再深入森林，择地成立宗门，并定期从部落内挑选最优秀的人才送入宗门内培养。

    如此才能源源不断地培养出最好的人才，为自己以后的长远打算做好铺垫，日后一旦需要就可以随时启用他们。

    消息很快就传给了月儿，当酆胭得知之后，表示全力支持，立即支援了很多的物质，还派人来帮忙修建部落。

    虽然他们现在不缺这些，但也都默默地收了下来，只要的这是一份心意，日后定会加倍奉还。

    一个月后就是岩良的成人礼，他们决定将部落的成立仪式放在前一天，第二天再接着举办部落成人礼。

    这样安排的话，需要驻守在原部落的人，就不用来回奔波，而且以后部落成立的纪念日，也都是和部落的成人礼挨在了一起。

    这三个部落以东过半的面积都已被统一，领地内的妖兽也都在逐步减少，人员的伤亡已变的很少，来往也变的更容易了。

    如今只剩下西面还有十数个部落，其中包括最强部落和三个大型部落，大型部落人口过千，拥有银身七重的高手。

    收服部落的事现在已不缺人手，有专人去负责，留下了洛无尘守护，他离开回到了火山之内，继续闭关修炼肉身。

    转眼到了部落成立的日子，酆胭带着月儿和众长老来到新部落，许久没见面的两人找了个地方开始聊了起来。

    月儿紧紧地搂着他的胳膊，微笑着说道：“岩良哥哥，玄天九阴决我已修炼到了第二层，突破到灵师一重了。”

    “月儿你又胖了……”岩良感受着温软，不由的往胳膊旁多看了几眼。

    月儿俏脸一红，娇羞的扭动着身体，“岩良哥哥，你看什么那，人家说的你听到了没有？”

    “咳~~~啊，那个……改天带你去火山内泡澡……”岩良赶忙移开目光，抓了抓后脑勺，急忙找了个话题。

    月儿盯着他眨了眨眼，轻掩香唇笑道：“呵呵，你现在管那个叫泡澡啊？看来你的肉身又精进了不少那，可我还没突破到银身……”

    吉时已到，岩良和父亲当即共同宣布成立“三荒部落”，部落不分种族不统一姓氏，并宣布了部落规章制度和奖罚政策。

    更是可以凭功绩学习“三荒霸体诀”，和领取修炼物资，更可以凭此进入了部落的中高层，甚至是核心层。

    这种种的举措都激励着人心，这意味着有了秩序，有了公平和希望，只要如此才能加速核心成员的成长，相信从这之后，部落的实力将与日俱增。

    最后到了职位推选阶段，他一心想让父亲做首领，但父亲百般推辞，而且部落的其他成员都推他做首领。

    他一心想要加紧修炼，真没有心思和精力管理部落，百般无奈之下说出了更大的计划。

    “这三荒部落只是我计划中的第一步，统一之后我还会设立宗门，而且我们一定会冲破阻隔，走出蛮荒之地。”

    他话音刚落，现场数千人顿时群情激奋了起来，这是他们祖祖辈辈都不敢想的事情，如今他们和后代都有希望能获得更好的生活。

    最后父亲顺利担任了部落首领，而给他安排了副首领的头衔，权利仅次于首领，但不需要参与管理。

    接下来他的第一个任命就是要开设医馆，封惜姨为馆主，负责医馆的一切事物，统管部落内的所有医师。

    其次设立武堂，岩良为堂主，羌虎、狄武、于虎、石天四人为副堂主，四十岁以内天赋不错的皆进入武堂，享受系统的学习和丰厚的修炼资源。

    再者设立军队，岩邵为统帅，羌长盛为副统帅，其余五重的为千户长，四重的为百户长，负责组建训练军队，对外征战。

    设立特工堂，任命于坚为堂主，负责收集情报和一些特殊的任务。

    狄方勇为护法，组建护卫队，负责部落的安全事宜。

    决定先不任命长老，日后凭个人功绩再进入长老团。

    关键岗位都是能掌握生死的可靠之人，部分权利也都下放给了他们。

    此外还有很多的部门，也都一一设置的了，这是为日后的宗门做铺垫，也为复仇做准备，有魂老的幕后建议，一切都显得井井有条。

    这是一个崭新的开始，部落成员兴致都非常的高，在欢快的庆典中天渐渐黑了下来，晚上的酒宴准备的非常丰富。

    酒宴还没开始，就冲进来一名花白胡须、衣衫破烂，腰挂酒壶的邋遢老者。

    他坐在岩良的位置上，抓起酒肉就吃喝，现场根本没有一个人认识他，纷纷指责了起来。

    负责安全的护卫顿时大惊，今天刚组建的护卫队，他好不容易被选上，可不能因此而被罚，他连忙上前驱赶，可老者突然嚷嚷了起来。

