    事实上，封.锁小杨村后，叶青都不用亲自去搜索了，毕竟这里有防化部队，人家比他更专业。

    所以说叶青与郎海强他们打了一个招呼后，就带着何刚和胡磊返回了扬城。

    虽然说处理生化武器很重要，但城里的间谍更难对付，毕竟城中的间谍全是武者，而且还有五个小宗师，如果让这帮人在城里搞破坏的话，那危害也是很大的。

    进了城之后，叶青他们就直奔左方明住的那个小区。

    很显然，叶青准备先对付左方明，毕竟他们这伙人的联络点，也就是那个报刊亭也在这里，要对付他们，首先得先掐断这个报刊亭向我发送消息的可能性。

    叶青他们到的时候，筑青会扬城战队的兄弟们已经潜然的躲藏在了小区附近，不过并没有靠得太近，左方明可是一个小宗师，稍有不慎，就会被发现的，毕竟扬城战队的兄弟们只是筑基之境的武者而已。

    叶青看着筑青会负责这个点的兄弟问道：“现在是什么情况？”

    “会长，报刊亭中的那对夫妇就住在报刊亭中，没有任何的异常，显然，他们并没有发现两个景区那边发生的事情，所以睡了，而那个左方明同样如此，他住在小区中的C栋203室。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟片刻后，说道：“老胡，你和我去会一会左方明，老何，你带领兄弟们控制住报刊亭中的这对夫妇，我要活的。”

    很显然，这对夫妇作为对方这个情报系统的联络员，知道的也肯定最多，所以说活的对叶青来说才有价值。

    当然，就算没有价值，叶青也需要活的，然后推出来公审，为梅家在扬城造势。

    叶青让何刚来负责对付这对夫妇，让胡磊跟着自己对付那个左方明，也是有考量的。

    何刚已经是一名初阶小师，暂时对突破没有需求，而胡磊是有需求的，他需要尽快突破，成长为小宗师，即便一会儿和左方明打起来，就算胡磊不出手，只是在一旁看着，对他的领悟也是有帮助的。

    “没有问题！”何刚点头应道。

    何刚自然明白叶青的意思，让他来对付两个没有武力的联络员，似乎是拿大炮打蚊子，但他并不会对此有什么想法，因为他同样清楚，胡磊更需要这一次的机会。

    这段时间来，他和胡磊一起共事，相互间也建立起了友谊的。

    “走吧！”叶青朝胡磊努了努嘴后，走向了对面的小区。

    而何刚也在同一时间，带着筑青会的兄弟们将那个报刊亭给包围住了。

    没有刻意的隐藏，毕竟报刊亭中只是两个普通联络员，外面有点动静也惊动不了这两人的。

    很快，这对也不知道是真的，还是假的夫妇就让何刚带领兄弟们从报刊亭中一张行军床上揪了起来，没有遇到任何的抵抗，战斗就已经结束，筑青会也迅速的封.锁了报刊亭。

    与此同时，叶青和胡磊已经坐到了小区中的C栋203室中的沙发上了。

    这是一套小房子，卧室和客厅是开放式的，坐在沙发上，自然就能看到左方明的那张床。

    “啪……”

    灯被胡磊打开，原本在睡梦中的左方明从床上跳了起来，脸上露出了一抹惊讶的神情。

    能不惊讶吗？

    作为一名初阶小宗师，敌人摸到自己的房间中来，他居然没有察觉，如果不是对方开灯发出了声音，他恐怕还在沉睡嘞！

    如果对方一进来就直接抹掉自己的脖子，那他就真的连怎么死的都不知道了。

    虽然跳起来的时候，他很惊讶，但当他看到沙发上坐着的人之后，这种惊讶却完全消失了。

    叶青抿嘴一笑，缓缓的说道：“看来你认出了我。”

    左方明并没有装疯卖傻，而是一屁股坐到了床上，耸着肩说道：“赫赫有名的筑城傻子赘婿，谁能不认识呢？”

    “看到我后，你就不惊讶了，似乎对我出现在你这里，你一点都不觉得奇怪啊！”叶青笑着说道。

    “的确不奇怪。”左方明耸了耸肩，说道：“事实上，在木鱼镇那个基地出事之后，我就有了一些判断，能够查到我们，并且找到我们，也只有你叶青了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，歪着脑袋问道：“听你这话的意思，似乎对我们大华的反特部门很不屑啊，难道你就没有想过找到你们的人是他们吗？”

    “他们？”左方明撇了撇嘴，说道：“不是我瞧不起他们，他们还没有这样的能力。”

    叶青耸了耸肩，说道：“如果我说的确是他们找到了你，你相信吗？”

    “这绝无可能。”左方明毫不迟疑的说道。

    “但事实上就是如此，如果不是他们找到了你的话，我也不可能出现在这里。”叶青耸着肩说道。

    虽然说找到左方明的是阴武门，但叶青却不会将功劳记在阴武门的头上，只会记在大华的那些反特机构上，比如说康王胡同一号，比如说扬城国安局。

    所以说他也只能这么告诉左方明了，虽然说看上去左方明已经无法向外传递消息了，但不怕一万，就怕万一，万一这个家伙有特殊的备用传递方式的话，那是他叶青和阴武门找到这伙人的消息就会暴露，从而让那些老狐狸们对他东南之行有所怀疑。

    所以绝对不能跟左方明说真话。

    “你说的是真的？”左方明看着叶青问道。

    “看上去你应该研究过我？”叶青不答反问。

    “是！”左方明也没有隐瞒，直接点起了头。

    叶青耸了耸肩，说道：“那你应该知道，我根本没有时间在扬城调查你们，事实上，我是送人到扬城来，然后，军部情报局向我通报了关于你们从事间谍活动的事情，而且还查到了你们几个是小宗师，所以我这才在扬城停留了几天，帮助他们抓人。”

    “你们是指谁？”左方明眯着眼睛问道。

    “还能有谁？”叶青耸了耸肩，说道：“许贵平等人呗！”

    “这么说我们的人全被你们锁定了？”左方明沉吟着问道。

