    宁憧见他誓死不让，愤怒的走回寻风轩。

    叶涛勉强松了一口气。

    左右看了一眼，叶涛打电话叫来四个保镖，守住寻风轩四个方向，上车前千叮咛万嘱咐：“记住，一定不能让夫人离开寻风轩半步。”

    “叶助理，明白了！”

    叶涛一路开到鄞楼，果不其然见到管家和佣人在庭院瑟瑟发抖，望着亮灯的客厅一个个不知所措。

    见到他来，佣人们如同看到救星：“叶助。”

    “你们都散了吧。”叶涛只觉得头疼，“二爷只是碰到点事，没事的。”

    众人面面相觑，现在可都十点多了，二爷暴走回来，一想到刚才那充满暴躁的背影，他们就忍不住害怕。

    二爷有十年没发过这么大火了吧？

    真的没事吗？

    叶涛穿过曲水流觞，一踏进客厅就感觉到低沉气压迎面而来，冰冷得让人喘不过气。

    而这一切都来源于中间坐着的那个男人。

    “二爷。”叶涛硬着头皮走过去，“您，您是不想和夫人离婚对吗？”

    浑身暴躁的冷酷祈二爷抬眸看了他一眼，冷笑一声。

    是最近日子过得太舒服了吗，问的什么蠢问题！

    “我答应了宁老爷子。”祈亦景眼底烦躁与冷怒交杂。

    其实吧……叶涛觉得二爷完全没必要解释这么一句，很多余：“但是夫人不会配合。”

    叶涛委婉开口：“夫人今天已经表明态度，以夫人的性格，接下来我们大抵不会过得很愉快。”

    哪怕只相处不到半月，叶涛已经慧眼识金，看懂了宁憧鲜明的性格与惹麻烦的强大能力。

    所以她说不罢休，他们肯定不会有好日子过。

    祈亦景抬首，眼神冰寒，薄唇勾起一抹冷酷弧度，让人觉得凉飕飕的：“怎么，你让我放了她？”

    祈亦景周身弥漫出强烈不善，凉薄的眼底危险闪烁。

    叶涛背后发凉，一颤，急忙否认：“当然不是！”

    “我的意思是，二爷您为什么不换个方式？女人都是吃软不吃硬的，您太过强硬，夫人又是不服输的……要不您试试怀柔政策？”

    祈亦景脸一黑，让他改变行事准则与底线？

    不可能！

    错的又不是他。

    祈亦景冷笑一声：“我对她还不够好？我不惯她这坏毛病！”

    叶涛：“……”

    他好心累，真的。

    叶助想放弃：“那您打算怎么办？”

    祈亦景陷入沉默。

    一时间，整个鄞楼无比安静，静到能听到呼吸声。

    半晌后，一道低磁冷漠的声音响起。

    “我不签字，就不可能离婚。”

    ……

    日夜交替，明媚的阳光为人添上好心情，却无法化解宁憧心中的阴霾。

    宁憧狂打祈亦景和叶涛的电话，没人接。

    连送她的人都变成了保镖。

    “扣扣。”有人敲了敲桌子，班长戴着眼睛，手中抱着一个统计表，“宁憧，下个星期的联赛你参不参加？”

    不待宁憧回答，便有人嘀咕：“班长你是哪个班的间谍，这么想让我们班丢脸。”

    班长不赞同的看了那人一眼：“宁憧也是我们班的同学，只要她想去就有资格报名。”

    宁憧知道，班长是班里为数不多维护她的人，并不想让班长为难，对那个什么联赛更不感兴趣，深吸一口气，扯出一抹笑容：“不用了，我不参加。”

    班长抱歉的看了她一眼。

    宁憧微微一笑，埋头继续睡觉。

    “切，还算有自知之明。”

    很快大家的注意力就被转移了。

    “天啊，你们快看，宁薇和《微微》闹起来了。”不知是谁惊呼一声。

    宁薇？宁憧睁开眼睛，朝她们看去。

    八卦的女同学立刻拿出手机，这一看惊呆了：“据知情人士爆料，《微微》剧组资金缩水，系对当红女星宁薇进行欺诈？以及宁薇的角色不是靠自己努力，是走后门？”

    刚官宣的那几天，宁薇的人气暴增，火得一塌糊涂。

    现在热度都还没降下去。

    “看看看，宁薇出来辟谣了！”吃瓜群众激动的念出来，“她说并没有这件事，请大家不信谣不传谣，也请某些人不要那么无聊，将心思放到正途上，这是在内涵谁啊？”

    瞬间就有粉丝出来维护：“薇薇这是被对家利用了啊。”

    “不过这么一看，阵容好像的确不够档次。”

    “咦，周晓这个演员有点眼熟啊……”

    利用？宁憧嗤之以鼻，百分之百这又是炒作。

    既然不是大事，她就懒得管了，反正角色已经帮她拿到了。

    宁憧心情阴郁的低头。

    当晚，祈亦景并没有出现，宁憧感觉更糟糕了，失眠了一晚上。

    新买的手机震动起来。

    “喂。”

    “宁憧，你声音怎么哑了？”那头白智一愣，旋即说到正题，“我接了五个单子，去不去？”

    “没睡好。”宁憧揉了揉鼻子，听到后面的话很吃惊，“五个？你不是说最近行情不好？”

    “之前的客源回流。”白智心虚解释，“反正都是晚上，不是你让我多接的吗？”

    都是晚上？宁憧微微诧异，晚上她倒是没什么事，可她要去找祈亦景离婚，不由得有些犹豫。

    想到话是自己放出的，宁憧还是点点头：“好吧，到时候联系。”

    “感谢我憧姐。”

    挂了电话，宁憧看着门口的四个保镖，心情就暴躁起来。

    又变回了一年前！没有一点自由和隐私可言！

    保镖们齐声低喊：“夫人！”

    宁憧用力一拉车门，戴上耳机不去看他们，还没进校门，就被人急急拉住。

    “桃桃？”宁憧摘下耳机。

    “我在这儿等你半天了。”白桃满脸兴奋，比过年还开信，“我在联赛的名单上看到你了，你终于决定和宁薇撕破脸了？不愧是我姐妹！我早说那个女人不可信了。”

    什么？

    联赛？

    她没参加啊。

    宁憧无比错愕，脑子嗡嗡的。

    宁憧急忙掏出手机，昨晚好像是有人在群里艾特她，由于心情不好再加上是班群她就没管，点进去一看，大一总共五个名额，最上面的名字赫然是她。

    宁憧脸色一变。

