    “可恶，是孵化。”

    在帮林怀恩处理好伤口后，就轮到袁小乐了，他的肩膀被巨型蝉猴碾到了一下，小半块皮肉都被撕开了，隐隐露出了底下的白骨。

    “这么重的伤势，估计要两天才能好……”袁小乐看着自己肩膀的伤口，表情阴郁地说道。

    林怀恩估计，他是想到自己在第三层被食蝉蚁干掉的事情了。

    不过听到袁小乐的说法，林怀恩有些后知后觉地抬起头，看向头顶由藤蔓与粘液组成的，还没有彻底愈合的墨绿色洞窟，若有所思地点了点头：“这就是‘孵化’吗……”

    林怀恩在黑卡魔术师的攻略贴中看到过，关于地下城怪物的“刷新”或者说“出生”，基本上以“孵化”为主。

    所谓的“孵化”，就是像刚才那样，从各类的地下城墙壁或者天花板上突然裂开一条缝隙，然后怪物们在各种粘液或者其他流体物质的辅助下，像生育一样，从墙壁中被挤出来。

    有时候是一只，有时候是一堆，具体孵化出多少只怪物，和地下城的深度与怪物的种类有关。

    在孵化的时候，怪物的出现都很突然，林怀恩就是在看到肥骑士头顶的藤蔓突然裂开一道缝，才向他扑了过去，就这样还是被巨型蝉猴突袭了个正着。

    “不过……确切来说，应该叫狂暴蝉猴吗……”林怀恩没有忘记之前肥骑士对这只巨型蝉猴的说法。这只狂暴蝉猴明显比巨型蝉猴体型大了一倍，并且甲壳颜色也更深，被杀死的时候，体内还会喷射出食蝉蚁。

    即便来不及看威胁度，林怀恩也能推算出，狂暴蝉猴的威胁度，应该比狼型咒骸还要高出不少。

    威胁度至少是2.0……或者更高，这只由菜鸟组成的队伍没有团灭，还得多亏肥骑士他们的战斗经验以及木丫丫的法术。

    想到这里，林怀恩不由得看向了木丫丫手中的法杖，木丫丫等没有达到5级，所以能使用法术，应该是她手中法杖的原因。

    没有猜错的话，木丫丫手中的法杖，要么是她和肥骑士在地下三层获得的，要么就是在南麓机场那边得到的，如果是后者，那么以他们三个人的实力，得到了那么强力的一只法杖，应该有一定运气的成分。

    “如果不是他们，我就死定了……”

    林怀恩没有忘记木丫丫拼着自己法力耗尽，自己差点被食蝉蚁咬死的风险，用技能把自己从大型食蝉蚁的口中抢救下来的一幕。

    “孵化一般性会持续1～2个小时左右，不过我们遇到的这只怪物太强了，应该不会有其他的怪物落下来了。”

    在处理好袁小乐的伤口后，肥骑士走向林怀恩，注意到林怀恩的注意力一直放在头顶的藤洞上，他有些细心地提醒了下林怀恩。

    “孵化洞里面是什么样子的？有人进去过吗？”林怀恩本能地有些好奇。

    “荒野之家的攻略组好像探索过，但根据亲历者说，孵化洞的尽头，就像是一个牛角尖，会越缩越窄，大概一百多米后，就没法通过了，即便用其他手段破坏，除了一层又一层的组成地下城墙壁的物质与粘液外，也找不到其他东西。”

    肥骑士一边说，一边将手伸向林怀恩：“林哥，谢谢你刚才救了我，怎么样，还能站起来吗？”

    “还好。”林怀恩点点头，握住了肥骑士的手：“丫丫后来也救了我一次，所以就不用客气了。”

    “那我也就不矫情了，来看看战利品吧。”肥骑士洒然笑了笑，神情明显比之前恭敬的样子要自然了许多，或许这才是他真实的性格。

    林怀恩摇了摇头，扶着肥骑士的肩膀，走向了狂暴蝉猴的尸体。

    “老样子，连鬣狗们都不会要的，狂暴蝉猴的腐肉一大堆，狂暴蝉猴的背甲三块，是它身上价值最大的部分。”

    当着林怀恩的面，肥骑士将狂暴蝉猴与食蝉蚁的尸体进行了分解：“食蝉蚁的酸腺三个，有一个被我用技能碾碎没法用了，这是食蝉蚁身上价值最高的部分，每个能卖100块左右，平时我们一天的收获也就那么多了，光是这些材料，就小赚了一笔。”

    肥骑士边处理尸体，边向林怀恩解释道：“不过最重要的重头戏，还是这两枚晶核。”

    “一枚是狂暴蝉猴身上找到的，另外一枚是那只差点把林哥你干掉的大型食蝉蚁身上的。不过和林哥你从巨型蝉猴身上得到那枚不一样，这两枚晶核都是空的，所以大概价值1千多元，没有之前那只巨型蝉猴的价值高。”

    肥骑士一边说，一边递给林怀恩两枚灰色不起眼的十二面体结晶，看上去灰扑扑的，远没有林怀恩之前得到的那三枚晶核光彩夺目。

    “既然有晶核，就说明这两只怪物有再次进化的可能性，没想到我们居然杀死了两只精英，真是不知道该说倒霉还是运气好。”肥骑士有些感慨地说道。

    林怀恩看着手中的晶核，也叹了口气，幸亏是刚孵化出来的怪物，不然晶核里的能量聚集起来，体内拥有晶核的怪物会比现在变得更强。

    “在地面世界使用地下城能力，必须用到‘晶核’，‘空晶核’的价值虽然没有‘真晶核’高，但通过中层地下城的一些特殊建筑，探险者们仍旧将空晶核变成一次性的‘伪晶核’，所以收购处仍旧愿意出高价购买‘空晶核’。”

    “不过空晶核的价值，只有同样容量的真晶核二分之一到三分之一左右，容量越大的晶核，相差的价值也就越高。”

    肥骑士轻巧地解释道，或许是因为今天已经有得到“真晶核”的刺激，所以面对这两枚精英怪物掉落出来的“空晶核”，他并没有表现出太多的激动。

    “从低级地下城怪物身上，能够得到的收获也就那么多了，除了经验值够多之外，这两只临时孵化出来的怪物，在战利品方面，和驻守地下城宝藏的怪物相比，就差太远了。”

    肥骑士，一边说，一边在虚空中按了几下，似乎是在打开自己的属性面板：“林哥你也看看自己的属性面板吧，经验奖励应该相当不错。”

    “好的。”听到肥骑士的建议，林怀恩点了点头，打开自己的属性面板，扫了眼——

    不出所料，经验只涨了小小一截，毕竟除了一只食蝉蚁之外，其他怪物都不是他干掉的。

    不过这么说来……

    林怀恩刚想到了什么，从他的背后，就传来一声惊叫：

    “啊……！”

    “怎么了丫丫？！有怪物？！”

    队伍里唯一一名女生的呼声把其他人吓了一跳，不过等他们扭头望去，却只看到木丫丫满脸惊愕地注视着自己面前的虚空。

    数秒之后，她突然抬起头来，手足无措地看向肥骑士与袁小乐：

    “怎么办……小乐，肥哥……我得到金色的技能了……”

    “金色的技能？”

    肥骑士与袁小乐对视了一眼，突然向木丫丫扑了过去：“是什么技能？！快让我看看！”

    然而木丫丫的属性面板，只有木丫丫自己看得到，

    所以虽然肥骑士与袁小乐急不可耐，却也只能等木丫丫冷静下来，念给他们听。

    “我看看……金色的技能名是……‘酸素注入’，是‘将酸素注入进敌人的体内，破坏敌人的身体’……和法杖附带的‘酸液注入’法术只有一字之差。”

    “‘酸素注入’？”听到木丫丫的回答，肥骑士与袁小乐愣了一下，然后袁小乐率先反应过来：“‘酸素’不是东京那边对‘氧气’的说法吗？注入氧气？是这个意思吗？”

    “这我也不知道。”听到袁小乐的询问，木丫丫飞快地摇了摇头：“不过法杖上的‘酸液注入’，必须使用其他酸性物质作为媒介，如果媒介物质的酸性物质破坏力不够大，就必须加大魔力的输出，从内部撑破敌人的身体；而‘酸素注入’的技能说明上没有说必须要使用到酸性媒介，这会不会是它成为金色技能的原因？”

    “只是不需要使用酸性媒介吗……”听到木丫丫的猜测，肥骑士与袁小乐不禁都沉默了，数秒之后，肥骑士才有些犹豫地开了口：“感觉有点鸡肋吧……使用‘酸液注入’，丫丫消耗掉所有魔力，也才能干掉两三只怪物，如果酸素注入就只是免去了施法媒介，对我们而言，也只是省去了几百块钱的食蝉蚁酸腺材料费……丫丫你还获得了其他技能么？”

    注意到肥骑士略带询问的目光，木丫丫慌忙低下头：“除了‘酸素注入’之外，还有两个银色技能，分别是‘火球术’以及‘虹光喷射’。”

    “这两个都是常见技能。”袁小乐与肥骑士对视了一眼，然后袁小乐强忍着伤口的疼痛，抽着凉气，一点点说道：“火球术可以根据输入的魔力的多少，制造一个具有溅射效果的燃烧弹，杀伤范围是三米左右，除了位于落点中心的怪物会受到强烈的爆炸与燃烧攻击之外，十米之内的所有人都会受到爆炸冲击波的影响，短时间丧失听力，甚至被掀倒在地。”

    “而‘虹光喷射’，会制造强烈的目眩白光，又被戏称是‘白虹贯日’，没有杀伤力，但会让有视力的敌人强烈目盲，消耗魔力很少，优点是可以在队友背对着自己时使用，这样受到虹光喷射攻击的，就只会是面对着自己的敌人；缺点是对于没有视力的敌人毫无用处。”

    “‘火球术’听起来不错，‘虹光喷射’就比较弱了，我们的人手不多，辅助类的技能可以发挥的空间有限。”根据袁小乐的说法，肥骑士快速地点评道。

    就在两个人即将达成共识的时候，木丫丫却突然抗议起来。

    少女用力握着手中的法杖，认认真真地向其他两个同伴，表达着自己的意见：“但是我觉得‘酸素注入’也不错啊！”

    “每次使用‘酸液注入’，都必须消耗一枚价值100元左右的食蝉蚁酸腺，这些钱看起来不多，但积少成多，却也是好大一笔钱了！”

    “而且我觉得‘酸液注入’也没你们说的那么不堪！每次使用，我都能干掉一只怪物，每次队伍遇到意想之外的危险！可都是我用法术解决的！如果换了火球术，看上去可以消灭的怪物变多了……但有多少怪物，会老老实实地站在一起给我们炸！更别说火球术还是范围攻击，一不小心就会伤害到队友！使用起来，可比酸液注入限制多太多了！”

    “……但是我们也没说‘酸素注入’不好啊。”看到丫丫本人的意见，居然和自己以及肥骑士的想法不同，袁小乐不禁有些惊讶：“只是我们觉得有‘酸液注入’法杖，再学习‘酸素注入’这个技能，就有些太鸡肋了。”

    “那也可以把‘酸液注入’法杖卖掉，给你们买点更好的装备啊！不一定非要留着法杖不卖，毕竟我能够使用的魔力就那么多，一个技能，两个技能，对现在的我们而言，根本无关紧要！”比起两位“贪婪”的男士，木丫丫明显要理智得多。

    “而且‘酸素注入’不一定就比‘火球术’差！‘酸素注入’好歹是金色技能！袁小乐你之前不是一直在抱怨自己和肥哥‘没能获得金色技能’吗？还说‘金色技能比银色技能强太多’之类的吗？怎么到我获得了金色技能，你和肥哥却表现得那么不开心呢？！”

    林怀恩感觉木丫丫委屈得都快要哭出来了，不禁上来打起了圆场：“好了！我觉得你们实在争执不下，可以到荒野之家上问问资深探险者，应该比我们自己猜测要靠谱得多！”

    但袁小乐面色阴沉地想了想，却突然咬了咬牙：“丫丫说得对，金色技能毕竟是金色技能！即便只是和法杖上的‘酸液注入’差不多，却也算得上是一个强力技能了。相比之下，‘火球术’与‘虹光喷射’的上限就那么高，我建议丫丫还是选‘酸素注入’比较好！”

    听到丫丫与袁子的想法，肥骑士有些无奈地举起了双手，表示放弃：“我是‘金色技能不一定比银色技能强’派，我觉得从地下城技能‘付出多少，获得多少’的等价交换原则来看，‘酸素注入’不需要使用酸性物质做触媒，应该只是‘酸液注入’的弱化版本，相比之下选择火球术与虹光喷射，就要稳定得多！”

    “不过，我也很清楚，这些理由，根本说服不了你们这种赌徒。”肥骑士说到这里，有些无奈地叹了口气：“玩抽卡游戏，强氪六星，结果出了金色垃圾的情况，你们遇到的还少么？”

    “但这里毕竟是地下城！”袁小乐却用力反驳道：“和那些垃圾手游的数值是不一样的！”

    “在这里，什么奇迹都有可能！”

    木丫丫也顺着袁小乐的意思，对着虚空中的属性面板，用力按了下去。

