    在吴楚的愣神中，神木突然给他传讯，说是狐祖来了。

    听到这消息，吴楚又愣了下，而后微笑起身，“各位稍坐，我去接个朋友。”

    众人闻言，不由好奇他的这位朋友是何方神圣。

    借助护山大阵的威能，吴楚瞬间便来到了数十万里之外的紫玉山边缘，见到了匆匆赶来，神色冷峻的青丘璃。

    看到吴楚出现，青丘璃那冷峻的神色顿时舒展开来，默默松了口气，而后多少有些埋怨地说道：“你这紫玉山，怎的突然出现那么多道强大气息？害我以为是谁在攻打你这里呢！”

    吴楚闻言，哑然失笑，末了说道：“真有那么多强大气息攻打我这里，那你最应该做的，便是躲回青丘，而不是前来送菜。”

    “你这人……还真是不识好狐心！”青丘璃用她那狭长的狐眼嗔怪地瞪了他一眼，然后上下看了看他，“既然你没事，还成功晋级了金仙境，那我就先走了，再见！”

    吴楚哈哈一笑，“来都来了，就先入内喝杯茶吧！”

    看到青丘璃那一副不情愿的扭捏样子，吴楚轻咳了下，正色着朝她施了一礼，道：“非常感谢姐姐的爱护，姐姐刚才的这番行为，虽说是有点鲁莽，但却让我非常感动，小生无以为报，唯有请姐姐大吃一顿，大罗境的顶级食材哦！”

    “呸！说得好像我很稀罕似的。”青丘璃边说边往紫玉山方向行去，而后又道：“我这是去看看后土妹妹和小月灵。”

    “嗯嗯，了解！”吴楚笑着跟了上去，边问：“姐姐怎会来得这么快？青丘之地离我这说远不远，但说近也不近呀！”

    “原本是感觉到你这紫玉山气机有变，想着应该是你快要晋级金仙了吧！所以就过来看看。可没想到刚走到半路，就感觉到有那么多强大气息突然出现在你这紫玉山……”

    “多谢姐姐爱护！”吴楚再次感谢。

    如果不是青丘璃暗中默默关注着他的话，升级带来的那点气机变化，又怎么可能轻易注意到？

    青丘璃撇了撇嘴，说道：“你也不用太感动，我就是过来看看情况，如果真有那么多强大的生灵攻打你这里的话，我肯定也就看看能不能将你带走，不行我也不会勉强的。”

    吴楚点头道：“这才是明智之举！”

    听吴楚这话，青丘璃却反而白了他一眼。

    末了，青丘璃又主动转移了话题，问道：“那些都是何人？来你这紫玉山何事？不会也是来你这骗吃骗喝的吧！”

    吴楚轻咳了下，道：“吃吃喝喝倒是真的，但骗吃……这个真不是，你去看看就知道了。”

    当吴楚用阵法的紫色光芒包裹着他们，瞬间传送回神木附近的天空中，看着下方那十几头巨兽，青丘璃顿时便傻眼了。

    特别是那头体长近百里的超级巨兽，让她眉峰不由狂跳。

    到底是何方神圣，居然把拥有这种强大气息的巨兽干掉，并将其当成食材，带到这里来？

    在巨兽背上剥皮的后土小姐姐感觉到青丘璃的气息，抬头冲她笑了笑，打了个招呼，“青丘姐姐也来啦！”

    神木之巅，那些杀马特青年们从大殿中走出，看向天空中的青丘璃，被这么多双眼睛看着，青丘璃第一次感觉到压力。

    好奇，疑惑，还有淡淡的敌意，没有一个有欣赏之意的。

    吴楚带着她降落到神木之巅上，朝众人拱手，介绍道：“这位乃是青丘一族之主，与我这紫玉山毗邻，平素多有来往……”

    传火青年快言快语，“再毗邻，还能比后土妹妹的部落近去？”

    吴楚笑了笑，给青丘璃介绍道：“这些皆是后土姐姐的兄弟和妹妹……他们虽来自不同部落，但都是巫族兄弟。”

    青丘璃冲他们施了一礼，道：“青丘，见过诸位道友。”

    吴楚又一指那远处的食材，笑说：“这些，皆是这些巫族兄弟们带来的，这次倒是沾了各位哥哥姐姐的光了。”

    几位祖巫谦逊了下，纷纷跟青丘璃见礼。

    青丘璃看了眼，微笑道：“失陪一下，我去帮帮后土妹妹！”

    这些祖巫给她的感觉，多少有些不太友好，于是她只好先去后土妹子那边了解一下情况再说。

    结果她这样子，反而让那些祖巫们更加觉得她太不把自己当外人了。如果是客人的话，那这时候吴楚应该会拒绝的。

    吴楚没有拒绝，因为他也感觉到了青丘璃的不自在，也感觉到了这些祖巫们似乎对她有点莫名的敌意。

    “几位哥哥姐姐因何这般看我？”吴楚故做镇静地笑道：“咱们继续喝酒吧！小月灵正在厨房里忙活着呢！”

    此时，传火青年走了过来，一把揽住吴楚的肩膀，勾住他的脖颈，传音道：“阿楚兄弟，老实交待，此狐与你是何关系？你可不能做对不起后土妹妹之事，否则吾等定不饶你！”

    众祖巫闻言，纷纷点头附和。很显然的是，虽然他是在给吴楚传音，但是这个话，他并没有隐瞒在场的这些祖巫。

    吴楚愣了愣，突然想到，如今的洪荒，虽然大多数生灵都不懂何谓情爱，但巫族多少是懂得一些的。就算不懂情爱，他们也懂得如何传宗接代这种最原始的繁衍之事。

    因为巫族的发展，除了一开始的那些巫，是由祖巫们自己打造出来的之外，剩下的就都是靠原始方式繁衍出来的了。

    也许在他们眼里，吴楚跟后土已经算是一对了，毕竟后土当初在选择迁徙部落的时候，没啥犹豫就选了这里。

    在他们看来，后土的选择已经明显的表达了她的心意。

    甚至在他们看来，后土都不应该跟吴楚拖拖拉拉，直接一棒子将他敲晕扛回山洞去，事情不就成了么！

    “嗐！几位哥哥肯定是误会了，我与后土姐姐之间，并不像你们所想象的那样，我敬她如姐如师……”

    吴楚缩着脖子，说着一些违心的话，不违心不行，否则不是说明自己吃着碗里的，还惦记着锅里的，不干人事了么？

    此时祖巫共工突然说道：“真的如此？那吾可就不客气啦！吾喜欢后土妹妹好久了！”

    “……”

    不仅吴楚愣神，其他祖巫也愣愣地看向共工。

