
王某千金意外失去双腿的事儿并没有在贵圈里掀起什么浪花，更没有引起大佬们重视。

若说换作前几年王老健康时，如果王玉璇出事，那也是打他的脸，他若行动自如少不得要四下走动查个水落石出给王家挽尊。

现在他失去自理能力，他家太太又是那样的人，以前的那些人脉为了不被拖后腿，巴不得离王家远点，哪可能主动出面帮奔波。

都说人走茶凉，王家因王老太太和王玉璇的关系，以至王老人还没走，茶就凉凉了。

原本就算有些人脉在王老不顶事儿时转向了他大儿子那边，经王家祖孙在韩家被扫地出门，以及王某在高家做了那不知羞耻的事之后，也生出了趁早抽身，要远离王家的心思。

王老太太的自以为是，也终于将她男人积攒的人脉给消耗得几乎殒尽，不过，她自己是不知道的，就算知道了也不会承认错误。

王玉璇截肢的消息传到刘姝华耳朵里时，已经是国庆假的倒数第二天，她惊愕过后即给了两个字——活该。

当初王玉璇仗着燕行的势，在贵圈的女青年们面前自高一等，从来没有用正眼看人，当着燕行装弱小可怜，背后可没少对别人冷嘲热讽。

前碍于燕行和贺家，基本上都对王某睁一只眼闭一眼只，现在她家老爷子倒了，燕行与她反目成仇，她还不懂得低调，跟着王老太太四处招摇，她要是一直都没招来横祸才是怪事儿。

刘姝华从来没把王玉璇当对手，自然也没有惜惜相惜感，王某女出了事，也没有什么心腹大患已去的轻松感，她就当普通八卦听听就过去了。

柳大少于中秋后就被抓去南疆当巡视员，他于国庆假的倒数第二天的傍晚终于回京。

一身风尘仆仆的柳少，回到家就睡了，睡到第二天的半上午才醒，补足一觉，又生龙活虎的跟着长辈们去吃宴。

他去吃宴时，也遇上了几个发小，众发小青年瞅着他晒得黝黑黝黑的皮肤和脸上的高原红，那叫个惊奇，待散席后呼朋唤友，组个局开心开心。

柳少自然没拒绝，他被发小燕某人扔在南疆沙漠里风吹日晒，伙食也是常常一个月都是千遍一律的，吃羊肉都吃腻了，急需美食安慰他的胃。

七八个哥们去了以前经常去的娱乐城，包了个包厢，愉快地吃吃喝喝，兴高兴烈的分享假期见闻，自由自在的K歌，特别快活。

分享八卦消息时，自然也少不了将王老太太与她孙女，王凌云与他侄女的新鲜事儿提溜出来又笑谈一番。

柳大少刚回来，柳家人也没来得及将各种小道消息告诉他，他原本只顾着愉快地吃吃吃，听闻王玉璇那货泼新娘、抢新娘亲亲的伟大壮举，差点呛着，哎妈，那只小破鞋在哪吃了熊心豹胆，竟然干出那么惊世骇俗的事儿来？

高家也真够倒霉催的，好好的婚宴莫名其妙的被一个蠢女人给破坏了，估计恨死王家老女人和那只小破鞋了吧。

还有那个新郎，那就更倒霉催了，估计他是流年不利，命犯太岁，所以差点被一个破三儿糟踏。

别人的婚礼是一辈子最美好的回忆，高家那孩子的婚礼可能会是新人一辈子的阴影。

意外的是，高家没气疯，倒是王某的大伯给气出病来了，还真是—报应。

柳大少开开心心听八卦，乍听说王某女莫名其妙的失踪一夜，失去了腿，怔了怔，也顾不得吃东西了，好奇地问：“那头蠢驴真截肢了？”

“对，截了，听说腿肉软烂似泥，就算大罗神仙来了也救不回来。”

众人的答案是肯定的。

“夜路走多了总会遇见鬼，也活该她遭人报复，就是不知道幕后主使者会不会挨人给揪出来。”柳大少将一串烤得喷喷的蘑菇的最后一朵给咬掉，扔掉签子，优雅地抽了张纸页抹抹嘴。

“柳小三，你怎么那么笃定是有人报复她？”贺家单身汉贺小八也在，一边烤着肉，一边插了一句嘴。

贺家重孙辈怀宝宝的媳妇离生产期不太远，贺家长辈们除了必去的宴会，尽量不外出，就等着重孙媳妇哪天发动。

贺小八因为最自由，又是一只单身狗，这个国庆节，他成了贺家明字辈的代表，承担了到处跑宴会的重任。

终于到假期的最后一天，他也终于可以喘口气，不过，也仅只是偷得浮生半日闲，他晚上还有一场宴会要去。

“这不是很明显吗，就算是意外车祸，伤的位置也不可能那么巧，就算是巧合，也不可能伤成那样，就拿满负荷的卡车来论……”

柳向阳巴啦巴啦的给人科普一些重物辗压能造成的伤害指数多少，再从王某女被发现的情况来分析。

青年们听得津津有味。

众人一边听科普，一边烤肉吃，吃了一阵，发现他们点的冰饮还没来，又去催了一次。

过了几分钟，侍者将冰饮送至，再三向客人表示了送迟的歉意，将饮料一一送到客人面前，又询问了客人没有什么需要服务的地方才离开。

吃得热流淋漓的哥们，痛痛快快饮冰饮。

柳少捧起超大号杯的杯子喝了一口，“噗”的一下全吐了出去，立即喊：“不能喝，快吐掉！”

有几个刚吸了一口饮料还含在口里，被柳少的声音一惊，有的给吞下去了，有的扭头就吐。

三几个吐了一地。

柳向阳叫了一声，又立即吐口水，并倒了杯红酒涮口。

“怎么回事？”看到柳小三那举动，哥们的表情变得凝重起来。

喝了饮料的几个，也揣揣不安。

“我这杯饮料加了料，是……催情的那种。”柳向阳连涮了几次口，将嘴里有可能存在的饮料涮干净，才说原因。

一群青年脸色一变，嚯地站了起来，有人给柳小三下药？！

“都先别动，我再尝尝你们的，说不定有可能只有我的不同。”看到哥们全变了脸，身为当事的柳向阳大少并没有暴怒，笑咪咪地伸手端起离自己最近的佟三立的饮料。

“这杯没有，味道正常。”他尝了尝，放下，又去拿另一杯。

佟三立没有松口气的感觉，一颗心反而绷得更紧。

柳大少慢悠悠的尝试，尝到第四杯时，又一口吐掉：“这杯也不正常。”

那一杯饮料的主人是晁二姑娘外公家周氏家族的周望舒，他也是晁二姑娘的堂表哥，与柳少燕少贺小八等人都是发小。

众人的脸色更冷凝了几分。

柳大少又涮口，将嘴里的残汁涮尽，再尝。

他们那一辈圈子里年龄差不多青年共有五六十，玩得最好的发小共有三十来个，可谓是人多势众，不过，后来有十几人去了外省或国外，有些也常不在京，一般情况很难聚齐。

当天碰到一起的也只有十一人，柳少一杯一杯的品尝，十一杯饮料共有四杯有问题，其他并无。

另两杯的饮料主人分别是王师母的娘家王家的青年王宝璐，和陈家的青年陈俊诚。

王宝璐是因他幼时瘦弱，也不太好养，王家便给他取了个比较女性化的名字，很多时候不见人只闻名，以为他是个女孩儿，也因此，他就算在发小群里也一向低调。

贵圈陈姓人多，陈俊诚是开国将军陈将军之家族的后辈，陈家与柳少等人同龄的也有七八个，陈俊诚与柳少贺小八贺小九等人投缘，他结婚略早，所以与还未婚的哥们聚会的时间少一些。

十一人的饮料有四份有问题，而众人也是胡乱坐的，那四杯饮料也没个规则，好像是似随机分配般。

“看来，有人针对我们。”

“幸好柳小三你舌头灵，尝出有问题。”

一群哥们脸上罩着寒霜，他们是临时点的饮料，所以，只要不傻都能猜得出来是针对了，否则，不可能这么巧，就是不知道针对的是他们当中的某一个人，还是一群人。

“公事公办，还是找经理来？”

哥们几个望向柳小三，他们从事不同的行业，柳小三的工作最为敏感，有些事要顾及他的身份。

“先不要打草惊蛇，我暗中调查一下再说，如果真是针对我们的，被我们发现问题，幕后人必定会有闻风而动，或者推个小虾米出来抵罪。”

“行，听你的。”

哥们群没意见，因陈俊诚喝下了一口饮料，即然要按兵不动，不声张，他立即去卫生间催吐。

为了防止他出意外，分去三人作陪。

余下的众人未动声色，匀出一人借口去买烟，去外面跑了药店，买到自封口的袋子，将四份有料的饮料分别取样装起来，也作好了记号。

余下的掺有料的饮料，全部倒掉。

哥们又不动声色的用纸币将地上吐的饮料吸干，将场地清理了一下。

等陈俊诚催吐回来，一群青年结帐，走时也嘀咕个不停，说什么好不容易聚一聚，又来催了，反正就是各种抱怨。

青年们群结了帐，负责包厢的侍者进场，观察一遍物品，将饮料杯收走，送去清洗了，再叫人一起清理包厢的卫生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65988130"  chaptername="第五百三三章  饮料有问题（3更">加入书签</a>
</div>
