 巨大的神炉，仿若是一件至强神器，将林寒包裹在其中，熊熊的烈火，不断焚烧着林寒的躯体。

这些火焰的温度十分的高级，一般没达到神王境的人，根本承受不了。

饶是林寒的体质很强，不一会，也都满头大汗了，全身有种炙疼之感。

“一个瞳术化成的神炉，也想困住我，太天真了，给我破！”

林寒见状，忍不住冷笑一声，接着拳头一握，爆发出万丈金光，狠狠的打在了体表外部的神炉之上。

当！排山倒海的力量，与神炉相撞，传出打在实物上的声音，让整个神炉都微微震荡了一些，虚空被震裂！不过，诡异的是，神炉体表，却有一股奇异的光辉，一闪而逝，将林寒拳头之内，所蕴含的磅礴力量，全部再吸收殆尽，消失的干干净净。

“怎么会这样？”

见状，林寒不由脸色一变。

这炉子比他想象中的还要不凡。

“林寒，你也太小瞧我这一击了，这座神炉可不单单是瞳术所幻化这么简单，同样也拥有我炼丹仙岛至宝——焚天火炉的一丝气韵，想要破开，哪有这么容易！”

司马丹冷冷一笑道。

“什么，焚天火炉？”

此话一出，所有人都脸色一变，眼中浮现一抹骇然的味道。

炼丹仙岛，在七大仙岛的总体实力，可以排在中上，除了都是杰出的炼丹师之外，最重要的是，他们炼丹仙岛还有一件至宝——焚天火炉！这可是诸天神兵榜上，排名第二十六的神兵，高级无比。

相传曾经炼丹仙岛的有高人持着它，在数千年前，有过五陆四海第一炼丹师的名头，名震天下。

其中焚天火炉，就帮助他很多。

所以，对于七大仙岛的焚天火炉，很多人都是敬畏无比的。

司马丹，这瞳术之内，竟有焚天火炉的一缕气韵，蕴含在其中，怪不得会这么非凡。

“看来传说是真的，炼丹仙岛之内掌握有一种“烙印神器”的奇异本领，可以加强其中弟子的瞳术中。”

大墓外，也有不少老人，喃喃自语。

炼丹仙岛，做为专门教导炼丹的仙岛，其中掌握有火眼金瞳的人，实在太多了，而在这么多年的积累下，也不乏有奇才，能够在火眼金瞳上，开拓其它的秘密和手段。

烙印神器气韵，就是其中一种！他们让火眼金瞳功力达到一定功力弟子，在焚天火炉旁边感悟其中道韵，可以让自己的瞳术中，增加出一缕神器气韵，威力更强。

曾经有炼丹仙岛的弟子，就是施展这一招，在还没达到神王境时，活生生的将一位达到神王境人，烧成灰烬，名震一方，可见这一招的厉害。

只不过，很多人都没有看到过，眼下看来，明显是被证实了。

“烙印神器的瞳术，果然厉害啊。”

燕羽也喃喃自语，瀛州仙岛在七大仙岛之中，实力排名在最后，这也不是没有道理的。

跟其他仙岛的天才和传承相比，的确要差上不少，不知道在这一击下，林寒能不能接下，若是不能，很有可能会被焚烧成灰烬，那样对仙岛来说，可就是一大损失了。

“嘿，烧死这混账吧。”

风慕则满脸狞笑，充斥畅快的看着这一幕，希望林寒能死在司马丹手中。

现在连他都不得不承认，见证了林寒的诸多强悍手段后，连他都感觉到了一定的差距，没有信心能超越。

不过能眼睁睁的看着林寒死在别人手中，自然也是一件好事。

上官曦芸轻蹙着眉头，据她所说，焚天火炉，有一门奇异的本领，可以吸收别人能量的攻击，很难在它身上奏效。

就是因为这一点，曾经炼丹仙岛的先人，凭借着焚天火炉，打败过诸多的四海高手，立下赫赫威名。

现在司马丹这瞳术中的一缕气韵，明显也蕴含这一种本领，林寒困在其中，想要挣脱出来，的确不容易啊。

…漫场目光下，几乎所有人都觉得林寒陷入了死局。

林寒做出很多尝试，的确都没有用，神炉的炉壁，就像一个大海绵，吸收他的攻击。

他打出这么多拳，甚至施展出了火麟焚天剑，都完全破不开，甚至神炉，就像是加了柴火般，火焰更加旺盛了！渐渐的他都有一些力竭感。

“这该死的瞳术！”

这时，林寒都忍不住有些心烦意乱，不禁暗骂了一句。

他若是栽在一个瞳术上面，那可就栽了。

“你为什么不试下你的破妄之眼呢，这门瞳术，绝对不弱与任何瞳术。”

这时，鸿却是笑道。

林寒皱了皱眉，他也想过这一点，只不过根据他的估计，目前他所掌握破妄之眼的力量，还无法跟司马丹相媲美，毕竟那可是千年功力的火眼金瞳，太过罕见。

不过，竟然鸿这么说，他也只有尽力尝试一下了。

嗡！话音一落，林寒运转起混沌造化诀，双眸之上，顿时覆盖上一层青色的妖异神光，让得他面前的世界，变得更加清晰了起来。

这正是破妄之眼，在他这目光扫视下，他感觉面前的这座神炉，厚实无比，像极为难以撼动的大山，并且每多观看一下，精神力就承受着巨大的压力，让他有些眼酸之感。

毫无疑问，这正是因为他的瞳术功力跟司马丹，还逊色一些。

毕竟，司马丹在炼丹仙岛精心培养下，千年功力的瞳术，实在太骇人听闻。

“回想一下，混沌造化诀中破妄之眼的心法，你所领悟的连五分之一都不到，现在在巨大的压力下，说不定可以让你突破桎梏，加深破妄之眼的造诣。”

这时鸿说道。

他跟林寒的关系，早就已经跟师徒差不多了。

林寒对鸿也是十分信任，将混沌造化诀，给鸿看过。

鸿知道，林寒目前所掌握的破妄之眸只是算是皮毛，跟北皇飘风，当年一眼之下，望穿轮回，逆乱阴阳的境界，还差了十万八千里呢。

只不过，修炼破妄之眼，纯粹要靠自己，他也不能给林寒什么帮助！现在在这种压力下，他觉得说不定，对林寒是一个突破的契机。

 