    今天是考试的时间。

    高典难得睡久一些，等到闹钟响起，他才起床。

    高冉和文静已经上班去了，第一次高典比这两个女孩子起来的更迟。

    按理说今天是考试，高典应该早一些起来才对。

    实际上，高典起来的并不算迟，只是他以前起来的太早，所以才显得今天起来的比较迟。

    收拾好之后，高典出了门。

    今天是笔试考试，不涉及实际操作，只有等比试通过，才能参加实际操作考试。

    可以说，比试是第一次筛选，如果连笔试都不能通过，那么就参加不了实际操作考试。

    之前魏老爷子叮嘱过高典，让他有时间多刷刷题，保证笔试能够通过。

    三级面点师考试的笔试，难度很低，有固定的题库，只需要努力刷题，百分之八十都能通过。并且，题库里面的题也不难。

    当然，再简单的考试，也总有人不能通过。笔试没过的人，每次考试都会有，且不是一两个。

    面点师考试，重点都在操作考试，笔试不过只是走个形式而已。

    高典来到考场，通过身份验证之后，走进考场里面。

    这是里电子考场，所有人都是在电脑上答题。

    每个人的考试题目都不尽相同，电脑会随机调出题库里的题目，形成一张试卷。

    在规定时间内答完，点击提交就能看到成绩。

    总分一百，八十分才算合格。

    高典很快答完，点击提交，很快他的成绩出来，98分。

    高典松了口气，合格了就行。

    这场考试整体下来给他的感觉，就好像驾考一般。但是也有不同，三级面点师考试的笔试，只有一次机会，不合格，那就只有等下次考试了。

    走出考场，高典看着人来人往的考场，大部分都是年轻人，有男有女，都是来参加三级面点师考试的。

    参加考试的人真多。

    高典心里嘀咕了一句。

    通过笔试，却也不能放松。笔试只是小小意思，后面的操作考试，才是重头戏。

    回去的时候，高典路过甜品店，本来没想着进去，谁知魏巧依正好在外面看到了高典。

    “咦？你这是才去考完试回来？”魏巧依问到。

    高典停下脚步，说到：“对啊，刚刚参加完笔试。”

    “结果怎么样？”魏巧依问到。

    “那当然是通过了。”高典笑道。

    “这样啊，那就好。”

    “进来坐坐吧。”魏巧依说。

    高典摇头拒绝道：“不了，我还要回去准备操作考试，等考试结束我再来。”

    魏巧依沉吟一会儿，问到：“你操作考试是哪天？”

    高典摇头说：“我不知道，还没有给我发消息。”

    三级面点师考试，笔试是在同一天，可是操作考试并不是在同一天。

    场地、时间、考官都是有限的，怎么可能一天就考完，毕竟这不是笔试。即便是几个场地同时开考试，那一天能容纳的考生，也有限得很。

    所以，通过笔试的考生，那边后台会记录下来，然后通过电脑随机分配到某天某时。

    “这样啊。”魏巧依应了声。

    高典告辞离开。

    回到家里，高典练习着。

    晚上，文静下班回家。

    高冉又没有一起回来，并且让文静带话，她今天晚上不回来吃饭。

    已经好几次出现这样的情况，高典心里有些担忧。

    他虽然觉得高冉是个大人，不需要别人管着，但是他也不希望高冉被人骗，或者染上什么不良的喜好。

    高典没有询问文静高冉的去向，他打算等自己考试结束之后，找高冉好好的谈一谈。

    至少也要知道，她经常不回来吃饭，是去什么地方了。

    文静在厨房做饭，高典在一旁帮忙。

    忽然，文静想到什么，说到：“高典哥，你今天不是去考试吗？结果怎么样？”

    “通过了。”高典说到。

    文静眼睛一亮，笑道：“真的吗，那你之后是不是就是一名正式的面点师了？”

    高典苦笑道：“哪儿有这么容易，今天只是笔试，后面还有操作考试。”

    “那操作考试是什么时候？”文静问到。

    “我暂时也不知道，等通知吧。”高典说。

    “这样啊。”文静点了点头，没有再问。

    两人很快做好饭，吃饭的时候，高典手机忽然振动一下。

    他打开手机一看，是文静给自己发的消息。

    高典有些疑惑，文静就坐在自己对面，有什么话不能当面说，还要发消息？

    带着这样的疑惑，高典点开一看，原来只是一张图片。

    这图片高典看着很眼熟，就是每逢考试的时候，朋友圈转发的那种图片。

    高典抬起头，看着文静问：“你发这个给我是什么意思？”

    文静说到：“这个很灵的，只要转发考试就能通过。高典哥，你再把它转发给我吧。”

    高典哑然失笑，说到：“你还信这个？”

    文静说：“这个很灵的，以前我考试前，都会转发。”

    高典心里是不信的，哪儿有转发就能通过考试的？真要这么灵，那还要学习做什么。

    可是文静一副“相信我”的样子，高典沉默一会儿，说到：“好，我这就转发给你。谢谢你，文静。”

    “不用，其实我也帮不上什么忙。”文静摇头说到。

    “你带来了好运啊。”高典晃了晃手机说到。

    …………

    等高典来到三级面点师操作考试的场地时，已经是两天之后了。

    他是下午三点考试。

    来到这里，高典也知道操作考试的规则。

    操作考试，每人有一个半小时的时间，从和面到成品，都必须在这一个半小时之内完成。

    而操作考试要求每位考生必须完成三种及以上的面点，最后分别对面点进行打分，只要有三种面点合格，那么操作考试也就算是合格了。

    一个半小时，三种以上的面点，这很考验考生对于时间安排能力。

    单独做一个面点，可能一个半小时的时间就所剩无几，不过没有谁规定面点就必须一个一个的做，可以几个同时进行。

    在制作面点的时候，会有空挡时间，在这些空挡的时间就可以做一些其他的面点。

    合理安排时间，也是作为一名面点师重要的特质。

    高典来到考场外，看着里面正在考试的考生们。

    ps：感谢见习的打赏！

    求票求收藏！

