    锦山平太一如既往的坐在往常那间酒吧的吧台前。

    虽然酒吧已经营业，但此时客人还不多。

    这个年代日本企业加班到八九点很正常，之后才是夜生活正式开始的时候。

    门上的铃铛响过，白鸟刑警推门进来。

    锦山平太和酒保一起看了眼入口，然后酒保默默的拿出两个新杯子。

    “看来你已经开始安排退休的事情了啊，万年警部补。”锦山平太看了眼高山刑警，笑道，“还是个老相识。”

    他伸出手：“锦山平太。”

    高山刑警握住他的手：“高山贵史……说实话，和一个极道大佬握手，感觉哪里怪怪的。”

    “最好尽快习惯。”锦山平太建议道，“或者，高山刑警是那种想把天下所有极道都干掉的正义之士？”

    白鸟刑警摇头：“如果他是这么天真的人，我才不会把他带到这里来呢。”

    “说得也是。”锦山平太笑了。

    这时候酒保已经给白鸟和高山都斟好了酒。

    白鸟拿起酒杯抿了一口，随后问：“死了三个人，一家三口，可能是高利贷，就在你的地盘附近。有什么线索吗？”

    “我们地盘附近，好像有些新来的伙计。”锦山平太低声说道。

    “韩国人？”白鸟刑警问道。

    “看起来像，但是……我总觉得不太对，我远远的看过一眼他们的老大，那股气质……像军人。”

    “韩国人全都服过兵役，不奇怪……”

    “不不，和韩国人那种不一样，他们……”锦山平太斟酌了一下，说，“他们给人的感觉更专业，杀心也更重。”

    白鸟刑警喝了一大口酒，咋舌道：“真是怕什么就偏偏来什么。”

    “这不挺好嘛，又可以让警视厅的机动队活动活动身子了，他们上次出动是什么时候？”锦山平太一副调侃的口吻。

    白鸟刑警摇头：“机动队最近经费缩水很严重，如果真是北边的人，不一定有足够的火力来对付他们。”

    “真的假的？”

    白鸟刑警一脸严肃：“关东联合那边什么看法？”

    “我上报了，然后看起来上头的大人物们，想让警察来解决这个问题。”

    “哼，这帮混蛋。那中层呢，就没有什么想要用这些韩国人的脑袋换取武名的家伙吗？”白鸟刑警又问。

    他还是把那些人称作韩国人，这个称呼能大大减少各种麻烦——尽管他和锦山平太都知道，那些根本不是什么韩国人。

    “有。”锦山平太说，“我就挺想试试看，但是……不知道这帮人有多少武器。”

    白鸟刑警没回话，只是继续喝酒。

    高山刑警忍不住问：“为什么这么确定他们有很多武器？”

    白鸟刑警放下酒杯，沉默了几秒后说：“接下来我要说的，你就当都市传说来听。”

    “哦。”高山刑警点点头，屏住呼吸。

    “GONGAN一度怀疑，他们背后是KGB或者北边的情报机关。我们零零散散的捣毁过一些他们的窝点，里面经常藏有纯度非常高的……”

    白鸟刑警做了个手势，高山刑警秒懂。

    “但是我们完全追查不到这些东西的来历，就和那些武器一样。gongan怀疑，这是在北边青森的那些荒无人烟的海岸上，用潜艇运上来的。

    “青森那边现在很多海岸完全无人，连海边的渔村都荒废了，袖珍潜艇什么的靠上来根本无法发现，很适合偷运小件货物。”

    “怎么可能，自卫队的反潜巡逻机是吃干饭的吗？”高山刑警忍不住质疑道。

    白鸟刑警摆了摆手：“就说你当都市传说听就好了啊，我连大学文凭都没有，反潜巡逻啦潜艇啦那些复杂的东西我搞不懂的。”

    锦山平太听了哈哈大笑，像是在嘲笑白鸟刑警的低学历一般。

    白鸟刑警仿佛没听见，继续说：“gongan认为，这是KGB用这种方法来换美元，以支持他们在西方世界的活动。”

    高山刑警皱着眉头：“不可能吧？KGB毕竟也是一国的官方机构，怎么可能……”

    “都市传说，都市传说嘛。”白鸟刑警继续摆手，“这么严肃干嘛。”

    而锦山平太轻蔑的笑道：“CIA也在干一样的事情，在阿富汗。

    “之前越战没结束的时候，美国大兵还把越南带来的东西通过冲绳流入日本市场呢。前几年我还在码头打拼的时候，经常会给这种冲绳来的货船卸货。”

    高山刑警嘴巴都张成了O字形：“还有这事？为什么不直接报告给麻药犯罪对策课的同事？”

    “报了啊，不然你以为他们每年的任务配额都怎么完成的？”白鸟刑警耸了耸肩。

    锦山平太笑道：“我还记得那年，你因为麻药对策课的同事对你提供的情报十分消极，所以单枪匹马的冲过来想阻止交易。”

    白鸟哈哈大笑：“我也是年轻过啊。”

    “幸亏你遇到了好心肠的我。”锦山平太说着自己动手给白鸟满上，两个人干杯。

    “就你好好心肠啊，高山君，他说了个笑话啊，来，我们一起笑。”说完白鸟刑警哈哈大笑起来。

    高山刑警愣了一下，也跟着笑起来，但显然笑得有点言不由衷。

    笑完，白鸟刑警看着杯中剩下的酒，忽然感慨道：“现在回想起来，那才是我这块白纸，染上第一个墨点的时候。这个年代，想要保持纯白，保持赤子之心，太难了。”

    “你这话说得，怎么有种你最近完全变黑了的意味啊？”锦山平太一边问一边端起酒杯。

    “明知故问。”白鸟刑警回了一句，然后两人很默契的碰了下杯，把杯里的酒一饮而尽。

    只有高山刑警一脸懵逼。

    喝完这一口，白鸟刑警把话题又转回那死掉的一家三口身上：“说回正事。我大胆的猜测一波，警视厅这边不会立刻出动机动队围剿，会等你们先和韩国人碰个头破血流。”

    “即使已经有三名良好市民惨死？”

    “对。日本这个国家很奇怪的啊，明明有人死了，如果找不到凶器，案件的侦查就会卡住。

    “就算抓到犯人，没有凶器加上人犯不认罪，大律师就有可能实现无罪辩护。

    “所谓完美犯罪的成本，在日本被大大降低了。”

    锦山平太：“你说这么多，意思就是，警方会看着我们极道厮杀？”

    “多半会这样。京都爆炸刚死了那么多警员，公务员的抚恤金很贵的。”白鸟刑警看着锦山平太，“你们就便宜多了。”

    锦山平太哈哈大笑。

    白鸟刑警也哈哈大笑。

    高山刑警想了想，跟着哈哈大笑。

