    发生甚么事了！！

    人真的能算到这一步吗？

    伤害，距离，时机，心里，时间等等！

    全部都计算地一丝不差！

    这是对这个英雄，有多深的理解，才能做出这些操作啊？

    就连还在上路的皇子都忍不住发了一句：卧槽，你是阿狸本人吧！

    因为这句话，弹幕再次哈哈哈起来。

    “哈哈哈哈，皇子怎么知道主播就是阿狸本人！”

    “有一说一，皇子被杀的时候确实很狼狈，但他的直觉是真的准！【滑稽.jpg】”

    “不过，主播这临危不乱的操作，确实有点亮眼！”

    “虽然这只是青铜局，但这卡特也有点太菜了吧？”

    “啧，前面的还是没有看出刚才主播操作的强大，我只能说叹为观止！”

    “啊？不是吧，刚才不是卡特自己往主播E技能上面撞的吗？”

    “楼上得到，当然不是！听我接下来在评论区的分析！”

    “从一开始，主播就在距离防御塔不远不近的地方，甚至还特意没有卡兵线就是为了让卡特上当！

    这个距离刚好可以用魅惑技能控制，将卡特拉到防御塔下！

    为一切都在主播的计算之中！

    不管是距离，伤害，还是对手心里，都算得死死的，而进了防御塔的卡特，中了一下攻击后，立马往后退，这是不得已而为之！

    这么点血的卡特不走必定是死！

    一位看得仔细的大佬在评论区一统长篇大论之后，讲解了刚才发生的一切后，众人这才回过神来！

    嘶！

    不说还没觉得怎么。

    这一说，再回想刚才发生的一切，发现，好像确实是这样！

    但真是这样的话，那也太恐怖了！

    “666，听大佬一席话，胜似一席话！”

    “不瞒各位说，在下刚才就看出主播的操作了，只是一直没说而已！”

    “啧，楼上的要点脸吧！”

    与此同时。

    对面的皇子跟卡特说道：“卡特你小心点，在塔下清兵就好了，这个阿狸简直强到离谱！”

    对此，卡特却是不敢苟同：“哪有这么可怕，青铜局而已，我刚才只是大意了，看我马上单杀他一次！”

    皇子：“别不信，我跟你说，刚才你的一切都在阿狸的计算之中，就连你最后会E技能接闪现跑都被他预判到了！”

    卡特：“废话少说，看我单杀他一次，这个仇我一定要报！”

    皇子：“......”

    皇子不再劝说了。

    因为他知道，这卡特不死几次，是不会相信的！

    刚才他可是专门将视角拉到中路，亲眼目睹了一切。

    所以他可以非常肯定，这个阿狸不简单！

    牧尘此时已经补了状态，重新回到中路。

    看到卡特还在中路大摇大摆地清兵后，牧尘噗嗤一笑。

    这一笑妖娆之态浮现而出，顷刻之间他又转变成了颠倒众生的尤物，绝世媚姿当真可祸乱天下。

    而卡特也完全想象不到，接下来。

    自己将面临什么。

    而直播间里的观众，看到牧尘笑了后，一个个都流下了哈喇子。

    “哇，阿狸小姐姐笑起来也太美了，我爱了呀！”

    “兄弟萌，我好了！”

    “也就那样吧【提裤子】”

    “主播姐姐天下第一好康OvO”

    “姐姐刀我！”

    黑化小公举，送主播【猫牙飞船*9】并说：”你们这些臭男人，不准打小姐姐的主意！”

    “哇，富婆你过分了，我们看都不准看吗？”

    “礼物而已，我也有！”

    “刷起来！”

    天下无敌送主播【魔法书*1】

    恐怖如斯送主播【猫牙*99】

    ......

    瞬间。

    牧尘的直播价便被各种礼物刷屏。

    对此，牧尘想了想，说道：“大家要乖哦，送礼物要量力而行，能点个订阅，主播就很开心啦！”*

    “还有这个【黑化小公举】，看你的名字前应该是你爸妈的，等游戏结束我联系客服退给你，下次不要这样啦。”

    牧尘这么说，主要还是怕麻烦。

    到时候因为刷礼物什么的出事情，那事情就麻烦大了。

    “还有一点，我真的是男孩子，不是什么女孩子，明天你们就知道了，我只是一个喜欢cos的平平无奇的普通人！”

    然而，牧尘自己都觉得。

    自己顶着狐狸御姐且诱人的声线，说出这样的话来，实在没啥说服力。

    果不其然。

    “狐狸小姐姐不仅人长得漂亮，三观还正，i了i了！”

    “哈哈哈，我们都知道主播是男孩子，快来与我击剑吧！”

    “主播说自己是男孩子，你信吗？”

    “我不信，你们信吗？”

    “正经人谁信啊！”

    “说起男孩子，我就提起兴趣啦！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一时间，直播间里充满了欢快的氛围。

    “黑化小公举，打赏主播【猫牙二向箔*1】，并说：阿狸小姐姐放心，钱都是我自己哒！”

    牧尘：“......”

    好吧，有钱任性！

    而且，看直播间里的观众反应，牧尘也知道，自己就算再解释自己是男孩子这件事，也于事无补。

    明天自会见分晓！

    想到此处，他倒是有点期待这些观众，明天直播时的反应了。。

    当然了。。

    系统要是再给自己一个女英雄扮演卡。。

    那就........

    这可不是我不说，是你们自己不信的！

    瞟了一眼现在的直播订阅人数，已经到三万！

    很好。

    这才刚开始就已经完成一多半，看来今天要达到区区五万关注，并不难！

    接下来。

    牧尘便安心打游戏。

    中路的卡特被单杀了几次后，现在已经只敢龟缩在塔下清兵，清完兵后直接一动不动，连支援都不敢去。

    牧尘见状，笑了笑，自己跑去支援了。

    毕竟卡特铁了心要苟的话，他也没有一点办法。

    虽说他如今的阿狸很强，但杀人也要遵守基本法，他不可能顶着塔伤，去将卡特击杀。

    于是，其他路和打野的日子就不好过了......

    “没有人能够阻挡我的道路。”

    “你们的价值已经被榨干了。”

    “想和我玩儿么？可别怪我的尾巴无情哟。”

    狐狸击杀了赵信！

    “来试试运气吧，如果你认为还可以的话。”

    “告诉我个秘密吧，卡特琳娜~”

    狐狸击杀卡特！

    “我是该让你们的心跳加快呢，还是，让它们停止！”

    “你不能光凭外貌评价一个姑娘，当然我是例外。”

    “爱会让我们分离，如果来自异次元的生物没有先这么做的话。”

    牧尘的声音不时响起，因为系统给予的体验卡包括了阿狸所有皮肤的台词。

    再背景故事之中平行宇宙星之守护者阿狸本身就有点话痨的属性。

    但观众们却并不觉得吵闹，反而一个个的，在屏幕外，都露出了痴汉的笑容......

    毕竟。

    阿狸是真的美！

    声音也非常好听！

