    小兔子玉儿一出现，顿时就吸引了众人的目光。
    然后众人的眼睛一下子就变成了心形！
    “好可爱的小兔子！”
    一群女同学更是一声声惊呼。
    那白净的不染一丝尘埃的绒毛，娇小可爱的躯体，湛蓝色还在发着光的眼眸，两只长耳朵一动一动的，简直就是萌系杀手！
    小兔子玉儿跳到了唐炎的头顶，欢快的翻了一个跟头，萌萌哒的样子看的让人心都化了。
    但随即就有人想到了什么，大声问道：“唐炎，你该不会是想要用这只小兔子对战2级觉醒兽吧？”
    此话一出，所有人都对着他投以鄙视的目光！
    更有女同学叫道：“唐炎，你怎么可以这样？兔兔那么可爱，你怎么忍心吃……不对，你怎么忍心让它去对战？”
    “就是！唐炎，是男人你就自己去战斗！”
    “……”
    擂台上，听着下面众人的愤慨，江慕白饶有兴致的看着唐炎道：“唐炎，你不会真的想用这只小兔子对战我的2级觉醒兽吧？”
    唐炎则是微微挑眉，似笑非笑的看着江慕白道：“怎么？你怕了？”
    “怕？”江慕白一愣，随即失笑：“也罢，既然你不认输，那么就开始吧。”
    说着他的脚在擂台上轻轻跺了跺，而那只大老鼠眼中猛地露出凶光，身影突然诡异的消失。
    唐炎眼睛虚眯，没有任何的惊慌，把败家兔子从自己的头上给拽了下来，道：“如果你想吃好吃的，那么就打飞那只老鼠。”
    玉儿歪了歪头，然后有些不情愿的脆声道：“好吧，伦家要好多好多好吃的！”
    唐炎翻了个白眼，直接把败家兔子给抛了出去。
    那小短腿在空中一蹬一蹬的，看的底下的众人心惊肉跳，这么小的兔子，从这么高摔下来，该不会直接摔死吧？
    而就在这个时候，一道黑影忽然出现在了小兔子玉儿的面前，那血红的双眼无比的骇人，正是那只老鼠！
    此时这只老鼠伸则是出一只锋利的爪子对着玉儿拍了过去。
    见此，众人的脸上顿时露出了一丝不忍心，他们已经可以想象到这只小兔子被那锋利的爪子给撕成碎片的场景。
    然而，下一刻他们就瞪大了双眼！
    只见擂台上，那气势汹汹的老鼠像是被施了定身法一样，就那么定在了空中，还保持着挥舞着爪子的姿势！
    而那只萌萌哒的小兔子则是一个翻滚落在了地上。
    接着一道奶声奶气的声音忽然响起：“主人说，只要伦家打飞你，就有好吃的！那伦家就要开始了！”
    一道白光掠过，小兔子玉儿忽然从地上弹跳而起，一只小脚丫子踹出，直接踹在了那只一动不动的老鼠身上。
    “咚！”
    一声闷响，接着就是玻璃破碎的声音。
    只见那只老鼠化作了一道残影从擂台之上飞出，然后撞在体育馆顶层的玻璃上，但是速度却没有减慢，眨眼间就消失在了众人的视线之中。
    “……”
    体育馆中一片安静！
    所有人目瞪口呆的看着那只小兔子，下意识的咽了口口水！
    良久，才有人用不敢置信的声音喃喃道：“这……我看到了什么？那只小兔子一脚把一只2级觉醒兽给踹飞了？”
    “天呐，那小兔子居然会说人话！”
    “……”
    众人有些接受不了这个结果，明明只是一只萌萌哒的小兔子，怎么会一脚踹飞了一只2级觉醒兽？
    最重要的是，这只小兔子居然会口吐人言！
    他们感觉有些凌乱……
    擂台上。
    江慕白脸上的笑容已经僵硬，他的眼眸中同样是不敢置信，他无论如何也没有想到自己的2级觉醒兽居然被一只小兔子给踹飞了。
    而且这只小兔子还傲娇的对他竖起了一根中指！
    “难道这是一只3级觉醒兽？”
    心中一跳，他的面色变得有些阴沉。
    3级觉醒兽已经堪比炼气觉醒者的存在，现在的他根本就不是对手。
    而他已经放下了狠话，要以其人之道还治其人之身，可是要是他对上这只有可能是3级觉醒兽的兔子，那么失败的一定是他！
    一想到失败后遭受别人异样的目光，他的心就不住的往下沉。
    小兔子玉儿一脚丫踹飞老鼠后，对着江慕白竖了根中指，就屁颠屁颠的跑到了唐炎的肩膀上，那双圆溜溜的大眼睛就那么直勾勾的盯着他。
    唐炎也有些惊奇，他也不知道这小家伙居然也会说人话，因为之前它都是用精神和他交流的。而且它的能力非常的诡异，因为他也不知道那只老鼠为什么会突然静止在了空中？
    同为2级觉醒兽，小兔子玉儿的战斗力和那只老鼠根本不在一条线上。
    “主人，好吃的。”
    这时，玉儿用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭他的脸蛋，奶声奶气道。
    唐炎无奈。
    假装把手伸进了怀里，然后从空间戒指中缓缓冲出了一把一米长的大刀！
    众人此时刚从震惊中缓过神来，突然见到唐炎从怀中抽出一把一米长的大刀，皆是有些惊恐。
    这家伙身上是怎么藏下这么大的大刀的？
    而且他忽然拿出大刀，该不是要砍死江慕白吧？
    江慕白也是立即反应了过来，急忙做出了防守的姿态。
    见到江慕白防守的模样，唐炎撇了撇嘴，道：“放心，不砍你。不用害怕。”
    闻言，江慕白的脸上愈加的阴沉，但是有着小兔子的震慑，却不敢贸然进攻，只是差点把拳头捏爆。
    唐炎没有看他，而是把手中的长刀递到了玉儿的面前道：“先将就将就，以后一定给你找更好吃的。”
    玉儿见到唐炎手中的大刀，兔子耳朵顿时耷拉了下来，嘀咕道：“臭主人！骗伦家！”
    唐炎面色一黑，低声恶狠狠的道：“你这小东西，早上吃了我那么多东西，现在还骂我？小心这把刀我也不给你吃了！”
    玉儿闻言，闪电般的把大刀抱在了手中，使劲摇头道：“不要不要！”
    说着，一口咬在了大刀上。
    那大刀顿时如同一块豆腐一般，被咬出了一个缺口。
    嘎嘣嘎嘣……
    而玉儿则是嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来。
    清脆的声音在空旷的体育馆显得尤为的刺耳。
    “咕咚！”
    台下的人齐齐咽了口口水，像是见了鬼似的看着那只萌哒哒的兔子。
    这特么是兔子吗？
    你不好好吃你的胡萝卜，吃啥刀啊？
    不知道我们还是孩子，心理承受能力很弱吗？
    众人心中只感觉卧槽神兽漫天飞舞，差点就给跪了！
    高台之上，夏岚仔细打量着小兔子玉儿，喃喃道：“这只兔子到底是什么等级？我为什么一点都感受不出来？”
    然而她又看向了唐炎，微微松了一口气。
    难怪这家伙敢上台，原来是身边多了一只等级不低的觉醒兽啊……
    体育馆某处角落，夏柔看着那捧着大刀不停咬上一口的小兔子玉儿，那双平淡如水般的眸子第一次有了些许波动。
    “真是好可爱的小家伙。”她轻声嘀咕道。
    一旁的霍语儿也是眼光闪闪的看着小兔子，可惜这小家伙居然说她是坏人！也不给她抱一下！
    真是坏坏的小东西！
    不过当她听到夏柔的嘀咕声，那双明亮的眸子中顿时闪过一丝狡黠，然后嘿嘿笑了起来，也不知道在打什么鬼主意。
    擂台上，江慕白的脸皮则是抖了抖。
    他有些站不住了。
    特别是当看到那足足有着一米长的大刀已经快被消灭完的时候，他的嘴角也是跟着抖动了起来。
    这兔子该不会也吃人吧？
    而这时，唐炎突然笑眯眯的看向了他。
    “到你了……”
    似笑非笑的声音传遍了整个体育馆。
    所有人的目光都是同情了起来。
    不过，此时他们看向的却是江慕白……
