    通天教主一声喝下，九曜二十八宿按定方位簇拥而出，紧接着三十六天罡，七十二地煞也是齐齐整整地排了出来。

    只见万仙层层密密井然有序地站在阵中，阵中飞霞腾空，红气冲天，都是妖仙所散发出来的杀气，紫电飞来，青光闪动，却是妖仙身上各种刀剑兵刃。

    整座万仙阵当真是杀气腾腾，愁云凄凄！再加上冥河教主的阿修罗教也加入其中，给这座万仙阵涌出了一层血气！

    通天教主骑牛而出，高声喊道：“谁敢进阵！”

    声如夏雷，震山倒海！

    元始天尊笑道：“通天，你休得猖狂，今日你万仙遭难，截教当灭于此！待我将你擒回紫霄宫，看老师如何处治你！”

    “那便进阵吧！”通天教主一声冷喝，骑牛进了万仙阵。

    元始天尊向阐教门人说道：“今日你等在此圆满杀劫，须得齐入万仙阵，杀戮他截教群仙，以完自身杀劫！”

    燃灯道人等人纷纷点头，在四位圣人的带领下走进了万仙阵。

    通天教主喝道：“阵动！”

    万仙登时将阵法运行起来，杀气森森，红光腾腾，一道道杀伐之气冲到上空，化作一片红光。

    “通天，今日你难免灾厄！”老子催开板角青牛，举起扁拐向通天教主面门劈来。

    通天教主腰间青光闪动，青萍剑已然出鞘，“当”的一声架住了扁拐。

    “你们杀入阵中，屠他的门人，我来对付通天。”

    老子目标明确，将长发一抖，使出一气化三清的法术，化作太清、上清，玉清三个道人夹攻通天教主。

    通天教主早就见过这门法术，知道这三位道人虽然只是由气化成，却能暂时拥有圣人的实力，上次在诛仙阵中，他就吃了个亏。

    通天教主长剑闪动，直刺太清道人，左掌横劈，击在玉清道人身上，随即长剑迅速回来，又猛斩上清道人。

    他剑法极快，两三招之间便逼得太清、上清、玉清三个道人各自后退。

    老子骑牛直上，手中扁拐横击通天教主面门。

    元始天尊祭起玉如意，向通天教主后背砸去。

    通天教主侧身躲过，又向老子攻出一剑。

    另一边接引道人、准提道人已经带头冲出，连毙几名截教门人。

    广成子、赤精子、慈航道人、玉鼎真人、清虚道德真君五人也是带着玉虚宫门人纵身杀出。

    这五人都是阐教十二金仙当中的佼佼者，此次来赴万仙阵早已做好了准备。

    清虚道德真君厉喝道：“火灵圣母，吃吾一剑！”

    手中青锋快速刺出，火灵圣母眼见清虚道德真君这一剑来得极快，急忙拔出腰间绝仙剑。

    这绝仙剑属于诛仙四剑之一，一拔出来便散出滔天的绝仙剑意！

    火灵圣母轻轻一挥，剑气纵横！清虚道德真君急忙挺剑格挡，“当”的一声，手中青锋竟然被一剑斩断，化作满天的碎片飞向空中。

    “不好！此剑利害！”清虚道德真君情知不妙，急忙又祭出一口宝刀抵挡。

    火灵圣母有绝仙剑在手，信心大增，一剑疾刺清虚道德真君面门。

    慈航道人挺剑而出，正好遇上金光仙。

    金光仙厉喝道：“慈航，今日我必报当时之仇！”

    慈航道人冷笑不止：“畜牲终究是畜牲，当日已被我所擒，还敢在此口出狂妄！”

    金光仙挺剑冲出，虬首仙、灵牙仙也是杀过来相助。

    阵中截教，阐教，西方教，人教，阿修罗教杀得纷纷乱乱，四处都是灵宝祭起的声音。

    子受手持六魂幡站在八卦台上，身边守护着邓婵玉、龙吉公主、石矶娘娘三个人。

    他定睛看去，发现广成子遇上了金箍仙，这两人实力相当，剑法也是不相上下，金箍仙祭起金箍来箍广成子，广成子每次都在间不容发避开了。

    赤精子祭起风雷剪在阵中乱杀，却碰上了吕岳，吕岳得到一口陷仙剑，挥动长剑便爆发陷仙剑意，一剑一剑地把赤精子逼入绝境。

    玉鼎真人擅长八九玄功变化，仗着一口长剑在阵中乱杀，羽翼仙看到了纵翅飞去，猛拍玉鼎真人。

    忽然上空有人纵身飞入阵中，大喊道：“丘引，我来取你人头啦！”

    丘引很早便以真仙修为加入了封神之战，按理说以他真仙修为早就死在封神之战当中才对，然而丘引乃是蚯蚓成精，极擅土遁之术，每次都是在生死存亡的关头遁地而走。

    此时丘引听到声音抬头一看，上空一人凭虚而立，手持葫芦，身穿道袍，道袍上还燃烧着太阳真火，不是陆压是谁？

    丘引见到陆压顿时吓得魂不附体，急忙往地下一遁，准备逃之夭夭。

    陆压笑道：“今日有我在此，你还想逃去哪里？”揭开葫芦盖，大喊道：“宝贝请转身！”

    斩仙葫芦射出一道白光，白光中显出一物，有眉有眼，双眼射出金光，随后轻轻一转，丘引便头落身亡。

    “好个陆压！你还认得我吗？”就在这时，赵公明大喊一声，挺着戮仙剑杀向陆压。

    陆压见到赵公明脸上变色，再看看此人手上的戮仙剑，已知不好对付，急忙纵身后退，准备祭起斩仙葫芦来斩陆压。

    然而就在这时，下方琼霄喊道：“陆压！滚下来！”

    混元金斗祭起，一道金光向陆压笼罩而去！

    陆压吓得脸色苍白，他吃过混元金斗的亏，急忙化虹遁走。

    “给我杀！屠光阐教门人！”冥河教主大喊一声，四大魔王，四大魔将纷纷冲了出去。

    波旬祭起镰刀，有一个阐教弟子便斩一个，几乎无人能挡。

    杨戬喝道：“波旬，休得猖狂！”他急祭哮天犬，同时挺着三尖两刃刀杀了出去。

    子受随即看向另一边，眉头却是一皱。

    多宝道人，金灵圣母，无当圣母，云霄仙子正在围攻接引道人。

    多宝道人等人实力奇高，而且手中的灵宝也远非寻常弟子能比，然而遇上接引道人还是接连受伤。

    若非冥河教主及时杀进去相助，这四个人早该有一两个被接引道人毙于掌下了。

    “虽然弟子级别的占了上风，但是圣人级别这边显然不够，通天教主以一敌二，虽然不落下风，但也无法插手弟子们的战斗。”子受眉头紧皱，截教弟子能压着阐教弟子打，但是圣人级别的却又反了过来。

    “平心呢？怎么还没在来？”子受抬头望着天空，脸上露出担忧之色。

    便在这时，一人纵身冲来，狞声道：“帝辛，今日你定将命陨于此！”

    七宝妙树扇来，却是准提道人！

    子受早就留心准提道人，当下纵身往后一退，眼中腥红之光一闪而过，隐约有两道金线在闪动！

    肺窍当中的先天八剑骤然爆发！化作中级诛仙剑阵！

    此剑阵一出，便化作满天的剑影剑气，密密麻麻的袭来！

    准提道人抓着七宝妙树猛地一扫，将无数剑影剑气都刷到一边，左手一掌挥出，掌力横空！

    这一掌来得甚是凶猛，掌力未及，劲风已经刮得子受头发往后飘飞，脸上一痛。

    子受一咬舌尖，将人皇镜祭起来！

    这人皇镜上次挡了元始天尊一击之后，镜面上已经裂开无数蛛丝般的裂缝，此时被准提道人一掌拍来，人皇镜一声脆响，镜面迅速破裂，整个镜面彻底被裂缝所占据，已经再也不能照出人影！

    “恶道，休伤我家大王！”邓婵玉右手一动，三枚五光石疾射而出！

    “嗖嗖”数声，落在准提道人身上时，却被他身上的神光震成粉末。

    龙吉公主祭起二龙剑，恶狠狠地向准提道人脑袋砍来。

    准提道人伸手一刷，二龙剑便被刷得粉碎，紧接着他左掌挥出，那凶猛无俦的掌力犹如钱塘江浪潮袭来。

    龙吉眼看这一掌拍来，吓得呆在原地，别说抵挡，便是逃跑也不能。

    子受眼见一掌要是挨中了，龙吉便得被毙于掌下！急得后背出了一身冷汗，纵身冲出，右手从龙吉腋下抄过去，左手从她膝弯抄过，一个公主抱将她搂了起来，紧接着运起真元，将龙吉公主用力往后抛了出去。

    然而准提道人那一掌眨眼袭来，结结实实地打在子受背上。

    这一掌直接打得子受五脏六腑几乎都要移位，整个人重重摔了出去，喉咙一甜，一口鲜血便是喷出。

    “大王！”龙吉公主带着颤音低声喊了一嗓子。

    准提冷笑一声，徐徐走近，右手举起七宝妙树待要刷出，便在这时，云中子纵身冲出，叫道：“准提道人，休要伤了成汤人皇！”

    他右手抬起，祭起一个金钵向准提脑门砸去。

    准提未曾回头，头发一抖，便把金钵击得粉碎，紧接着反手一掌拍出，“嘭”的一声，云中子便是狂吐鲜血摔了出去。

    “帝辛，你早就该死了，今日我送你上榜！”准提道人脸上带着狞笑，慢慢接近子受，眼中闪烁着豺狼般的恶毒光芒。

    子受坐起身来，往地上猛咳了两口鲜血，伸手抓出弑神枪，眼中腥红之光一闪而过，直接催动时间，空间法则造成领域！

    在领域当中，所有人都停住了，仿佛电影里暂停的画面。

    飞扬的沙子停在半空，滴嗒的鲜血停在接触地面的一刹那，断开的长剑落在地上往上弹起。

    云中子保持着捂着胸口的动作，邓婵玉一脸焦急地伸手到豹皮囊中取五光石，龙吉公主一脸苍白地望了过来，准提道人右手举起七宝妙树，脸上还暂停着狞恶的笑容。

    所有人都被暂停了！

    “钉！”子受用尽力气般低吼一声，将半截弑神枪直接送出！

    这半截弑神枪快到了极点，甚至超过了光速，直接没入了准提道人的胸口。

    然而子受却是脸色骤变：“不对劲！”

    被弑神枪钉中的准提道人嘴角微微上扬，露出一个古怪的笑容，他还能动，伸出左手将胸口上的弑神枪拔出出来，往地上一丢。

    “啷铛！”弑神枪落在地上不断的颤鸣。

    时间恢复了，飞扬的沙土重新动了，滴嗒的鲜血落在地上打出一朵朵殷红的梅花，断开的长剑兀自颤抖着。

    五光石已经发出，未曾打中准提道人却已化作粉末。

    “怎么回事？”子受瞪大了眼睛，“为什么暂停了时空，却仍然钉不住准提道人？”

    准提道人微微冷笑，竟然解答了子受的问题：“因为我的元神不在这个时空中啊！那么人皇，上路吧！”

    准提道人从不给人反击的机会，说话间七宝妙树刷出！

    几道神光拥出，眼见就要将子受刷成粉碎。

    子受见这七宝妙树来势惊人，自己绝对挡不住，不由得大叫：“通天教主！”

    通天教主左手一挥，一个渔鼓从旁拍击而去，当真快如光芒，击中准提道手臂，顿时七宝妙树从子受脸畔刷过，把身后一名阐教弟子刷得粉碎。

    准提道人顺势将右臂一带，左手运劲一拍，劈飞击来的渔鼓，“砰”的一声，掌鼓相交，震得他左臂发麻。

    准提道人不等渔鼓飞了出去，左手快速一抄，已然抓住渔鼓，仍是向通天教主祭出。

    他变招极快，通天教主挥动青萍剑将渔鼓斩开，紧接着纵身后退，左掌连挥，却是挡住了元始天尊的玉如意，老子的扁拐。

    这个时候金灵圣母等人已经纷纷被接引道人重创，燃灯道人趁机绕到金灵圣母背后，突然把定海珠祭起来！

    这定海珠快逾闪电，打中金灵圣母后背，金灵圣母狂喷鲜血，顶上金冠也被打落在地，头发也散了。

    接引道人趁势一掌击中，正中金灵圣母胸口，金灵圣母“哇”的一声，整个人狠狠摔了出去，不知死活。

    冥河教主，多宝道人，无当圣母，云霄仙子四人再也抵挡不住，先后被接引道人打伤。

    阵中杀得天崩地塌，虽说火灵圣母、吕岳、金光仙、虬首仙等人如砍瓜切菜一般杀戮着阐教弟子，但多宝道人等人却被圣人打伤的打伤，打死的打死。

    接引道人祭起念珠击向通天教主背心。

    通天教主躲不及，顿时被打得背心剧痛，脚下一个踉跄，又被元始天尊一击玉如意正中胸口，衣服涌出一团鲜血，急忙大叫：“帝辛，快取六魂幡！”

    子受脸上露出狰狞之色，翻身起来，将六魂幡取出，轻轻摇动。

