    跟市长交谈完，苏平心情非常不错。

    要是未来，小淘气附近真的成为龙江经济中心，那么周围的产业遍地开花，对他的店来说，绝对是大好事。

    周围越繁茂，他店的生意会越好，到时天天客满兴许都是常态。

    而这样的话，他也能将心思转到自己的修炼上。

    通过这次镇压唐家，逼退星空，以及五大家族战战兢兢的模样，苏平越发感受到力量的重要性。

    有力量的话，一切都会不请自来。

    没有力量的请求，只是哀求，屁都不是。

    送走了市长后，苏平将五家族长也都逐一送别离开。

    牧霜婉临出门前，见苏平没朝她多看一眼，心中既是松了口气，又有些莫名失落，看来对方早就把她这种小角色给忘了吧。

    而另一边，离开店铺回到车上的秦少天，用极低的声音几乎咬着牙说道：“爷爷，我要去真武学府，我要变强！”

    今天这一幕，对他的刺激太大了。

    包括他最敬畏的爷爷，在苏平面前，都得战战兢兢。

    这都源自于，对方手里的力量！

    他恨不得立马就能拥有这样的力量，也恨不得马上就能修炼到封号极限，然后去冲击那遥远的传奇境界！

    一旦成为传奇，就完全不同了！

    听到孙子的话，秦渡煌微微沉默，然后微微点了点头。

    他今天带秦少天过来，就是料到这里会发生的事，就是要给他刺激。

    其他家族都不敢带自家少主过来，担心苏平发难，将他们家族的老小一网打尽，但他知道，苏平不会这么做。

    反之，让秦少天过来，正好能刺激一下他。

    年轻人就是需要刺激。

    只有不断刺激，才能不断有动力去挑战极限，去拼命！

    而秦少天的反应证明，秦渡煌做对了，他知道，真武学府那个地方，可远比龙江基地市的名校竞争更激烈！

    那是整个亚陆区天才最多的地方！

    各大家族，各方势力，包括星空组织，一些封号极限老怪物的子女，都会将自己的后辈，送到那里去修炼。

    在那里，不单能学到非凡战技，还能接触到不一样的人脉圈子。

    不过，那里的竞争也是非常残酷的，没有坚定的心，很难在那里坚持下去。

    ……

    店内。

    五大家族离开后，解干戈和唐家几位族老，也都跟苏平告别。

    解干戈离开店后，直接飞身离开。

    几位唐家族老跟苏平道别，便径直离去。

    望着他们的身影消失在店门外，苏平看了一眼旁边呆呆站着的唐如烟，伸手在她眼前晃动一下，道：“别看了，都走了。”

    唐如烟回过神来，怔了怔，勉强笑道：“我知道。”

    苏平看见她挤出的难看笑容，再想到唐家几位族老临走前，看都没看她一眼的态度，也不禁摇了摇头。

    “还想回唐家么，想的话，你可以走。”苏平说道。

    他能感受到，对方的心还牵挂着唐家。

    或许，那就是自家的家，世界上唯一的根，不牵挂那里，就找不到心里立足的东西。

    唐如烟怔住。

    她看向苏平，似乎没料到苏平会说出这话。

    放她走？

    换做之前，这是她一直梦寐以求的。

    但现在，她忽然间有些开不了口。

    回唐家么……

    可她只是面具。

    而且是破碎的面具，失去了掩护的意义。

    再回去，又有什么用？

    几位族老都没有问过她一句，想不想回家，就这么直接走了。

    那里，真的有人期待她回去吗？

    如果那里是家，如果那个家里都没人期待看到你，回去的话，还有意义吗？

    唐如烟不知道，她心底没有答案，或者说，她隐隐有一个答案，但是她害怕，不敢去深想。

    她微微咬住嘴唇，然后微微地，摇了摇头。

    “不了……”

    她的声音中说不出的低落，像是一颗忽然泄气的气球。

    苏平看了她片刻，拍了拍她的肩膀，道：“既然那里是你的家，既然你姓唐，那你就应该回去，不过……你应该让他们亲自上门，不惜一切代价地，来接你回去，堂堂正正的回去！”

    唐如烟身体一颤，抬头怔怔地看着苏平，泪水忽然涌出。

    “你不再是面具，而是有名有姓的人。”

    “你没必要去掩护谁，也没必要去成为谁的替身，你就是你，人如其名的你！”

    苏平凝视着她，一字字说道。

    唐如烟感觉一颗心忽然像撕裂。

    她忍着的泪水再也绷不住，忽然决堤。

    她一下子扑倒在苏平肩上，嚎啕大哭起来。

    苏平难得的沉默，没有推开她，任凭那滚烫的泪水，湿润他的衣衫。

    他抬着头，听着耳边发泄般的哭泣声，望着店外的晴空，陷入久久的出神中。

    许久之后。

    唐如烟渐渐哭得累了，她也回过神来，从苏平肩上松开，脸颊涨得通红，伸手抹着哭肿的眼眶，道：“谢谢你。”

    苏平的思绪飘回，看着她。

    “谢谢你的安慰。”唐如烟看着他，跟他的视线对视，一点也没有闪躲，而是非常真挚地道。

    苏平第一次见到她如此真挚的模样。

    这一刻似乎没有伪装，也没有刁蛮任性，而是清澈无比的真诚。

    苏平微微沉默，然后道：“我不是安慰你，而是认真的。”

    唐如烟展颜一笑，道：“我知道，我会努力的。”

    苏平看了她两眼，没再说什么，一切在眼神的交汇中，无需言语。

    ……

    随着五大家族和唐家、星空组织的离开，桃花溪街外面，又恢复了平静。

    没多久，这街道外面的封锁也解开。

    在网络上那些被封锁的消息，也都陆续被报道出来，比如在唐家大军来临时，一些附近的居民，拍摄到的画面，也都出现在各个视频网站上。

    没有市政府那边的封锁，很多被屏蔽的消息都再次出现。

    而这些视频画面和消息，再次让小淘气店铺名声大震。

    至于视频的真假，网上争议纷纷，评论两极分化，有人坚信，也有人不信，毕竟那画面中发生的事，太过震撼，很多人都觉得，视频是伪造的，现实中不可能发生。

    不管怎样，小淘气店铺，在一夜之间，再次出现在众人的视线中，极度火爆。

    而另一边，非凡宠兽店，却宣布关门。

    分布在龙江的各个分店，全都关闭！

    并且在关闭时，店铺官网上出现一份公告，说是公告，更像是一封道歉信，而道歉的对象，便是小淘气店铺。

    这一消息，再次引起哗然。

    想到之前的赌注，所有人都没想到，非凡宠兽店居然赌得这么大，将整个店都赔了进去。

    当天晚上，桃花溪街道再次热闹起来。

    街上人满为患。

    无数的记者围在街边，还有许多慕名而来的人，想要见识见识这家神秘小店。

    苏平联系之前的顾客，让他们前来领取宠兽，好腾出地方接受新的顾客宠兽。

    随着顾客越来越多，苏平也将店铺的价格表直接写在了一块公告板上，就贴在店门的墙壁上面。

    苏平还准备在店内，造一个照片墙，将一些老顾客跟战宠拍下来，挂到照片墙上，作为纪念。

    而他这个想法出现后，立刻得到系统的同意。

    没等苏平找来人施工，店门口的玄关处，便有一道照片墙拔地而起，直接出现。

    当然，发生这一幕的时候，周围并没有人顾客，只有唐如烟和乔安娜在店里。

    对这奇异的一幕，唐如烟虽然吃惊，但知道有些岩系战宠也能办到，倒没有想太多。

    “老板，网上的视频是真的么？”

    “听说您店铺里有传奇级强者坐镇，是真的么？”

    前来许多顾客，都忍不住跟苏平打探消息。

    其中一些老顾客，也都十分好奇和兴奋。

    苏平呵呵一笑，都没回答。

    这时，一些顾客看到苏平贴在公告上的价格表，顿时目瞪口呆。

    虽然网上早就传言，苏平店里的培育费极高，但没想到高得这么离谱。

    培育高等宠兽，专业培育一次一个亿？！

    一个亿是什么概念，即便是购买一只成年九阶战宠，都足够了！

    而在这里，仅仅只是培育一下的费用而已！

    即便是苏平店里的老顾客，也被这高等专业培育的费用给吓到，太夸张了，这里很多人身家都到千万，就算不错了，过亿的极少，即便有，人家也不会舍得倾家荡产，来培育一次战宠，太奢侈了。

    很快，有人联想到非凡宠兽店的倒闭，顿时对小淘气的观感变得极差。

    趁非凡宠兽店倒闭，一家独大，便开始提高价格，太黑了！

    很多新顾客都愤然离去，只是虽然愤怒，但不敢在苏平店里表现的太明显，准备回到网上再重拳喷击。

    而一些老顾客，虽然震撼，但还是慢慢接受了这价格，他们体验过苏平店里的培育服务，对比花的钱来说，培育的效果绝对是其他宠兽店完全无法媲美的，物有所值！

    很多老顾客都有些好奇，不知道这价值一亿的培育，究竟什么效果？

    只可惜，他们手里没这么多钱，不然老顾客，还真想去试试看。

    在这昂贵天价的影响下，不少慕名而来的顾客都黯然败退，但一些老顾客还是坚持守着，继续原来的培育服务。

    苏平也没解释什么，继续招待。

    没多久，忽然眼前一张熟悉脸孔出现。

    苏平一看，居然是秦书海。

    秦书海笑吟吟地看着苏平，道：“苏老板，我来光顾你的生意了。”

    原本他是叫“苏兄”的，但如今苏平身份非凡，他不敢再这么称呼了，此刻叫这一声“苏老板”，也有几分试探的意味。

    苏平摇头一笑，道：“你总算来了，我等你这样的大款等很久了。”

    秦书海一愣，想到苏平白天说过的认真做生意的话，不禁苦笑起来，道：“再过不久，王下联赛就要开始了，你不去参加么？”

    苏平顿时想到他之前说的，参加联赛夺冠的话，会得到天赋石，心中顿时来了点兴趣，道：“到时开始了，再叫我一声，我兴许会去。”

    “好。”

    秦书海一口答应。

    要是苏平去参赛的话，肯定会有意思。

    “听说你这店里培育宠兽的技术非常厉害，我也来试试，你这培育高等战宠么？”秦书海问道。

    苏平点头，“当然，你算是来对了，之前是不培育的，今天才开放高等战宠培育。”

    秦书海闻言，心中咯噔一下，之前不培育，是没把握么？

    那今天开放，莫非是看到柳家的非凡宠兽店倒闭，行情大好，特意开放来敛财的？

    他脸色古怪，换做其他人，他未必会这么想，但苏平这种把做生意当癖好的人，他不得不怀疑对方是个财迷。

    想归想，但既然来了，要是就这么回去，反倒有点得罪人。

    “那我就来体验一下苏老板的服务了。”秦书海笑着说道，心中却在苦笑，他没敢把自己的主力战宠交给苏平，而是唤出了一只身体相对小巧，只有四五米高的九阶下位战宠。

    这是他的副宠，岩系亚龙种，地藏龙龟。

    地藏龙龟最大的特点，就是防御力高，皮糙肉厚，是秦书海战斗的“盾牌”。

    “再过一周，王下联赛要开了，能赶在联赛前培育好么？”秦书海小心问道，到时参加王下联赛，他势必会用到这地藏龙龟，要是到时培育没结束，他就很尴尬了。

