    浓郁的生机涌现着干枯的托尼体内，为他弥留的生命带来了一丝曙光和祝福。

    双目茫然的托尼看着那按在自己额头上的手指，感受着从中涌入的温暖力量，感觉麻木的身体再次恢复了知觉。

    “真是愚蠢啊，凡人之躯还用出这种力量，不知死活。”

    和灭霸一样从脚底开始化作黑灰的徐越，脸上露出了讥笑的表情，生命红龙的祝福降临在脆弱的托尼身上。

    “徐越……”

    看着眼前正在消散的徐越，托尼的表情也感到了很是复杂，他见证了真正的纽约大战，也听到了托尔说明了阿斯加德，离开了徐越的世界将会更加黑暗更加悲哀。

    但这一指下去，除了复活消失的人们外，他毅然还是同时选择了抹去灭霸和徐越！

    “我说过，你再次为恶的话，我不会放过你的……”

    “是啊，所以这次是你们赢了，真的赢了……”

    黑烟消散已经来到了徐越的头部，不过在将他头部吞噬，开始抵达手部的时候，徐越的手指却是打出了最后一个响指。

    啪~

    让人感到惊悚的声音浮现在了所有人的心头，但随后他们便是发现什么都没有发生！

    对方最后那一下，的确是能够运用宝石的力量！

    本以为他和灭霸一样，同时都已经丧失了最后的机会，可没想到竟然还留下了最后一次！

    既然如此那他为何不用出来中和托尼的这次使用？

    甚至还救下了托尼。

    不，不单单是这次奇怪，其实如果愿意的话，这家伙早就可以毁灭世界了！

    也早就可以获得六枚无限宝石，他比灭霸还要危险的多。

    似乎所有的一切都无法逃脱他的掌控，一直在暗地里观察一切。

    没有徐越的世界将更加黑暗，更加悲惨。

    见证着他最后一丝痕迹消失在了眼前后，托尼下意识的伸出了手想要抓住什么，但一缕黑烟从他手指缝隙当中滑过，消失无踪。

    “你到底是为的什么呢……”

    这个疑问，同时浮现在了所有复仇者联盟的心底，只是他们却清楚，恐怕再也无法找到对方问出这个答案了……

    重新焕发生机的世界，也即将迎来新的明天……

    ……

    黑烟在结算之地凝结，恢复了徐越的身形，看着那迅速拉高的视角和之前的世界，徐越脸上也泛起了一丝洒脱的笑容

    “虽然代价大了点，但好歹还算是完成了，结算吧……”

    不得不说，六枚宝石的确是形成了质变，价格完全不是单独一枚加起来这么简单！

    绕是徐越几乎是费尽心机，还坑了轮回者不少现钱，但最终他还不得不将身上不少值钱的物资都抵卖给空间，才完成了最后的结算。

    虽然已经初步掌握了六枚原石，但除了空间和现实之外的原石都还处于未开发阶段，后续运用到冥想室当中的钱也将是个天文数字。

    除此之外，这次连续使用的反噬严重程度，也远超预计。

    不使用额外手段的话，起码需要静养数百年才能完全康复！

    数百年对于一位泰坦神灵来说的确算不上什么，可对比徐越以前经历的时间而言，却是超出太多了。

    这还是无法利用时间宝石加速疗伤的‘代价’。

    “可惜没有钱，不然找空间了，不过估计价格可能也会有些过分……”

    每次回归空间会恢复一些基本伤害，起码会吊着你一口气，但一些特殊状态是不会管的，比如徐越的一些幻术和别天神什么的。

    眼前这种反噬伤害自然不会负责治疗，而且连续使用宝石进入全知全能的状态，这负荷的恢复价格，就算徐越也感到了一阵头疼。

    更何况现在徐越已经真的被榨干了，企鹅商会能够提取的多余闲钱都被全都挪用了出来，身上值钱的东西几乎变卖一空。

    带着太阳炉的二号机都抵给空间了。

    不过还好，虽然反噬很严重，但因为六枚无限宝石的关系，徐越的能力依然还是迎来了爆发式的增幅。

    全知全能！为所欲为！

    反噬的最大影响，更多的还是影响他的续航能力，对于峰值力量反倒是没啥影响。

    以他的实力而言只需要适当修身养性即可。

    如今在地球，能够限制的也就只有同时开辟的任务空间太多，分身乏术了。

    平行世界观察对付不同的任务空间以及高级任务空间来说，影响作用还是小了点……

    “我也终于到了残血浪全图的境界了吗。”

    握了握拳头，感受着那虚弱与力量并存的感觉，徐越不由哑然的摇了摇头。

    因为没钱的关系，也没必要在轮回空间待了，直接出去吧……

    ……

    “徐越，这次任务你没事吧，我们怎么找都没找到你。”

    徐越刚刚出来，就听到了旁边松了口气的声音。

    从这里出来而不是重生之地，说明事情还没糟糕到最坏的程度。

    徐越旁边几人，正是本来和他分配到一起进入‘魔女大战’世界的北洋乱入者。

    只是他们进去怎么都没找到徐越，还以为是他遇到了什么不好的事。

    又因为那个世界的特殊性，只好低调的各自苟了回来。

    “这次没找到我才是正常的，我被人算计了，我需要立刻去见张大帅。”

    徐越毫不犹豫的回复到，随后匆匆离开了营帐。

    近乎于此同时，周同和黄浩两位从漫威宇宙中存活回来的北洋乱入者，也脸色凝重的要求上报重要情报。

    通军团之间的伤害降低，让他们成功从张勋手上保得了一命！

    ……

    而从重生之地出现的张勋，此时却是满脸惨白。

    怎么回事，自己怎么死了？！

    没记错的话自己应该是准备阴那个新人才对！

    自己这么多友军，有心算无心之下应该是万无一失！

    难道自己招惹到了神盾局？

    是被土著强者干掉的？

    对，一定是这样，一定是的！

    张勋心中很慌，但还是强行保持着镇定，事情还没严重到那种地步。

    不过下一刻，伴随着自己军团权限的冻结，让张勋整个人都颤栗了起来。

    自己已经被锁死在北洋营地当中！已经无处可去！

    以自己的老资历，如果不是发生了什么严重的事是绝不会这样的……

    完了……

    ————

    两更完毕……只想倒在床上就睡啊……