
　　第七百三十八章调虎离山

　　整个夜店里面气氛尴尬到了极点，孙帝一脸惶恐的看着出现在眼前的周卫国，身体忍不住的颤抖了起来。

　　周卫国来了，那么林凡还会远吗？

　　想到当初林凡打自己的时候，那个场面，孙帝就不由自主的颤抖了起来。

　　当初他只是想要帮着关二少出口气而已。

　　结果没有想到直接踢到了铁板上，林凡狠狠的教训了他一顿，他本来想让孙家的人去报复，但是没有想到自己的爷爷面对林凡的时候都要卑躬屈膝。

　　后来他一直都再告诫自己，千万不要再去踢林凡这块铁板，但是。

　　当见识到一位高手之后，他突然觉得自己有些飘了。

　　而且对方确实许给了他一些很让他心动的利益。

　　为了那些利益，孙帝觉得可以铤而走险，所以就安排人偷偷的接近林凡的父母隐藏身份。

　　他自以为做得天衣无缝，没有想到居然会在刚刚被人偷听，这也就算了，没有想到他的一切行踪都被麒麟队掌握了，现在麒麟队都找上门来了，看这样子他做的事情林凡也已经知道了。

　　想到这些孙帝更是一阵恐惧。

　　这就意味着他即将要面对林凡了。

　　此刻的孙帝一阵后悔，他只想回到当初那人诱惑他的时候，对当时的自己大喊一声，不要接受。

　　然而现在说什么都晚。

　　看着周卫国，孙帝有些垂头丧气的低声开口道：“你们是怎么知道我们在这儿的？”

　　周卫国脸上的笑容有些意味深长，转过头看向不远处的员工房。

　　此刻员工房里，包老三已经被放开了，他的脸上露出了一个谄媚的笑容。

　　而他笑的方向则是看向了周卫国。

　　这一刻的孙帝内心冰寒。

　　他一脸不可思议的看向周卫国低声开口道：“这是你们麒麟队的人？”

　　周卫国笑着摇了摇头。

　　这让孙帝稍稍松了一口气，如果真的是那样的话，那麒麟队的手伸得实在是太长了。

　　然而周卫国继续开口道：“这不是我们麒麟队的人，不过既然你们能用钱买通他，他就能够为了更多的钱出卖你们。”23sK.com

　　周卫国的话让孙帝脸色变得愤怒了起来，目光狠狠的瞪着那个包老三。

　　包老三裂开嘴，露出了一口大黄牙。

　　周卫国继续开口：“当初你们太抠门了，给他的钱太少，让他扮演富商，跟我们林队的父母一起做生意，但是正是因为如此，包老三才能清楚的认识到自己应该帮谁。”

　　“况且他包老三实在不像是一个富商，我们连队的父母也不是普通人，一眼就能看穿他的假象，之后约他去家里吃饭，只需要稍稍加以诱惑，包老三就已经说出了那些真相。”

　　周卫国的这一番话，让孙帝的脸上露出了一脸的苦笑。

　　他已经不愿恨那个包老三了，只能怪自己蠢。

　　毕竟包老三这么贪婪的小贼都信，自己栽了也是活该。

　　长长的叹了一口气孙帝无奈的摇摇头开口道：“看来我是要到麒麟队走一遭了。”

　　这话说的很轻松，但是孙帝内心很清楚，这一趟进入麒麟队之后，自己怕是再难自由了。

　　周卫国则是看了孙帝一眼，淡淡的开口道：“你跟我走一趟吧，林队要见你。”

　　孙帝微微一愣，沉默了片刻之后，脸上的表情骤然间变得惨白。

　　去面对林凡，他完全不想。

　　然而现在已经不是他想不想的问题了，而是必须去的问题，至于林凡为什么要见自己，孙帝也很清楚。

　　林凡不是想要见自己，只是想要通过自己，将自己背后的那个人给揪出来。

　　但是孙帝内心也很清楚，那个人一旦揪出来的话，整个孙家就完了。

　　这是一件左右为难的事情。

　　此刻的孙帝在一阵，恍惚于踌躇之中被塞进了一辆商务车，很快那辆商务车就顺着附近的小路七扭八扭，离开了这座城市，朝着郊区的方向开去。

　　夜店附近是一个商务区。

　　商务区里面有很多的高楼大厦，而正对着夜店的那座高楼，视角最佳的15层，此刻被黑色玻璃遮挡的严严实实，这里在一年之前就被包了下来。

　　包下这15楼，整个一层办公区域的是一个很大的公司。

　　不过奇怪的是，这个公司并没有什么员工，只有零零散散的10来个人经常出入这层。

　　甚至就连门口的保安大叔都能叫出这十来个人的名字。

　　不过这10来个人此刻在15楼只剩下了两个人。

　　此刻那两个人正坐在窗边看着夜店的方向，脸上露出了一个意味深长的笑容，朝着远程无线对讲机说了一句：“他们已经上钩了，调虎离山已经完成……”

　　“漂亮……”对面的对讲机里面传来了一个声音，那声音带着一丝惊喜，有些得意杨洋的开口道，“真没想到麒麟队会这么蠢，就连这么小小的计策都识别不出来。”

　　“孙帝做的不错，给我们当了挡箭牌……之后可以好好善待孙家。”

　　对面那个声音说完之后，顿时那两人全都大笑了起来。

　　“好了好了，别笑了，赶紧按计划行事。”

　　“现在的林家人应该很放松吧，就让他放松最后一天吧。”

　　那个声音逐渐变得很辣了起来。

　　坐在窗边的两个人对视了一眼，眼眸之中闪过一抹厉色。

　　“明白了，老大。”

　　对讲机调到了另外一个频道，坐在窗边的两个人其中一个拿着对讲机低声开口道：“按计划行事，谁都不要在这个时候给我掉链子，不然的话我让你们好看！”

　　“放心吧，不过你说过，只要我们做完这次，就把我们之前的欠账一笔勾销，对吗？

　　你确定没有骗我们吗？”

　　对讲机那边传来了一个略带质疑的声音。

　　听到这话坐在窗口的那两个人脸上微微有些发冷，很快就露出了一个充满了杀意的微笑。

　　“放心吧，只要你们动手做好那件事，保证会让我们之前的账一笔勾销，从此绝不会相见了！”

　　那两个人说的话让对面的人内心充满了疑惑还有怀疑。

　　此刻，那个人没有丝毫犹豫地开口道：“你们说这些我怎么相信你们？

　　这可是一大笔钱，有300万呢！”

　　“我们这里是20个人，每人都欠你们300万，这是6,000万！”

　　“这么一大笔钱，你们说不要就不要了？”

　　那两个人对视一眼，嘴角微微翘起，露出了一个不屑的笑容开口道：“6,000万那叫钱吗？

　　对于你们来说那可能是要你们命的，可对于我们来说那只不过是一堆数字而已。”

　　“去好好做吧，别让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十八章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 