    “我靠……”

    太古禁区废墟之中被苏婉兮狂轰落地的林不凡，惨哼了一声直接就喷出了一口鲜血。

    “道友，快走……”

    林不凡还没有站起身，突然就听到了一声叫喊，抬头就见眼前的虚空撕裂，黑皇驾驭着无始钟出现在了自己身前。

    “我草，你小子做了什么，竟然让那道化身如此发狂，”段德震惊的望向林不凡道。

    林不凡直接哑言！

    毕竟这种事情绝对不能说出来，那可是一个男人最重要的秘密。

    “死胖子，别问了……赶紧逃命吧！”

    黑皇瞪了眼段德道：“如果我们逃不出太古禁区，那今天我们全都要死。”

    “走……”

    段德也反应了过来，拉着林不凡就走。

    黑皇更是没有任何犹豫，直接用无始钟就轰出了一条通道来。

    “想走……”

    太古禁区虚空颤动，一只遮天蔽日的巨掌，对着林不凡他们直接就暴击了过来。

    “我草，走……”

    黑皇简直是吓破了狗胆。他在这太古禁区已经混了几十万年，可还从来没有见过苏婉兮如此暴怒。

    “轰！”

    太古禁区上空彻底崩碎了，无边无际的毁灭气息直接将整个太古禁区都给吞噬了。

    死亡！

    死亡！

    太古禁区到处都是死亡，强大的墟兽都被撑爆蹍碎，无数强大的生灵被轰杀。

    山川河流崩碎断裂！

    乾坤倒悬！

    死亡吞噬了整座太古禁区，就宛若神王灭世一般不可抵挡。

    “完犊子了……这回玩大了！”

    黑皇彻底绝望了。

    因为苏婉兮彻底发狂了！

    她已经将出入太古禁区的所有路都封死了。

    哪怕现在强如林不凡驾驭无始钟，轰开的通道也逃不去苏婉兮的手掌心，面对这一幕黑皇可真是陷入了绝望。

    “娘的，我就是想偷吃几只鸡，怎么也不可能闹出这么大的动静，那混账小子进入了我都不能进入的区域。他到底做了一些什么事情，竟然惹出了这么大的动静？！”

    林不凡可不敢说，现在这种趋势。他不用脑子想也知道，如果他敢把事情说出来。

    那他莫说逃出去了！

    可能死都不知道会死得何其惨烈。

    “死狗，怎么办？！我们总不能一直像土拨鼠一样撕裂虚空逃吧！”段德凄惨无比的看着黑皇一边咳血一边开口道。

    “逃，肯定是逃不掉的，现在只有一条路了。你们全都跟我来……”

    黑皇咬了咬牙将无始钟从林不凡手里夺了过来，对着身前的虚空一下就轰出了一条通道来。

    “走……现在只能去那里了，只希望她睡的不是那么死，要不然我们谁也别想活下去。”

    黑皇话罢不待一众人反应，直接就冲进了虚空隧道里，瞬间白光向内塌缩一下就将他们带离了这里。

    可，眨眼间！

    遮天蔽日的巨掌，对着他们逃离的地方，轰然的就是一掌拍了下来，瞬间十万里山河崩断瓦解无数生灵死于非命。

    “逃，我看你们还能逃多久？！”

    当苏婉兮一掌轰爆十万里山河的那一刻，黑皇却带着林不凡他们出现了在青铜殿外面。

    黑皇没有过多解释，直接朝着林不凡他们就喊道：“快快快……躲进去，现在太古禁区除了这里，肯定没有任何地方，可以保住我们的命。”

    “青铜殿！”

    林不凡抬头望了眼大殿上几个字，不敢有任何犹豫跟着黑皇就冲了进去。

    “轰！”

    太古禁区上空狂暴了，一道又一道光波遮天的拳印，直接就对着青铜殿暴击过来了。

    她没有任何顾忌。

    似乎青铜殿并不能阻挡她的愤怒，哪怕林不凡他们躲进去了。

    她也要将林不凡他们轰灭！

    “轰轰轰……”

    一道又一道拳印轰落，直将青铜殿百万里区域轰成了废墟，然而让人震惊的是面对那么强的攻击，耸立的青铜殿竟然没有坠落，反而是像一只漂泊在大海中的孤船一般，竟然将所有的攻击都化解了。

    面对这一幕莫说是身在青铜殿里的林不凡他们了，就是外界观看的生灵全都瞪瞎了眼。

    太可怕了！

    太恐惧了！

    青铜殿竟然扛住了苏婉兮那么强的攻击，在这一瞬间几乎所有生灵都呆若木鸡。

    “哼！”

    苏婉兮道念震动道：“人类，我看你能在里面躲到什么时候，只要你敢出来我就一定斩杀了你。”

    苏婉兮冷哼了一声，可并没有放弃，依然对着青铜殿又猛轰了十万击，直将这边区域彻底打成时空乱流方才罢手。

    林不凡他们可不敢放松下来，因为苏婉兮说的没错，以他们现在的实力，只怕这一辈子都别想从这座青铜殿中走出去。

