
　　“我也不知道，只是听人这么一说。”凌玉滢说道，看着贵妃的神色一想就明白了，“看来娘娘这里没有得到信儿，那就应该不准。”

　　毕竟现在贵妃跟楚珂母子几个的关系不错，要是容岩真的娶妻，应该会给贵妃递个消息的。

　　容落歌觉得这事儿有点古怪，看着凌玉滢说道：“不知道是谁放出来的消息，容岩的婚事现在应该不会定下来的。”

　　楚珂又不傻，皇帝给容岩还没有封赏，此时给儿子娶亲，那就是血亏，不会干。

　　如果不是容岩娶妻，那么这个消息谁放出来的？

　　凌玉滢听着贵妃这么说也觉得有点奇怪，开口说道：“好像传的人还挺多的，娘娘这么一说是挺奇怪的，我一时间也弄不清楚真假了。”

　　“等我回头问问再说，这件事情肯定不是真的。但是谁故意放出来的消息还是得查一查，有点意思。”容落歌轻笑一声说道。

　　“娘娘说得有道理，是该查一查，有人想要混水摸鱼，就是不知道哪个是倒霉鬼。”凌玉滢道。

　　容落歌思量着说道：“这种事情也很好猜，不是狄月奴出手故意激怒镇国公，让镇国公对楚夫人那边更为厌恶，便是楚夫人那边放出的假消息，故意给那两个人添堵，不管真假，横竖都有乐子看，京城倒是越来越热闹了。”

　　说到这里就看着凌玉滢笑得不行，问道：“笑什么？这么好笑？”

　　“娘娘在宫里不知道，青玄国的公主真的是好大的派头，人还没抬进镇国公府，就要在镇国公府设宴，搞了个什么绣球宴，满京城地送帖子，结果去的人寥寥无几，您说可不可笑？”

　　容落歌：……

　　“还有这种事？”容落歌很意外，没想到狄月奴会做出这种事情来，以她的性子，怎么可能这么着急？

　　这不是给人留笑柄吗？

　　“可不是，如今京城说起此事大家私下里都乐得不行，更有人说就算是个公主，到底是做了人十几年的外室，那小家子的做派改不了了，这一回来就各家派帖子，小人的志都被她演活了。”

　　容落歌：……

　　谁的嘴巴这么损，但是她喜欢。

　　凌玉滢也不好坐得太久，容贵妃有孕在身，长坐不好，于是就起身告辞，离开前道：“琉璃坊的事情娘娘只管放心，我们家王爷说了，绝对不会让陛下与娘娘失望。而且，陛下将这么重要的事情交给他做，一定会做出个样子来。”

　　容落歌扶着腰起身送凌玉滢，听到她这话眉眼间全是笑，“陛下对梁王殿下是很放心的，当初陛下登基时梁王也是大力支持，帮着陛下稳住局面，陛下心中都有数，遇上这样的好事情，当然还是咱们自家人用着更放心。再说我与你交情也不同一般，我与你说句真心话，让梁王不要贪，只拿自己应得的分子将来的进益也少不了。”

　　凌玉滢心神一凛，立刻说道：“我知道，娘娘放心，我一定转达王爷。”

　　“我不是信不过你们，而是多少人盯着陛下，就有更多人盯着梁王，就算是梁王没有把柄，这些人只怕制造把柄也不肯罢休，你回去告诉梁王，让他想想薛明礼。”

　　凌玉滢闻言神色已经严肃起来，知道贵妃这是真的把她当好友才这样说，她亦诚心地说道：“娘娘放心，我也会帮着王爷，不会给人可乘之机。”

　　容落歌当然信得过凌玉滢，压低声道：“薛明礼的死跟他身边人脱不开关系，你让梁王将身边的人捋一遍再往琉璃坊放，小心驶得万年船。”

　　凌玉滢答应着点头，随即叹口气，“娘娘可真不容易，如今你身子重，还是要少费神多安胎。”

　　容落歌颔首，“行，我记住你的关心，路上当心。”

　　凌玉滢出了宫一直有些心神不宁，之前的兴奋全都被压了下去，坐在马车里细细想贵妃的话，竟是出了一层冷汗。

　　回了王府，她让人去请王爷，结果梁王在外办公还没回府，她思来想去不安稳，又去找太妃商议。天籁小说网

　　德太妃如今成了梁王府的老封君，平常日子的轻松自在，比在宫里时真的是舒服多了，这府里关上门，她就是最大的那个，可不是自在。

　　德太妃听了儿媳妇的话，半晌才叹口气，“容贵妃真的是……令人想不到啊，难怪陛下对她撒不开手，这样的人玲珑剔透，能给陛下稳住后宫不说，还能替他安稳人心，这就很难得的。”

　　凌玉滢也跟着点点头，“母妃说的是，娘娘的话让儿媳回来的路上出了一身的冷汗，我就是怕王爷大意了，想想薛明礼我就有些后怕。儿媳人微言轻，母妃可千万要劝住王爷。”

　　德太妃看了一眼儿媳哭笑不得，“你别在我面前卖惨，我还不知道你们两夫妻感情好，以前玉衡身边还有服侍的宫人，自打你进门没半年全让他自己个打发走了，你的话他能不听？”

　　凌玉滢一下子红了脸，“母妃，您被笑话我，这怎能一样，儿媳年岁轻，见过的世面少，我的话王爷只当个笑话听听就罢了，但是母妃不一样，您这辈子见多识广，您的话那才让王爷重视呢。”

　　不管真假，德太妃听着这话舒心，看着儿媳就道：“行，回头我跟他说说。”说到这里一顿，“你父亲那边可有说薛明礼的事情？”

　　凌玉滢摇摇头，“我父亲虽然是大理寺卿，但是薛明礼自缢一案陛下没有交到大理寺那边经手。一时半会的，我父亲那边还没具体的消息，他让我不要着急，等有了消息就让人来跟我说。”

　　德太妃微微眯起眸子，幽幽叹口气，“陛下兵行险着，让齐王出来接手内廷府，那些人是该着急了。薛明礼的死就是个下马威，这事儿最终看的还是齐王，你出去这一趟可打听到齐王的动向？”

　　凌玉滢摇摇头，随即看着德太妃说道：“没有，齐王府那边没有消息，不过娘娘说薛明礼的死非是自缢，而是身边的人出了内奸，母妃，王爷身边的人也得查一遍才成。多少人盯着琉璃坊，我想想就发慌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第237章 谁的嘴巴这么损免费阅读。https://xs.23sk.com 