    先天灵体作为罕世难求的体质，天然具有‘超级聚灵阵’的作用。

    这种体质不但让其主人自己随时都处在能量充裕的环境之中，还能让身边一定范围之内的人受益。当然，外人能否受益，要看体质主人的意愿。如果违背了体质主人的意愿，那外人就不但不能受益，外人身周的一切有益能量都会被先天灵体的主人夺走。

    这就是欧楠楠在实战中的拿手手段——弱化敌人增强自己。

    先天灵体的这种特性就让先天灵体的主人成为了所有势力和组织眼中的香饽饽。试想，在团队战斗或者历险的过程中，队伍里有这么一位队友，那就相当于是携带了近乎无穷的补给，并且还极大地增强了队伍的整体战斗力！

    所以纯力系的各大学生组织在知道欧楠楠具有先天灵体体质之后，虽然他们得到的资料上欧楠楠的先天灵体品质只是‘B’级，却也让纯力系的各大学生组织争夺得头破血流。

    纯力系各大学生组织对欧楠楠的争斗是从一周之前开始的。开始之时，各大学生组织基本上都是对欧楠楠进行利诱，没有哪个学生组织会一开始就想着去得罪这么一个宝贝疙瘩。

    但欧楠楠一直都没有做出选择。欧楠楠想再观察一段时间，并征求了叔叔陈岳的意见之后再做决定。

    欧楠楠的这种态度就成了引发今天冲突的导火索。

    在争取让欧楠楠加盟的过程中，纯力系的学生组织之间也展开了明争暗斗。争斗到今天，就只剩下三个学生组织互不相让，对欧楠楠虎视眈眈。

    学生组织中的领头人物无疑全是分院学生之中天才中的天才。天才们都有自己的傲气。欧楠楠一直不作出选择，就让坚持到最后的三个学生组织头目大为不满。结果就在不久之前，这三个学生组织不约而同地派人到欧楠楠的洞府给欧楠楠下了语气极为强硬的最后通牒，要求欧楠楠必须马上选择一个学生组织加入。要是欧楠楠不从，他们以后就要在银河系分院集体封杀欧楠楠，让欧楠楠无人接近，无组织敢收，从而让欧楠楠寸步难行。

    既然是下最后通牒，登临欧楠楠洞府的小卒子的语言自然也就不会那么美好。这可把欧楠楠气得够呛。

    恰逢关小飞登门拜访欧楠楠，正好就见到了欧楠楠被人欺负的一幕。

    关小飞与欧楠楠早就互有情愫，一见到欧楠楠被人欺负，关小飞当场就想爆发开来，将那几个小卒子彻底揍趴下。

    那几个跑腿小卒子的武道境界虽然不是四级星战士就是五级星战士，但关小飞还真的不怕他们。而且关小飞就算最后实在是打不过，还有名为四级实为六级的宝物级机甲作为撒手锏。

    但关小飞终究还是被欧楠楠劝阻住了。欧楠楠可是一直都记得陈岳说过的不到危及性命的时候就一定不要露出全部根底的交代。

    “小飞，你是说他们现在在楠楠洞府里面逼着楠楠马上做决定？”陈岳耐心听完关小飞的讲述，眨了眨眼睛问道。

    “是的大哥，他们现在就在洞府客厅里等着楠楠妹妹回话。他们说楠楠妹妹要么马上选择一家加盟，要么就做好一直做孤家寡人的准备。真是欺人太甚了！”关小飞愤怒地说道。

    陈岳脸上不由得露出一丝古怪的笑意。要说的话，武道修行修的虽然是身体能力，但更重要的是修炼心灵能力。

    自从离开地球进入星际之后，接触了这么多的人和事，陈岳心中产生的一种强烈感觉就是，这星际中的武者好像都只重视身体能力的修行，对心灵修行都不怎么重视，在日常中好像都表现得非常浮躁和放纵。

    就比如蒙牙，比如郎程安，比如那三个已经死去的不知名星战神，比如招惹姬如雪的明斯克。最后就是正在威逼欧楠楠马上做决定的三个纯力系学生组织。

    当然，不是说所有武者都是这样，而是这好像是一种大的氛围。

    为什么地球人都比较重视心灵修行？难道这也是地球在宇宙中与众不同的特点之一？陈岳的思想不知不觉地开起了小差，眼神也有点游移不定起来。

    “叔叔，你说我现在该怎么办呀？我跟他们说我要和小飞哥哥单独商量一下，才避开他们的视线来询问你。他们现在可还在等着我回话呢？”欧楠楠见陈岳好像有点神思不属的样子，就带点娇嗔地说道。

    欧楠楠的声音将陈岳从走神状态中唤醒过来。他不由得哑然失笑了一下。

    “呵呵。楠楠，不用急。这事只是一件小事。这三个威逼你做决定的学生组织的行为从表面上看起来是有些欺人太甚，但其实这可能不是他们有意为之，而只是他们的习惯行为而已。你不用太放在心上。小飞，你先将那三个学生组织的详细情况给我说一下看看。”陈岳微笑了一下，从容地说道。

    “大哥，你的意思难道是......”关小飞看向陈岳，眼神里有点不敢相信的样子。

    大哥陈岳似乎真有了解情况之后让欧楠楠马上做决定的意思？他不应该这么，这么软弱吧？

    “小飞，你的意思我明白。你无非是觉得那三个学生组织没有任何理由对楠楠这么不客气对吧。但你也得想想，我们体现在外的真实情况确实不能让他们产生顾忌。能让他们产生顾忌的，无非也就是像你倩倩姐她们那样的九星级资质。可是......”说到这里，陈岳的神情不由自主地一黯。

    “大哥，我......我......，对不起。“关小飞连忙低声说道。

    “小飞，不用说对不起。实际上，他们的行为确实有所不妥，让你和楠楠都产生了受辱感觉。而你俩之所以会产生这种感觉，是因为你们都觉得自己已经足够强大，他们不应该这么不尊重你们。但在他们眼里，你们的确还很弱小，不足以让他们尊重你们。所以在这事上，你们与他们并没有什么根本性的厉害冲突，仅仅只是意气之争而已。不错，以我们的真实资本，你俩现在的确可以为了意气而强硬地拒绝他们。但拒绝他们的后果就是你们会与整个纯力系为敌。我们不怕与整个世界为敌，但，我们首先要看值不值得？”陈岳语重心长地对关小飞说道。

