    第520章你行你上

    与此同时，小师妹的尸体砸落在地，发出沉闷的一声巨响。

    泥泞的水花溅起又落下，大雨冲刷掉了她所有的温度。

    “我问她，你在哪，可是她怎么都不肯说，你说她该不该死？”

    秦离轻笑着，嗓音低哑又透着几分愉悦，眼神里却闪动着藏不住的阴鸷。

    “你到底要做什么！你到底要做什么！”

    降尘揪住了秦离的衣领，雨水打在他脸上，而他崩溃地怒吼着。

    “卡！”

    导演拿着喇叭一声大喊，人工降雨骤停，现场灯光大亮。

    这次喊卡，几乎都在众人的预料之中。

    明眼人都看得出来，刚才这场戏最后几分钟，霍景然显然没能接住崔越的戏。

    或许从远处看，并没有什么不妥，但导演从镜头里看，他的眼神戏真的很拉跨。

    就这么说吧，牛批哄哄的男主角在面对杀死自己红颜知己的大反派时，悲痛和愤怒得太过浮于表面，反而看上去更多的是在惧怕这个反派。

    但凡是有主角光环的大男主，有哪个是会害怕反派的？

    这拍出来的效果，只会让观众吐槽男主窝囊。

    导演一边走过来一边想着该怎么跟霍景然再讲讲戏，这场重头戏总不能连男主角的神情特写都没有。

    何松松也赶紧拿着毛巾小跑过来，给崔越披上，然后又贴心地递上保温杯，示意崔越喝口热水暖暖。

    初夏的夜晚还是有点凉，更何况是在雨里淋了这么久。

    “崔老师，刚才表现得非常好，您先去旁边休息会儿。”

    导演跟崔越打过招呼，便拉着霍景然上旁边讲戏去了。

    崔越浑身湿透，裹着毛巾仍抵不住丝丝寒意渗透，衣服黏在身上也很不舒服，干脆就走到客栈长廊下，倚着柱子调整了一下自己的情绪。

    跟组化妆师尽职尽责地过来给崔越整理妆发，那个演小师妹的新人女演员也被工作人员搀扶着坐在了长廊旁边的椅子上。

    “崔老师的演技真好，刚才那个眼神真把我都吓到了，”小师妹拿毛巾吸着头发上的水，淋过雨的脸显得越发瓷白。

    “谢谢，”崔越礼貌地笑了笑，别过视线。

    见他没有想要多说的意思，小师妹也很识趣地没有再开口。

    崔越这个人，虽然不像是传闻中那么嚣张跋扈，但也仅仅是表面上的礼貌客气。

    实际上进组这一个多月以来，谁都知道他对人很有疏离感，不喜欢多说话，没人能真正接近得了他。

    大概也是因为层次不同，的确没什么好聊的。

    休息了十多分钟，导演安排继续拍第二场，效果仍不理想。

    中间NG了七八次，到第九次的时候，霍景然终于忍不住发火了。

    “这样也不行，那样也不行，你到底要什么效果？你行你上？你演给我看看？”

    这拍戏NG次数这么多，导演还没发火，演员就先火上了，还是头一次见。

    导演心里憋屈啊，但导演不敢说，心想我要是有那个演技，那我还在这里拍个锤子戏，直接改行当演员得了。

    (本章完)

