    王仙来做一个光明牧师，主要便是为了寻求光暗的平衡。

    提升对光明之力的淬炼以及掌握，这需要他不停地使用光明之力。

    给病人治疗，能够大大的提升他对光明之力的掌控。

    尤其是治疗的全都是被黑暗入侵的病人。

    说起来，他也算是属于一个病人。

    “白天八点到晚上五点，任何病人都接，其余时间，不接客！”

    王仙想了想，开口朝着老胡说道。

    “好，我会将规矩告诉下面接待病人的人员！”

    老胡点了点头。

    “嗯，坐吧老胡，要不要喝点茶？”

    王仙坐在阳台上的位置，拿出一壶茶，温热，然后自己沏了一杯。

    “喝不惯，喝不惯，我还是喝酒吧！”

    老胡拿出酒壶，摇了摇头，笑眯眯的看着道路上过往的人流。

    有人类，也有妖兽。

    王仙看着，将一个个雕塑拿出来。

    “吆喝，这些雕塑是小伙子你雕刻的吗？真是漂亮呀，这一个个美女，不会是你的相好吧？”

    老胡看着王仙拿出一个个雕塑摆放在周围，笑着问道。

    王仙也是笑了笑，看着关舒情一众女生的雕塑，没有凌剑儿的。

    在没有完全令光暗交融之时，他不触碰关于凌剑儿的事情。

    四层很快被收拾好，王仙看了看自己居住的房间，非常满意。

    关上门时，也是安静无比。

    而在圣药医馆内，关于他们医馆内来了一名洞虚级别的青年牧师，也很快传入每一名工作人员那里。

    这令医馆内的许多牧师非常的兴奋。

    医馆内，百分之九十都是女牧师，其中有一部分年纪还不是太大的！

    得知一个年轻的洞虚级别光明牧师，所有女生都心动无比。

    洞虚级别，放在哪里都能够过上人上人的生活。

    能够嫁给洞虚强者，那简直是嫁到豪门。

    神国废墟这里的夜很黑，黑到天空没有月光，朝着远处看去，宛若深渊一般。

    医馆是二十四小时营业的，不过晚上的时候，王仙直接休息。

    “听说我们昨天休息的时候，四楼来了一位洞虚级别的光牧师大人，非常的年轻，一位帅哥！”

    “哇，真的吗？年轻的洞虚牧师大人？有多帅！”

    “不知道，希望今天接待病人的时候，有机会上四楼看看！”

    两名在门口接待病人的女生小声的交谈着。

    “快点快点，我们去医馆内，牧师绝对能够治好你的双臂，绝对可以的！”

    就在两名女生交谈的时候，三个身影有些慌忙的朝着这边走来。

    一名妇人一名女生以及一名中年，此时那名中年双手垂下来，淡淡黑气弥漫，还带着一股腐烂的气息。

    妇人与女生满脸焦急的搀扶着那名苦涩的中年。

    “三位，要看病吗？”

    一名接待的女生朝着他们问道。

    “是是，我们要看光明牧师，要驱除黑水毒素！”

    那名妇人满脸焦急的问道。

    “严重吗？你们跟我来，我带你们去找牧师看一下！”

    接待的女生立刻说道。

    “嘶，草，这次真是倒霉，手臂直接被废掉，至少需要找洞虚级别的光明牧师大人给治疗！”

    就在这时，四五个大汉走过来，其中一名直接朝着一名接待的女生说道。

    “洞虚级别的牧师大人？”

    那名接待女生看着四五名大汉，双眼微微闪烁，立刻说道：“好好，我带你们过去。”

    “嗯？腐烂的味道，好臭！”

    就在这时，一名大汉突然闻了闻周围，目光看向一旁的中年与两名妇人。

    “黑水毒素？整个手臂竟然被腐蚀，这算是废了，要么直接斩断以丹药好好孕养生长，要么令强大的光明牧师进行断臂重生！”

    一名大汉淡淡说着，紧随着朝着里面。

    “断臂重生？”

    妇人与女生听到这句话脸色微微一白。

    光明牧师的治疗可不便宜，想要令断臂快速重生，根据受伤者的实力，需要至少购买半步洞虚级别的丹药，这不是一两颗丹药能够解决的。

    实力越强，断臂重生消耗的丹药等级越高。

    费用很大，至于光明牧师的断臂重生，价格与这个差不多。

    这还是要至少洞虚二阶的牧师来施展。

    还有一种就是以普通的丹药加上修炼慢慢恢复，也能够令断臂重生。

    但这需要的时间，最起码是好几年的时间。

    从他们三人的情况来看，并不是有钱的。

    中年的实力，也仅仅是超凡七阶。

    “我先带你们看看吧！”

    那名接待的女生朝着他们说道。

    “好好！”

    几人满脸是汗的点了点头。

    “我带他们去四楼！”

    另一名接待的女生朝着那个接待眨了眨眼睛，直接带着几个大汉朝着四楼走去。

    “走吧！”

    后面的接待女生鼓了鼓嘴，随后朝着身旁的三人说道，带着他们也进入里面。

    “王牧师，有病人来了！”

    四楼的位置，王仙坐在阳台上喝着茶，看着大好的阳光，外面传来老胡的声音。

    “来了！”

    有病人在，老胡不可能称呼王仙为小伙子。

    “嗯？男的？还是这么年轻的牧师？”

    四五个大汉看到王仙从阳台的位置走过来，脸上露出诧异的神色。

    “手臂里面的骨头被粉碎了是吧？胡伯，按照圣药医馆收费是多少？”

    王仙扫了一眼中央的大汉，看向老胡，问道。

    “我刚才给他看了一会，全部复原，不需要服用丹药的话，八十万上品灵石！”

    老胡直接说道。

    八十万上品灵石，不算是一个小数目。

    在神国废墟这里，大都使用上品灵石，一上品灵石等于一百中品灵石。

    “八十万上品灵石！”

    未等几名大汉说话，后面的位置传来一声惊呼的声音。

    “嗯？你们嚷嚷什么嚷嚷？”

    几名大汉看了看后面，发现是在门口遇到的三人，皱着眉头喝道。

    “安静，要治就治，不治就走！”

    王仙朝着他们淡淡的说道。

    “治治，八十万上品灵石，我们有！”

    一名大汉直接说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，手臂一挥，一道道光明直接落在那名大汉的双臂上。

