    杜兰几乎以羞辱的方式挑战西索，成功地激怒了西索。寒冷的杀意散发出来，波涛汹涌，将整个人地下通道都灌满了，周围的考生没有一个人能坚持下来，胆小的直接就晕倒了。然而站在西索对面的杜兰却在微笑。

    “太有意思了，果然做猎人太有意思了。”西索看到杜兰如此实力不由露出了让人毛骨悚然的笑声，其实不是猎人有意思，而是能遇上杜兰这个人有意思。西索一直渴望知道自己的极限，所以为和高手一战是不折手段，今天高手主动出现在他的面前，简直就是神灵回应了西索的祈祷，如果他有祈祷的话。

    果然这个世界的人类能将思想和精神实体化通过生命力的形式体现出来么？精神力越是强大，生命力也就越强大，这就是念。

    紫色的杀意让一般人的心脏都抽搐了起来，就好像心脏被死神握住了一样。

    “气势很不错，西索。”杜兰似乎很赞赏西索的实力。

    杜兰这种气度，更是让西索压抑不住动手的想法：“太棒了，太棒了，果然参加考试的决定没有错。”整个表情就差在额头上刻字‘变态’了，但就算没有刻字，那扭曲的五官还是说明面对杜兰的时候西索体会到了前所未有的愉悦，他和杜兰一样很开心。

    而此时杜兰正在观察西索运用念的办法，作为这个世界人类的最要战斗技巧，念的性质直接和使用者的性格有关。而念的本质是约束人身上的生命能量，在其中掺入精神力，‘缠，绝，炼，发’是修炼念的四个阶段，缠是约束生命能量的过程，绝是将隔绝生命能量外流，练是以精神力大幅度增强生命力，发就是以念来进行攻击。

    而掌握了念之后，应用又分为：周，隐，凝，圆，坚，流，硬等。其实这些技巧杜兰一个都不陌生，就是战斗时候经常使用的气防御，气攻击，气感应而已。不过因为这个世界人类都能修炼出念，而且一般来说对手之间念的数量差不多，所以交战的时候对念的分配极其重要，就好像回合游戏要随时注意自己的血条和蓝条来分配技能，所以大家把念的技巧进行了极度的细化，用于在战斗中更合理地分配念能力。

    在念能力者的战斗中，水平差不多的人是很难破开敌人的念防御进行一击必杀的，所以必须有效地将自己的念能力进行最大效率的利用，如何分配就成为了至关重要的内容，也是念能力者需要学习的内容之一。

    杜兰以前打架的时候可没有这么精打细算，一般来说就是先比拳脚，然后比气的质量和数量，简单来说就是先热身然后对波。当然这也是因为龙珠世界的气的数量已经高到不怕浪费的地步了，举个例子就是千万富翁花了几十块钱买早餐，在一般人看来一顿早餐花掉那么多钱就是浪费，可是千万富翁来说还是花少了。

    同样是一百点气用来感应，猎人世界的念能力者会小心计算，并在最合适的时候才会使用，因为他们的气的总量可能只有一千。

    而对于杜兰来说一百点的感应想怎么花就怎么花，想什么时候花就什么时候花，因为他有上亿的气，这点点的感应根本不算什么。

    这就是杜兰和念能力者之间绝对的差距，所以面对牺牲的杀意的时候，杜兰就如海浪中的白帆屹立不倒。

    “杀意么？将自己的恶意输入生命能量进行威慑，很实用的技能。”“不过只是杀意对我是没有用处的，我劝你还是动手吧。”

    “正合我意！”

    轰。

    气浪席卷，在狭小的地下空间里，考生们根本不能自主，全部被吹飞了出去。

    西索终于变了脸色，煞白的妆容也挡不住脸黑，他的攻击竟然毫无效果。而且明明是西索先攻，可是被划破衣服的竟然是西索自己。

    肩膀上一条破口，是杜兰激发的气造成的：“朋友，你的攻击力度太小了，就这样还想要杀掉我简直就是白日做梦，你让我很失望。”说着杜兰转身就要走，他知道西索已经意识到两人之间的差距了。

    迪妮莎无语地看着自己的丈夫：“他是坏人？”她看杜兰如此针对西索，觉得西索是坏人。

    “什么坏人好人的，我是去交朋友的。没看见最后他都默认是我朋友了。”杜兰笑道。

    “你啊，就是太坏了。”

    杜兰冤枉啊，他可是好人，不过他转生看向失神的西索，右手食指中指指向自己双眸又指向西索，意思就是我会盯住你的，最好聪明点。

    作为一个猎人怎么能没有追求呢？杜兰决定要看住这个世界蠢蠢欲动的狼崽子们，不要让他们胡乱屠杀羔羊。换种说法就是在那些缺乏社会认同感的反派要杀人的时候，杜兰不让他们杀人，只准他们做好事不准他们做坏事，这种调戏方式也只有杜兰能想出来。想想让幻影旅团不能痛快杀人，简直比杀了他们还要痛苦，杜兰要变身悬在他们头上的达摩克利斯之剑，在他们做坏事的时候就会挥下。

    西索只是看着杜兰，现在他非常不愉悦，想要杀考生泄愤，可是他竟然发现自己被一股强大的气锁定住了，让他不能动弹。西索现在终于认识到杜兰的实力远远超越他，所以西索把目光完全定在杜兰身上，他还是更渴望与高手较量，填满自己内心的空虚。

    考生们心有余悸，在西索和杜兰迪妮莎周围出现了两片真空。好在后面还有不少人陆陆续续赶来了。

    91号奇犽·揍敌客，405号雷欧力，406号酷拉皮卡，407号小杰，全部过来了。

    迪妮莎看到杜兰的目光不断在审视这几个考生，自己也观察过去：“两个孩子的资质都很好，91号和407号，年纪不大，不过身体素质已经比其他成人考生都要高出很多，只要经过一定的训练，恐怕前途不可限量。”迪妮莎说道，奇犽和小杰的资质可是甩上条当麻好几条街。

    “有机会可以训练他们，不过我更看好406酷拉皮卡，你有没有感觉他的气质似曾相识？”

    眼熟么？迪妮莎摇头。

    “你不觉得宇智波佐助和这个人很像么？”杜兰说道。

    宇智波佐助是谁？迪妮莎皱起眉头花了不少时间才想起了她第一次穿越的忍者世界里的那位少年忍者，当初他们帮助过佐助的哥哥鼬。现在看来酷拉皮卡也确实笼罩这一层复仇的血色：“也是背负血海深仇？”

    “差不多，仇恨往往会成为他变强的动力。”杜兰说道。

