
　　清风看着系统们扯皮的样子，也是感觉好笑他打字道：“@直播系统，整活还得看你。”

　　直播系统（lv4）：“那必须...”

　　“其实不是整活...”

　　“群主啊~”

　　“选我我真敢干！”

　　众系统：...

　　于清风（群主）：“@神级好感度系统：你没啥吧，系统之前是不是系统发生了故障，突然之间就疯狂给我刷好感。”

　　“特别在第零层时。”

　　“小老弟。”

　　“系统能量不要钱啊？”

　　神级好感度系统（lv4）：“啊？？？我没有坏，当时我的确感受到她们情绪波动了，系统能量也在涨。”

　　于清风（群主）：“哦...这样子啊。”

　　“没坏啊...”

　　“啧...”

　　“那真是可惜。”

　　神级好感度系统（lv4）：？？？

　　于清风（群主）：“@最强反派系统：你的具体功能是什么？”

　　最强反派系统（lv5）：“我的功能是掠夺天命主角气运，吸收气运转化后获得反派点，通过反派点来提升宿主自身实力。”

　　垂钓诸天系统（lv5）："掠夺天命主角的气运？雾草，你是真的敢啊，难道就不怕被天道针对吗，这可是损害天道的行为啊。"M.23sk.com

　　最强反派系统（lv5）：“没事，我能屏蔽天道，去的世界也都是武力值不怎么高的世界。”

　　“被发现了。”

　　“跑就完了！”

　　于清风（群主）：“英雄所见略同！@垂钓诸天系统：是不是多损害几次，天道就会变得薄弱？”

　　垂钓诸天系统（lv5）：“嗯，理论上是这样子的，天命主角，天道精心挑选出来增加自身气运阶位的儿子...不过损害一次恐怕就会被发现。”

　　【订，最强反派系统已被群主绑定。】、

　　【订，穿梭诸天系统已被群主绑定。】

　　众系统：？？？

　　清风直接就关闭系统聊天群，不在看系统们相互之间扯皮，他在原地等了几秒钟，很快新系统的机械音传来。

　　【订，恭喜宿主绑定最强反派系统】

　　【发放新手礼包！】

　　【订，恭喜宿主获得：至高反派[称号]、[具体效果：天命主角对你提升百分之三十的仇恨值，智商降低40%，行为冲动增加100%]。】

　　【订，发bu..】

　　系统提示才刚刚出现，清风直接开口道：“暂时先不要给我发任务，去其他世界时再给我发任务。”

　　【%^&*(...)】

　　清风一个跨步，直接就跨入虚空之中，缩短万千距离，直接就回到了别墅内。

　　才刚刚回来。

　　他的耳边就传来一道熟悉的声音：“清风你回来了啊。”他转头看去，见是施天成清风也是笑道：“总队长你怎么来了？”

　　施天成则是开口道：“我来是找你想和你一起参观参观现在的九州。”

　　“参观九州?”

　　“是啊！清风啊你是不知道，最近九州变化的特别快。你天天在家里闭关，我怕你出来都认不出九州来了。”施天成的语气满是自豪。

　　清风闻言面色不变，心中暗道：[看看现在也好，去其他世界的时候，也能安心一点。]想到这里他对施天成开口道：“行，那就走吧。”

　　施天成见清风答应，连忙点头立即带着清风来到了第一层地下城，他对着脚下的庞大实验室工厂，兴高采烈道：“清风啊，灵能你知道吗？”

　　“不知道是不是？”

　　“需要我解释吗？”

　　“太需要我解释了！！！果然带你出来看看九州的变化是好事！”施天成兴奋的解释道“灵能你不知道也是正常，毕竟天天看不见人。这可是九州如今最高发现！白祁研究出来的！如今信息封锁，除了高层谁都不知道。”

　　于清风：...

　　清风最近天天和灵能打交道，他能不知道吗？他露出看傻子般的眼神看着施天成。施天成毫不在意，因为在他眼中，清风是露出了一脸疑惑的眼神。

　　随后施天成就开始解释了起来：“清风你是天才应该一下子就能够明白，灵能就是灵力以及魔力...”

　　"..."

　　"..."

　　“有了灵力，未来的具体发展可想而知，怎么样厉害吧？”

　　“啧啧啧...”

　　“白祁这人，这把剑是真的能处，敢说他就真的敢上啊，核弹剑仙真就被他弄出来了。现在他还在研究新的修炼体系，什么修炼灵能裂变，一旦成功灵能取之不尽，用之不竭！”

　　“虽然我听不懂。”

　　“但我大为震撼！”

　　于清风：“啊对对对。”心中则是吐槽道：[白祁难道没有说这是我提出来的吗？]此时清风也懒得解释，看施天成那个兴奋的样子，他要是直接说出来恐怕会被问个半天。

　　施天成继续道“接下来就是整体实力了，如今核弹剑仙我们九州能精准释放出来的已经有4万多，威力最高王者三星！全是精锐兵，全是王者境界强者！还有就是九州整体王者级强者今天刚刚突破10万了！”

　　“这多亏了你的一百吨佛跳墙。”

　　“我们合理搭配。”

　　“在短时间内...”

　　“迅速让九州的强者暴涨！”

　　清风点了头来了兴趣道：“这些王者实打实吗？”施天成有些尴尬道：“不是，还在感悟心境。”

　　于清风：...

　　“总队长，这这是空有境界罢了，不能算战力！”施天成也是知道弱弱道“这不是看上去非常唬人吗？下次地下城那些强者窥探九州。”

　　“十万王者就站在哪里！”

　　“一动不动！”

　　“吓死他们！”

　　清风则是道：“佛跳墙其实还很多，全九州都能吃上几天时间，你到时候找白梦姐要。过几天恐怕就是几百万王者了，那样子才唬人。”

　　施天成：？？？

　　...

　　后续施天成带着清风来到了第九层上空，一处巨型矿场坑洞上...狐族，仙鹤一族来来往往，无比忙碌。

　　这时...

　　地下突然传来剧烈的震动，坑洞上的各个种族已经习以为常，继续若无其事忙着手里的活。

　　清风释放精神力探查坑洞，随后就看见黑衣女子，及叶凌在疯狂挖矿，在清风的视线中...

　　那几位叶凌送给他的御姐们，汗水湿润了头发，衣衫，但依旧一尘不染，无比美艳。她们手拿着普通铁稿头对准银白色区域，用力一稿下去！

　　【作者题外话】：[求票！][求票！][求票！][求票！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十七章，[求票！][求票！][求…免费阅读。https://xs.23sk.com 