    

    赵小华这话说的太过于理所当然，让周围人都忍不住有些好笑，这人在干什么？站着普通座位却对着6号贵宾包厢的人叫嚣，能坐在贵宾包厢里面的人，怎么可能会没有钱，他是在开玩笑吗？众人看向赵小华的眼神都像是在看一个小丑一样。

    “先生，只要是前来参加我们拍卖会的每一个人都有资格进行拍卖，至于对方有没有钱，我想这也不应该是你关心的问题吧。”

    王远的脸色瞬间冰冷了下来，他自然也认出了刚刚叫价的人是谁，秦啸霖可是一个晚上，当着他的面赚了整整8个亿，如果连这样的人都是赵小华口中的废物，那他又算个屁？

    赵小华一听到王远开口了，瞬间就做起了缩头乌龟，不敢再说话了，毕竟北江大酒店的副总他还是惹不起的，北江大酒店可是谜一样的存在，整个北江又有几人敢正面跟他叫嚣，不过他即便是碍于面前的王远不再开口，但并不代表他会害怕秦啸霖。

    秦啸霖那个废物本来就是人人都可以上去踩衣角的，那他堂堂赵家小公子又有什么怕的呢？

    “秦啸霖你有本事接着跟啊！1万！”

    不敢跟王远正面硬刚，但他却继续挑衅秦啸霖，他那气势恢宏的样子，仿佛他叫出来的不是1万块钱，而是一个亿！那趾高气扬的模样，让人看着都忍不住感叹，这人脑子是不是有病？

    “好啊，2万！”

    既然要玩，那就陪他玩到底，反正今天晚上自己的目标除了那张五方子以外，就是好好的教训教训面前的赵小华，要不然他也不会出现在这场拍卖会上，所以自然也不会就这么轻而易举的放过他，

    听到秦啸霖竟然真的接着跟自己叫价，而且一加就加上去了1万，他自然也不能落了威风，一口一个价格往上喊，一个拍卖底价，不过5000块钱的琉璃瓶却被两人硬生生的叫到了10万块钱，再往上赵小华就不敢轻举妄动了。

    “110000！”赵小华又往上加了1000块钱，然后挑衅的看着秦啸霖，说道：

    “废物有本事你再接着跟我喊啊！我就不信你还真能拿出这么多钱来！”

    “是啊，我确实没有这么多钱，所以我不喊了，既然这个小公子这么喜欢这个琉璃瓶那我就成人之美让给你吧！”秦啸霖的声音带着些许的轻笑，很快就传到了众人的耳朵里。

    这个瓶子本来就不值那么多钱，买回去也最多能赚个一两万，这点蝇头小利秦啸霖根本看不上。

    “你他妈！”赵小华听到秦啸霖说的话一时之间怒上心头，他原本以为在自己的挑衅之下秦啸霖会跟着自己继续叫价，他觉得现如今这个价格已经差不多了，肯定能狠狠的坑秦啸霖一笔，理解自己的心头之恨，可谁知道教导这个份上秦啸霖却不叫了。

    “说你是废物，果然就是废物吧，连这么点钱都没有，竟然还敢坐在这拍卖会的现场！”

    赵小华破口大骂，就是希望秦啸霖继续报价，这东西很明显买回去就是亏，他可不想当这个冤大头，只要秦啸霖再报一次价，那他就能成功将这个东西脱手丢给秦啸霖。

    “你说我是什么就是什么吧，反正我这个废物我现在是坐在VIP包厢里看着你坐在普通位置上，也不知道到底谁才是真正的废物，连包厢都进不来。”

    “不过好在你人傻钱多，毕竟这1万多块钱的光绪年间琉璃瓶被你赵小公子用10万多的价格拍了下来，我肯定是没有你这样的脑子的。”

    秦啸霖一番话将赵小华从头到尾嘲讽了个遍，惹得旁边的客人都笑了起来。

    “哈哈哈哈，他一个普通位置的人怎么敢去嘲笑包厢里面的人真是前所未闻！”

    “还当着所有人的面骂，包厢里面的那个是废物，那他呢？岂不是连废物都不如？”

    ……

    其他人虽然不知道在包厢里面的秦啸霖到底是什么身份，但是从位置上就能看出地位悬殊，这个赵小华可真是没有脑子，众人嘲笑的话语落在赵小华的耳朵里，将他说的赤面耳红。

    可是他却一句话都说不出来，毕竟要是一开口得罪了什么大人物就不好了。

    “请各位安静一些，现在是拍卖会的现场，如果有什么私人恩怨，请拍卖会结束之后私下进行处理，不要打扰拍卖会的正常进度！不然我也不建议采取一些强制措施！”

    王远站在台上冷冷的开口，这下整个会场内都鸦雀无声了，所有人都静静的看着拍卖会继续进行，眼看着现场达到了自己满意的效果，王远点了点头，拿起了锤子。

    “101,000块一次，101,000块两次101,000块三次，让我们恭喜赵小华先生成功买下了这个光绪年间的琉璃瓶！”

    王远一锤定音，可几乎要将赵小华给气的吐血，这东西几乎是砸在他的心口上啊，要知道他们赵家虽然对外宣称他们家产有意千万，可是实际上真正的流动资金也不过就只有几百万罢了。

    今天他也是受到了整个赵家的嘱托，一口气带了50万过来，之前他都是见好就收，毕竟这些东西都没有什么太大的价值，他所做的这一切，不过就是想让周围的人认识一下他们赵家，然而因为自己的一时冲动，这一个小小的琉璃瓶竟然就被坑去了10万多。

    现在他手上只剩下40万不到了，但是拍卖会还在继续，赵小华付完钱之后，整个人就缩在了座椅当中，也不敢随随便便拍卖任何物品，毕竟他手上只有这么点钱了，但是如果什么都不买的话，岂不是辜负了奶奶他们的嘱托？

    可秦啸霖今天这场拍卖会就死死的盯着赵小华，只要赵小华开口，秦啸霖必然紧随其后，更何况前面几样东西的价值并不是很高，可是越往后那价格也是直线攀升，要是现在再不出手，买下一两件东西，后面就根本不会有机会了。

