    蓝灵满腔疑问，她激动地叙说整件事情的时候，夫妻两人不一言地听。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才，乍看见蓝灵跟少年时候，夫妻俩的表情明显警惕起来，听闻蓝灵的说话以后，警惕逐渐收起来，但是，他们俩的脸上，取而代之是明显的不悦，以及不满。

    最后，蓝灵问道：“现在是什么情况？是他骗我们来的，还是，你们叫他带我们来的？”

    听闻这问话，夫妻二人纷纷看到的望勤脸上。

    望勤心里登时不妙，没等他们问，立马摆手解释道：“楼主说，外面很多人潜伏，你们出去的话，太危险，所以，吩咐小的，将你们的朋友接过来，二位但可在这里小住上一段日子，待外面的人走得差不多了，再离开。”

    但很明显，他这个解释，夫妻俩并不接受。

    不单止能清晰掌握他们将人藏在哪里，还有能力破了他的禁制？同时，不经过他们同意，擅自就替他们决定？以为，他是谁？但这位斗蛊楼楼主，明显不简单。

    墨连城殊无笑意地勾了勾唇角，那泛着森冷的弧度，叫人见了，不寒而栗，问道：“楼主如何得知我们有朋友在客栈？”

    “呃……”望勤被问倒。

    斗蛊楼跟牙行，除了世代的一些人情交集之外，底下，还有见不得光的信息交易。

    而自从夫妻俩惹了红天霸之后，就引起牙行注意，并且，暗地里，也成为牙行调查的目标，牙行调查的结果，自然，斗蛊楼也知道。

    这事情，要如何给两位解释？

    这里面可是牵涉许多利益关系的呀……

    望勤为难一阵子，然后，回道：“那个，或许，二位可以当做是楼主对二位的关心？呵呵，小的还有很多事情，既然你们的朋友已经安全送到这里来，我先行退下，具体还有什么疑问，二位但可询问我们楼主，再会，再会！”

    说完，一溜烟儿地跑人。

    待望勤跑了，秦岭几人才挤上来，“主子，主母，怎么回事？”

    墨连城没有多言，倒是曲檀儿将他们跟蓝灵相识，以及后来将少年跟蓝灵留在客栈，结果现在他俩人被斗蛊楼的人给破了秘术，带出来的事情大概说了一遍。

    众人听得频频点头，眸底深处凝聚着沉思的光芒。

    来到这个界域好些日子了，但，一直遇到的，都是实力马马虎虎的人，原来，他们以为这个真煌界的人也就这样，现在看来，莫不是，他们还没有遇到真正的高手？！

    秦岭沉吟一下，“这斗蛊楼楼主，我来这里日子不长，但是，听到不少他的事迹……但几乎每个人都认为，他是个高深莫测的强者。”

    木流苏提醒，“那小丫头不是经常挂着望风这个名字在嘴边吗？”

    望风，即是斗蛊楼楼主大名。

    锦樊点了下头，“说实话，这绿宗小小姐，我跟在她身边这段日子，没见她服过谁，倒是，好像每次提起这位斗蛊楼楼主，都带着崇拜与敬佩？”