 破碎的魔气中，有点点星光飞出，然而还未飞起，便被那锋利龙爪拍碎！真龙昂首，那一刻，宛若他便是天地！“日月定天地！这是何等高深的神道法则！？”

如果说，之前秦逸尘展露出的手段，只是令一众妖尊震撼的话，那这一刻，他们却感到深深的惊恐！日月当空是常态，可别忘了，这片天地间，还矗立着陛下的一缕化身！而日月却能定天地，那便说明，秦逸尘的神道法则，要与陛下分庭抗礼！“怎么可能，秦小友和陛下才闭关几月？

竟能炼就如此可怖的神道法则！”

“陛下可是神皇强者啊！”

也难怪诸多妖神惊恐，因为化身的神力虽然只有陛下本尊的一成，可神道法则却和本尊并无区别啊！“数月时间，秦小友的神道法则，竟高深到这般可怕的地步！”

这一切看似只是毁天灭地，可其中却蕴藏着极其高深的变化，例如秦逸尘的日月定天地，实际上，是在和妖皇的漫天星海抗衡！每一道星辰，都蕴藏着不弱的神道法则，而星海广袤，星辰又何止万千？

与此同时，天地间的每一道星辰表面上，都渐渐升出黑金神纹，令妖皇感到一阵沉重镇压之力！“玄武镇天地！”

妖皇桃眸一沉，下一刻，猛然挥臂，万千星光顿时爆发出刺目光耀，甚至刹那间连黑金神纹都被镇压，再一落臂，漫天星辰，竟向秦逸尘压袭而来！一道道星光划破天地，令得日月都光怪陆离，震颤不已，但就在此时，却见秦逸尘浑身龙鳞倒刺，金耀喷涌，化作漫天龙影！龙影与星辰厮杀，龙影万千，星辰也是万千！交锋间，天地间尽是神威横扫，白苍看的脸色惊惧，他知道，此刻的比试，不只是神术间的威势强弱，更重要的是神道法则的高低！每一道星辰，和每一道龙影厮杀，都是双方神道法则的衍化和比拼，一旦龙影被星辰震碎一处，那秦逸尘便出现破绽，胜利的星辰，将会再去镇杀其他龙影……这就犹如滚雪球一般，神道法则崩溃不敌，便会渐渐落入下风直到战败！然而此刻，龙影遮天蔽日，星辰亦如银河淌落，一时间，诸多妖神只感到双眸生疼，却难分出高下！就在此时，却见秦逸尘龙口大张，龙吟天地！“吼！！！”

天龙啸！天地寂灭，星辰无光！而在龙口开合的同时，妖皇更是玉拳紧握，那拳锋中似有星河倒悬，一拳轰出，群星相随！“轰！！！”

星海与龙啸掀起的漫天金耀光华碰撞，空间犹如薄纸一般，碎裂崩塌，而两道身影，却仍矗立两边！但就在此时，却见秦逸尘龙口再张，这一次，其中凝聚着令星辰战栗的毁灭光耀！“斩道！”

化身真龙，无刀无剑，也无需刀剑，因为这本就是以自身神道法则凝聚神力的一击！这一击，势必要让漫天星辰破碎！“吼！！！”

斩道轰出，数月苦修，秦逸尘这一击已不拘于行，先前选择以刀罡剑罡来承载斩道，是因为刀罡剑罡凌冽。

然而此刻，那道龙息，却好似比世间万千神兵更为凌冽！龙息之中，除却滚滚金耀外，更有金红交错的神血，神血变化无穷，可化人神，化龙影，化神魔……“真龙神血？

！秦小友竟然动用了神血！”

白苍脸色骤变，虽说陛下今生的星海天妖也很厉害，可他们必须承认，论神血，论血脉之力，真龙，是当之无愧的天地霸主！妖皇桃眸中尽是冷静，并未不甘于秦逸尘的龙血之威，他们只说过不论宝物，但一切却接近于敌人间的厮杀！试想，若是遭遇了可以展露真龙的战斗，那玄武神纹也好，龙血也罢，还有藏拙的必要么？

此刻，天地间显现出极为震撼的一幕，只见秦逸尘那道龙息所过之处，星辰暗淡，宛如死星！“秦小友的斩道，已经强横到这般地步了么？

！”

白苍大惊，尽管他也清楚，斩道的强弱，与秦逸尘自身的神道法则高低有关，可他仍然难掩心底震撼！毕竟面对那灭星而来的龙息，就连妖皇那双桃眸中，都泛起一抹凝重！“斩道所过，星辰寂灭……”妖皇轻喃，骤然间，双臂招展，漫天星辰竟是化作道道星光，向那绝世倩影聚涌而来！“万千星辰归我体，你又如何灭星！？”

星光聚涌，妖皇便是星海，除非将其斩灭，否则一切都是空谈！然而见到这一幕，秦逸尘的龙口，竟是扬起抹玩味的弧度。

“前辈，这一招，咱们之前交手时，你施展过，当时我败下阵来，也确实是我实力不济，不过……我可从未说过，没有抗衡之法！”

此话一出，无名双瞳猛颤，他也和妖皇的化身切磋数月，受益匪浅，可他最终还是没能赢下。

妖皇刚才惋惜，便是因为，他若是也有龙血，能够化龙，那败的就是妖皇！但无名与秦逸尘不同，后者可以说是龙神，也是人神，但无名，如今只是人神！妖皇桃眸一闪，却似不受影响，以她的心境，除非真的让她亲眼目睹漫天星辰尽碎，那绝世容颜上才会泛起涟漪。

然而秦逸尘的笑容，却是必胜的笑容！“前辈知道，我修炼有一位混元金蛟前辈所传之神功，他当初，更传承两道神术！”

“其一为万蛟弑天，前辈见过，但另一道，我未成神，便无法动用！”

“今日，终于可以施展！也请前辈指教！！！”

猛然间，金龙昂首，昂啸天地！“这一招，金凌前辈称为混元吞天，而我，则为真龙吞天！”

天字落毕，竟然日月震颤，而那不断汇涌妖皇体内的星辰，更是剧烈摇曳！而在浩瀚星海的边缘，竟是浮现出一尊尊龙首！龙首在各方出现，又睥睨各方，那龙首与秦逸尘无异，此刻龙口大开，向着漫天星辰咬去！“轰！”

龙牙锋利，龙首竟也是各个足有数万里之伟岸，一道道星辰，竟都是被吞于龙口之中，咬碎，迸裂！星辰虽光耀大作，可与此同时，斩道已轰袭至妖皇面前！ 