    藏在鸟群中，钟峰的安全暂时没问题。

    但是在鸟群中，他对自己未来的处境非常担忧。

    从目前的局势看，皇宫中的斯克鲁高阶强者找不到他。

    混在鸟群中，鸟群的气息非常杂乱，这给他提供了很强大的保护，即使是七阶强者都很难发现他。

    再加上烈阳皇宫占地面积非常大，除非斯克鲁人真的狠心到把后花园中所有的宠物和野生动物全部杀死，否则很难找到他。

    至少在4个小时内没问题。

    但真正让钟峰担心的是4个小时之后该怎么办？

     4个小时之后，马尼纳三世和普朗特将会回归母星。

    他们是神级巅峰的超强存在，无论是精神力扫描范围还是敏感度都要远远超过普通七阶，甚至二三十个普通七阶强者捆起来都不一定是他们的对手。

    这两位加入进来对钟峰的所在地展开地毯式搜查，他必将无处遁形！

    所以钟峰心中想道：“不管怎么样，我一定要想办法在这4个小时内离开皇宫！

    但是……该用什么办法呢？”

    钟峰陷入思考当中。

    ……

    经过三分多钟的思考，他突然想到一个不错的方法，那就是——利用鸟群。

    他周围这群叽叽喳喳的蓝白色小鸟是一个不错的利用对象。

    作为一个六阶的大德鲁伊，他可以用【自然之心】法术和这群小鸟沟通，给鸟群附加一层心理暗示。

    通过这层心理暗示，他可以间接地操控鸟群的行动，让鸟群飞到皇宫的灵能防护罩边上。

    他混迹在鸟群中不会被斯克鲁人发现。

    等到了地方后，他再次使用【镜花水月石】，就可以成功地逃脱升天了！

    思来想去，钟峰觉得这是个不错的主意。

    于是他立即开始行动，使用【自然之心】法术给周围的鸟群制造心理暗示。

    但为了防止【自然之心】法术的魔法波动外泄被斯克鲁人察觉，钟峰不敢过于猖狂地使用这个法术。

    他在枝头间来回蹦跳，一般是贴到一个蓝白小鸟的身上后才释放一点法术，成功控制一个小鸟以后才去控制下一个，做事相当小心。

    所以为了控制整个鸟群，他足足花了整整半个小时的时间。

    ……

    但钟峰不知道的是，就在15分钟前，皇帝马尼纳突然改变了自己的追捕策略。

    这还要从20分钟前说起。

     20分钟前，马尼纳一脸阴郁地回到自己的书房中。

    他本人并没有加入对钟峰的大搜捕。

    虽然如果他加入会让搜捕进度加快一些，但是他毕竟是皇帝啊，皇帝就必须要有皇帝的架子。

    这种搜索小贼的下等事，还是交给他的臣子们去做吧。

    所以他回到书房中准备休息一下。

    回到书房中，书房一切如故。

    唯一有区别的是情报大臣席翁也来到书房中，正在书房里跪着。

    “起来吧。”马尼纳对席翁吩咐到。

    他本想去自己的座位上坐下。

    但是想到刚刚不久有个虫子在这里摸索了好几个小时，这让他感觉到一阵阵的恶心。

    “阳光。”

    “主人我在。”

    “嗡”的一声，一个金光闪闪的3D投影出现在书房的空地上。

    这个3D投影看上去是一个穿着金白相间服饰的斯克鲁大美女，是AI阳光娘化后的样子。

    “通知下人，把书房的里里外外清扫一遍，任何一个角落都不要遗漏。”马尼纳吩咐道。

    “主人，在你离开的这段时间下人已经清扫过了。”

     AI阳光非常了解马尼纳，知道他有心理洁癖，于是提前就把这件事做了。

    “那就再清理一遍！”马尼纳瞪了她一眼。

    “好的。”AI阳光回答完毕，消失在书房的空地上。

    站在一旁的情报部长席翁有些手足无措。

    他小声问道：“陛下，到底发生了什么事？”

    席翁刚刚赶来皇宫，所以他这个情报部长目前还不知道皇宫中发生的事情。

    “一个虫子进来了……算了，还是阳光你来吧，告诉席翁这里发生了什么。”马尼纳懒得自己说，于是让AI助手去做。

    “明白！”清脆动听的斯克鲁女声在书房中回荡。

    她话音刚落，一道金色的光芒突然出现并没入到席翁的大脑中。

    席翁大脑的记忆区被强行植入了一小段记忆，这让他瞬间明白了刚才在皇宫内发生的事。

    花了两分钟消化吸收掉这段记忆，席翁渐渐明白了这件事情的严重性。

    最近50年，烈阳皇宫没有一起敌方间谍成功潜入的例子。

    而且能造成如此厉害影响的，恐怕要追溯到360年前白头鹰一族的天才冒充普通鸟类混入皇宫的事才行。

    而且更让皇帝陛下没面子的是，从发现潜入者到现在已经快半个小时了，潜入者还在皇宫中，他们却丝毫找不到这个潜入者的踪迹。

    这确实是让所有人颜面无光。

    ……

    但席翁毕竟是情报界的专业人士，他立刻开始用自己的专业知识帮助陛下分析问题、排忧解难。

    席翁开口道：“阳光，能把刚才书房中的录像发给我吗？”

    “可以。”

    又是一道金色的光芒没入席翁的大脑，席翁闭上眼睛分析这段新增的记忆。

    大概过了两分钟，他猛然睁开眼睛，向马尼纳说道：“陛下，视频中有一个奇怪的地方，或许我们可以从这个地方入手找出这个虫子！”

    “哦？快说说看！”马尼纳的注意力立即被吸引过来，果然还是专业人士靠谱！

    “陛下是这样的。”席翁解释道：“我仔细地观看了刚才在书房中的监控录像，发现这个虫子对文件关注的偏重点不一样。

    对我们烈阳国的内政，这个虫子好像并不是特别关心，在看文件的过程中大致翻翻就过去了；

    但是对有一类文件，他却格外的注重！”

    “哪一类文件？！”马尼纳也发现问题所在，他刚才在气头上，的确忽略了这个细节。

    “是关于蓝星的文件。”席翁认真地回答道：“只要是关于蓝星的文件，这个虫子停留的时间比其他文件长得多。

    所以我可以大胆的预测，这个虫子是为了蓝星的情报而来。

    甚至可以更大胆的预测，这个虫子就是来自蓝星的人类修士！”

