    第194章不爽不爽

    当修云司的神魂穿过天道禁制去往外界之时，在国师府里的萧天策有所感应，抬头看了看天际，叹息道：“禁制的力量又弱了几分。”

    这时，陆乘风突然出现在萧天策身边，与他一起抬头看着天际，“禁制的力量又弱了，外面不少势力都对这里虎视眈眈。还有地狱深渊那些恶灵，近日异常活跃，大家多注意一些。”

    萧天策不屑道：“如果是之前，我还有那么几分担忧。如今小师妹已经归位，任凭来多少妖魔鬼怪都是白搭。”

    “小师妹还太弱小，在她到达仙人境之前，不到万不得已，不宜让她面对那些事。”

    “大师兄，我知道分寸，放心吧。今日禁制的力量突然弱了几分，想必又是修云司那个臭小子搞的鬼。”萧天策没好气道，想到修云司和自家小师妹的关系，更是郁闷得不行，“大师兄，你说修云司那小子怎么就是小师妹的天命之人呢？”

    他家小师妹是那么那么的优秀，十个修云司都配不上。

    不爽不爽，太不爽了。

    陆乘风也有点不爽，但还是一本正经说道：“天命如此，没有办法。他们两人是天命姻缘，你莫要插手太多，小心天谴。”

    “不就是几道天雷吗？我扛得起。”

    “放心，真有天谴，我和你一起扛。”

    如果修云司敢负小师妹，哪怕遭受再多的天谴，他也不会让这个家伙再见小师妹一面。

    对于这些遥远的事，凌暖半点不知，一觉醒来之后，感觉伤势又好了不少。因为不能修练，也不能动武，无事可做的她只好到系统空间里刷商城。

    只是她一打开系统商城的荧幕，追债信息就弹出来：今天扣除一百功德利息，请努力还债。

    “我都受伤了，你就不能让我休息几天，好好养伤吗？”

    荧幕信息：赚取功德方法多多，可不动武。

    “好好好，我知道了，会尽快把欠下的债务还清的。”

    被系统这么追债，凌暖没了刷商城的心情，将系统荧幕关闭之后，无意中看到柜子上放的三千大道图，于是拿来看看，但不管她怎么触碰都没办法入图，此时她手里的画圈真的就是一幅普普通通的画。

    “算了，懒得费心思。”

    进不了三千大道图，再加上伤势还未痊愈，凌暖不想浪费精力去琢磨有关于修练的事，所以将三千大道图重新放回柜子上，然后出了系统空间。

    人刚出来就听到院子外面传来凌无极兴奋的笑声，“哈哈……暖暖，大伯来咯。”

    凌无极驾驭着飞行滑板直接飞到凌暖的院子里，还在院子上飞转一圈，飞行滑板被他玩得溜极了。

    凌暖从屋里出来，看到凌无极像个老小孩一样在玩飞行滑板，有点无语，“大伯，你找我有什么事吗？”

    凌无极飞到凌暖面前，等滑板安稳落地之后才从上面跳下来，笑呵呵问道：“暖暖，大伯来就是想问问你，这飞行滑板难不难做？”

    (本章完)

