    莫凌轩他们走出医院以后，大家心情沉重极了，脸上已经没有了原本那灿烂的笑容。

    大家肩并着肩，低着头，谁也不说话。

    大家沉默了N久……

    终于莫凌轩开口了，莫凌轩低声说道：“接下来的日子里面我们绝对不可以愁眉苦脸让妈妈不开心，我们要笑要笑的很开心很开心即使是装出来的。”莫凌轩的声音显得是那么的无力，那么的疲惫。

    穆樱灵他们连连点着头，谁也不说话。

    “寒哥哥你跟我来我有话要说。”莫羽晗拉着黎影寒向莫凌轩和穆樱灵的反方向走去。

    莫凌轩和穆樱灵看着他们离去的背影，不说话好久，穆樱灵牵起莫凌轩的手，两个人谁也不说话安安静静的走着。

    莫羽晗把黎影寒拖到了一棵大树下面，黎影寒倚着那棵大树，看着莫羽晗问道：“什么事情啊？急急忙忙把我拖到这里来？”

    莫羽晗先是低下头思索了一会儿，然后猛地抬头看着黎影寒说道：“寒哥哥我知道你不想跟我订婚，你都是因为我妈妈的病为了满足我妈妈最后的心愿才会这样的对吗？我觉得你这样未免也太勉强你自己了，我可以帮你去跟我妈妈说，我就说你不想跟我订婚。”莫羽晗说出这句话的时候心仿佛被什么猛地撞了一下，好疼……

    “羽晗，你在说什么啊？你放心好了我不会在这个时候去跟伯母说那些事情的，难道你不想让伯母没有遗憾的离开这个世界吗？你偏要让伯母带着遗憾离开时不时啊？我会跟你一起完成伯母的心愿。”黎影寒摇晃着莫羽晗的肩膀一脸诚恳的说道。

    “可是，我们之间没有爱啊，我们订婚了对彼此来讲也不是一件好事啊。”莫羽晗的眼睛湿润了。

    “羽晗，我们先走一步算一步吧，没交钱我们只有这一条路可走了，到时候大不了等伯母……我们再找个适当的时机跟大家坦白啊，相信我爸爸妈妈，还有你爸爸他们会理解我们的。”黎影寒看着莫羽晗，阳光透过树叶照射到黎影寒的眼睛上黎影寒的眼睛眯成了一条弯弯的月亮一样的小缝。看起来好看极了。

    莫羽晗低着头没有再说话表示同意了……

