    第300节一代名帅

    第三百节

    这两位大陆上的军事强人，在这充满死亡的战场上，终于再次相遇了。

    扬胜倒背着双手，李天也很自然的站在扬胜的对面。两个人都面带着微笑，好象不是在战场上相见的死敌，倒象是两个久违的朋友。

    “李天，本军师一向是没有对谁服气过，现在看来，你是第一个。咱们这次在关外的战斗，打到现在，我扬胜是输了，但我输的不冤枉。不管使用什么手段，赢就是赢，没什么好说的。”

    “扬胜，你怎么把本神使忘了，咱们可是老朋友了。”神棍那意思，靠！怎么说我也应该算你第二个服气的吧。

    “哈哈哈，神使大人，还别说，我扬胜还真有点佩服你。作为一个受人尊敬的太阳神使，能与李天做出这等翻天覆地的大事情，你的功劳可真不小。李天有你这样一位朋友，我扬胜真的很羡慕。”

    “李子，你听听，你好好的听听，人家扬军师说话的水平就是不一样，这叫能耐。”神棍的虚荣心总算得到了满足。

    “扬胜军师，我李天能有你这么一位对手，也是深感不安。每次和你对阵的时候，说真的，我都是愁的要命。如果不是我身边有这么多好兄弟，有这些六族的勇士帮助，可以说根本不是你的对手。当然，虽然有时候我也耍点小聪明，叫你也上了几次当。但要论真实水平，我和你还不是一个档次，我只是借鉴了前人的一些经验，才能得到现在的成果。

    别的我也不多说，今天你我两人能在这种局面下见面，也是出乎我的意料。我想问一下，如果咱们兑换一下身份，你会放我一马吗？”李天看着扬胜，很想知道答案。

    扬胜摇了摇头，“放肯定不会，但我不会杀你。”

    “说的好！我也不会杀你，但作为一个值得我佩服的对手，我会放了你。扬胜，如果你觉得我李天还算是明理之人，那么，我想请你来做我潮都的兵马大元帅，咱们平起平坐，这可是我的真心话。如果你不愿意，今日咱们就痛饮几杯，条条大路任你走，我李天决不为难你，来日咱们在战场上再战！”

    李天这话一说出，不但神棍楞住了，连他身后的这些六族战士，都吃了一惊。

    扬胜深吸一口气，抬起头来，看了一眼灰蒙蒙的天空，肃穆的说道：“李天！我扬胜做人非常孤傲，可以说到现在一个真心朋友也没有。不过就在刚才，你可以算是我唯一的一个朋友了。就凭你的这分胸怀，我扬胜自愧不如。”

    李天没有说话，扬胜也不再说什么，两个人互相看着对方，目光中充满了欣赏。

    “妈的，看来老子的撩阴腿用不上了！李天这小子想收服扬胜？早知道这样，好人本神使来做多好。”神棍郁闷的想着。

    “李天，这世上有你这么大气的人，可真不多。凭你刚才那句话，就不愧为一方的霸主。这一点，扬某却做不到，真是惭愧的很。与你斗了这几年，还真没与你痛饮一杯，这真是老天不公。”

    “哈哈，扬胜军师，你别说，我李天还真想现在与你痛饮几杯。我看这样吧，大家先放下以前的恩怨，一起去喝几杯怎么样。”

    扬胜点了点头，对身边的这些官兵说道，“兄弟们，我扬胜对不住大家，都把兵器收起来吧。我相信李天大人，不会为难大家的。”

    其实这些关外的官兵，也都想有个好的结局，毕竟谁也不想去死，死亡对大家来说，那只是没办法的时候，才做出的决定。

    “来人，准备宴席，我要与扬胜军师好好的喝上一杯。对这些关外的兄弟，以上宾来对待。”

    李天的一声吩咐，一场生死对头间的大对决，最后竟然戏剧性的收场。周豹开始安排六族战士，对战场进行清理，掩埋死难的兄弟。

    酒逢知己千杯少，李天与扬胜在酒桌上，把这几年来经历的战斗，从头到尾细说了一遍。神棍也是跟着猛往自己身上揽功，生怕扬胜把他漏掉。张桂花也很高兴，毕竟她的家人都在贵和，自己对扬胜也是非常的敬佩。

    人生如梦，梦如人生！李天与扬胜在醉意中就是这种感觉。从李天离开江夏的国都下野，至今还没睡过一个安稳觉。但今晚，李天始终睡不着，不知道为什么，李天心里非常惆怅。加纱温柔的在一旁给李天捏着头，她知道这段时间，李天的身心都非常的憔悴。直到天快亮时，李天才算进入梦乡。

    日上三竿，神棍才忍不住敲响李天的房门，把李天和加纱喊了起来。

    “都什么时候了，还不起床！年轻人要注意身体！传宗接代的活忙一下就行了，老是干那事，对身体不好！”

    加纱不好意思的赶紧穿好衣服，帮着李天把衣服穿好，加纱一边忙碌一边心里咒骂着神棍。

    李天洗刷完毕，和加纱一起来到大厅中，不少将士已经在那里等待着李天。

    “扬胜军师怎么没有到来？”李天看了一下四周，问了一句。

    “切！那家伙昨天喝的不比你少，估计酒量不行，还睡着呢！”神棍说了一句。

    “大人如果有事情找他，要不我叫人去喊他起床？”郭静说道。

    李天眉头一皱，“算了，还是我亲自去叫他吧。”

    神棍撇了撇嘴，对着张桂花说道：“这家伙有毛病！”

    李天来到扬胜的门前，他没有敲门，只是站在门外。李天静静的听了一会儿，长叹了一声，“唉！你终于还是走了！”说完，推门进入扬胜的房间。

    扬胜躺在床上，床边的地上，有一把带血的刀。一代名将，鬼军师扬胜，微笑着离开了人间。

    扬胜留下了两封遗书，一封是写给李天的，另外一封，是写给他的老父亲的。

    从昨日扬胜的话语中，作为曾经当过职业骗子的李天，对心理学非常有研究，就听出了扬胜要离开人世的想法。李天也没有劝阻，只是从其他渠道想把扬胜的心魔解除，但李天还是没有成功。

    扬胜给李天的遗书写的很简短，上面只有几句话，但写的非常真诚。

    李天吾弟，为兄一生能得你这么一位朋友，也可以含笑而去。作为败军之将，扬胜不敢另投明主，对贵和只能以死谢恩。只是家中老父不能尽孝，作为不孝子，扬胜有个不情之请，想请李天大人代为照料家父。扬胜此恩不言谢，只有来生再报答。最后落款，扬胜绝笔！

    李天收起了两封遗书，对门外喊道：“来人，集合全部人马，为扬胜军师~~送行！”

    谁也没想到，一代名帅鬼军师扬胜，竟然是这么离开了人间。六族的将士，作为对手，对这位鬼军师扬胜，倒是非常的佩服。葬礼办的肃穆而隆重，每个人都觉得应该对这位鬼军师给以应有的尊重。

    扬胜作为大陆名人，流星般的忽然逝去，在大陆上不压于一场大地震，所有的国家都觉得不可思议。

    塔吉与拉哈立刻递交国书，承认战败，开始与新月展开谈判。贵和钱富更是惶惶不安，赶紧把两路大军合兵一处，准备应付李天的反击。蠢蠢欲动的大安残余势力吴飞，听到这个消息，既是高兴也是伤心。对李天更是畏惧如虎，本想一争天下的雄心，也暂时的放了下来。

    李天没有立刻向潮都进发，他在等待着司徒影的到来。三日后，司徒影率领着两万五千将士来到边关，并带来三千名新月巫师，准备为潮都助战。看到司徒影大军到来，李天这才升堂点将。

    现在的潮都大军，李天可谓兵多将广，又没了关外的后顾之忧。潮都那边，疯子冯托尔泰，经过这么长时间的养伤，终于可以提枪上马。听到扬胜自刎的消息，冯托尔泰知道战事看来快要结束，说什么也要参战。

    这一次，李天虽然身在边关，但发布的命令，却是真对所有潮都将士。

    “传我命令，命潮都将士于五日后，全面展开对贵和大军的反击。我将于五日后，率领边关大军，赶到潮都，一起内外夹击贵和大军。并命令冯托尔泰率领三万人马，前去平都方向埋伏，对贵和钱富溃败之军展开击杀。”

    李天下完军令，一名飞禽族战士，不敢怠慢，赶紧接令出去传递消息。

    李天接着下了第二道军令。“令郭静将军率领狂战士，火速赶往潮都方向，探查一切贵和大军的动向，等待边关大军的到来。命新月国师司徒影，率领一万大军及三千名巫师战队，前往谷城方向，在那里截杀贵和溃败之军，不得有误。”

    “得令！”郭静与司徒影齐声答道。

    “这一次，为了潮都，也是为了天下的长治久安，所有人不得有一丝的差错。”李天也是铁了心要灭掉钱富，统一关内。

    神棍等了半天，也没听到有他两口子什么事情。眼看着李天就要退堂，神棍气的一拍桌子，“呔！你小子是不是不长眼睛，本神使离你最近，就他妈坐在你旁边，竟然连提都不提。我可告诉你李天，这一次别想再叫我在后面歇着。”

    张桂花也是怒目圆睁，“你李天就是不公平，光给你老婆安排了命令，为什么没我潮都第一女将张桂花的事情。”

    李天揉了揉太阳穴，看了一眼厅内的众将官，小声的说道：“这一次，你俩就别参与了，咱们一起看个热闹就行，不能叫你俩冒险。等这场战争结束，就给你俩大婚，咱们还是在一起，指挥指挥就行。”

    “放屁！”张桂花好不客气的骂了一声。

    神棍也跟着骂道：“不但是放屁，而且是放闲屁！这次不叫我两口子出战，门都没有！”

    ＃＃＃！李天气的要命，这俩是什么人啊，本想不叫你们去冒险，这到好，神棍还整出一个不但而且。

    “好好好！既然你俩非要出战，有一个重要任务，我本想交给周豹。既然你俩非要出战，那就交给你俩吧。我可说好了，这个任务可是非常重要，绝对不能有失误的地方。”

    “靠！本神使出马，什么时候不是旗开得胜，有屁快放！”

    当着众将官的面，李天气的直翻白眼，“你俩听好，现在我命令，神棍与张桂花率领一万大军，在齐河岸边驻守，等待给钱富最后一击，绝对不能放他们残兵败将过齐河。”

    神棍和张桂花看了李天一眼，神棍问道：“李天，如果钱富那家伙不从齐河走，那我们不是白等了，你小子不会是耍我俩的吧？”

    “废话，其他道路都已经被我潮都大军堵截，钱富一但落败，经过几次的拦截，他只有走齐河这条路回贵和。我就怕你两口子出什么差错，叫钱富逃了。”李天气哼哼的说道。

    神棍不服气的阴笑两声，“哼哼，不是和你吹，只要那家伙在齐河通过，本神使就提他脑袋来见你。想在我太阳神使的眼皮底下逃跑，门都没有。老婆，咱们走！点兵去！”

    李天看着神棍两口子走出大厅，无奈的摇了摇头，对神棍和张桂花，李天真是一点办法也没有。

    只是李天可没想到，这一次神棍可是失了大误，把李天一统关内的大计，破坏的干干净净。

