    轰！

    天灵境强者冷冥身形伟岸，灵器战甲锃亮，也不见他如何作势，体内一朵蓝色的‘花’在轻轻摇曳着，挤满了这方天地，绽放出无尽的神辉，赤霞缭绕，大道轰鸣之声不绝于耳。

    星空中茫茫一片，到处都是光，到处都是这朵蓝色的‘花’引动的异象，如同山岳一般巨大，照亮了天宇！

    不需要任何多余的修饰，似乎对于冷冥而言，这朵‘花’便足以摧枯拉朽，横扫一切！

    “灵种开花，天灵境强者的标志！”萧叶倒吸了一口凉气。

    他曾经和星罗城城主对立过，但是并未正面对决，所以这还是他第一次，感受到天灵境强者的恐怖之处。

    轰！

    只见这位天灵境强者冷冥，轻轻一掌就朝着萧叶抓来，恐怖的气机席卷星空，让周边的古星都在轻轻颤动着，像是要崩碎开来。

    至于萧叶更是如遭重击，这一掌还未临进，就让他身体弯曲，身体发出了咔咔之音，喉咙一甜，差点吐出鲜血。

    “太初灵种！”

    萧叶大吼，体内的太初灵种轻轻一颤，化为了一道无量光，白茫茫的一片，似一挂银河垂落，让他浑身一轻，竟然撑开了冷冥的气机压制。

    萧叶的太初灵种，虽然还未生根发芽，但是却拥有万千气象。

    “嗯？”

    “好可怕的灵种！”

    冷冥的面色一变，双手结印，赤霞蒸腾，让那朵蓝色的花迅速膨胀，产生了极阴之力，像是一把巨大的斧头，朝着萧叶斩来。

    “我经历千辛万苦，这才凝聚出了太初灵种，今天我倒要试试，太初灵种有多强！”

    萧叶一双眸子炽烈了起来，满头发丝飞舞，他体内的灵种像是一颗炸弹爆炸了一般，汹涌澎湃的能量爆发而出，汇聚在他双手之上，在迎难抗击。

    剧烈的碰撞，爆发出了不朽的光芒，整片星空都像是崩塌了下去，击穿了九重天。

    噗嗤！

    萧叶的身体一颤，不过抗击了片刻，最终还是因为差距太大，肺腑震荡，张嘴喷出了一口鲜血，身形宛如一道利箭爆退了开去。

    “小子，你是不是修炼了始法古经？”

    “看你的样子，分明才化灵境初期，并未施展灵法，却堪比地灵境武者了，即便是风华绝代的姜空，在当年也不过如此。”

    “到底是怎样的灵种，才能让你有如此实力。”

    冷冥停手了，满脸的震撼之色。

    他乃是灵魔麾下的执法使者，曾经征战无数古星，铸就了赫赫威名，是名副其实的天灵境超级强者。

    他只要出手，完全可以灭杀大群化灵境的武者啊。

    “玄龙前辈曾经带我进入了圣墓，我获得了时间大圣的圣威认可，获得了太初古经。”

    所幸冷冥很快就停手了，萧叶并没有受重创，他飞过来说道。

    来到灵都，他修炼了始法古经自然会暴露，也没有什么好隐瞒的。

    “玄龙前辈竟然带你进入了圣墓？他还真是看重你啊！”

    “原来你修炼了太初古经，难怪了……”

    听到萧叶的话，顿时冷冥表情变得极端复杂，又是震惊又是感慨。

    “你小子勇气可嘉，放眼三千大界，即便有太初古经的机会，也没有几个人有勇气去修炼啊。”

    “不过太初古经，可以让你在化灵境无敌了，在灵都之中站稳脚跟。”

    “跟我来吧。”

    冷冥说完，身形一闪，就朝着一颗古星冲去。

    萧叶迟疑片刻，跟了上去。

    这颗古星处于蓝魔星域的灵都范围之内，比星罗古星还要庞大七八倍左右，古星之上云雾缭绕，宫廷楼阁无数，一个个身穿华美服饰，长相迥异的仆人穿梭其中。

    “不要觉得震惊，蓝魔大人坐拥整个蓝魔星域，我作为蓝魔大人麾下四大执法使之一，在灵都也是拥有自己的数颗古星的。”

    “就比如眼前这颗古星，就是我的。”

    似乎因为萧叶爆发出来的实力，让冷冥改观了，所以态度不错，也给萧叶稍微介绍了下灵都的情况。

    总体来说，灵都是无敌灵阶强者蓝魔的栖身地，相当于真灵大陆一个宗派的总部。

    当然，光是灵都就比真灵大陆庞大太多了，除了有不少势力错综复杂之外，以蓝魔麾下的强者为尊。

    蓝魔在灵都拥有绝对话语权，高高在上，麾下有五大执法使，全部都是天灵境的超级强者，代替蓝魔执行法度。

    另外，还有百位地灵境的灵王，受命于五大执法使，通力掌控了过亿的蓝魔灵军，监管整个蓝魔星域。

    “这……”

    萧叶闻言嘴角一抽。

    过亿的灵阶强者，组成的蓝魔灵军？

    这是什么概念啊，简直太可怕了。

    难怪在蓝魔星域，蓝魔拥有至高无上的权力了。

    “你修炼了太初古经，虽然才化灵初期，但是实力却堪比地灵强者了，一般同境界之中，即便修炼了其始法古经的武者，都无法和你争锋。”

    “恰好蓝魔星域的百位灵王有所损失，两年后会面对整个蓝魔星域进行选拔。”

    “如今蓝魔星域已经有大量的天才听到消息，来到灵都提前做准备了。”

    “我觉得你可以去试试，一旦登临灵王之位，手握百万雄兵，甚至可以为私用掠夺机缘和宝物，说不定可以让你的太初灵种生根，晋升到地灵境。”

    冷冥突然表情严肃的说道。

    “灵王之位？”萧叶闻言微微一愣，随后有些狐疑的看向对方。

    这个冷冥一开始见到他，可不是这样的态度啊！

    难道对方是单纯冲着玄龙的面子？

    “百位灵王，受命于五大执法使，所以每一个灵王之位，我们执法使都会想办法安插自己的人上去。”

    “如果你愿意一试，我会传授你灵阶的宝物。”

    似乎看出萧叶的疑惑，冷冥也不掩饰，大大方方的说道。

    “原来如此！”

    “冷冥前辈，我同意。”

    萧叶闻言眼前一亮，没有犹豫就点头道。

    他虽然得到了太初古经，但是灵阶修行，光有古经可不行，还需要灵阶的修炼资源。

    而眼前可是一个极好的机会。

    只有身处高位，他才能改变亲友的命运，甚至保护真灵大陆。

