
　　“两者根本不一样，凌波微步讲究的是身法，而这咫尺天涯讲究的是瞬息之间。他一步跨出，就能在数米之外，而凌波微步需要施展身法，速度虽然一样，但是凌波微步有反应的空间，这咫尺天涯没有。”

　　“你直接说比凌波微步强不就行了？”叶龙狂翻白眼。

　　“你也可以这么理解。那咫尺天涯是人族秘术，凌波微步只是逍遥子创出的身法，有的比吗？”陆兄也翻了个白眼。

　　“叶城主，不知我徒儿哪里得罪你了，你却要废他四肢。”穆人清和颜悦色的说道。

　　他虽然是一副老人模样，不过却给人一种仙风鹤骨，神秘莫测的感觉。

　　他浑然不提鲜于通被蛇媚杀死的事实，而是提到叶龙要废了鲜于通的决定。

　　因为他知道，叶龙看着蛇媚杀死鲜于通而没有阻止，显然叶龙已经默认了，但是他却没有说出来……他只是要废了鲜于通，结果属下失手了，杀死了他，这能怪他吗？不能啊。

　　虽然他有责任，都是却不是主要责任。

　　“玄慈方丈，你看人家正主说话就很好听了，记住啊，出家人不打诳语，你明明知道我没有要杀鲜掌门的意思，你却栽赃陷害我，本城主心里苦啊。”叶龙没有回答穆人清，而是将目光放在了玄慈方丈身上。

　　这老和尚，你自己一身罪过，还想栽赃我，信不信老子给你的秃头戴个帽子？！那叶二娘虽然毁容，不过老子可是有养颜丹的，容貌被毁，只是一个养颜丹的事。

　　陆兄一共给他五颗养颜丹，给了李秋水一颗，还有四颗，一颗他已经有了打算，是给丁典的老相好，凌霜华的。

　　也就是说他还有三颗养颜丹可用。

　　“阿弥陀佛，老衲失言了。不过，你的属下，却杀了鲜掌门，这是对我们正道门派的挑衅。今日老衲必要替天行道，杀了这个妖女。”玄慈方丈脸色一阵通红，叶龙的话，他没打反驳，虽然是叶龙默许属下杀的鲜于通，但是人家没下这命令啊！

　　“老和尚，人家师傅都还没说什么呢，你就跳出来叽叽歪歪，少林寺的和尚，都是这么爱管闲事吗？还是说着急送死？信不信本姑娘送你去见佛祖。真是给佛丢脸！”蛇媚脸色一寒，一股儿肃杀之意直接将玄慈方丈蔓延。

　　叶龙咂咂嘴，这蛇媚的性格与其他生肖战将迥异啊！

　　得，看来以后这打嘴炮的事情，自己也不必做了。

　　打人，有龙舞和琥珀。

　　打嘴炮，蛇媚足矣。

　　玄慈方丈被蛇媚说的一愣一愣的，他没想到这妖女，竟然如此尖牙利嘴。

　　“阿弥陀佛。”玄慈叹了口气，他闭嘴了。

　　“穆前辈，你身为鲜于通的师傅，可知他的为人？”叶龙也不再关注玄慈方丈，而是看着穆人清说道。

　　“叶城主所言何意。”穆人清微微皱眉。

　　“穆前辈应该认识白洹吧，如果在下所料不错，白洹也是前辈的弟子，白洹之死，前辈就没有疑惑吗？”叶龙问道。

　　“你是说白洹的死另有蹊跷？与于通有关系？”穆人清微微一惊。

　　“白洹就是死与鲜于通的毒手，他是中了金蚕蛊毒，至于金蚕蛊毒出自哪里，前辈应该知道。”叶龙平静的说道。

　　“你如何得知？我又如何相信你？就凭你的一面之词吗？”穆人清即使心中震惊，也不相信叶龙。

　　“信与不信跟我有什么关系？”叶龙耸了耸肩，意思就是在说，你信就相信，不信又能奈我何？

　　“你就是因为这件事，才对他起了杀心。”穆人清背负这双手问道。他打算动手了，叶龙说的是真的还是假的，如今已经无所谓，就算是真的，这也是师兄弟之间的自相残杀，是他下华山内部的事情，还轮不到叶龙插手。

　　自己的徒弟，下华山掌门死在叶龙属下的手中，自己这个下华山师祖要是不站出来讨个公道说法，那下华山还怎么在江湖中立足。

　　“我没有对他起杀心，不过他也是死不足惜。我曾经身中玄冥神掌，被寒毒折磨，幸得蝶谷医仙胡青牛的救助，让我多活几年。”叶龙走到场中，环视着周围的人，然后平静开口，这些人都是来自各大门派，势力组织，都是江湖中人。对于胡青牛，应该都很了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到叶龙的话，许多人都暗自点头，因为叶龙身中玄冥神掌，并不是秘密，江湖中的许多人都知道，他得到蝶谷医仙的恩惠，想来也是真的。

　　“为了报答蝶谷医仙，我需要帮他复仇。当年医仙途径西域，救了一个身中蛊毒，危在旦夕的人，并且将自己的妹妹，胡青羊许配给了他。可是那人为了当上华山掌门，竟然害死胡青牛的妹妹胡青羊，那时候的胡青羊已经有孕在身，可以说是一尸两命。”

　　听到这里，周围的人无不脸色动容，那个人的身份已经显而易见了。

　　“而那个人，也顺利的迎娶了下华山派上任掌门的独生女，顺理成章的成为了下华山掌门。而白洹正是撞破此事，才会被那人毒杀。”

　　“是鲜于通嘛！他真的是人面兽心啊。这种人，就是死不足惜。”有人恨声说道。

　　“为了自己名利，竟然该死自己的女人，并且还是救命恩人的妹妹！这鲜于通，就是最阴险的毒蛇。”

　　“这人正是鲜于通，至于他为何中了蛊毒，是因为他曾对一苗疆女子始乱终弃，如果不信，穆前辈，自可去初清国苗疆地界寻那一对父女，真相自然而然就会浮出水面。”

　　“或者说，穆前辈可以回去问问鲜于通的妻子……我想胡青羊的死，她也有一份责任。”叶龙连连冷笑。

　　“你说的可是真的？”穆人清沉声问道。

　　“我受恩于蝶谷医仙，自然要帮他，让鲜于通身败名裂，这种人，死不足惜。我叶龙手中不曾有过人命，即使他坏事做尽，丧尽天良，也只是废他四肢，你感觉我会像说假话？”叶龙朗声说道。

　　“对！我相信叶城主的为人！”

　　“无双城叶城主乃仁义之人！对百姓更是犹如对亲生父母一样！这种人，乃是仁义君子，怎么可能诬陷鲜于通这卑鄙小人。”

　　……

　　力挺叶龙的人越来越多了，声音此起彼伏。

　　“阿弥陀佛，善哉善哉。叶城主说的话，半真半假，如今死无对证，叶城主自然想说什么就是什么。”玄慈方丈道了句佛号。

　　“呵呵，你这老秃驴，是巴不得我与下华山派开战吗？你身为北少林方丈，言语之间，尽是挑唆之意，你安的什么居心？”叶龙冷冷的盯着玄慈方丈。

　　“你……”玄慈方丈指着叶龙，就要开口反驳。

　　“你什么你？鲜于通被杀，穆前辈都还没有讨说法，你就跳了出来，你想干嘛？彰显你北少林的低位？如今我说出事实，你却说死无对证！那好，你有什么证据证明我说的是假的。”

　　“鲜掌门已经死了，老衲怎么证明。”玄慈方丈一阵懵逼。

　　“玄慈方丈，这是人家下华山的事情，穆前辈都没有说话，你就别参合了。”

　　“对啊，对啊，你北少林虽然是武林泰斗，但是都管到人家下华山来了，穆前辈是脾气好，如果换成我，早就不开心了。”

　　一旁的人七嘴八舌的说道，这些人都是三流门派的帮主，或者说头头，能看到北少林的方丈吃扁，他们自然要落井下石，好好奚落奚落。

　　而穆人清脸色已经黑了下来，本来他倒是没觉得这个玄慈方丈多管闲事，别有用心，如今听叶龙的话，怎么感觉这个玄慈方丈巴不得自己与叶龙动手呢？

　　自己下华山可是在大元国境地，而叶龙是大元国江州之主，将来可能会打下更多的地盘……自己贸然跟他开战，杀了他还好，若是让他逃了……后患无穷啊。

　　并且能不能杀，还不一定呢，叶龙那个属下，不简单，他也没有把握在那女人手中杀了叶龙，如果叶龙一味逃跑，他也无可奈何。就算杀了，而下华山面对的，可就是整个江州的怒火了，如今叶龙锋芒正盛，江州百姓对他更是爱戴无比，若是叶龙被他杀了，面对的将是整个江州百姓。

　　这个代价，下华山承受不起。

　　“玄慈方丈，你若无事，就洗洗睡吧。”穆人清平静的说道。

　　“呃……是老衲多管闲事了。”玄慈方丈被穆人清这一句话怼得哑口无言，脸色通红。

　　“老和尚，让你多管闲事，要是再不知好歹，老子就让世人知道你这老和尚的真正面目。”叶龙心中冷哼道。

　　“叶城主，你所说之事，老夫会亲自去调查了解，如若叶城主所言非虚，这件事就此作罢，如果叶城主骗我，我穆人清自会为徒儿讨回公道。”穆人清盯着叶龙说道。

　　“前辈请便。”叶龙耸了耸肩，任穆人清去了解，真相就只有一个，那就是他说的所言非虚。

　　穆人清只需要找到鲜于通的妻子了解一下就行，如今鲜于通已经死了，他的妻子自然不会再隐瞒了，她如果隐瞒，只是自寻死路，并且还有苗疆父女呢。

　　穆人清冷哼一声，然后一步踏出，就出现在了几丈之外。

　　身影再次一动，就消失不见了。

　　“叶城主，我解散我们鲨鱼帮，加入您的中都丐帮，不知道可以不？”一个中年人，带着自己的手下跑了过来。

　　“中都丐帮已经成为过去，在下也不想再混迹江湖，今日来这里，其实就是为了与雄霸了却昔日恩怨，此间事了，我将会在江州大举义旗，不再过问江湖中事，一心准备推翻大元，驱逐鞑子，平定乱世。”

　　叶龙沉吟片刻，然后说道。

　　他心中已经有了想法。

　　叶龙，是一方势力强横的诸侯，志在平定乱世，一统江山。

　　龙主，是强大的武林高手，志在整顿武林，一统江湖。

　　“叶城主高义啊，心系百姓，只是我等过惯了漂泊的日子，无拘无束，随心而欲，如若不然，早就想加入叶城主的军队，反抗大元国了。”有人说道。

　　其实说白了，他们多多少少都带着一些武功，在江湖中飘荡了十几二十年，让他们加入义军，听人指挥打仗，心里毕竟还是有些抵触。

　　叶龙无所谓的笑了笑，这些武林中人，虽然武艺高强，但是却不适合上战场。

　　他们没有此意还好，若是他们想加入他的义军，叶龙还真的不好管理他们。

　　战兵，可是与武林侠士不同的。

　　战士上了战场，是需要流血，是可能丢下性命的！不是你死，就是我亡！他们上战场的目的只有一个，为了家人，为了家园，为了过上幸福的生活。

　　他们会流血流汗不流泪！

　　而武林侠士，根本就没有那种视死如归的意志，打不过我就逃……反正我能混迹武林，我能隐居，我可以吃饱就行！

　　武林高手，在战场上能取到的效果，无非就是出其不意，擒王擒帅。如果被对手提防，没有成功，任你武功再高，被成群的战士围攻，也会力竭而死。

　　战争的胜负，还是取决于真正的战士。

　　并且那种战死在战场一线的武林高手，屈指可数。有些高手负责保护主帅安全，但是一旦被敌方抓住了主帅，主帅亡，那些所谓的高手自然不会留下拼命。

　　这点上，叶龙就挺佩服郭靖！镇守襄阳，拼尽自己最后的一丝力量，最后与黄蓉战死襄阳城！

　　或许有人说郭靖愚忠，郭靖傻。

　　但是如果换成叶龙，他也会战斗到最后一刻，即使知道最后的结果，是败亡。

　　也就是叶龙这不怕死，敢拼敢打的精神，让他成为了新一代兵王战神。

　　因为在叶龙的世界中，他每一次上战场，都会将这场战斗，当做是最后一场战斗！他每一次，都会留下遗言。

　　保家卫国，义不容辞，永不退缩。

　　一连几天过去了，雄霸始终没有出现，天下会的人，更是没有见到，这让叶龙有些遗憾，想要和雄霸了却恩怨，只能等到自己兵临中都古城之时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十三章 保家卫国，永不退缩免费阅读。https://xs.23sk.com 