    “他，他要战大帝吗！？”

    “这绝对不可能，哪怕他可以一拳轰碎半帝，但大帝又岂是和半帝相提并论的？”

    所有人匍匐在地，发自灵魂的颤抖，不敢直视神风真容。

    这不是大帝法旨，而是像上次一样，是大帝真身降临！

    而秦凌云现在所做的，赫然是在叫板一尊真正的大帝！

    他疯了吗，真以为自己天下无敌了？

    神风没有说话，只是静静的看着秦凌云，随后，轻轻的吐出一口气。

    “哗！”

    刹那间，天昏地暗，震耳欲聋的狂风声响彻整片大地，那连绵不绝的山脉被瞬间拔起，四海溅起万丈巨浪，虚空都被狂风给吹裂了，露出闪烁的星辰，宛如末世降临。

    最后，狂风凝聚在一起，演化成一柄惊天巨剑，万丈光芒穿透空间，伴随着雷隆之音，对着秦凌云狠狠的劈了下来！

    这一击，让所有的生灵从头凉到了脚跟，这才是大帝的力量，举手抬足便可毁灭一域，达到了所有强者难以理解的高度！

    秦凌云后背一片刷凉！

    他本以为，自己有了比翼心法十倍的增幅，一拳毁灭半帝，可以和大帝叫板一下。

    却没想到，半帝和大帝之间的差距如此巨大，就像是婴儿和青壮年一般，根本就不在一个生命层次！

    这股力量，根本不是他现在可以抗衡的，哪怕内世界运转到极致，十个中域叠加在一起，面对这通天巨剑带来的威压，也近乎要蹦碎！

    大帝，已经将天地能量参悟到极致，这狂风法则，远远超越了世人对“风”的理解！

    在众人眼中，风的作用只是吹拂，而在神帝的手中，就是毁灭世界的力量！

    “咚！”

    秦凌云猛的大吐一口血，根本连一丝抵抗都做不到，直接被巨剑斩进深不见底的鸿沟之中，再无声息！

    “凌云！”

    阙傲雪呲目欲裂，她一头白发飞起，滔天的魔焰浸透苍穹，整个人的气息瞬间暴涨，在极度悲愤下，竟然连连突破，从神皇小成直晋圆满！

    她疯了似的向神风杀去，恐怖的魔气撕裂晴天，仿若一片星空沸腾翻涌，整片天地都是妖魔在嘶吼，仿佛要将世界化为炼狱！

    与此同时，王昊等人也不要命的冲了过去，他们和秦凌云羁绊极深，是兄弟手足，哪怕对方是大帝，也无法抹平他们心中的怒火！

    可是，神风连看都没看他们一眼，在将秦凌云斩到鸿沟后，身影便消失在原地。

    “轰隆隆！”

    万里神光打在神风刚刚所处的地方，直接将虚空给打到炸裂，恐怖的余波荡漾出去，震碎了大地，泯灭了苍穹，山峦长河化为齑粉！

    “神风，你给我滚出来！”

    阙傲雪已经疯魔了，她不要命的向苍穹打去，想要将神风大帝给震出来。

    秦凌云若是身死，她活着还有什么意义？

    见到这一幕，其余观望的强者有幸灾乐祸，有惋惜，也有感慨。

    大帝，永远都是众生无法匹敌的存在。

    哪怕是秦凌云这样的一代神话，终究因冲撞大帝，为自己的狂妄付出了生命的代价。

    不过有一些强者则是蹙起了眉，总感觉这个无垠大陆第一狠人，不可能就这么简简单单的陨落。

    要知道，这个家伙可是连天罚都奈何不了啊！

    仿佛为了印证这些人的猜想，一道轻微的咳嗽声，从鸿沟中传出。

    这声音极其轻微，哪怕放在平时，都不会引起丝毫的注意，更何况在震耳欲聋的爆炸声中就更显得微不足道了。

    不过阙傲雪则是一愣，血红的双眸突然焕发出神采，她猛的向下冲去！

    不一会，就抱着满身是血的秦凌云飞了上来。

    “都回去。”

    秦凌云虚弱的摆了摆手，仿佛用尽了最后一丝力量，再度陷入昏迷当中。

    王昊等人一愣，他们激动的将秦凌云围住，一群人化为流光消失在天际。

    “哗！”

    六域直接沸腾起来！

    这个家伙也太强悍了吧，当真是气运之子，竟然在大帝的手中捡回一条命！

    这下子，再也没有人怀疑秦凌云是否会在当世证道神帝了。

    这种人若是还不能成为神帝，那么世间就没人能成帝了！

    “这种气运，当真是……”

    远处，夏十一站在虚空中，背后神剑嗡嗡作响，像是马上要破鞘而出，斩破天地。

    他有些无语，李白还真没说大话，在和无边血海交战之前，好像还真是谁都奈何不了这个家伙，就像是冥冥之中有一股未知的力量在守护着秦凌云。

    “算了，先办正事。”

    夏十一摇了摇头，向九霄云阁的方向飞去……

