
　　“我擦，这他妈都是什么人呐，大白天的往怀里揣支卡宾枪，他是怎么通过安检的？”鱼眼缩在靠背后面叫道。

　　山猫道：“你别管他是怎么通过安检的，总之他现在有自动火力，别出去送死，悠着点，看准了，他的卡宾枪子弹总有打光的时候，等到他换弹夹的时候我掩护你，你负责干掉他，有没有问题？”

　　“有问题，为什么不是我掩护，而是你掩护？”鱼眼不满道。

　　“我枪法没你准！少废话，快，他没子弹了！”山猫说着就伸出手枪向对面胡乱开了几枪。

　　鱼眼没办法，只能咬牙起身向那德国人开枪，那端着卡宾枪的德国人见子弹打光了，正准备蹲下换子弹，这时鱼眼已经起身瞄准了他。

　　“砰砰”连开两枪。

　　两发子弹都打中了那德国人，剩下的一个德国人大惊，立即起身还击，但此时山猫正在开枪，两发子弹打在座椅上，吓得那德国人又蹲下了。

　　蹲下的德国人一看自己的同伴身中两枪，已然只有出气没有进气，恐怕活不了了，就想冲过去干掉波洛巴，但他刚起身又遭到了山猫和鱼眼的射击，只能趴下躲避子弹。

　　山猫一看剩下那德国人被压制了，当即弯着腰站起来用手枪对准那人藏身的座椅，随后向鱼眼打了一个手势示意他从座椅上跨过去，而山猫自己则顺着走廊慢慢小心靠过去。

　　“德国人，投降吧。只剩下你一个了，你怎么也跑不了。还不如投降，我保证你的生命安全！”佐伊趴在座位上喊道。

　　“蠢货！”山猫不由暗骂一声。

　　果然，“啪啪”两声枪响，回答佐伊的是德国人的两两颗子弹。

　　这下害得山猫和鱼眼两人又不得不找抵挡躲避，等到两人蹲下身子时，那德国人已经拉过同伴的尸体，取下卡宾枪和两个弹夹，以非常快的速度换上弹夹之后。操起卡宾枪就是一真狂扫，这下乐子大了，山猫和鱼眼两人再次被压制。

　　那德国人左手提着卡宾枪，右手拿着手枪，一边用卡宾枪压制山猫和鱼眼，一边向波洛巴和佐伊两人靠过去。

　　整个车厢内的人都吓得瑟瑟发抖，在刚才交火的几分钟时间内。已经有不下十个人中了流弹，还没事的人都不敢起身，唯恐被乱飞的子弹击中。

　　佐伊和波洛巴两人躲在座椅靠背后面，感觉有点不对，抬头一看，却发现那德国人已经到了跟前。右手上的手枪正摆过来对准了波洛巴的脑袋。

　　佐伊和波洛巴两人心里顿时咯噔一声，完了，完了，这下完了！谁知那德国人说：“波洛巴先生，请跟我走一趟吧！”

　　“你是谁？为什么要我跟你走？”

　　“砰”又是一声枪响打断了波洛巴的话。山猫开了一枪，那德国人一声闷哼。发现自己的右肩膀中了一枪，如果不是反应快，恐怕这一枪就不是打中肩膀，而是打中胸膛了。

　　德国人咬着牙再次向山猫和鱼眼打出了几梭子子弹，又快速向旁边的窗户扫射几发子弹，身体腾空而起撞向已经破碎的车窗玻璃，整个人飞出了列车。

　　山猫看见后迅速奔过去将头伸到窗外，发现那德国人落地之后在地上打了几个滚，屁事都没有，钻进草丛几下就不见了踪影。23sK.com

　　鱼眼也跳过来向窗外看了一眼骂道：“次奥，这德国佬倒是机灵，见势不妙就开溜了！”

　　“干正事要紧！”山猫说了一句转身捡起地上一只手枪，又将死去的英国特工的手枪和弹夹搜出来装进自己的口袋。

　　火车上发生这么火爆的枪战，乘警都不知道躲到哪儿去了，哪敢出来制止？山猫收好枪支和子弹走到波洛巴和佐伊面前掏出一支烟点上吸了几口：“我说伙计，战争结束了，难道你们还打算趴在地上过圣诞节吗？”

　　“咳咳，佐伊，我叫佐伊，我是警察！你们是什么人？”佐伊慌忙站起来整理了一下自己的衣服说着。

　　鱼眼凑过来说：“嘿嘿，每次都是完事了警察才出来打扫卫生！”

　　佐伊听了这话脸上一阵尴尬，而波洛巴则是一副警惕的神情看着山猫和鱼眼，山猫见状收起手枪笑道：“嘿，伙计，别紧张，两位是佐伊和波洛巴先生吧？我想应该是的，否则那两个德国人也不会向你们开枪了！好吧，好吧，我做一下自我介绍，呃，由于特殊原因，有关我们的身份不便相告，请两位见谅！你们不需要知道我们是谁，你们只要知道我们是奉命来保护你们的就够了！”

　　波洛巴大量了一下山猫和鱼眼，点点头说：“即使两位不说，我也猜得到你们的身份，根据你们的肤色和体貌特征，在加上这几年在国际上风头正劲的天网情报局，我想你们应该是天网情报局的人，我说得没错吧？”

　　山猫抬手制止道：“停，现在不是讨论我们的身份的时候，两位跟我到吸烟处说话！”说着就向车厢衔接处的吸烟区走去。

　　波洛巴和佐伊两人互相看了一线，波洛巴当先走出座位跟着山猫身后，佐伊也跟着走了出去，鱼眼则开始善后了：“诸位乘客，实在抱歉，给你们的旅途造成了不愉快，我表示歉意，为了保证大家的安全着想，请诸位最好还是呆在座位上不要到处乱走，因为我不敢保证车上没有另外的匪徒，谢谢大家合作！”

　　三人到了吸烟区，山猫掏出烟盒递过去，波洛巴和佐伊两人一人抽出一支，山猫掏出火柴划燃给两人点上。

　　波洛巴吸了两口吐出烟雾说道：“我说，你们天网情报局就穷到这个地步，连买一个打火机的钱都没有，现在还在用火柴？”

　　山猫白了波洛巴一眼，一副鄙视的表情道：“知道用打火机的都是些什么人吗？暴发户和土豪！现在用火柴才是真的拽，懂吗？”

　　佐伊傻傻道：“在我们乡下每家每户都在用火柴，难道他们也很拽？”

　　“好了，咱们不讨论火柴和打火机的问题了！”山猫摆了摆手，说道：“你们可以称呼我为猫，两位先生，可能你们还不知道我们正面临着生死存亡的关头，当然我们可以跳下火车逃命，但是这火车上几千人很快就会完蛋”。

　　两人面面相觑，佐伊问道：“好吧，这位猫先生，你说的是什么意思，请您不要危言耸听好吗，现在火车行驶得好好的，怎么会出现整个列车上的人都有危险的情况呢？”

　　山猫看了佐伊一眼,面向波洛巴说道：“波洛巴先生，您应该很清楚自己的处境，不是吗？美国方面有些人肯定不希望您能审讯出真相，相信昨晚您的遭遇已经给您敲了警钟吧？”

　　波洛巴脸色难看道：“你们一直在跟踪我？”

　　“不不不，并不是我们最先跟踪你的，美国人先找到了你，随后是英国人，接着又是德国人，我们只是跟在德国人身后找到了你们，我想昨晚您肯定是拒绝了美国人的提议，我没说错吧？”

　　佐伊在旁边不满意了：“嘿，嘿，我说这位猫先生，我是一个美国人，而您在一个美国人面前说美国人的不是，这难道是一件很礼貌的事情吗？”

　　山猫立即道：“停，佐伊先生，这里没您什么事情，您最好安静的听着，之后您就明白是怎么回事了，好吗？”

　　波洛巴拍了拍佐伊的肩膀，示意他稍安勿躁，然后看向山猫，示意山猫继续说下去。

　　山猫抽了一口烟说：“波洛巴先生，昨晚您见的那个人叫费索多，他是一个大型财团的主事人，像他这样的人在美国还有一些，他们组成了美国经济的支柱，他们想让美元升值就升值，想让美元贬值就贬值，他们甚至可以左右政局！您昨晚拒绝了他们提议，由于华英两国的强大压力，昨天您刚到，他们怕引火烧身，所以没敢动您，但是今天不一样了，他们决定让您去不了布雷顿，因此派人准备在前面的峡谷弄断桥墩，让这列火车掉下去，您知道这是什么后果吗？这样会造成整个列车上几千人全部丧生，几百米的高度，石头都会摔成粉碎，更何况是人呢？这样做可以将事情搞大，死的不止是您一个人，还有几千人，媒体和各国就不会把注意力放在您的身上，他们的目的就达到了，我这样说，您明白吗？”

　　佐伊夸张道：“噢，上帝！猫先生，您不是在开国际玩笑吧？”

　　波洛巴冷笑道：“猫先生绝对不是开玩笑，那些丧心病狂的财团绝对干得出来这种事情，佐伊先生，您真的以为这第二次世界大战是各国政府在较量吗？其实您错了，真正的始作俑者是那些财团家族为了利益而发动了战争！猫先生，我相信您，我们现在应该怎么做才能挽救火车上所有人呢？”

　　山猫看了看手表道：“时间不多了，我得去前面看看情况，你们二位最好是留下来维持秩序，一旦火车有什么异常情况，一定要让乘客们不要慌乱，我们会尽最大的努力让火车停下来！”

　　佐伊道：“猫先生，我们还不如直接去车头让火车司机停车！”

　　山猫一边掏出手枪装子弹，一边说：“事情没这么简单，刚才可是有好几个人向火车头走去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八四章 国际玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 