    苏凌雪感觉自己承受了一百倍的暴击。

    就在几分钟之前，就是眼前这个同样的人，直接拒绝了她，不同意与苏氏恢复合作。

    转眼，就当着她的面，却就像舔狗一样，对苏秋雨又是赔礼又是道歉的，要主动与苏氏恢复合作。

    这种感受，就仿佛是把她的尊严按在地上一阵摩擦，她的脸色青白交替，身体气得发抖！

    哪怕对面换一个人，她都能好受点。

    但没有。

    “赵老板，你是不是搞错了？我是苏氏药业的副总，而她只是苏氏的一个普通业务员，刚刚我与你商谈恢复合作，你明明拒绝了？现在怎么又同意了？”

    苏凌雪忍不住，问出了心中的话。

    大森林连锁药店的赵老板，扫了苏凌雪一眼，并没有回答。

    苏凌雪不服气，继续道：“赵老板，我想我代替苏氏药业，来签这个合同更合适。”

    说着，她就要上前去接合同。

    赵老板见此，冷哼一声，将合同收回道：“你不管你是谁，也不管你在苏氏是什么职位，我只认苏秋雨小姐，这份合同如果不是苏秋雨小姐来签，那我是不会同意的！”

    “所以，请你让开！”

    赵老板的话，再一次像刮骨刀一般，一刀一刀的刮在了苏凌雪的身上，让她僵在原地。

    她脸色通红，这是气的。

    她再没脸留下，一跺脚，转身就走开了。

    苏秋雨始终迷迷糊糊的，感觉不对劲，却又说不出道理来，她忍不住追问赵老板，为什么对她就愿意恢复合作。

    赵老板却笑而不语，根本不解释。

    然后，苏秋雨又去了永安堂的总部，同样诡异的情况再次出现，合同轻易到手。

    短短不到半天时间，让苏凌雪束手无策的问题，就这样轻描淡写，轻松无比的解决了。

    但无论是苏凌雪还是苏秋雨，此时都是懵的，根本就不知道为什么会这样。

    苏凌雪的脸上，带着浓浓的嫉妒与不甘。

    “该死的苏秋雨！她一定是早就跟中联、大森林与永安堂的人说好了，甚至他们之所以毁约，都是苏秋雨串通好的！”

    “这个可恶的女人，为了能在苏氏上位，居然用出这样卑鄙无耻的计谋，我还真是小看你了！你给我等着！我会报仇的！”

    苏凌雪心里恶狠狠的想到，一脸阴沉。

    “走！回蓉城！”

    苏凌雪走了，随着几分合同到手，苏氏的危机也算是解除了，她也不愿意继续留在江市。

    “陈朽，我总感觉有些不对劲，就像……就像在暗中，有一双大手在帮我似得！”

    苏秋雨皱着眉，对陈朽说道。

    “之前的长隆药店我就觉得不对劲了，长隆药店明明拒绝与苏氏恢复合作的，但不知道为什么，突然就改变主意了。”

    “中联、大森林与永安堂也是一样……似乎是有人在暗中帮我，搞定了他们一样。”

    “你说这个人会是谁？”

    陈朽挑了挑眉，温柔道：“秋雨，你也别多想了，不说是不是真有人在暗中帮你，就算有，从结果来看，应该也不会害你。”

    “可是……”

    “没什么可是的，要恭喜你重新恢复职位，成为苏氏药业的业务部长。”

    陈朽笑着岔开话题。

    这一次，他为了帮苏秋雨出口恶气，也为了敲打一下苏氏，做得确实有些太刻意明显了，居然让苏秋雨生出了怀疑。

    以后，得更小心些才行。

    否则，以苏秋雨的自尊心，知道这些事都是陈朽在暗中帮助，恐怕不会太开心。

    “走吧，我们去吃点东西，然后回医院吧！叔叔还有两天就可以出院了，等他出院，我们就能回乡下去看不悔了……”

    陈朽说完，苏秋雨终于被引开了注意力，不再多想这件事了。

    重新恢复苏氏业务部长职位的她很开心，要不是苏彬还在住院，她都想立刻回蓉城，投入工作了。

    第二天中午，陈朽陪同苏秋雨，去参加她的大学同学聚会。

    聚会是崔星华组织的，为了炫耀财力，崔星华将聚会地点，安排在了郊区的一个专门承接聚会趴体的大别墅中。

    苏秋雨多年没跟老同学见面了，显得很是兴奋开心，早早的就拉着陈朽离开医院，来到了聚会地点。

    “秋雨，这里！”

    身为组织者，崔星华第一个赶到了，看到苏秋雨，他热情的招呼着，但当他看到陈朽时，眼中顿时闪过寒光，冷哼一声。

    “小子，你不去找行凶者，还有时间陪秋雨来参加聚会？你就不怕输掉赌约后，只能灰溜溜的离开秋雨吗！”

    崔星华冷冷道。

    陈朽一脸微笑：“这就不用你担心了，因为我不可能输，你还是管好你自己吧。”

    “笑话！你不可能输？实话告诉你吧，我的人已经找到了确切的线索，很快就能将行凶者找到！或许，待会就有好消息传来了！”

    “是吗？那最好不过了。”陈朽耸肩。

    说完他不再理会崔星华，牵着苏秋雨的手，迈步走进了别墅之中。

    崔星华看着他们的背影，眼中寒光闪烁，愤怒与冰寒交织，看着两人十指紧握，恨不得冲上去将他们分开，然后暴揍陈朽一顿。

    “小子！你给我等着，很快就让你好看！”

    最终，崔星华没有动作，只是冰冷的低喝道，然后继续迎接陆续赶来的同学。

    很快，别墅中就陆续到了十几个苏秋雨的同学，有男有女，还有不少带来家属，别墅一下热闹起来。

    身为曾经的校花，苏秋雨自然成为了焦点，很快就被围住了，但围住她的，却多是男生。

    那些女生反而聚集在一起，有些冷眼的看着苏秋雨，眼神中透着嫉妒之色。

    陈朽一边护着苏秋雨，以免她被人占了便宜，一边打量着周围的情况，默默思考着。

    他不太相信，崔星华组织同学聚会，只是为了让秋雨跟同学见一面，叙叙旧，他觉得崔星华一定别有目的，安排了阴谋。

    就在他思考的时候，一个带着鄙夷的刺耳女声突然响起。

    “苏秋雨，真是好久不见，这么多年过去，你还是这么受欢迎。不过我听说，你大一之后之所以休学离开学校，是因为你怀孕了，回家生孩子去了？”

    话落，周围顿时寂静无神，苏秋雨身体僵住。

