    对于法师的这番言论巴伦达同样没那么容易被唬住：

    “人类的言语比塔纳里的誓言还要不可信，果真是如此，你们哪还需要大费周章绕行千里求到我们甜酒酿？”

    死矮子油盐不进！

    张老爷不由得有些头疼，这群家伙的脾气真如茅坑里的石头一样又臭又硬。

    可若掉头而去，上哪去找能合作的其他矮人族群不说，对方能给出的回报也是个问题，眼前这个起码还是个知道跟脚的。

    两方唇枪舌剑了好一阵子，天色都要黑了，依旧是个互不相让的僵局。

    就在此时，一个熟悉的大嗓门有些突兀的响了起来。

    “头儿，我们回去吧。”

    “嗯？”

    正是凯根的声音，法师有些疑惑的侧脸看去，却见凯根的表情前所未有的坚定决绝。

    “已经无所谓了，当年我脱出氏族已经流离逾有十年了，也看开了，如果族内无论如何都是如从前那般顽固守旧，那我们的退让也毫无意义了。”

    “你到底想说什么？凯根！”

    巴伦达族长第一次认真直视这个被视为背弃氏族的家族后辈的眼睛。

    “我说，我要放弃我的姓氏。”

    此话一出，休说是那几个矮人族老，就是一旁的巴德都是一惊。

    “你疯了，姓氏一旦放弃就意味着背叛家族，再也没有挽回余地！”

    “我知道我在做什么，待在家族的几十年，在外闯荡的十几年，我这前半辈子的成就加起来都不如跟随头儿得到的多。”

    “与其为了我们两个的这点所谓旧情勉强头儿与甜酒酿氏族合作，倒不如选个更合适的对象。”

    “姓氏而已，届时谁又知道我们是否会因着新酒的名声而获得自己的名号呢？”

    说话间凯根须发皆张，鼻翼翕动如愤怒的公牛，转过头来对着巴德就是一通慷慨陈词，手舞足蹈仿佛激动万分。

    正当巴德想安抚劝告对方时，却看到凯根这货对着自己眨了下眼睛。

    那黑豆一样的小眼睛里哪里还有什么义愤填膺，尽是狡诈精明。

    而巴德的反应也不慢，这对冤家兄弟此刻心有灵犀，假装沉思片刻后说道：

    “你这也不失为一个办法，剑湾北地可以结交合作的氏族不在少数，古夜枭井那的锻铁氏族、深水城以北的铁趾、靠近米拉巴的丹佐。”

    没说一个氏族名，对面是矮人长老们的脸色就难看一分，而巴伦达仍是面无表情，毫不为所动。

    “秘银厅，哦，对了，还有秘银厅！”

    巴德仿佛突然想到了一般，对着法师就喊了起来：

    “我曾经前往拜访秘银厅，也结识过几个战锤氏族的成员，他们应该对此很有兴趣。”

    这下老族长终于淡定不能，带着几分告诫的口吻：

    “秘银厅盘踞的族群可不是如其他单一氏族那么简单，就连脉系都有所不同，以你们的体量有什么资格去和人家谈平等合作。”

    虽面上不显，但巴伦达的心里是真的有些急了，不为别的，只因为那可是秘银厅啊！

    地处极北世界之脊霜寒丘陵的秘银厅自建立之初就是费伦大陆最大也是最知名的矮人要塞之一，因着地底流淌而过的银色长河，矿脉中的瑰宝——秘银矿脉而得名。

    她的富饶和强盛吸引着诸多矮人乃至氏族前往定居，这种景况于两百年前，即DR 1183发展到巅峰，共计逾万名各族矮人迁入其中，除却灰矮人外几乎凑齐了所有的矮人脉系。

    只是好景不长，一如许多传奇故事里的篇章，一门心思往地底深处对挖掘的矮人们终于给自己招来了大祸。

    不是巴洛炎魔，也不是拉格纳罗斯，哈林乌瑞姆，这头被称为烁影的太古影龙于沉眠中被惊醒，然后理所当然的在对矮人们那惊人财富的垂涎下放大无数倍的恶意的驱使下发起了袭击。

    如果说只是太古影龙本身固然可怕但犹有应付可能的话，跟在这头烁影屁股后面的那帮附庸种族，从狗头人、地底侏儒到灰矮人的混合联军一拥而上，直接将秘银厅的矮人们逼入了崩盘的边缘。

    更可怕事还不止于此，趁着矮人们节节败退之际，矿坑最深处的壁障被打开，那是通往一处深地侏儒村落的甬道，而深地侏儒的生存环境是…

    幽暗地域！

    秘银厅沦陷了，在影龙哈林乌姆瑞阴邪可怖的负能量吐息下、在附庸种族潮水般的攻势下、在地底的邪恶同胞高举的利斧下，也失落在卓尔们邪恶狠毒的袭击中。

    接下来便是悲伤晦暗的岁月，无力继续抵抗的矮人撤出了自己的家园，幸存者流离转徙至其他城市据点，更多的人则是倒在了这突如其来的厄难以及后继绝望的逃亡中。

    日子艰难起来，昔日繁华辉煌的故土已成过往，遥望霜寒之丘，只余下盘踞的阴影和邪祟。

    幸存者们的四处奔走呼求并未能取得回应，在银月联盟尚未成立的彼时，极北之地的正义力量并不足以轻许承诺。

    时局在谷历1356年迎来了变化！

    秘银厅正统继承者，战锤氏族直系血脉，沦陷之日流亡至冰风谷的布鲁诺?战锤卧薪尝胆多年以后，终于在同伴的助力下进行了一次大胆而坚决的尝试：

    反攻秘银厅！

    个中凶险危机不必赘述，历经种种的布鲁诺、沃夫加、凯蒂布莉尔、瑞吉斯、当然还有大名鼎鼎的崔黑子崔三儿一行五人最终完成了这项不可思议的壮举。

    屠龙！清剿灰矮人！击退卓尔大军！

    经过几近三年的奋战，随着伊冯内尔?班瑞，这名魔索布莱城最有权势的大主母被布鲁诺的战斧一劈两半，在她那千年的统治宣告终结的同时，秘银厅的收复之战以矮人和盟友们彻底胜利的消息如雷霆轰鸣在北地的天空。

    历经两百余年沧桑的秘银厅要塞终于回归战锤氏族的旗帜下，秘银五侠的壮举不但为自己博得了声誉，更重要的是，在多年的沉沦和失丧之后，重新挽回了人们对秘银厅的信任和战锤氏族的声誉。

