    对于朱橚和朱济熺的到来，朱允煐自然很清楚，这就是他让人过来的。

    “给周王看座。”朱允煐开口，对王承恩说道，“济熺就站着，不省心的东西！”

    听到朱允煐这么说，朱济熺立刻低头, “臣弟知罪。”

    对于这一位皇兄，朱济熺这些人还是有些心理阴影的。原因也很简单，别看他们都是洪武皇帝的孙儿，朱济熺这些亲王世子也都是在应天府长大。但是自小，他们就是生活在堂兄的阴影下。

    堂兄不想去大本堂没事，堂兄也可以考察他们的课业、提点他们的讲师。如果有什么祭祀活动, 这个堂兄甚至要站在亲王的前头, 因为这是洪武皇帝的嫡长孙、是大明的皇太孙, 地位比起秦王、晋王、燕王、周王这些受宠的亲王还要尊贵。

    亲王都比不上皇太孙，那就不要说只是那些个亲王世子了，更是没有可比性。

    哪怕只比朱允煐小一岁，可是自家堂兄是什么样的人，朱济熺其实也多少知道一些。别的不说，他还是蒙童的时候，自家堂兄就可以和叔伯们谈笑风生。

    小时候可能是有些畏惧堂兄，觉得堂兄聪慧、受宠。可是现在长大了、懂事了，才知道外头传言堂兄有宿慧，那不是传言，那是事实。而且这一位堂兄，小时候学的就是帝王心术。

    “你们几个，咱也懒得说。”朱允煐也没多客气，谁让他是当哥哥的呢，“二叔、三叔不在，咱得看着点你们。虽说咱二叔、三叔早年就藩，他们在京里的时候也待咱亲厚。咱在北平、北巡的时候, 也是二叔、三叔带兵护着。”

    朱橚笑着说道, “老七倒是混账，二哥和三哥没少骂那混账。”

    这说的自然就是早年间朱允煐北巡，齐王朱榑磨磨蹭蹭的，也有那么点拿着长辈身份摆架子的事情。这也是这么些年来，齐王朱榑看起来一直都被朱允煐‘嫌弃’、‘冷落’的原因。

    “七叔旁的都还好，就是有些性子凶暴。”朱允煐也没客气，点评叔父什么的也都习惯了，“若是就藩，有的是不法之举。本是想要让他去东瀛的，皇爷爷不准，说七叔不擅治民。”

    东瀛三国鼎立，除了东瀛的天皇之外，大明燕王朱棣强势入主，在南征北战。随即防止燕王做大，也可以说缺少臂助，早两年也将老朱第六子楚王朱桢给分封过去了，眼看着也要开国了。

    这绝对不是朱允煐收回楚王朱桢封地南昌的手笔，单纯的就是让大明亲王海外分封的策略。

    实际海外分封的成本更高, 要帮着打下一些基业之地, 一开始还要给钱给人。

    更何况朱桢这样喜欢占便宜的死不自立为王，就可以名正言顺的继续朝着朝廷要人要钱。要不然动不动就上折子求援，让朱允煐都忍不住头疼了。

    所以说只要是事关自己的利益时，一个个的都很精，一个个的都是将算盘打得啪啪响。

    “七叔要是乐意，高丽那边以后打下来可以过去。”朱允煐笑了起来，说道，“高丽那边其实还算好，先不说高丽一直仰慕中原文化，儒家道统在那边也是根深蒂固。再者就是本是汉四郡，虽说最后也是被高丽兼并，好歹也是延续数百年。”

    朱橚则不说话了，在外头开国有着基业之地，这倒是不错的选择，但是哪里有在中原舒服。

    更何况汉四郡那边，延续数百年什么的也就是说说，一直都是有着战事，打打杀杀的不是他周王的兴趣所在，还是窝在大明当富贵的亲王更加符合他的性格。

    至于朱济熺这个时候也没有多说什么，他看起来也是这样的想法。虽说去外头当一个国主似乎挺好的，只是要说带兵打仗什么的，他自认为还是没有这个天分。

    真心要说起来的话，宗室里头也就是老朱的子嗣普遍或多或少知兵。这也是和老朱的培养有很大的关系，老朱很多的子嗣也确实有着实际带兵的经验，甚至也有上过战场的。

    至于老朱孙子辈的，就算是早慧的朱允煐，实际上也没有什么带兵的经验和能力。

    说到底就是老朱的儿子辈，要么是还没有开国时出生，那时候比较乱。要么就是大明开国之初，看似老朱鼎定天下了，只是这大家也担心会有一些不稳定的因素。

    还是在大明境内更好，没有权力就没有权力，但是富贵安逸啊，而且会越来越安逸。

    朱允煐也不再多说什么了，只是问道，“昭德郡王那边，现在如何了？”

    朱橚立刻起身，恭敬说道，“回陛下，昭德郡王怨先晋恭王偏心，图谋诬告晋王。”

    这不意外，朱济熿就是这么个心思，想着扳倒了朱济熺后取而代之。诬告什么的也没任何心理压力，反正也就是同父异母的哥哥，只要能当亲王，他才不在乎那些事情。

    朱橚继续说道，“臣奉旨调查，昭德郡王在其府上，多是行狂暴之事。其对先晋恭王多有不忿，对嫡母晋王妃也多有轻怠。”

    看了一眼朱济熺，朱允煐问道，“周王所言之事，可属实？”

    “现已查明，昭德郡王在府上有虐杀宫人之事，其毒哑、毒死下人不下三人。”朱济熺没有隐瞒，其实他自己想想也后背发凉，“其酒后，多是虐打下人、郡王妃。醉后，多有不敬之言。”

    朱允煐微微点头，说道，“闭府吧，此等狂悖之徒，枉为皇爷爷血脉，待皇爷爷回京再发落。”

    朱济熺不知道该说些什么才好，因为他的父亲就是那种喜欢责备厨子、奔马缚人或者车裂的。要不是当初大朱护着，晋王这个王爵早就被老朱给废掉了。

    朱济熺确实没打算护着他那个同父异母的弟弟，主要是时刻有着这么一条毒蛇在后面盯着，想想都心里发毛。

    在朱橚和朱济熺离开皇宫后，朱允煐也默默的叹了口气，他也不知道该说些什么才好。

    老朱的儿孙当中，确实不缺少一些残暴的人，不要说宗室了，就算是勋贵乃至地主豪强当中，也多有一些不将人命当回事的人，这好似也难以完全的禁绝，因为这就是人性。

    看起来朱允煐不应该只是整顿吏治，勋贵那边被敲打了还不够，宗室这边也需要收拾收拾。

    老朱在位的时候，很多的亲王就有横行不法的事情。现在朱允煐即位了，哪怕看似大明的宗室不是在应天府就是在北平府，只是在两京被安置，好似也没有特别大的权力。

    但是宗室的身份在呢，一个个的也都是高高在上。仗着知道老朱重视血脉亲情，仗着朱允煐这个新君要么是晚辈要么是堂兄，也算得上是有恃无恐了。

    “说到底，咱大明还没有发落过宗室，真正的处罚过。”朱允煐叹了口气，说道，“这是有恃无恐啊，还以为咱大明的皇帝只会一味的护短了？”

    大明朝还真的没有真正的重罚过宗室，就像当初的晋王朱棡残暴的厉害，但是大朱护着，老朱也就顺水推舟的饶了。甚至朱棡的谥号，还是‘晋恭王’。

    当初的朱橚擅离封地，老朱实际上也是小惩大诫，吓唬一番也就了事。

    当初守洪都的侄儿朱文正，虽说对老朱不满，老朱也只是软禁。但是就算如此，老朱还是封朱文正的儿子朱守谦为靖江郡王。哪怕这个朱守谦同样是掠杀不辜、豪夺暴敛且屡教不改，老朱也只是先削去王爵，但是很快就复爵。

    很多人实际上都很清楚，洪武皇帝对外人绝对心狠。但是对自家子侄，总是护着。

    这么一想，历史上的朱允炆相继废黜周王、代王、齐王、岷王，逼得湘王自焚而死。这也是够心狠的，但是这确实有那么点效果，因为朱棣都给逼得装疯卖傻以图自保了。

    这件事情，还是不要让老朱去当坏人了，要不然这简直就是给老朱添堵。

    “废掉郡王爵位，好像皇爷爷有些接受不了，他会觉得太重了。”朱允煐想了想，分析着说道，“再说之前一连串的削减宗室待遇，一个郡王也不是无法接受。”

    宗室待遇太厚，历史上首先需要背锅的是老朱。再然后就是得位不正的朱棣为了拉拢宗室，再次拔高了宗室的待遇，这也就成了所谓的大明朝廷养不起宗室的说法来源。

    但是现在不存在，朱允煐可不会一直养着宗室，该断的时候肯定是要断。

    “要不然让他去太原吧，二叔的王陵在那边。虽说有护陵的卫队，不过也要派个子嗣过去。”朱允煐笑了笑，觉得这是不错的作法，“王爵就给他留着，给他的子嗣留着。这也是咱这个做大哥的，给的最后的体面吧。”

    让犯错的宗室子弟去给父辈看守王陵，这好像也不错。总要不是特别大的罪过，不至于被处死，也不能直接发配凤阳高墙囚禁起来。

    不过这也就是‘小惩大诫’，要是再不吸取教训，说不定真的要被贬为庶人、开出宗籍，发配凤阳高墙了，那才是最后的选项。

