    “老旦，你妈怎么样了？”顾雪问道。

    李新年摇摇头，无精打采地说道：“可能是累了，身体有点不舒服。”

    谭冰说道：“这一出去就是个把月，能不累吗？亲家母倒也罢了，秦川可是上了岁数的人，怎么吃得消啊。”

    顾百里瓮声瓮气地说道：“又不是出去替人扛行李，不过是游山玩水，怎么就累着了？”

    谭冰嗔道：“哎呀，不会说话就别开口，你去游几天试试？像你这样每天窝在家里自然不用喘气了。”

    顾百里嘴里含混不清地嘟囔了几句，然后站起身来打个哈欠，自顾睡觉去了。

    还是顾红心细，注意到李新年好像一副心事重重的样子，疑惑道：“怎么？你妈真的病了？”

    李新年摆摆手，说道：“没什么病，休息几天就好了。”

    顾雪问道：“那婚礼什么时候办？你不是说要摆几桌吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“现在又说不办了。”

    顾红奇怪道：“你不是酒店都联系好了吗？怎么又不办了。”

    李新年下意识地摸出一支烟刚点上，就被顾雪一把夺过去掐灭了，瞪了他一眼，嗔道：“不许在红红面前抽烟。”

    顿了一下，又说道：“怎么一天一个主意？刚才我跟红红做了妈半天的思想工作，好不容易说服她同意去参加婚礼，怎么突然又不办了，白白浪费了我一番口舌。”

    李新年这才知道刚才几个人在一起讨论母亲的婚礼呢，没想到丈母娘居然同意去参加婚礼了，一时对母亲怀孕的事情更加尴尬了。

    “随他们自己吧？其实办不办也无所谓。”李新年敷衍道。

    顾红总觉得李新年好像有什么心事，试探道：“是不是有什么变故？”

    李新年急忙摆摆手说道：“能有什么变故？结婚证都领了，实际上已经是合法夫妻了，办不办也无所谓。”

    谭冰说道：“不办也罢，毕竟都一把年纪了，如果搞得满城风雨的话，凭空生出什么事端，秦川毕竟也是本市的知名人士嘛，低调点也没坏处。”

    李新年忽然想起临走时母亲说的话，心想，不知道秦川究竟能说出丈母娘的什么精彩故事，该不会还是那些老生常谈吧。

    顾红好像忽然想起了什么，冲母亲说道：“对了，今天我受理了一家新成立的制药公司的贷款申请，额度五十个亿，其中一部分还是国家扶持的政策性低息贷款。”

    “什么背景？”谭冰似不经意地问道。

    顾红犹豫道：“这家公司的发起人是东风科技，不过，光明女子医院和泰源集团也是股东之一。”

    谭冰一愣，说道：“这么说东风科技是这家药厂的控股股东？”

    顾红点点头说道：“不错，东风科技占股比例百分十之二十九，泰源集团百分之十，女子医院百分之八。

    本市的天益堂制药厂占股百分五，其余的股份分属一所医科大学和一家药物研究机构，看这架势，要不了几年准能上市。”

    “几家股东出资多少？”谭冰问道。

    顾红想了一下说道：“目前还没有准确的数据，我要求他们自有资金不能少于一百个亿，向社会筹集的资金不能少于五十个亿，这样我才能把这五十个亿贷给他们。”

    李新年急忙说道：“我艹，妈说的没错，东风科技的股价肯定要大涨了。”

    谭冰白了李新年一眼，皱皱眉头嗔道：“在家里不许说粗话脏话。”

    顾红警告道：“你是不是又心痒痒了？这笔贷款批不批我还没有决定呢，这可是内部消息，你别出去胡说啊。”

    李新年没好气地说道：“什么了不起的事情，就你们银行那点事也能叫秘密？明天地球人都知道了，还用得着我出去胡说吗？”

    谭冰若有所思地说道：“这可能又是赵源运作的项目。”

    顾红说道：“我不管谁运作的项目，只要有钱赚，我们银行就会参与，没钱赚的话，也别想从我这里拿走一分钱。”

    李新年抱怨道：“这年头手里有资金的话傻子都能赚钱，你贷给我五千万试试，年底保证给你三个点。”

    顾红哼了一声，道：“你那点蝇头小利我压根就看不上。”

    谭冰一脸担忧地说道：“虽然牵头的是东风科技，可背后多半是赵源在推动这件事，跟他打交道，你可要小心一点，五十个亿可不是小数目。”

    顾红点点头说道：“我当然会慎重，不过，杜行长比较看好这个项目，他甚至打算让我们下面的一家金融机构参股呢。”

    李新年插嘴道：“这种项目基本上都是包赚不赔的，我没钱，有钱的话也入个股，等到公司一上市，那可就发财了。”

    谭冰说道：“发大财的最终只能是少数几个股东，其余的也不过只是做个陪衬，如果人人都赚钱的话，钱从哪里来啊。

    再说，也只有少数有背景有实力的人人才能参与到一级市场，大部分人也只能在二级市场喝点汤罢了。”

    顾雪瞥了李新年一眼，说道：“所以，你就别白日做梦了。”

    话不投机半句多，李新年气哼哼地去了卧室，顾红马上跟了进来，奇怪道：“你这是怎么回事？见了你妈一面怎么就像是丢了魂似的。”

    李新年脱了衣服靠在床头好一阵没出声。

    顾红爬上床来，伸手推推他，嗔道：“说话啊，难道你妈真病的很严重？”

    李新年气哼哼地说道：“我妈确实病了，而且还病的不轻呢。”

    顾红疑惑道：“什么病？”

    李新年又不出声了。顾红掐了他一把，嗔道：“你这人怎么回事啊，怎么吞吞吐吐的？”

    李新年知道，母亲肚子里的孩子早晚瞒不住，也没必要瞒着自己的老婆，在告诉丈母娘之前干脆先试探一下顾红的反应。

    “我妈有孩子了。”李新年好像有点不好意思似地嘟囔道。

    顾红一愣，好像不信自己的耳朵，问道：“你妈有什么了？”

    李新年有点恼火地说道：“你耳朵有毛病啊，我妈有孩子了，跟你一样，怀孕了，而且还是个男孩。”

    顾红总算是听明白了，顿时就愣住了，吃惊的合不拢嘴。

    盯着李新年怔怔地注视了一会儿，随即就像是听到了天下最可笑的事情，忽然就笑的趴在了被子上，眼泪都快笑出来了。

