
　　“嘭！”

　　只是，小鬼子刚刚拿出绷带，还来不及给中弹的小鬼子包扎伤口，令小鬼子惊恐的枪声，又一次响起。

　　“噗！”

　　王喜奎的枪法，还是很不错的，击杀200米到300米之间的静止目标，命中率还是很高的，呼啸而至的子弹，击中钻入了手拿绷带的小鬼子的太阳穴。

　　“幽灵，你的枪法是怎么练出来的？”戴飞见到王喜奎一枪一个小鬼子，羡慕的不要不要的。

　　“太保，枪法这东西，是需要天赋的，你就算了吧，没事多练练跑路的功夫就成了。”王喜奎一边拉动枪栓，一边说道。

　　王喜奎这话说的却是一点都没有错，如果没有射击天赋，就算是再怎么练习，也很难达到王喜奎目前的这个射击水平。

　　“小样！看我的。”戴飞撇了撇嘴，举枪瞄准了一位小鬼子的后背，发泄般的狠狠扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　枪是响了，子弹也飞出去了，只不过，子弹不知道飞了哪里去了，戴飞瞄准的那名小鬼子还是活奔乱跳的。

　　“浪费子弹！”

　　王喜奎探槽一句，举起了枪口，瞄准了戴飞之前瞄准的目标，静气凝神，轻轻扣下了扳机。

　　“嘭！”

　　枪声响起，片刻之后，被王喜奎锁定的小鬼子屁股中弹，一头扑倒在了地上。

　　冈本直译停下脚步，回过头看了一眼，发现王喜奎一行四人，始终与他们保持着250米左右的距离，跟在他们后面，他一脸黑线的下令道：“八嘎，该死的土八路，真是太卑鄙了。三个战斗小组，交替掩护后撤。”

　　“幽灵，小鬼子改变战术了，我们要不要继续追击？”

　　陈大山见到小鬼子不再是一味的跑，而是选择交替掩护后撤，忙看向一旁的王喜奎，开口问道。

　　虽说，小鬼子的枪法，比起王喜奎、陈大山、张顺三个人，是要差上那么一点，但是，小鬼子人多枪多，量变会产生质变的。

　　瞎猫有时候都能够碰到死耗子，在战场上，谁又敢保证不会被流弹击中。

　　“大家都小心一点，记住，始终与小鬼子保持距离，别冒进。”王喜奎一边往枪膛里面装填子弹，一边提醒道。

　　风筝战术，就是从游击战里面衍生出来的，游击战的十六字真言“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我进。”

　　已经被王喜奎一行四人盯上的小鬼子，并不是想撤退，就能够撤退的，他们撤退，王喜奎一行四人就追着小鬼子打。

　　小鬼子追击的时候，王喜奎一行四人就边撤边打，他们四个人不管是撤退的时候，还是追击的时候，都始终与小鬼子保持一段相对安全的距离。

　　王喜奎一行四人，是将风筝战术进行到底，压根就不给小鬼子一点机会。

　　王喜奎、陈大山、张顺三个人，利用枪法比小鬼子精准的优势，不断给小鬼子造成杀伤，只有戴飞这家伙，子弹打了不少，却是一个小鬼子都没有打到。

　　……

　　“八嘎，怎么回事？”多田次郎满脸愤怒的瞪着狼狈不堪逃回来的冈本直译，沉声问道。

　　冈本直译抬手擦了擦抬头上的汗水，一边大口喘着粗气，一边小心翼翼的答道：“报告队长阁下，这伙该死的土八路实在是太卑鄙了，我们追，他们就跑，我们撤，他们又调过头来追击我们。”

　　“啪！”

　　多田次郎抬手就给了冈本直译一个大嘴巴子，“你是猪吗？土八路跟你打游击，你就不会设下伏击，等土八路自投罗网吗？”

　　听到多田次郎的咆哮，冈本直译这才意识到，追击犯了一个很严重的失误，那就是要么想着追击王喜奎一行四人，要么放弃追击，撤回来，却是并没有想过设伏，等王喜奎等人自己一头闯进来。

　　冈本直译不敢承认是自己没有想到要设伏，而是开口解释道：“报告队长阁下，一路上大多都是开阔地，并不适合设伏。”

　　多田次郎沉声说道：“八嘎，接下来，你就在一边看着，看我怎么收拾这几个该死的土八路。”

　　王喜奎一行四人也真是胆大包天，一直追着冈本直译一伙小鬼子打，都追到了冈本直译等小鬼子与多田次郎会和了，还没有放弃。

　　不过，为了防止被小鬼子跟伪军包圆，他们只是追到之前设伏的那个小山头，就没有再继续追击，而是趴在山头上，不断的对着散布在公路附近的小鬼子跟伪军开枪射击。

　　这个时候，小鬼子跟伪军已经有了防备，基本上都躲在掩体后面，就算是枪法最为精准的王喜奎，也很难打中目标。

　　多田次郎指着一名伪军排长，沉声说道：“你带着一个排的士兵，正面突进。”

　　“哈依！”

　　伪军排长深知多田次郎是一个什么样的人，他心里虽然一百个不愿意，不过，脸上却是不敢表露丝毫，他学者小鬼子的样子，对着多田次郎猛的一点头。

　　多田次郎的战术，其实，并没有什么新意，依旧是正面突进，两侧迂回包抄。

　　与冈本直译采用的正面突进，两翼迂回战术唯一不同的，就是不计较的伪军的伤亡，让伪军冲在最前，用身体去接王喜奎等人打过来的子弹，小鬼子则是兵分三路，跟在伪军的后面。

　　有端着明晃晃的刺刀的小鬼子跟在后面，一众伪军就算是再怎么贪生怕死，也不得不硬着头皮，迎着子弹往前冲。

　　毕竟，王喜奎一行全部加起来也只有四个人，一众伪军一起硬着头皮王前冲，不一定就会被子弹击中。

　　但是，他们要是不向冲，或者后退的话，那么，他们必然会被跟在小鬼子的或开枪击毙，或用刺刀捅死。

　　总之一句话，伪军想要活下去，就只能向前冲，没有退路，虽然，向前冲也很危险。

　　“娘的，看来，给小鬼子做狗，也不是那么好做的嘛！”戴飞见到一众伪军被小鬼子逼着冲向他们，嘴角抽动了两下。

　　正如戴飞说的，那些背叛自己的国家，给小鬼子做走狗的汉奸，日子其实也很不好过，因为，小鬼子对狗，都比对他们要好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第128章极限拉扯免费阅读。https://xs.23sk.com 