    “太后娘娘，皇上，贵妃娘娘。”抵达御台内侧，内侍恭敬地弯腰禀报，“九公主殿下到了。”

    云子姝走上御台，屈膝给太后和皇上行礼：“子姝参见太后娘娘，参见父皇。”

    吴贵妃见她两手空空，眉心细不可查地拧了拧，又见她只跟太后和皇上行礼，对自己视而不见，心里骤然生出不悦，握着酒盏的手忍不住紧了紧。

    “子姝，听说你在御宝阁买了一套价值万金的凤冠头饰。”当着太后的面，皇帝语气还算温和，开门见山笑道，“今日是贵妃千秋宴，怎么没见你拿出来？”

    云子姝目光从太后脸上掠过，察觉到她那一瞬间的情绪失态，以及极力克制而握起的手，心里已经有了几分底，低眸说道：“儿臣确实买了一套凤冠头饰。”

    “哦？”皇帝以为这是云子姝对贵妃示好的态度，龙心大悦，语气越发和蔼了些，“正好眼下气氛浓，宗亲权贵和文武百官都在，不如把凤冠拿出来给贵妃戴上，也让众卿看看你作为女儿的一片心意。”

    “给贵妃戴上？”云子姝不解地抬头看向她的父皇，像是有些懵，“凤冠不是只有皇后才可以戴？”

    此言一出，皇帝和吴贵妃脸上的笑意同时僵住，表情肉眼可见地沉了下来。

    “子姝。”皇帝语气微沉，像是在警告什么，“今天是贵妃生辰，你该注意分寸。”

    “回禀父皇，儿臣并没有不注意分寸，只是父皇可能误会了什么。”云子姝平静直言，“那套凤冠头钗并不是买来送给贵妃的。”

    她说的是“送”，而不是“献”，一字之差，却是身份上的尊卑之别，她是提醒在场的人，这个嫡公主并不需要跟贵妃低头。

    只是这句话一出，旁边在座的嫔妃神色皆是一凛，纷纷垂眸看着自己面前的茶盏果盘，即便心里存着几个看好戏的意味，面上也丝毫异样表情未露。

    皇帝隐含威压的目光落在云子姝脸上，怒气发酵。

    “儿臣并不知道是谁告诉了贵妃这件事，但儿臣从未说过，凤冠是为贵妃准备的。”云子姝说完，转头站在御台一侧阴影处的冷月，“把凤冠拿过来。”

    冷月遵令而行，捧着名贵的玳瑁锦盒走上来，恭敬地递交给云子姝。

    云子姝伸手接过，微微转身，亲手把玳瑁盒子交给太后：“太后娘娘，这是孙女送给您的礼物。”

    “子姝。”皇帝脸色一变，“你这是在干什么？”

    太后也有些懵，不过她很快反应过来，伸手接过玳瑁盒子，打开看了一下，金灿灿的凤冠静静搁在红色绒布上，看着华美尊贵，尤其尾巴上那几颗红宝石真的点缀得极为精美耀眼，让人欢喜不已。

    不过这个款式一看就是年轻姑娘喜欢的，不太适合她老人家。

    “若儿臣的母后还在世，这套凤冠儿臣应该献给母后的，不过太后是凤凰，也能戴。”云子姝神色有些哀思，根本没去看皇上和吴贵妃难看的脸色，“孙女可以坐在太后身边吗？”

    太后回神，定定看着眼前这个年方二八却已尝遍了人情冷暖的少女，心头既是亏欠又是心疼，缓缓点头：“当然可以。”

    说着，连忙吩咐贴身内侍给云子姝准备一张椅子：“你是嫡公主，坐在哀家身边正合适。”

    “母后。”皇帝沉声开口，“小九她——”

    “没关系。”太后像是老好人一样，慈祥地笑了笑，“哀家很久没见小九了，就让她坐在我这里吧。”

    话落，她转头看向吴贵妃，多此一举地问道：“贵妃不介意吧。”

    吴贵妃当然介意，可她敢说吗？

    “妾身不敢。”吴贵妃笑意发僵，“太后高兴就好。”

    只是说话间，手里端着的酒盏却缓缓攥紧，今日的好心情在片刻之间一扫而空，心里忍不住暗恨，云子姝这小蹄子是什么意思？在她的千秋宴上公然讨好太后，是想让太后给她撑腰？

    真是笑话。

    太后这些年不问世事，潜心修佛，别说她一个公主，便是皇上她都不常见，哪有心思给她撑腰？

    而且进宫来参加她的生辰宴，居然连贺礼都没有。

    故意给她难堪是吗？

    吴贵妃目光落在太后身侧大宫女的手上，方才那个凤冠造型精美华贵，简单大气，并不是正式场合才能戴的繁复凤冠，这种款式平日里随时想戴都可以，戴起来一定会给她增添母仪天下的气度。

    可是这个小贱人却不是献给她的。

    吴贵妃越想越气，恨不得撕了她。

    “子姝。”皇帝压下心头不悦，平静地开口问道，“云衡没跟你一起来？”

    他不是让贵妃去传话，命子姝带着云衡一起参加千秋宴？

    “萧云衡身体还没复原，暂时来不了。”云子姝提起萧云衡时，态度很是冷淡，“这段时间一直是黎雪在照顾他。”

    皇帝猜测着子姝是不是因为黎雪在，所以才不高兴：“如果你不喜欢黎雪在眼前晃，可以让她回萧家去。”这样才有助于萧云衡和云子姝之间修复感情。

    “没有不喜欢。”云子姝语气很平静，透着一丝细不可查的漠然，“有黎雪在，儿臣很省心。虽然有时候她会对儿臣无礼，不过儿臣身为公主，自然不在乎她的那点冒犯，命人掌嘴就是了，萧云衡也是，就算有伤在身，也依然看不清自己的身份，时常对儿臣大呼小叫，儿臣只能让人好好惩罚他。”

    皇帝眼底神色骤变，面无表情地看着云子姝那张云淡风轻的绝美小脸，敏锐地听出她语气隐藏的几分反骨和不驯，帝王眼底风暴凝聚，眼神阴鸷难测。

    如此桀骜不驯的一番话，可以视作子姝对他这个父皇的公然挑衅？

    “萧云衡敢冒犯你？”太后像是没察觉到皇帝的情绪变化，语气沉怒，“简直不知死活！他眼中还有皇族的存在？居然连嫡公主都敢冒犯，惩罚他都是轻的。”

    “母后。”皇帝语气阴郁，“萧云衡和子姝是夫妻关系，两口子吵架是在所难免，没必要太过较真。”

    “那不行，皇族公主岂是谁想欺负就能欺负的？”太后强硬而霸道，说完转头看向云子姝，“以后你要是不开心，或者有谁欺负你，尽管进宫告诉哀家，哀家替你做主。”

    皇帝听到这句话，面上急速划过一抹阴沉之色，他看着云子姝，试图用眼神警告她，可云子姝并没有看他，而是恭恭敬敬地低头朝太后道：“孙女知道了，以后必定不让任何人欺负孙女。”

    吴贵妃表情难看至极，僵坐在皇上身旁一语不发，其他妃子见状更是安静如雪，把所有幸灾乐祸的情绪都压在了心里，暗搓搓地祈祷太后和皇上的冲突更激烈一点才好。

    不过今日不是吴贵妃寿诞吗？太后忽然过来凑什么热闹？

    她们原本还以为太后终于想开了，是给贵妃面子来过来，没想到根本不是。

    听她们说话总觉得有些不太对劲。

    “你母后早逝，宫里没人护着，这些年难为你了。”太后轻拍着她的手，声音越发温和慈爱了些，“哀家暂时把身边的曹嬷嬷借给你几天，让她帮你调教一下府里的下人，你意下如何？”

    云子姝沉默片刻，缓缓点头：“听太后安排。”

    “既然如此，明天就让她过去。”太后淡道，“有曹嬷嬷在，哀家看看还有哪些个不长眼的东西连嫡公主都敢欺负？”

    吴贵妃面沉如水，神色僵白难看，不知是不是她的错觉，总觉得太后的话里有指桑骂槐的意思。

    云子姝敛眸安静了下来。

    她明白太后维护她是真的，但是母后的死跟太后脱不了关系也是真的，她这辈子不奢望什么亲情，但是能用的关系，她不会错过。

    宫里魑魅魍魉数不胜数，个个带着虚假的面具生活，她如今只有自己，强大的靠山不用白不用。

    皇帝坐在龙椅上，沉沉目光落在酒盏边缘的花纹上，眼底浮现的冰冷之色若是让人看到，只怕要心惊惶恐，可云子姝却像是没事人似的坐在太后身侧，跟太后闲聊，像是深得太后喜爱。

