    金翅小鹏王，之所以对这处鲲鹏巢很上心。

    很大程度上，也是想得到鲲鹏大神通和鲲鹏真血，实现自身蜕变，然后去挑战玉佛子。

    他要让孔萱知道，玉佛子也是人，不是神，他也会有落败的时候。

    “就凭你，也敢去挑战佛子大人！”九色孔雀口吐人言，显然对金翅小鹏王的言谈不满。

    她家佛子大人岂是谁都有资格挑战的。

    “再吵，你连坐骑都当不了，直接把你炖了。”君逍遥冷淡道。

    九色孔雀这才不说话了。

    她想活下去，她想看到玉佛子亲手镇压君逍遥。

    金翅小鹏王没有理会孔萱，而是看向君逍遥道：“我不求鲲鹏大神通，只要神子给我几滴鲲鹏真血，我愿意当神子的追随者！”

    此话落下，一旁的穆月寒都是吃惊了。

    金翅小鹏王虽然不是帝路上最顶级的天骄，却也是登上了荒天圣榜的存在。

    他竟然会主动要求成为追随者，这令人意外。

    “你……还不够格。”君逍遥面色平静，微微摇头。

    金翅小鹏王天资的确不弱，但他的追随者，哪一个不是天资绝世。

    不是古之帝族传人，就是拥有吞噬万物之能，要不就是拥有罕见的轮回圣体。

    和这几位相比，金翅小鹏王的确有些不够看。

    金翅小鹏王也是愣住了。

    他没想到，自己和君逍遥的差距，已经大到连当追随者的资格都没有了。

    不过转念一想，也好像的确是事实。

    没有了鲲鹏大神通，没有了鲲鹏真血，金翅小鹏王，连挑战玉佛子的资格都没有。

    金翅小鹏王低下头，紧握着拳，他心有不甘，但又无可奈何。

    这时，君逍遥却是再度开口道：“不过，倒是可以给你几滴鲲鹏真血。”

    金翅小鹏王猛然抬起头，眼中精芒爆射。

    “神子说的可是真的？”

    他心情大起大落，此刻无比欣喜。

    “当然，本神子何曾食言过。”君逍遥道。

    他倒不是怜悯什么的，只是单纯想看个热闹。

    哪怕恶心一下玉佛子也是好的。

    君逍遥最喜欢旁观看戏了。

    “多谢神子，我愿跟在神子左右！”金翅小鹏王拱手，眼中满是激动。

    他不奢求君逍遥能给他鲲鹏大神通，能给几滴鲲鹏真血，已经是意外之喜了。

    君逍遥甩手，将几滴鲲鹏真血交给了了金翅小鹏王。

    至于鲲鹏大神通，他自然是不会给金翅小鹏王。

    他只是想看戏，又不是真的要做慈善。

    “神子大人，接下来我们去哪里？”穆月寒问道。

    经过这一战，想必君逍遥会惊动诸多天骄。

    玉佛子，虚空剑子，海神三太子等人，显然不可能视若无睹。

    “先去玉门关吧，我需要消化一下这次机缘。”君逍遥道。

    已经来到帝路第九关，他也不急着赶路了。

    可以先消化一下鲲鹏大神通以及半卷空书。

    接下来，君逍遥便是坐着孔萱化出的九色孔雀，和穆月寒，金翅小鹏王，一起前往了玉门关。

    在君逍遥返回玉门关的时候，已经有许多天骄从鲲鹏巢返回了。

    关于君逍遥的消息，自然是早已经传开。

    “没想到啊，君家神子再现，竟有这般实力，一招秒杀了圣人境大圆满的异兽蜃。”

    “还有那虚空剑子，虽然只是一道灵身，但也很强大，结果却依旧被君家神子一招秒杀。”

    “还有那庚金石灵，拥有神金之躯，连荒天圣榜第一的叶孤辰，估计都难以一剑秒杀。”

    “你说这两人碰上会有什么反应，君家神子是否能够夺得圣榜第一，成为这条帝路的王者？”

    此刻，在玉门关内，人声鼎沸，喧嚣沸腾。

    所有人都在讨论关于君逍遥的事情。

    因为君逍遥，太传奇了。

    进入几乎是必死的青铜仙殿，都能活着出来。

    不但如此，虽然错过了灵气复苏的时期，但修为竟然没有拉下，反而比绝大多数人都要高。

    如今踏上帝路，更是一路横推。

    这些人并不知道，在荒天仙域发生的不朽战，以及君逍遥一鼎震死百位圣人的战绩。

    如果知道的话，他们的震撼，绝对是现在的百倍，千倍。

    没过多久，君逍遥等人就来到了玉门关。

    放眼望去，玉门关同样恢弘大气，有月华垂落，有星河环绕，气象万千，亘古矗立。

    君逍遥等人，还未进入玉门关，便是引起了轰动。

    “天啊，是君家神子来了！”

    “那就是君家神子吗，真帅啊！”

    “君家神子坐下的那头孔雀，莫非是孔萱？”

    “我去，玉佛子的追随者孔萱，竟然被君家神子当成了坐骑？”

    “如果我是玉佛子，恐怕难以平静吧。”

    君逍遥的到来，令整个玉门关沸腾而轰动。

    君逍遥看到这般阵仗，甚至产生了一种前世狂热粉丝接机的错觉。

    有守关的士兵长，看到君逍遥，眼中闪过惊疑之色，然后恭敬上前，微微拱手道：“敢问可是君家神子？”

    “正是，你是……”君逍遥道。

    难不成又和剑门关的那位士兵长一样，要来找麻烦？

    “在下乃玉门关士兵长，奉守护者大人之命，已经为神子大人准备好了居所，请随我来。”

    士兵长在前面恭敬地为君逍遥引路。

    这让玉门关内的所有天骄都是傻眼了。

    他们刚到玉门关时，这位士兵长，态度可是无比冷漠的，甚至还拒绝一些实力稍弱的天骄进城。

    结果现在，君逍遥到来，却能够得到这般礼遇。

    甚至于那位高高在上的守护者大人，都是为其准备好了落脚居所。

    “这就是人与人之间的差别吗？”

    一些天骄有些垂头丧气，他们拼死拼活，想要攀登高位。

    结果有人一出生，就站在了顶峰，受人尊敬。

    “倒是有心了。”君逍遥淡淡道，也没有拒绝。

    在这位士兵长的带领下，他来到了一处灵气极为浓郁的洞天福地。

    这都快比得上鲲鹏巢内的灵气了。

    “刚好，方便我修炼。”君逍遥微微一笑。

    他决定耗费十天半个月，参悟一下鲲鹏大神通。

    金翅小鹏王和穆月寒，也是各自去修炼了。

    至于孔萱，君逍遥早已设下了封印禁制，她根本逃不掉。

    “接下来开始参悟吧。”君逍遥自语。

    换做其他天骄，即便得到了鲲鹏大神通，没有几个月到一年时间，都难以彻底入门。

    但以君逍遥的妖孽悟性，不论修炼什么神通，都像吃饭喝水一般简单。

    更别说，还有鲲鹏真血辅助，他修炼起来更是如鱼得水。

    就在君逍遥沉入修炼的时候。

    有关鲲鹏巢的事情，以及君逍遥的消息，也是逐渐传开。

    玉佛子等人，也是得知了消息。

