    “你看起来一副胜券在握的样子。”周青笑了笑了，收回了指着潘震的剑。

    “形势就是如此。”潘震淡定无比地说道。

    “你猜得不错，我的确不会出手杀你，但这不代表，我不会出手杀其他人。”周青说到这里，脸色不由变得一冷。

    “我是蔷薇的朋友，所以我会尽心尽力帮助蔷薇的，我的确不能杀你，但除了你之外的其他人，我会杀个精光！”

    “就如同……一千四百年的孙悟空所做的事情一样！侵略地球，终究是要付出代价的！”

    锵！

    周青说完了这句话，心念一动，手中的振金仙剑直接飞了出去，一下子不见了踪影。

    在飞船之外的战场上，一道流光突然间闪电一般地一闪而过。

    正在同哪吒大战的两个羽虚，毫无任何防备的被这一道流光刺穿了身体。

    轰轰！

    他们连任何反应都没有来得及做出，就直接爆开了。

    “什么！”

    现场的众人全都大吃一惊，尤其是八大护卫，简直把自己的眼珠子都给惊掉了。

    那可是羽虚啊，潘震手下第一大将，竟然就这么瞬间被干掉了？

    “先知出手了！”

    “是先知！”

    聊天群内的众人，却是一下子明白了过来。

    除了周青之外，没有人有这种实力了。

    轰轰轰轰！

    紧跟着爆炸之声不绝于耳，流光以势不可挡之势继续在其他八大护卫身上飞过。

    只是眨眼间的功夫而已，那和众人打得难分难解的八大护卫，全部都爆成了渣渣。

    “真是的，先知大哥真扫兴，我还没打尽兴呢。”三头六臂的哪吒恢复了一头一臂，十分不满地说道。

    “瞬间将八大护卫全部干掉，不愧是先知。”雷神拎着锤子飞了过来，“不过，以先知的实力，对付他们，是不是有点大材小用了？”

    “看来先知对付八大护卫不是目的，而是在用这个行动，表明某种立场吧。”白素贞也飞了过来，她想了想说道。

    其他几人都是点了点头，赞同白素贞的观念。

    唰！

    周青的振金仙剑在干掉了八大护卫之后，再次飞回了周青的手中，前前后后? 也就是片刻间的功夫而已。

    潘震的脸色? 开始变得有些阴沉了：“以你的实力，对我的几个护卫出手? 有点欺负人了吧？”

    “以你烈阳星的实力? 对地球出手，难道就不是欺负人了吗？”周青手一翻? 收起了振金仙剑来。

    “我把话放在这里，如果以后烈阳星再入侵地球? 我会和孙悟空在一千四百年前一样? 将除你之外的所有人都杀光！”

    周青继续铿锵有力地道。

    既然是受到时空蔷薇之托来解决地球的麻烦，周青自然是要解决得彻底一点的。

    潘震的嘴角微微抽搐了一下，周青的这句话，对他来说绝对是一个威胁。

    不过很快? 潘震就呵呵笑了：“周青先生? 我承认你的实力很强，我也承认我不是你的对手，但你未免，也太小看我了。”

    “我守护烈阳星无数个年头，我经历过的事情远比你想象中的多得多? 就算有你在，地球也保不住！”

    “不信的话? 我们现在就可以打一个赌，如何？”

    潘震的声音? 听起来别提有多自信了。

    周青的眉头不由微微一皱，心中暗道? 难道潘震还有其他后手不成？

    否则的话? 在明明知道自己等一干聊天群群员的存在下? 潘震为什么不带更多的力量来攻打地球？

    现在的这些力量，远远不够啊！

    “看来，潘震的确另有安排了。”周青十分笃定地进行猜测。

    与此同时，神识也一下子笼罩住了整个云霄天庭以及周边方圆几百公里的范围，并没有发现其他任何可疑的地方。

    正想通过群主特权，利用事件背景查询，查询一下潘震究竟有什么安排之后，时空蔷薇却是面色焦急无比地飞了过来。

    “先知，我刚刚收到雄兵连的消息，地球上出现了另外一个潘震，马上就要飞到巨峡号了！”

    时空蔷薇震惊无比，同时又担忧无比地说道。

    “另外一个潘震？”周青心中暗自惊诧不已，怎么会有两个潘震呢？

    难道……是一真一假？

    这究竟怎么回事？

    不过想想之前他干掉的八大护卫，每一个相同的护卫之间实力都是一样的，并不存在什么高低强弱的分别。

    周青对此又怀疑了。

    看来这两个潘震的实力，应该也是相差无几的。

    就是不知道，这另外一个潘震，到底是什么个情况了。

    “这就是你的后手吗？这一艘云霄天庭只是幌子，目的就是把我给引过来，而你真正的杀招，就是那另外一个潘震，对吧？”

    周青一下子全部明白过来了。

    “现在就算你们知道了，也迟了，没有了你们的地球，能够支撑多久呢？”潘震面露一丝得意的说道。

    他的计划已经成了。

    就算他打不过周青，但是阻拦周青则是一丁点的问题都没有的。

    只要他拖延上个一时半刻的话，那另外一个潘震，定然早就将地球给拿下了。

    毕竟缺少了孙悟空的雄兵连，真的是不堪一击的。

    “这就是你的底气所在？”周青却是笑了，他明白潘震的心思，但是潘震能够拦得住他吗？

    只要周青愿意，随时都可以利用聊天群进行穿梭，瞬间就能够达到地球！

    潘震连哪怕是一刻都别想拖延。

    不过当周青打算这么做的时候，却突然间改变主意了。

    想要解决地球的危机，最根本的办法，就是让潘震彻底感到震慑，不敢对地球出手。

    在这种情况下，自然是要多多展现出地球的实力才是王道了。

    “潘将军，你是不是觉得除了我之外，地球上就没有别人能够压得住你了？这你可就大错而错了！”

    周青呵呵笑道。

    “是吗？如果地球上真得有可以压得住我的人的话，我也会很乐意见到的。”潘震不置可否地道，看样子是压根不相信的。

    周青则是没有多说什么，而是直接进入到了聊天群之中。

