
　　第404章你拿什么证明？

　　“看您孩子的年纪，似乎比陆大少稍大些。”其中一名记者问。

　　“是的。”苏荷看向沈黛，哽咽道：“我的儿子，比陆夫人的大了整整三岁。”

　　她这意思似乎是在暗示，沈黛才是第三者。

　　“陆总，这事儿是真的吗？这个男生，真是您的儿子吗？”

　　有记者把矛头转向陆云，其他人的目光也都纷纷看向陆云，似乎是在等他解释。

　　这是一起丑闻，陆云紧咬牙关不愿说话。

　　苏荷一直在和他提议，让苏怀太回陆家，进陆氏集团上班，但却每次都被他拒绝了。

　　他真没想到，苏荷会以这种方式逼他认回苏怀太。

　　沈黛目光紧盯着苏荷，脸色阴沉的不像话。

　　她认识苏荷，只是今天客人太多，所以并没有留意她也来了。

　　如果早知道她会来，说什么她都会防着她。

　　陆云的初恋，这是唯一一个让陆云醉生梦死过的女人，也是她这么多年来，一直记在心底的情敌。

　　她知道陆云和苏荷有个儿子，却没想到，有朝一日，苏荷会亲自闹上门来。

　　“阿云，这是我们的儿子，他也是陆家的人，你就让他回到陆家吧，好吗？”

　　苏荷用乞求的目光看着陆云，表情极其悲戚，看得旁人都于心不忍。

　　“陆总，孩子终究是无辜的，您就让他认祖归宗吧。”有人提议。

　　陆云拳头紧攥，依旧一言不发。

　　苏荷过去无理取闹他都能接受，可是，他竟然让他陷入如此局面。

　　此时此刻，他恨不得将她活活掐死。

　　“陆总，您不说话，是不打算认回这个孩子了吗？”记者再次发问。天籁小说网

　　苏怀太站在苏荷身边，心里已经被开心充斥。

　　只要他能回来，以陆家人的身份出现在众人面前，他就能把所有原本属于他的东西都拿回来。

　　“哥，这是……怎么回事儿？”

　　陆心妍拉着陆怀修的袖子，白着小脸问。

　　陆怀修轻抚了下她的头，低声道：“乖，先到你嫂子那里，这事儿交给哥哥来解决。”

　　陆心妍哦了一声，乖乖的下台，往许曼珍那边走。

　　当所有人都在盯着陆云时，陆怀修突然对着话筒轻笑一声。

　　所有疑惑的目光都瞬间落到他身上。

　　“苏荷是吧？”

　　陆怀修看向苏荷，淡笑着问：“你说你儿子是我爸的，你拿什么证明？”

　　“自然是做过亲子鉴定的。”苏荷理直气壮道：“不信的话，你问你爸。”

　　“是吗？”

　　陆怀修微微挑眉，那劳烦您看看视频上的是什么。

　　所有人问完，都将目光落到屏幕上，只见上面的亲子鉴定结论写着：检验标本之间DNA不匹配程度较高，不具备血缘关系。

　　而名字所对应的，是陆云和苏怀太，鉴定医院是南城第一医院，医生是傅霖。

　　“这不可能！”

　　苏荷突然慌了，“这亲子鉴定不是真的，肯定是造假的。”

　　陆云也疑惑，“怀修，这份亲子鉴定，你从哪儿拿到的？”

　　陆怀修淡笑道：“这是拿着您的头发和苏怀太的头发做的亲子鉴定，爸如果怀疑，可以再换个别的医院重做一次，当然，我建议您别选择东城第一医院。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第404章 你拿什么证明？免费阅读。https://xs.23sk.com 