    吴佩雅满怀希望的等着子晴的回答，结果等来一个忘记了，一时不知道该说什么好。

    “等下次我见到梁小姐，再问一问这个事情吧。”子晴尴尬一笑。

    她最近做事经常会分心，不知道为什么脑海中会出现言珺的声音，很奇怪。

    吴佩雅点了点头，把注意力放在糕点上，吃了一口，“好吃！子晴姐，你做的味道跟王妃越来越像了。”

    子晴一听吴佩雅说好吃，顿时满足的笑了。

    她刚要再给吴佩雅拿一块，忽然听见外面有些闹哄哄的，便朝着吴佩雅道：“你先吃，我出去看一看。”

    “好。”吴佩雅吃了几口糕点，刚喝了一口茶水，子晴就回来了。

    “明惠公主来了，好像是来找言小姐治病的！你快跟我来！如果时机合适，你今天就能还了言小姐的人情。”子晴一进屋，拉起吴佩雅就往外走。

    子晴本就习武，再加上年纪比吴佩雅大一些，直接就把吴佩雅拉离了椅子。

    “我也不会治病，怎么还人情？”吴佩雅不解，但也没反抗，被子晴拉出了房间。

    “别想那么多了！过去看一看，万一有机会呢！”子晴知道吴佩雅不想欠言珺人情，所以根本不容吴佩雅拒绝，拉着就走。

    寒王府，前厅。

    明惠公主已经在这里等候了，若冰在一旁伺候。

    除此之外，在明惠公主旁边还坐着一个少年，十三四岁的样子，正是凌昱，明惠公主的弟弟。

    谢瑶走到门口的时候，一眼就看见了凌昱。

    这个从生下来就患有糖尿病的少年，虽然仍旧骨瘦如柴，但比之前还是要胖了一些。除此之外，脸色也有些好转。

    她虽然离开京城很久，但也给明惠公主留了一些药。

    现在看来，明惠公主很懂得节约利用，应该是用一些之前控制糖尿病的药材，搭配她给的药一起服用。

    不然，凌昱的状态应该会比现在更好一些。

    “言小姐，本公主冒昧打扰，还请见谅。”明惠公主见言珺出现，直接起身，说话的语气很是客气，没了上一次的高高在上。

    就连丫鬟若冰都收敛了冷傲的神态，低着头，脸上带着不满。

    不过是寒王带回来的一个女人而已，如果不是公主为了给昱皇子治病，怎么会对一个女人如此客气！

    “明惠公主客气了。”谢瑶来到主位上坐下，看了一眼凌昱，装作不认识，“这位是……”

    “他是本公主之前和你提起的病人，你叫他昱儿就好。”明惠公主说完，回头朝着凌昱说道：“这位就是言小姐，江宁城的瘟疫就是因为有她，所以才得到了控制。”

    凌昱的头因为瘦的缘故，仍旧显得有些大，朝着言珺看了一眼，拱手道：“昱儿见过言小姐。”

    说完之后，他还在暗暗的打量谢瑶，眼中带了些好奇。

    这个女人怎么跟寒王妃有些相像？

    明惠公主挑眉，意外的看了凌昱一眼。

    凌昱竟然自称昱儿？

    他来万奇国这么久，虽然见过的人不多，但跟人打招呼一直都很简单，从未带过自称。

    这是怎么了？

    谢瑶将这姐弟俩的神色变化看在眼中，不动声色，“不必多礼。”

    说完，她装着打量几眼，继续道：“你患的可是消渴症？”

    “正是！”不等凌昱开口，明惠公主先一步说道，眼中有些惊喜。

    一眼就看出凌昱的病症？

    当初，谢瑶在时也不过如此。

    “言小姐的医术果然厉害！”她先夸了一句，然后说道：“言小姐既然一眼就能看出昱儿的病症，不知可有医治之法？”

    “容我先看一看病情。”谢瑶说着，又装模作样的给凌昱诊了诊脉，看了一下情况，问道：“他之前可有服用过什么药物？接受过什么治疗？”

    凌昱毕竟是她的病人，如今她虽然换了个身份，但治病可以继续下去。

    至于服药，中药也一样能够治疗，只不过见效会很慢。

    明惠公主迟疑了一下，掏出一张纸来，“这是他一直以来服药的药方。”

    谢瑶拿过来看了一眼，药方有些粗浅，勉强能够抑制病情恶化，但起不到治疗的效果。

    “还有吗？”她又问了一句。

    “没有了。”明惠公主说出这话的时候，看了谢瑶一眼。

    谢瑶见明惠公主似乎不想暴露自己，也没多问，只是皱了下眉，“那就不太对了。你的药方最多只能抑制病情恶化，但却没有治疗之效。而他的脉象分明是在朝着好的方向发展，应该是服了什么可以治疗消渴症的药物才对。”

    “明惠公主，你既然想要让我帮忙治病，就要做到坦诚相待！若是有所隐瞒，万一治疗出现了什么差错，可就后悔莫及了。”

    明惠公主微怔，从脉象上看也能看出凌昱是服了药吗？怎么别的大夫看不出来？

    “言小姐见笑了。昱儿的确服用过别的药物，但那是一位有缘人赠予的，如今已经吃完了。没想到那药竟然真的有效，只可惜现在已经找不到人了。”

    “这件事情，会影响对昱儿的治疗吗？”

    谢瑶眉头紧锁，“如果不再服用，倒也不会有什么影响，只不过短期之内还要继续按照你的方子服药。等之前那药完全排出体外，才能开始医治。”

    明惠公主闻言，眼睛顿时一亮，“言小姐是说，可以医治昱儿？”

    “我只是说可以治疗，但不知道什么时候能够治好。他患病时间已久，不是一朝一夕可以治好的。”谢瑶说话的时候，目光看向凌昱。

    意外的看见，凌昱竟然跟她笑了一下。

    明惠公主得到准确的答案，心中高兴，终于找到人可以继续治疗凌昱！

    至于谢瑶，等她找到，一定会算着一笔账！

    “多谢言小姐了，本公主就不过多打扰，先行告辞。只要你能治好昱儿的病，诊金一定会让你满意！”明惠公主似乎不想再寒王府多待，说了一句之后，就匆匆带着人离开了。

    谢瑶倒是有些意外明惠公主离开的迅速，朝着明惠公主的背影看了一眼，一转身也出了前厅。

    刚走出来，就看见子晴和吴佩雅两个人站在一旁……

