
　　彭力也曾看到过一些言论，说厨道是丹道的一种弱化。

　　因为厨道和丹道确实有着种种相似的地方。

　　一个是通过火候、投放药材的顺序和药材与药材之间的相生相克的药理来炼制丹药，其中涉及的手法、火力，更是千千万万种。

　　一个是通过火候、刀功、食材搭配、调味来烹饪菜肴，其中同样涉及到种种手法和火力。

　　最重要的是，厨道天生就比丹道弱一个等级，所丹道的炼丹师往往会特别看不起厨师，这有点像是两种大道的竞争。

　　就比如，同样是先天境的炼丹师和厨师。

　　炼丹师可以炼制出各种各样的丹药，有各种辅助的解毒丹、速脉丹、淬体丹等等，还有增强先天境修士修炼速度的蕴灵丹，还有直接增加法力的升元丹，除了没有攻击类丹药，其它各种丹药几乎是每个先天境修士必备的物品。

　　而厨师呢，先天境只能烹饪入道菜肴，也就是一阶宝石菜肴，可以增加凡人的力量和改善凡人的体质，也有一点点增加修炼速度的功效，对于先天境修士除了好吃以外，就再也没有任何作用。

　　面对这种说法，西游记世界里的厨道修士无力反驳，面对炼丹师的时候都不由矮了一头。

　　而彭力则不同，他从来不觉得厨道会比其它大道弱，特别是接连数次沟通天道之后，更是越加肯定了自己的想法。

　　没有天生的弱者，只是你没有利用好罢了。

　　至于自己能不能做出让紫府境修士变强的菜肴？

　　彭力看着熊麒那渴望得到肯定的眼神，自信地说道：“师傅会证明给你看，厨道有多强大！”

　　熊麒顿时激动地用力猛的点了点头，他相信自己的师傅。

　　……

　　回到厨神山庄，天已经完全黑了下来，大概是晚上七点。

　　彭力回到厨房，快速烹饪了几大锅海鲜炸酱面，给松果山的五百小妖填肚子，同时增加妖力。

　　又给熊麒炒了两个宝石级菜肴，吃完饭后，便让他自行回房理解《食气经》。

　　而彭力则是连忙返回了地球。

　　看了看时间，8：28

　　而神厨小店的APP是今天十点上架，十二点整进行第二天精品菜肴的预约，以及加工食品的销售。

　　彭力快速洗漱完，下楼都没有时间做早餐，而是直接提取了数十种精品食材过来，每一种只提取了一人份。

　　随后，彭力到隔壁买了几个包子，就带上这些精品食材，开车赶往了昨天那幢写字楼，直奔23层。

　　昨天还是一个无名办公室，今天却挂起了一个牌子。

　　神厨小店电子商务有限公司。

　　名字虽然随便了点，但是彭力自己也是一个随便的人，也懒得管，而是快步走了进去。

　　宋可然见彭力把精品食材带来了，立即开始安排工作，拍照的拍照，p图的p图，上传的上传。

　　只见一群人走来走去，时不时有人说要改一下某个页面，或者哪个食材的图片出了问题……

　　彭力这才走到宋诗琼身边，帮着她分担一些工作，给各种食材摆造型，让胖子咔嚓咔嚓地不断给食材拍照……

　　一直到十点的前五分钟，人群才渐渐停了下来，不久，所有人都打了一杯自己喜欢的饮料，坐到了宋可然的身后，目光却时不时地扫一下墙壁上挂着的八卦钟。

　　当时间来到十点整时，宋可然才不急不躁，慢吞吞地切换到后台的数据显示页面，把众人的心悬在半空之中。

　　众人都急的差点想要打人了，可是谁让他们遇上了这么一个老总呢。

　　只见页面上显示的是三大应用商店的实时下载数据。

　　361手机助手：119

　　腾汛应用宝:110

　　白度手机助手：100

　　这是宋可然拖延了十多秒后的下载数据，也就是说神厨小店上线不过十几秒，就有三百多人下载好了神厨APP。

　　彭力不由感叹道：“十秒下载完46M，这网速可以啊！”

　　众人顿时给了彭力一个白眼，宋诗琼小力地打了一下彭力的手臂，说道：“你是老板，你应该关注自家软件的下载量，而不是别人的网速，好吗？”天籁小说网

　　彭力笑了笑，说道：“我这五千多块的手机，用了两年，都没体验过那么快的网速，所以有感而发，嘿嘿！”

　　众人已经无力吐槽自家的两位老板了。

　　他们这些程序员，最看重的就是自己创造出来的软件，都希望自己的努力能得到大家的认可，而下载量就是认可度最直接的反映。

　　当时间在数字间跳跃中流失，很快便过去了一分钟，下载量显示如下：

　　361手机助手：1689

　　腾汛应用宝:1388

　　白度手机助手：1218

　　一分钟，下载量破四千，这让几名程序员兴奋地击掌庆祝，然后互相碰杯，美滋滋地喝着饮料。

　　一个小时后，下载量突破到了五万。

　　两个小时后，下载量突破到了十万。

　　十万下载量，对于一个专业销售食物的APP来说，已经是一个不错的开头了。

　　……

　　张言，今年35岁，有一个漂亮温柔贤惠的老婆，还生了一儿一女，在寸土寸金的明珠城买了一套房，还有一辆四十万的车，可以说是一个人生大赢家。

　　同时，他还有一个特殊标签：一个怎吃都不胖的男人。

　　张言从小就喜欢吃，而且什么都能吃，山珍海味，粗粮馒头，辣的不辣的，酸甜苦辣咸，他全都能吃，简直就是天生的吃货。

　　最关键的是，他怎么吃都不胖。

　　几天前，他就关注到了神厨小店，早就想去品尝一下那里的精品食材。

　　然而，明珠城和星城相隔太远了，小女儿又才半岁，根本不允许他出远门，所以他只好把肚子里的谗虫一一掐死。

　　然而，老天爷可能被他感动了，他又刷到了神厨小店要上线一个APP，网上一个吃货论坛还说上面会有精品食材加工而成的各种果酱。

　　这对于张言来说，当真是老天对他睁开了双眼。

　　于是十点整，立即下载了那个带有一股漫画风的神厨小店APP。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十五章 天生吃货免费阅读。https://xs.23sk.com 