    爱默生这一次打出白色光波的速度明显要快了许多。不过方林却注意到，他蹲下的时候站桩的时候，周围河水都在微妙的晃动。仿佛是在以爱默生的双足为中心，衍生出了无限的吸力。无论是河水还是空气，都在向其周围不停的汇聚，几乎形成了一个涡旋！

    潮啸滚滚，涌旋若洪！

    那一团白色光波飞行的轨迹看起来仿佛是杂乱飞翔，但是严格的说起来，也未尝不可以说是极其高明的规避动作，若是敌人有拦截或者是躲闪的念头，那么很难从光球出手的时候就进行目的地的判断！

    ---------让敌人的防御，反应时间被压缩到最短的极限！

    “这一击…….很强悍啊。”方林已经仿佛电脑一样，将这一记光球的飞行轨迹，速度，乃至多次变向重现了出来。而那团白色光球命中的地方，恰好是后面敌船上的主桅最容易被摧毁折断的地方！若一定要形容的话，这一击就像是外科手术刀一样，精准，锐利，小巧，有效！

    沉闷的爆炸声轻微的响了一下，甚至连周围冲激的河水的声音都将之盖了下去，白色光球像是完全消失的没入了桅杆当中。没有什么惊天动地的气势，也没有什么强烈的声音。只是那根使得船只能够借助风力才能加速行驶的桅杆，却是摇晃了一下，再也承受不起河风的劲道，嘎吱嘎吱的倒塌了下来，偏偏又不是彻底断折，就这么藕断丝连的哗啦的一声落到了水里面，沾湿了的船帆在河水里面形成了一面大旗，仿佛巨浆一般使得船只的阻力陡然增大，令那艘船立即在河心中间打起了旋来！

    “恰到好处。”方林给出了这四字评价。“那团光球打得再重些的话。桅杆固然会断折，但就是彻底地断折。那么就算倒入水中以后也会被水冲走。不能像现在这样对船行造成相当恶劣的影响。若这团光球打得再轻些地话，根本就打不断桅杆了。”

    此时河水地流速更加湍急，那艘船只是在一瞬间，就被远远的抛离到了黑暗的河流后面。而另外两艘船却是在紧追不舍，其中一艘的船头上，H型机关炮已经开始喷吐出一条长长的火舌，老胡此时不得不和巨石持盾咬牙硬顶在后面，听到“当当当”的子弹打击在盾牌上的清脆声音。看着盾牌的耐久度坚决而持续地缓慢下跌---------两人的心里都是不大开心的。这不仅仅是因为修复盾牌要耗费大量的积分与潜能点。更是因为后面多半还有硬仗要打，若是这时候盾牌损坏了，用来招架BOS进攻地就只能用自己的身体了。

    方林冷静的端着梦魇空间配给的那把MG4耐心地点射着。相对雷者的桀骜尊严来说，他的这种沉静更能够感染自己的队友。给他们以坚持下去的信心。要在这样的颠簸条件里，使用这把并不擅长于精确点射进攻的MG42射击本来就是十分困难地事情，还要加上这并不像现实世界里面打中就死，还得慢慢地将敌人的远程防护罩耗光。可以说是十分考验耐心地。而方林却做到了这一点！

    在他再一次扣动了MG42的扳机。打出了一个类似CS里面AK47的经典三连射以后，在后面的船头控制H型机关炮的一名阿鲁夫精英卫兵忽然僵硬了，在黑暗中有一个想要艰难的伸手去抚摸额头的动作，但是终究没有达到自己的目的，“蓬”的一声保持这个姿势栽入了河中。

    方林冷静的吹了吹枪口的硝烟，然后开始继续眯缝着眼睛瞄准，后面扫射的那一挺H型机关炮的肆无忌惮的扫射也为之一窒。在他的带动下。包括5号在内的剩余人也都开始尝试拿出进入世界时候赠送的那挺MG4与后面的对射，在漆黑的河面上。火光连闪，后面追兵船头上的两门H型机关炮的连续击发，几乎连成了一条橘红色的长线，死死的顶在了方林一行的船只的屁股上，火光四溅，而他们的还击则稀稀拉拉的，看起来十分凶险。

    就在这个时候，抽了几口“红河”的爱默生又精神抖擞了起来，这既不带烟又不带火的猥琐男，烟瘾大得出奇，从56号那里敲诈的一包烟都抽完了，现在吸的是从老胡那里软磨硬泡来的。他的双手再次发出了白光，然后再次飞出了一个行进轨迹杂乱无章，难以判断的白色光球！

    这一次，他要打哪里？

    无论是后面船上的阿鲁夫精锐卫队，还是方林等人都做好了规避之前的准备工作。爱默生的准头实在值得诟病，尤其是第一个乱飞的白色光球给人的心理阴影实在是太大了。而这团白色光球，既没有打中敌人，也没有打到自己人，而是歪歪的撞到了前方旁边陡峭的石壁上！

    “轰！”白色的光球发生了轻微的爆炸。石壁上的沙石簌簌而落，老胡失望的叹了口气道：

    “妈的，老子的这包红河算是白给了。”

    雷者忽然出声道：

    “你错了！”

    雷者的话音刚落，旁边的山壁上已经发出了隆隆的巨响！爱默生的这一团白色光球竟然引动了滚雪球的连锁反应，造成了一次旁边的小规模的山体塌方！

    这一次山体塌方在地质学家的眼里，实在是一次人为的微不足道的地质运动而已。但是落到了正在追逐的双方眼里，却是决定了成败得失的关键！

    大量的石块混合泥土隆隆滚落，方林他们的船只同样也被笼罩在了山体塌方的范围内。只是他们的船上却有着两名力量破百的怪物，能够对船只产生威胁的有分量的巨石在直接被老胡与巨石挥舞盾牌推挤了开去，而对于**力量相对薄弱的阿鲁夫精锐卫队来说，却注定不能模仿方林他们的办法来度过这个人为制造出来的困境！

    冲出山体塌方区域以后，方林一行要面对的追兵已经只剩余下来了一艘船了。当然这艘船的火力也是最猛的。而上面的阿鲁夫精锐卫兵的数量也是相当的多。在后方射击的间歇，巨石疲惫的喘了口气，舒适的缩着头躺下来往嘴里塞了根烟，对爱默生道：

    “喂，老家伙，再打一发出来将这群讨厌的家伙彻底干掉。恩？”

    爱默生这厮原来已经很无良的蜷缩在船板下睡着了。不时还吧嗒两下嘴巴，猥琐付则缩在旁边，装作是关怀老友的在无耻的悄悄翻着爱默生的口袋，看样子绝对不是在干什么合法的勾当。相信这家伙若是找不到什么有价值的东西的话，说不定会掏个针管出来抽点爱默生的血慢慢研究。

    但是局面发展到这种程度上，双方的实力差距已经是完全的倒转了过来。若说先前的三艘追击的船只压制得方林很多想法都难以得到实施，但是现在1：1的优势局面，使得方林立即想到了至少三种完全摆脱眼下被追击的窘境的方法。

    他选择了最为暴力，最为直接的那种。

    方林轻轻的闭上了眼睛，淡蓝色的精神力探测罩雷达也似的向着前方远远的笼罩了开去。很快的，他就寻找到了能够配合自己的计划的东西---------

    一块巨大的礁石！

    胡华豪示意巨石过来换班，收起了盾牌，捏响了十指。他猛然一拳打在了旁边的副桅杆上。桅杆立即咔啪一声断折下来，在老胡的怪力之下，这碗口粗的桅杆似乎火柴棒一般脆弱！然后他凌空一把抱住了桅杆，大步走到了船头，单手擎着那根副桅杆，看起来就像是这艘阿拉伯帆船的船头上生长出了一条笔直的锐利独角！

    这里的水流变得平缓了一些，胡华豪后退一步，在方林的精神力探测的帮助下，将扛着的那根断桅顶向了前方的礁石！整艘船就像是一头独角鲸用角在撞击猎物！

    船体剧震，老胡闷哼一声，脚下的船板啪啦一声的爆炸了开来，肩头上的肌肉如铁隆起！船只顺流而下的冲击力何等巨大，好在能够被用来当做桅杆的木料的质地都是异常的坚韧绵密！否则早就断折！老胡的这全力一顶之下，整条船只猛然由高速下行而变作了静止，再由静止变成了溯流而上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com