    正常情况下，江润肯定懒得和这种人计较。

    可是今天不一样，因为等第二班公交耽误了功夫，时间上比较紧迫。

    他是一个守时的人，并不想让别人等。

    身体往前一步，疤脸男的手确实是先一步伸出，可是江润后发先至。

    白净而修长的手指看上去没有什么力道，但却一把抓住了疤脸男人的手腕。

    这一刻，疤脸男人看了看身边的女人，又看了看江润那并不强壮的身板，他隐隐露出笑容。

    “小子，警告你，赶紧放开你的手。”

    见江润无动于衷，疤脸男人乐了，他阴恻恻地笑道：

    “我刀疤哥你都不认识？小子，你应该不是附近的人吧。”

    “在灵泉东苑这一大片，连同四条马路，没有人敢不给我刀疤面子。江湖上只有一个传闻，那就是狠！看到我脸上的‘刀疤’了没，那是我的辉煌战绩！”

    “三年前，我一个人，一把刀，一条街，一个背影，一个传说。”

    “哪怕是金浦区的几位地下大佬，听到我刀疤的名号也要给几分薄面。”

    浓妆艳抹的女人闻言，两眼冒光，用自己的手指在刀疤男人右侧肩膀纹的一条龙上轻轻抚摸，用颇为销魂的声音吟道：

    “疤哥，你好强哦！”

    刀疤露出得意之色，朝江润看来的眼光更加戏谑。

    “哼哼，小子，你现在知道害怕了吧。”

    “不过，今天疤哥心情好，你低头认错，我就放过你。”

    “下一次，看到疤哥要上这部电梯，不要傻站在那里不动，赶紧迎上来！”

    “懂了吗？”

    他的话刚刚说完，脸上嚣张得意的表情还没有褪去。

    突然，刀疤男人的嘴巴貌似控制不住地张开了。

    他看向江润，又看向被对方握住的手腕，眼中顷刻间浮现出震惊之色。

    他试着用力往后拽自己的胳膊，可是根本拽不动。

    那个看上去并不强壮的青年，在电梯里面纹丝不动，一脸平淡地望着他。

    接下来，手腕突然传来一阵剧烈疼痛。

    这种感觉，就像是被人用老虎钳子钳住了一样，感觉手好像要废了！

    汗珠从刀疤男头上滚落，他变得痛苦又害怕。

    这怎么可能！

    MD，这是什么怪力啊！

    “疤哥，你怎么了！”

    女人发现了不对劲，慌忙喊道。

    刀疤男伸出另外一只手，制止住了女人的动作，内心深处，刀疤虚了，尤其是看到对方一脸平静的样子，更是怕的要死。

    尼玛，这货不会是电影里面的那种冷酷无情杀手的吧？

    越想越有可能，看上去平平无奇，但是隐藏实力，一出手就牛到不行。确实，这青年看上去真的不像有多大力气的样子，可是，仅仅一个动作就把我制服了。

    简直是怪物一样的力气！

    倒霉啊，我脸上有刀疤，肩膀一条龙，在一个妹子面前朝着小青年装装逼有什么错。

    为毛是一块铁板啊！

    刀疤脑补了种种情况，更要命的是，自己貌似是让对方知道了住27楼这一事实，如果真的是杀手，那么自己在晚上被人用消音手枪干掉也不是太突兀的事情吧。

    “大，大哥。”

    疤脸男咽了一口口水，颤颤巍巍说道：

    “对，对不起，我刚才说话的声音可能有点大，以前是搞婚庆主持的，职业病，您见谅。”

    江润看了他一眼，这让刀疤男脖子一缩。

    下一秒，被抓的手腕解脱了。

    手腕很疼，可他根本不敢做太大的动作去搓揉。

    “下次朝别人说话的时候，记得嚼口香糖。”

    “是是是，大哥，我一定嚼，一定改过自新，关爱牙齿，清新口气。”刀疤语无伦次，声音很慌乱。

    这时，电梯‘叮’的一声。

    23楼到了。

    望着江润走出电梯，刀疤男暗暗松了一口气。

    “你住27楼是吧。”

    “是...是的。”

    卧槽，他问这个干嘛呀，不会找我复仇吧。

    完蛋了，我看清了他的长相，不会要杀我灭口吧。

    最近南城市出现了几起离奇的凶杀案，凶手极度残忍，听说警察都破不了。天杀的，不会被我给碰到源头了吧。

    朝着江润的腰间看看，貌似鼓鼓的！

    尼玛，我为什么要装逼啊！

    “大，大哥！我视力不好，近视10000度，今天眼镜没带，基本是一个瞎子，什么都看不清。”

    说出这句话的时候，电梯门正在缓缓合上。

    刀疤男可以发誓，他绝对没有看错，在电梯合上的瞬间，他看到那个青年突然回过头，冲着他露出了一丝诡异的微笑。

    一瞬间，刀疤的背后一片冰凉。

    就在这个时候，他口袋里面的手机铃声响了：

    “凉凉夜色为你思念成河~”

    “……”

    “喂...喂。”

    “兄弟，是...是我，大疤子。”

    “啥？”

    “在电梯里面，信号不好，你先听我说。”

    “要是下次打我电话，没人接，你就看看新闻。好兄弟，如果我上了新闻，你就不要来看我了。”

    “我们平时不是在江口那里钓鱼嘛，你就搁那多烧一点纸钱，念叨我几句，再烧几个日本娘们，找俊一点的烧。”

    “……”

    “醉了？”

    “真没醉啊，兄弟！”

    “呜呜呜，我闯大祸了！”

    ……

    江都府三塘江上游，一个江口附近，在烈日下撑着大伞的钓鱼佬正一脸怪异地收听着电话。

    他那张四十岁左右的脸，满是懵逼。

    旁边一个黄头发，一个紫头发，两个复古杀马特正在吃冰棍。

    “苍蝇哥，怎么了？”

    “疤哥不是把妹去了吗？难道被抓嫖，蹲号子了？”

    “哈哈，不会那么衰吧。”

    刚开始，两个杀马特还嘻嘻哈哈的。

    可是，这通电话越来越奇怪，两边打了十多分钟，苍蝇哥连黑漂了都没有察觉。

    黄头发冰棍也吃完了，“苍蝇哥，怎么回事？”

    “疤哥到底咋了？”

    白衬衫，胸口绣着一个苍蝇的中年人皱着眉头说道：

    “刀疤惹大麻烦了。”

    “大麻烦，不至于吧！”

    “疤哥不是挺有眼力见的吗？欺软怕硬，他惹了什么大麻烦？”

    “刀疤自己说的，他踢到铁板，得罪了一个杀手，现在门牌号被对方记住了，他还说看对方腰间鼓鼓的，像是带了消音手枪。”

    “卧槽，不会吧！”

    “拍大片呢这是！”

    “喝醉了，他一定是喝醉了，而且没有花生米！”

    “不错，隔着手机我都能闻到酒味。”

    苍蝇哥皱着眉头：“开始我也以为他喝酒了，但是经过他旁边那个妹子证明，刀疤一滴酒没沾。而且，你们都知道，刀疤虽然口花花，但在有些事情上不敢开玩笑。”

    “南城最近确实出了一些案件，我在想，刀疤踢到铁板也不是不可能。每天都会有倒霉鬼，只是现在事情发生在我们身边，有点难以接受罢了。”

    “我想到前不久二大爷对我说的话，现在不是寻常时期，叫我安分一点。当时没当一回事，现在仔细想想，我二大爷话里有话啊。”

    “哥几个和兄弟们说说，这些天守着台子，安心做生意，不要搞事。”

    “苍蝇哥，明白了！”

    紫发问道：“那刀疤哥呢？怎么办？”

    “帮不帮？”

    苍蝇哥点了一根烟，话语沉重：“从刀疤的描述来看，那个人非常冷漠，有一种漠视生命的感觉，并一招将他制服，武力值极高！再加上一把消音手枪，这种杀手，我们去了也是送经验。”

    黄发叹了一口气：“那没办法了......”

    “不过，毕竟兄弟一场，到时候咱们多烧几个日本妞送给刀疤，让他到地下做个风流鬼吧。”

    “……”

    说着说着，苍蝇哥朝江上一看，突然反应了过来。

    “卧槽！”

    “鱼竿被拖到水里了！有大物，快到江边抢杆子！”

    三人正准备拾取水中的鱼竿，可在下一秒，江面上突然传来异动！

    ……

