    可和南安珩生活的这段时间里，南安珩重新唤醒了原主想要活着的渴望。

    这也是原剧情中原主不惜一切代价也要杀了男女主的原因。

    南安珩是她活着的理由，南安珩死了，她也不想活了。

    “少爷对我来说，像极了小时候我最喜欢的童话，是长大之后我一直向往的童话。”

    “我在残酷的现实中长大，所以我向往童话，渴望拥有童话，我的过往是我一直都想摆脱的现实。”

    “小少爷，你是我唯一的童话。”

    顾惜时对着南安珩浅浅一笑，那笑容温暖，美丽，一举冲进了南安珩的心中。

    南安珩紧紧握着顾惜时的手。

    “那时姐姐的回答是······”

    虽然顾惜时说的话让南安珩知道顾惜时对他并不是完全没有意思，只不过，他想听到顾惜时亲口说出来。

    自己听到的，和自己以为的，是两回事。

    “小少爷，要和我成为一家人吗？一个户口本上的一家人？”

    顾惜时微微一笑，反手握住南安珩的手。

    “要！！”

    南安珩急切的开口说道，谁不要谁是傻子！！

    “我们现在去民政局，不对，是姐姐现在还不能下床走动，得等你能够走动的时候再说，可是再等几天的话，时姐姐不会后悔吧。”

    “要不，我去找轮椅来，我们现在就出发。”

    南安珩心中的情绪异常激动，一想到顾惜时答应和他在一起了，南安珩的心就像是掉进了碳酸饮料里，咕噜咕噜的直冒泡。

    “冷静点。”

    南安珩激动的来回走动，一边走一边絮絮叨叨的说着自己的想法，林沐深感自己是多余的一个。

    早知道就不来了。

    “我去给你们找医生看看，她以前比现在更加严重的伤都受过，这点伤对她来说不算什么，不用把她当做是易碎的玻璃。”

    林沐的说法让南安珩很不喜欢。

    “以前是以前，现在是现在，以前是姐姐身边没有我，所以受伤了只能自己扛。”

    “可是现在她有我了，有我在，时姐姐就不需要自己扛了。”

    好心让南安珩不要太担心，结果却被南安珩秀了一脸的林沐脸色冷淡的找来了医生。

    顾惜时的伤口在回来之前就已经处理好，会被送到医院来，只是因为南安珩看顾惜时一直昏迷，心里很担心。

    林沐就只能将顾惜时安排在医院里，保证顾惜时有任何的突发情况，都能够得到治疗。

    谁知道送来没几天，顾惜时就自己醒了。

    医生过来检查了一下，确定顾惜时没有任何的问题之后，就允许她出院了。

    不过因为顾惜时身上的伤口还没有好，这段时间不宜随意走动，免得伤口愈合太慢了。

    离开医院的时候，南安珩打电话让人送来了他和顾惜时的身份证和户口本。

    拿到属于他们的结婚证的时候，南安珩笑得跟着一个傻瓜似的。

    “时姐姐，我会一直对你好的。”

    南安珩抱着顾惜时，开心的保证道。

    “你敢对我不好试试看。”

    顾惜时捏了捏南安珩的脸颊，冷笑着开口说道。

    “嘻嘻。”

    南安珩抱着顾惜时笑笑不说话。

    顾惜时扭头看着车窗外的天空，此时阳光正好，明媚耀眼。

    身处黑暗的人，也向往光芒。

    而她找到了光明。

    “小少爷，余生，请多多关照了。”

    顾惜时看着窗外的阳光，声音低缓的说道。

    ******

    “恭喜宿主完成任务。”

    顾惜时再一次醒过来，自己已经回到了系统空间，听到发财的声音之后，开口说道。

    “发财，结算吧。”

    “好的宿主，开始结算。扣除宿主所用积分，宿主此次任务积分4600万积分，总积分***”

    顾惜时这一次是寿终正寝，她摆脱了雇佣兵的身份之后和南安珩在一起。

    有人知道了她已经不是雇佣兵之后想要对南家下手，却遭到了惨烈的报复。

    因为她嫁给了南安珩，所以南家和她挂了钩。

    对南家出手就等于对她不利，所以那些人都被收拾了。

    而他们自始至终都不明白一些毫不相干的企业为什么忽然对他们下手了。

    胆小的立马收手，头铁的不撞南墙不回头。

    最后的结果就是一个大企业破产之后，人们才意识到南家依旧是不好惹。

    原剧情的男女主她很少和他们有交集，程夏瑾知道自己一直都是误会了南安珩之后，就消失在南安珩的世界里。

    听说是带着管家出国深造。

    程夏瑾上学的时候成绩挺好的，只不过后来他的母亲病重，家里的钱都用在了他的母亲身上，他连学费都拿不出来，只能辍学。

    以前是没有机会，有了机会之后，程夏瑾自然不会放过这个机会。

    至于宁可可，在牢里住下的那段时间过得不是很好。

    在某一天里忽然找到了狱警想要曝光她的身份，似乎是想要减刑。

    可惜顾惜时赢了那一场生死决斗之后，关于她做雇佣兵的过往都被抹消了。

    一个人的能力有限，但是全世界的雇佣兵都为顾惜时打掩护的话，警方自然是没有找到任何的证据能够证明顾惜时是游走在灰色地带的雇佣兵。

    在得知了顾惜时和宁可可是有旧仇的时候，找不到任何证据的警方认定了是宁可可故意诬陷他人。

    这下好了，本来宁可可只要老老实实坐牢，再等几年就能够出来。

    结果她来了这一出。

    根据我国刑法规定：诬告陷害罪，是指捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，是情节严重的行为。

    犯本罪的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。

    有了这一出，宁可可别说是减刑了，在宁家的运作下，宁可可被加刑了。

    宁家这几年靠着南家的帮助发展很快，这样的事情顾惜时不需要开口，宁家都知道该怎么做。

    等宁可可终于刑满，可以离开监狱的时候，她发现她已经和外界完全脱轨。

