    “山海。”

    “我在，博士。”

    话音落下间，代表着山海的小黑球已经出现在了顾飞身边。

    “鼠人散发的信息素的器官找出来没有？”

    “已经找到，博士。”

    随着山海话音落下，顾飞身前便出现了一个卡通形象的鼠人解剖图。

    “鼠人跟人类不一样，人类通过身体的皮脂腺和顶浆分泌腺分泌信息素，但鼠人仅通过尾部的皮脂腺分泌信息素。”

    “他们的信息素平时储存在尾骨跟尾巴交接处的一个器官之中。”

    “每当鼠人进入发情期的时候，都会通过这个器官释放大量的信息素，这些信息素会通过尾巴下的皮脂腺散发到空气之中。”

    “在散发出信息素的时候，它们还会从皮脂腺散发一种致幻因子，这致幻因子跟鼠人的信息素结合后就会变成污染其他生物的基因病毒。”

    待山海将一切叙述完毕，顾飞思考半响后便开始吩咐任务：

    “等戍边军克隆体的试验完成后，开始大规模克隆鼠人散发信息素的器官，让尝试将器官强行移植到狌狌身上。”

    “博士，强行移植将对狌狌的身体造成不可逆伤害。”

    “移植对象仅是速生培育且注射了适应药剂的狌狌，”

    “只要出现一个移植成功的个例，那对我们的研究就可以产生极大的帮助。”

    “除此之外，从基因上找到鼠人产生这个器官的基因片段，尝试将这段基因片段化成天赋，制作相应的基因药剂给其他速生的克隆体使用。”

    “还有......”

    ......

    将一个个任务吩咐下去，总而言之，顾飞想要得到的最终结果，就是其他生物散发出来的信息素需要大增增加。

    至于其他生物体内散发出大量信息素以后，要对这些信息素进行怎么样的利用，那就是之后的事情了。

    安排好地底人这边的事情后，顾飞索性就回到了四层的控制室，然后调出了一个克隆体的数据，开始进行不同的吩咐。

    比如超凡基因的编辑，又比如大规模对克隆出来的基因兽进行各种实验。

    在总控室中不断的切换着屏幕，直到他看到一个淡紫色的培养槽之后，才停下切换的动作。

    盯着淡紫色培养槽中那团有人头大小的物质，顾飞沉默了好一会后才再度开口：

    “神话细胞最近有没有出现什么意外？”

    神话细胞，是顾飞在做研究时的意外产物。

    截止到现在，顾飞一共在招摇星发现了六千多个源石矿，而这些源石矿的属性，则可以分成一百零八个。

    地、火、风、水、冰、雷、磁、生命......

    反正有一天他突发奇想，把这一百零八个不同属性的源石揉成了一团，然后往里边塞了一些植入了生物芯片的特殊孢子。

    最后他还作死的用超大功率的伽马射线，对这一团强行凝聚在一起的源石进行了高强度的辐射。

    辐射持续了将近一个月，就在顾飞做实验做到已经忘了这次心血来潮的实验之时，山海过来告诉顾飞那个被他强行揉成一团的源石爆了。

    爆炸威力很小，小的有点不太正常，就跟一个手雷爆炸的威力差不多。

    顾飞听完当时就麻瓜了。

    要知道源石内的能量可不少。

    虽然说用特殊手段把源石引爆后，不同属性的源石产生的爆炸威力是不一样的。

    但以前做实验的时候，源石爆炸威力就没有小于一吨TNT的时候。

    至于一吨TNT能产生多大的威力？

    差不多可以炸翻两个足球场。

    而两个足球场的面积差不多就是一万五千平方不到点。

    一般的小区，面积在五万平方左右。

    也就是一颗源石在小区中心爆炸，差不多可以抹平三分之一小区，让另外三分之二的小区也受到影响。

    现在一百零八颗源石加上伽玛射线一起爆炸，却只产生了一个手雷的爆炸威力，是个人都知道出现大问题了。

    事实也不出顾飞所料。

    顾飞盯着山海打扫爆炸现场的时候，在现场找到了一个拳头大小，整体呈现淡紫色的物质。

    顾飞对这种物质进行研究后，发现这东西很神奇。

    别看它有拳头大小，但其只是一个细胞。

    一个拳头大小的细胞。

    细胞可以被分开，分开后从本质上来说，就是两个表型形式完全一样的细胞，而且两个细胞之间存在着相互吸引的力量。

    简而言之就是当细胞被分开后，他们会散发出一种特殊的生物波，这种生物波无法被现有技术观测到，但确实存在。

    顾飞之前把细胞分成了两份，一份放在苍蓝星，一份放在招摇星。

    但恐怖的是，当他不对两份神话细胞进行限制的时候，这两个细胞就会穿透隔离层，跃过两界门户，最终融为一体。

    这简直就让顾飞惊恐。

    要知道，顾飞可是把这细胞放置在完全密封的真空环境之中。

    这种情况下，两个细胞可以却可以穿过层层阻碍，隔着两界门户在短时间内融合到一起，想想就离大谱。

    除此之外，神话细胞的物理表现也夸张的很。

    顾飞曾经分割了手指大小的一点神话细胞做实验。

    结果就是低温状态下，它可以在顾飞命令下，在绝对零度环境中蹦蹦跳跳。

    除此之外，它还可以顶着核爆的高温而不受一点伤害，甚至还可以通过吸收核爆产生的高温跟辐射强大自身。

    也就是经过了核爆之后，神话细胞才从拳头大小长到了人头大小。

    除了这些物理表现之外，神话细胞还可以在顾飞的命令下进行发电，吹风，让植物快速生长，让生命快速凋零等等操作。

    总而言之，这东西神奇的不可思议，但因为其体内的生物芯片存在，又可以被顾飞所控制。

    至于为什么这么强大神话细胞没有把控制它的基因芯片给吞噬了，顾飞不知道，也理解不了。

    这东西的存在超过了他的认知范围。

    不过因为其表现出了对自己的绝对的服从性，所以顾飞也就没把它扔到太空去。

    毕竟他后续也作死般的做过同样的实验，但这么久时间下来，再也没有出现过第二个神话细胞。

    所以这东西丢了就是真丢了，顾飞还真有点舍不得。

    “博士，神话细胞在您的命令下一直待在培养槽里没有动。”

    听到这话，顾飞下意识的点了点脑袋。

    所以说撇开神话细胞的特性不谈，这东西还是很听话的。

    盯着神话细胞沉思良久，各种各样的念头在心中一一闪过，直到对于戍边军的实验彻底完成后，顾飞才在山海的提醒下惊醒过来。

    看着屏幕中的神话细胞，想到这段时间里不断开启的世界门户，顾飞脸上忽的就出现了一丝果决之色。

    伟人都说过宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    现在世界大变，机缘就在自己眼前，那不将其利用起来，好像也说不过去。

    想到这里，有低头看了下虎口的印记。

    就是不知道自己的想法能不能成了。

    思绪间，顾飞也没说什么，就是对着投影中的神话细胞招了招手。

