
　　“轮回如梦尽皆虚妄！”

　　方岳的眸子深处忽然浮现出了极为玄奥的世界倒影。

　　这是无尽的星空，是滚滚红尘，是天地间的万物繁华，是人生中的起起落落。

　　李阔看向方岳的眸子，他忽然间呆住了。

　　一瞬间的失神却是被方岳牢牢的把握住了机会！“就是这个时候！”

　　方岳忽然开口说道。

　　张腾密切配合，他手中的金刚杵轰得一声砸落下来。

　　这金刚杵的使用次数有限，每次必须是能够灭掉张腾的一个分身才能够保证这金刚杵的最大利用效果。

　　否则的话，这玩意儿挥舞两下其中的虚仙境强者的气息便是耗尽了。

　　他和方岳就只能对李阔干瞪眼了！李阔的两道身躯被灭，此刻他的心中也是急了。

　　如果在让方岳和张腾这么砍下去，他这三道身躯恐怕是一道都保不住啊！而且此刻，李阔体内的上位神力的力量已经开始逐渐的消散。

　　三具身体对于上位神力的消耗乃是加倍。

　　而方岳依旧是一副生龙活虎的模样，体内的下位神力好像是一时半会的还无法耗空。

　　李阔决定要暂避锋芒不和方岳硬怼！所以李阔转身就走！他的步伐相当的坚决，这功劳能不能获得现在对他来说已经是无所谓了。

　　最起码是先把自己的小命留住。

　　可是，方岳和张腾怎么可能会让李阔如愿，这放虎归山，后患无穷，这么简单的道理无论是方岳还是李阔还都是极为了解的！方岳的生死镜再次照射。

　　李阔最后的一道分身的魂魄也被暂时的摄住。

　　李阔不耐烦的念动咒语，镇压自己的魂魄并且对方岳说道：“别用这种手段，没用的！”

　　“真的么？”

　　方岳的嘴角忽然生出了一抹诡异的笑容。

　　看着方岳的那笑容，李阔的心中顿时暗道不好。

　　这一刹那的时间，方岳体内的轮回真气已经是仿佛沸腾起来，一缕缕的轮转真气注入到了那生死镜中，方岳的真气和生死镜之间互相共鸣，让这生死镜引动出来本尊的部分力量。

　　这生死镜实际上只是一件真仙法器的仿品而已，其本尊的品质至高无上。

　　威能无双，轻轻一照，可以将这整个玄黄世界的魂魄都给生生收走！方岳手中的镜子有本尊的部分能力，而它也和这生死镜的本尊有着一丝淡淡的联系。

　　如今方岳以轮转真气将这联系激活。

　　生死镜浮上天空。

　　其中的品质立刻提高了不止一层。

　　虽然这生死镜还无法达到大圣级法器的层次，可是起码半步大圣级法器是不成问题了！生死镜的威力猛然暴增。

　　这李阔也镇压不住自己的神魂。

　　终于一束黑色的光芒将李阔的神魂摄走。

　　李阔的肉身则是成为了一具行尸走肉。

　　“这具尸体是我的！”

　　还没等方岳反应过来。

　　张腾已经开始出手抢夺战利品了！方岳的脸色漆黑。

　　没想到这张腾竟然是这种人。

　　太不要脸了，都快和他有的一拼了！方岳对张腾质问说道：“这李阔明明是你我联手杀死的，我也有一份功劳，你将他的身体拿走了，我要啥啊！”

　　张腾冷哼：“你我本来便是敌对，我是不可能将李阔的尸体留给你的，有本事你也快点抢啊，这战利品谁抢到就是谁的！”

　　方岳看到张腾那无耻的嘴脸，心中倒是也没有太大的气愤。

　　因为他俩本来就不是一伙的，方岳也没有指望着这张腾能够将到嘴的肥肉分给他一些。

　　这个时候，被割裂的空间彻底弥合。

　　海量的士兵冲入到了这安陵祠堂中。

　　方岳收起了三头凶兽，一个人孤零零的站在了距离张腾，然后方岳的脸上都是不认识他的表情。

　　“是他，就是他杀了李阔将军，我等誓死要斩杀凶手为李阔将军报仇！”

　　一位位的士兵冲了进来。

　　那些士兵竟然个个都是圣人境的修为层次。

　　方岳被这支军队的素质惊呆了难怪他们当年能够剿灭神灵文明。

　　这种配置，已然是无比的奢华。

　　而张腾被这些愤怒到极致的士兵团团围住，然后惊呆了。

　　不，不对啊！这李阔是他和方岳联手杀的，准确的说，李阔临死前的最后一刀还是方岳捅的，但是为啥这些士兵只认他，不认方岳啊。

　　张腾回头看了一眼方岳。

　　他立刻就了然了。

　　三头凶兽被方岳给收起来了。

　　然后方岳已经本来就是阴阳境的修为层次，这个根本连敛藏气息都不用，因为这就是他最真实的修为境界！在圣人境强者的眼中，方岳的这点修为来给他们提鞋都是不配啊！而一群圣人在这里，谁对阴阳境的爬虫动手是会被人笑话的。

　　所以，方岳同学就被这些士兵给忽略掉了。

　　所有的矛头统统的指向了他张腾。

　　张腾此刻的肠子都快青了。

　　咋弄的，后悔的！他闲着蛋疼干嘛抢走那李阔的尸体啊！如果是落到方岳的手中他肯定就可以站在旁边看方岳的笑话了！“方岳，这尸体给你，你我共同御敌可好？”

　　张腾再次邀请方岳，他自己一个人肯定是双拳难敌四手啊！如果加上方岳的话，或许有戏，因为方岳的手段颇为诡异，让他都有一些捉摸不透的感觉。

　　方岳撇嘴：“我不认识你啊！你和我联手？

　　脸呢？”

　　张腾被方岳嘲讽的脸颊通红了。

　　失算了，失算了，这翻脸翻得太早了！张腾的眸子中闪烁出了一抹阴沉的光芒。

　　他看向方岳，觉得自己在这里拼死搏杀而方岳却是在旁边看戏真的是哟些太不公平了！所以，张腾主动举报方岳。

　　“杀死李阔将军并非是我自己一人所为，这方岳也是参与其中你们为何不会对他动手！”

　　张腾这样就把方岳给卖了。

　　方岳则是摊手无奈说道：“你们觉得他说的可能吗？

　　这是在侮辱你们家的李阔将军啊，他一位堂堂堪比大圣境层次战力的伟大存在，一根手指头就能够碾死我，你觉得我有能力和胆量参与到谋杀李阔将军的行动中吗？”

　　方岳的话很有道理。

　　让那些圣人境层次的士兵都是纷纷点头。

　　他们不由得看向张腾的目光变得更加的凶恶。

　　他不仅杀了李阔将军而且还妄图祸水东引，这是在侮辱他们的智商吗？

　　看到这一幕，连张腾自己都惊呆了。

　　这方岳真的是好阴险好很辣！他竟然还有这样的口才，这样的手段，这样的迷惑人心的技巧。

　　“我敢以我的心魔立誓，我刚才所言句句为真！”

　　为了将方岳拖下水，这张腾也是有些不惜代价了。

　　他竟然用自己的心魔发誓，这让那些怒气冲冲的士兵有了一丝的迟疑。

　　大家都是修行之人，心魔发誓的严重性他们也是很清楚的。

　　一旦违背肯定会受到心魔入侵的痛苦，一个不留神甚至会被心魔反噬，五脏俱焚。

　　难道这个人说的是真的？

　　不过，不论真假，对于这些士兵而言根本就没有意义！因为无论是张腾还是方岳这次都必须要死，他们要为李阔将军陪葬！怒气冲冲的士兵冲杀上来，其中巨大部分都是将张腾当作了目标。ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳，反而成为了他们的次选。

　　只有一个最不中用的圣人来杀方岳。

　　方岳看到那圣人，撒脚丫子就跑。

　　他如果挥刀就将这圣人砍死了，岂不是说这张腾说的都是对的？

　　方岳跑得角度很刁钻，虽然速度不快，但是每一次都能够巧妙的避过这圣人士兵的追杀。

　　而张腾则是惨了，一百来号圣人将他团团为主，他连跑都没地方跑的。

　　他只能够施展一些保命的手段来暂时的抵挡住这些几乎疯狂的圣人境层次的士兵。

　　可是他的力量终究是会耗尽的。

　　而他肯定是比这些圣人境层次的士兵更早的耗尽的自己的力量。

　　张腾快哭了。

　　他的心中都是绝望的。

　　而这个时候，虚空之中，一层层的涟漪生出。

　　张家的一位大圣境层次的强者竟然是强行的划破时空而来。

　　“张腾不要惊慌，我来保护你！”

　　这位张家的大圣乃是大圣境第三层境界的强者，虽然是深陷于重重的圣人境士兵的围攻之中，可是这位大圣却是没有丝毫的畏惧。

　　身为大圣，还怕这些区区的圣人吗？

　　就在张家的大圣对这些圣人境层次的士兵露出不屑的表情的时候。

　　八位圣人境层次的士兵联手组成了一个战阵。

　　战阵之中，一道黄金色的大锤显化。

　　大锤落下，直接将那张家的大圣境的强者给锤飞了。

　　境界的差距并非是无法弥补，而战阵则是其中最为常见的一种方式！不得不说，李阔手下的这支圣人部队绝对是一支劲旅！他们一个个身经百战，纵然是面对大圣境的强者也没有丝毫的胆怯。

　　张腾刚刚看到了一丝希望，然后希望破灭了。

　　方岳在旁边吹着口哨说道。

　　“这就是张家的大圣吗？

　　这飞起的姿势真的是好优美啊！”

　　方岳的嘲讽异常的刺耳，而张腾的体内，一股莫名的力量忽然觉醒。

　　方岳忽然想起了一个传闻。

　　其实张腾早就能够迈出那最为关键的一步，成就大圣了。

　　只是他始终都不肯而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十章 绝望的张腾免费阅读。https://xs.23sk.com 