    袁启良说话的语气有些严厉，杜雨涵一听就知道袁启良这是对她不满了，赶紧说道：“我记住了，以后我一定注意。”

    韩义先看着表弟责怪杜雨涵很不高兴沉下脸说道：“你不用责怪雨涵，是我让他们都去的。再说，就是刘刚在家，你认为他能是那些人的对手吗？也许还会出现无谓的伤亡。”

    袁启良一看就知道表哥生气了，这是不高兴自己责备杜雨涵了。

    他偷眼一看表哥看着杜雨涵那关切的眼神心说：表哥这是不想自己的宝贝受委屈呀，看来表哥这是真喜欢上杜雨涵这小丫头了。

    袁启良又看了看杜雨涵，小姑娘个子又长高了，起码有一米六了，身材匀称，亭亭玉立。整张脸也张开了，非常漂亮，活脱脱就是一个大美人。再加上每天都对表哥嘘寒问暖的，也怪不得表哥能喜欢上。

    袁启良一想可不能再说了，万一这杜雨涵将来成了自己的表嫂记仇让表哥收拾他怎么办？

    他可承受不住表哥的算计啊。

    想到这儿袁启良赶紧换了一个笑脸说道：“嘿嘿，雨涵，我这是太担心了，说话有些冲，你别往心里去啊。”

    杜雨涵摆摆手说道：“不不不，你说的对，以后韩大哥身边真是不能缺人，什么都没有韩大哥的安全重要。”

    袁启文不想杜雨涵受委屈在旁边说道：“雨涵也是为了家里好。她在山里种了一些土豆，已经可以收获了。

    这秋收快完了，雨涵怕人们都去山里找吃的发现她种的土豆在给挖走，那就白忙活了，所以我们就进山去挖土豆了。

    好家伙，那土豆长得又大又多，我们一上午才挖了一小半儿。”

    袁启良一听是去弄吃的了赶紧问道：“那土豆呢？”

    袁启文说道：“我们听到小院这里有枪声就赶紧跑回来了，土豆和家伙事儿都还扔在山里呢。”

    袁启良一听瞪着眼赶紧说道：“那还不赶紧弄回来，万一被别人发现弄走怎么办，那可是吃的。”

    韩义先没想到杜雨涵还在山里种了土豆说道：“有启良在家陪我就行了，你们赶紧去挖土豆，尽快把东西弄回来。等这周围的农民都进山了就不好办了。”

    杜雨涵说道：“那刘刚和启文你们俩现在就回山里，我一会儿做好了饭就给你们送过去。”

    说完杜雨涵就进厨房去做饭了。

    刘刚和袁启文也赶紧往山里跑，万一被人把土豆弄走了他们后悔都来不及。

    房间里就剩下韩义先和袁启良了，韩义先说道：“启良，以后说话注意点儿，雨涵是女孩子，经不起你那么说。”

    袁启良笑嘻嘻地挨近表哥小声说道：“表哥，你是不是喜欢上杜雨涵了？她现在张开了，确实是一个大美人，其它方面也都不错，当我表嫂够格。”

    韩义先白了表弟一眼说道：“你是不是闲的没事儿干了，看来我应该给你找点儿事做。我看你应该找个对象来管管你了。”

    袁启良一听赶紧摆手说道：“表哥，我错了，您大人不记小人过，我以后再也不乱说了。”

    韩义先哼了一声说道：“最好管住你的嘴，不然有你受的。”

    袁启良吓得赶紧点点头。如果表哥真要整他，他可吃不了兜着走。

    不过想到一件事他又贼兮兮地靠近韩义先说道：“表哥，有一件事你肯定想知道，如果你告诉我你是不是喜欢杜雨涵，我就告诉你。”

    韩义先看着表弟那闪着八卦及兴奋光芒的眼睛痛快地说道：“那你就记住了，雨涵以后会是你的表嫂。平时注意些，别说漏了嘴吓到雨涵。也不许跟别人说，大姑也不行。”

    袁启良得到了表哥明确的答复非常高兴。表哥遇到了喜欢的女孩儿真是太好了，然后就小声说道：“表哥你不知道吧，我妈当初就是以给你找媳妇的名义找的雨涵。

    她知道雨涵在家里受气到咱们家来肯定会感恩好好照顾你。而且雨涵在家里非常能干知道照顾人，长得也不差，我妈才选了雨涵的。当初我妈是直接给了她奶奶一笔钱当作彩礼的。

    之所以没有告诉你是怕你排斥这样。而且我妈也和雨涵清楚的说了，如果你不喜欢她最后不娶她，我妈也会给她找份工作或者找个好人家嫁了的。

    我妈说了，别看你行动不便，那找媳妇也不能随便找。”

    韩义先没想到杜雨涵就是大姑给他找的小媳妇，大姑和杜雨涵之间还有这样的协议。

    那雨涵是怀着怎样的心情来到他身边的？她愿意做自己的媳妇吗？

    他没有从杜雨涵的眼里看到对他的爱慕。也许她根本就认为她最后不会嫁给他。

    是了，如果自己没有受伤残疾依然在部队，那么杜雨涵这样家世的姑娘韩家根本不会考虑。他的母亲根本就不会同意他娶杜雨涵。

    他知道杜雨涵心理很成熟，估计她早就想到了这一点。她知道他早晚有一天会重新站起来，所以她根本不会考虑嫁给他的可能。也就不会让自己喜欢他。

    韩义先今天得知这个消息有些措手不及，幸亏启良告诉他了，不然他还蒙在鼓里呢。

    他得好好谋划一下，他要把杜雨涵网在自己的怀里，让她喜欢上自己。

    他之所以现在都还没有结婚就是一直也没有遇到自己真正喜欢的女孩儿。以前的未婚妻刘莹也只是订婚，他是为了阻挡母亲再使手段，最后他也不会娶她。

    他知道刘莹是什么人，和别人合谋算计他。所以最后和刘莹悔婚他也丝毫不会有愧疚。

    他绝不会让任何人左右他的婚姻。他最后娶的一定是他喜欢的姑娘，否则他宁缺毋滥，宁可不结婚。

    韩义先说道：“我知道了这件事你不要跟任何人说起，包括大姑也是一样。我怕大姑在雨涵面前说漏了嘴让雨涵以后不自在。

    我不希望雨涵有任何心理负担。我希望最后她是真心的嫁给我而不是为了什么承诺。”

    袁启良当然不敢违背表哥的意思就说道：“你放心，表哥，我一定不告诉任何人。我妈我也不说。”

    韩义先交代好了袁启良就转移了话题说道：“今天在这周围的暗哨应该都被引走了，不知道有没有伤亡？”

    袁启良说道：“有两个受伤了，还好没有牺牲的。这次可真是危险。幸亏表哥你机警，一直把枪放在身边。”

    韩义先说道：“其实我早就料到蝎子会来找我报仇，毕竟他在我手里折了不少人，他的弟弟也是死在我的枪下。只是没想到会来的这么快。这次他死了也算是解决了咱们的一个心腹大患。”