    T市！天门总部！

    　　当ri刺杀过后，医院的气氛陡然紧张起来，尤其是“狄成”的再度昏迷，让不少人的心紧紧绷起。

    　　医生竭尽所能的进行抢救，可“狄成”紧闭的双眼就是不肯睁开，急的沙琅等人嘴角起，寝食难安。

    　　直到两天后，人们调动当ri监控录像时，发现了房中寿曾经跃上过“狄成”的病床，由此联想到了一个词语——穴位！！

    　　也就是说，“狄成”很可能遭受到了房中寿的穴位进攻。

    　　有了问题，便采取对策！众人急忙向全省搜寻针灸和穴位医师，请他们过来为狄成疏通穴位和筋脉。

    　　由于担心“狄成”长时间昏迷，可能引起更大的损伤，只能硬着头皮让医师们进行尝试，死马当做活马医。

    　　功夫不负有心人，长达四十七次尝试、历时七天之后，气息奄奄的“狄成”终于睁开了虚弱的双眼。

    　　“人抓到了吗？”尽管意识昏沉，浑身绞痛，麻浩还是艰难开口，问出他最为关心的问题。

    　　“被他逃了。”王钟羞愧的垂下头。

    　　麻浩昏沉的目光直直盯着王钟，本想发怒，虚弱和疼痛却chao水般涌上，差点再次昏迷过去，惨白憔悴的脸上也渗出淡淡的汗珠。

    　　“成哥，对不起。”王钟暗自咧嘴，脑袋几乎垂到胸口。

    　　沙琅替王钟圆场：“我们已经重新部署了医院的防御，很多地方重新加派了人手，没有成哥你的命令，不会再有让何人靠近这个楼层。”

    　　顾子武道：“成哥，其实我感觉事情有些蹊跷。房中寿为什么无缘无故的要刺杀你？为什么会有人从天台冲进来？还有……三十多个狙击手为什么没有一个人击中目标？要知道那些人都是熊财从特种部队借来的神枪手！所以，我感觉，这件事背后可能有人cao控，而且还是自己人！”

    　　刁尊冷声道：“你调查的结果如何？”

    　　“临时还没有查出来，不过铁律部队已经介入，正在对当晚的值班守卫进行监控调查，应该很快就会有结果。”

    　　麻浩艰难开口，发出道细微的声音：“下去。”

    　　“是。”知道“狄成”心情不好，他们也不敢多呆，赶紧退了出去。只是临近关门前，沙琅等人不由自主的悄悄抬眼，看了下床边的刁尊三人。

    　　心里有种怪异的别扭感，曾经守护在狄成身边的应该是大憨和他们，可这段时间怎么成了刁尊？难道这三个家伙就那么值得信任？一举取代了所有人，成为最信赖的心腹？

    　　就连曾经形影不离的美颜，也被冷落到了旁边，以至于小丫头好长时间都生闷气，不见踪影。

    　　“看来天门里面有人已经开始怀疑了。”仔细检查了遍房门，确认没人窃听后，刁尊凝声道。

    　　“那个顾子武分析的没错，当天房中寿的刺杀，不可能只是他一个人所为，肯定有另外的人在背后指使。”张啸延道。

    　　麻浩虚弱的喘息：“你们怀疑谁？”

    　　刁尊摇头：“不好说，沙琅他们都在医院，也没有与外人进行过接触，看他们的样子，也不像产生了怀疑，谁都没有被怀疑的理由。”

    　　“会不会是……外面的人？”倪东旭忽然道。

    　　“外面？哪？”刁尊道。

    　　“熊财！想来想去，我就感觉那些狙击手有问题，平时看起来挺厉害，怎么关键时刻那么菜。”

    　　张啸延道：“哪个肥仔？不可能，他也就是过来探望过两次，没讲几句话，怎么会产生怀疑？再说了，他还能控制房中寿？我可听人说，房中寿只接受狄成一个人的命令，其他人根本连话都不会多说半句。”

    　　刁尊凝神片刻，沉吟道：“倘若有人告密呢？”

    　　“谁？”张啸延两人异口同声。

    　　“知道麻浩真实身份的，只有一个人……安妮！”刁尊冷冷出声。

    　　“臭婊子，我去把她抓来，活腻了！！”张啸延神情一怒。

    　　“慢！”刁尊叫住他：“还是安排个人盯紧她，放线钓鱼，把背后的那群人全部抓出来！”

    　　麻浩虚弱无力的喘口气，艰难开口：“第一，安排人继续追踪房中寿；第二，加紧启动我们的计划，把虎门、弄chao门和大刀门控制在手里，还有……安排关颖过来，让她照顾我。”

    　　“你安心养伤，天门的事情我们会处理。”刁尊的语气难得不再那么冰冷。毕竟他们现在是一条绳子上的蚂蚱，是组织打入天门的第一批部队，必须要相互配合，谁也不能离开谁！

    　　接下来的几天内，刁尊代替麻浩，以“狄成”的名义向七大分门的代理门主发出召集令，要求他们前来总部述职！

    　　简单的来讲，就是听取萧风等人自己的汇报，由麻浩进行考核评定！！

    　　召集令一出，七大分门的气氛全部为之一紧！尤其是萧风、孙琦、严绶和沈明荣。他们心中奇怪为什么成哥要突然提前进行考核，为什么不是习羽皇进行考核。但毕竟“有罪”在身，谁也不敢不去重视。当即以最快的速度整理好文件，安排好前线相关事宜，前往总部述职。

    　　为了能够保住位置，他们也开始动些小心思，jing心准备好礼物，准备送给沙朗等人，以求他们在狄成面前说些好话。或者是提前赶到医院，先行和狄成会面，以探望的名义摸摸底线，同时表达自己的衷心。

    　　可以说，召集令的发出，让整个天门陷入中莫名的紧张和混乱之中，周少华等人慢慢皱起眉头，他们甚至怀疑这个命令是不是刁尊自己的意思，冠上了狄成的名字，以此达到不可告人的秘密。

    　　他们有心要去提提意见，解除召集令，把七大分门的管理权再次交换习羽皇，并延期考核。可狄成以身体虚弱为名义拒绝会客，就连曾经的心腹大憨等人也没法进去。

    　　过了大约五天的时间，陈虎等人以此来到医院，“送礼”、“走关系”的风chao让原本宁静的气氛变的古怪起来。再加上麻浩开始重用夜叉部队，负责照顾他的ri常生活，甚至曾有意无意的向关颖表露亲近。

    　　其实这些种种的行为和方式，在麻浩和刁尊看来，都十分正常。再者麻浩当过大型黑帮的老大，熟悉这方面的业务，驾驭起来轻车熟路。

    　　但是他们忽视了一点，或者是连多诺斯也忽视了一点，那就是……天门高层的敏感xing和一个简单的华夏俗语——ri久见人心！

    　　越来越多的人感到了奇怪，越来越多的人开始疑惑，就连关颖也从开始的“受宠若惊”、“害羞迷茫”向疑惑与jing惕转变。

    　　不知不觉中，“他”是不是“成哥”，这个疑问在不少人心中滋生，只是有医生那句“脑部积血、大脑受创，可能导致意识混乱和记忆丢失”，让他们的疑问压在心底，没有在外表露，更没有向“假扮”这个词语靠拢。

    　　直到半月后，“述职评定会议”在医院召开，简单的评议后，麻浩做出决定——萧风等人重新掌管各自分门、沈明荣押送地牢、张啸严接掌虎门！

    　　“为什么！！！”沈明荣宛如发疯的老虎，指着病床上的狄成怒生咆哮！

    　　“明荣！冷静点！”童珉等人不满的喝道，虽然“成哥”的决定超乎他们预料，也体谅沈明荣的心情，但如此嚣张跋扈的咆哮实在是有些过火。

    　　“冷静？冷静个屁！我沈明荣出生入死这么多年，没有功劳也有苦劳！你不让我当虎门门主，我可以接受，但为什么把我押进地牢？！我不服！！”沈明荣控制不住自己的怒气，歇斯底里的咆哮着，可是……

    　　他的身体在颤抖，他的心在颤抖，他害怕了！绝望了！革职？真的要革职了？！

    　　沙琅等人有些不忍，硬着头皮开口：“成哥，是明荣一手创建了虎门，确实有苦劳，下面的兄弟们也很信任他，您看……是不是先给个副门主干干？”

    　　童珉道：“用不用把习羽皇叫回来？询问下他的意见。”

    　　“怎么？我的话不管用了？我做个决定，还用征求习羽皇的意见？这天门是我的，还是他的？”麻浩冷哼，生气之下发出阵揪心的咳嗽。

    　　众人脖子一缩，赶紧低下头，可除了大黑等小部分人之外，他们低下头并不是害怕，而是……皱起了眉头。

    　　这话怎么听着别扭？当天的天门大会上，成哥郑重表明了习羽皇的权力和地位，今天突然又变卦了？难道是习羽皇的什么举动得罪了成哥？

    　　叶婉彤定定的看着虚弱无力的麻浩，在经过当天叶婉聍提醒后，她就一直在悄悄的观察，故意把自己放在陌生人的角度。越是观察，越是疑惑，眼前的这人……真的是自己的丈夫？

    　　美颜站在角落里，长长的刘海遮住眼帘，可隐藏的眸子却紧盯着病床上的麻浩。沉默，她一直沉默，从“狄成”苏醒到现在，从“狄成”不再关心自己到现在，几个月来所发生的一切，所变化的一切，都在沉默中细细体会。

    　　她不说话，但有些事情，看的比谁都清楚，比谁都明白，她的怀疑……也最为强烈。

    　　如果不是几次悄悄的检查都没检查出异样，说不定她早就出手了！！

    　　安妮冷冷的看着床上的麻浩，神情带着几分不屑和嘲讽，又带着几分哀伤和挣扎，憔悴的脸se也映she着心中的迷茫。这几个月来，她其实根本不知道自己怎么走过来的，又都做了些什么，痛苦与悔恨、纠结与坚定……她仿佛已经jing神分裂！！

    　　麻浩没有发现房间里的古怪气氛，不耐烦的抬抬手指：“押回地牢，把他的罪名向虎门和其他六个分门公布。”

    　　“是！！”王钟应是，招呼外面兄弟赶紧进来。

    　　“狄成，给我个理由！！”沈明荣奋力挣扎，怒声咆哮。

    　　“拉回去！”麻浩不耐烦的闭上眼。

    　　“为什么！！为什么！！”

    　　“你就不怕寒了兄弟们的心！”

    　　“我虎门兄弟绝不会善罢甘休！！”

    　　“皇哥！！皇哥！！你在哪，救我！！”

    　　“萧风！！给我求个情！！”

    　　…………

    　　沈明荣疯也似的挣扎着，拼力向往房间里冲，带着颤抖的呼喊响彻走廊。王钟等人则死死控制着他，用力往外面生拉硬拽，丝毫不再讲求情面。

    　　从病房到电梯，只有不足五十米的距离，却用了整整十多分钟，这还是后来铁律部队插手才好歹把他推进了电梯。

    　　即便如此，沈明荣仍旧嘶吼挣扎，仿佛斗牛场上失控的野牛，只是圆瞪的眼中滴落的泪水和满脸的凄凉让王钟等人看着心酸。

    　　叮！！电梯下到一楼，铁门打开，凄凉的哀嚎随之蔓延到整个大厅，王钟等七人死死控制着发疯的沈明荣，硬是推出电梯。

    　　“给我解释！！为什么！！为什么！！”沈明荣近乎jing神失常，只顾拼命挣扎，拼命哭嚎。

    　　“够了！！先到地牢冷静下！！只要好好表现，成哥会放你回来的！”王钟死死抱住沈明荣后腰，埋着头往前面推。

    　　其余人也一个劲的劝他冷静，一个劲的往前拉扯。

    　　只是这次没走出多远，陷入癫狂的沈明荣忽然安静了下来，不再哭嚎，不再挣扎，疯狂与凄凉的表情转化成了呆滞。

    　　王钟等人只觉忽然失去阻力，收力不住，差点摔倒在地。

    　　这家伙怎么了？王钟等人奇怪的提起头，感觉气氛不对劲，慢慢的又转向大厅。

    　　偌大的一楼大厅里，一片死静，所有人都仿佛被施了定身术，一动不动的站在那里，就连表情和眼睛也不曾有丝毫变化，呆呆的看着某个方位。

    　　王钟他们愣了片刻，然后顺着成百上千的目光向着一个方向聚集，前门！

    　　在那里，不仅有医生、护士、大量的jing卫部队，还有……

    　　几个特殊的人！！

    　　“成哥？”王钟舌头大卷，大脑发木，一时间竟然转不过弯来！

    　　PS：这个是两章合一！！！相当于五更了！！继续继续，还有第六更！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

