    将玉瓶打开，一股洪荒气息扑面而来。

    看着鲜艳欲滴的精血，李御风有股子冲动，他想将这滴精血吞入口中。

    只是这精血来历不明，李御风并不敢直接吞服，万一出现意外，小命不保。

    有些修士为了改变自身体质, 凝聚强大的血脉，会寻找一些神兽精血淬炼肉身。

    当然，传闻中有人获得一滴真仙之血，服用以后立刻爆体而亡，身死道消。

    还有人服用真仙之血后，强行炼化，改变了肉身体质，修为大增, 成就无限。

    李御风能够清晰的感受到这滴精血中蕴含的恐怖气息，他不敢轻易服用。

    最好的办法就是利用修仙模拟器模拟，不仅不会出现危机，这滴精血还不会消失。

    想到这里，李御风当即打开了修仙模拟器。

    看着十八万的余额，可以模拟六十次。

    虽然不能将修为提升到紫府后期，但也能将修为推向一个新的高度。

    【三十岁，你已经是紫府中期修士，你在御虚剑宫获得一滴鲲鹏精血。】

    【你吞服鲲鹏精血，一股狂暴的洪荒之力在你体内横冲直撞，你感到经脉剧痛，痛苦无比。】

    【五行夺天功开始自行运转吸收鲲鹏精血，无奈你无法适应这股血脉之力，最终爆体而亡。你死了，终年三十岁。】

    这就死了？

    李御风直接无语。

    没想到这滴精血竟然是远古神兽鲲鹏精血。

    要知道鲲鹏乃是远古神禽，自古就有记载，能够搏杀神龙, 以大蟒巨蛟为食, 扶摇直上九万里。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。

    鲲鹏的一滴精血，难怪肉身无法吸收。

    只是不知这样一滴鲲鹏精血，为何会出在御虚剑宫之中。

    这个不在李御风的考虑范围内，当下是如何利用这滴鲲鹏精血提升自身的实力。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风毫不犹豫的选择了第三项。

    瞬间他感到自身变强了一些，这滴鲲鹏精血虽然没有吸收多少就爆体而亡。

    但多多少少还是吸收了一些，导致自身修为有了些许的提升。

    至于这滴鲲鹏精血为何对李御风有着强大的吸引力，迫使他想要吞服。

    却是跟《五行夺天功》内的一篇无上功法有关。

    这篇功法名为《五行图腾谱》，寻找五种属性神兽精血，炼化己身。

    以五种神兽作为观想图腾，练成以后，拥有神兽天赋宝术，整个人的实力会发生翻天覆地的变化。

    这是《五行图腾谱》算是《五行夺天功》这部仙典的禁忌功法，强大无比, 但也十分难以修炼。

    稍有不慎, 引神兽精血入体会让修士爆体而亡。

    所以修炼起来十分的困难，被《五行夺天功》列为禁忌功法。

    正因为此功法危险重重, 一旦修炼有成，修士的实力会暴增，越级挑战轻松随意。

    《五行夺天功》为何被称为仙典，自然有其过人之处。

    这种差距实力弱小的时候还体现不出来，但随着实力的增长，这种差距会越发的明显。

    小千秘境众多嫡系弟子为何能够碾压外界修士，就是因为他们修炼的功法强，修仙资质好。

    最普通的紫府修士就是如李良青、周百川、韩老祖等人，他们修炼的功法普通，修仙资质还算不错。

    晋升紫府基本已经达到了极限，想要迈入金丹境，这辈子还要靠一定机缘。

    在他们之上则是小千秘境众强者，他们虽然受世界之力压制，修为无法突破金丹。

    但这些人有上古修士留下的传承，修炼的功法大多也是六阶以上。

    再加上修仙资质不错，古修士留下的丹药和法宝，让他们实力比起外界修士强了不止一筹。

    其实整个修仙界，同阶比小千秘境更强的修士比比皆是。

    尤其是整个大陆最中央的地方，据说那里强大的宗门林立，拥有不少古老道统。

    甚至每隔一些年月，就有一些宗门强者突破炼化境，飞升灵界。

    那里才是真正的修仙之地，绝世天才，青年俊杰天骄争霸之地。

    大陆最中央的地方，被称为神州，比起南岭州要强大太多。

    南岭州属于偏远之地，这里的修士修炼的功法还不够强，所以同阶才会被小千秘境修士碾压。

    李御风曾读过一些仙史古典，得知神州的修士非常强大。

    尤其是那些古老宗门的弟子，生下来就服用灵丹妙药洗髓伐毛，不染五谷，连灵米都不服用。

    而是每日吞服仙酿药液，修行宗门最强大的功法。

    无论是神通、法术、功法、法宝都是挑选与己身最完美契合的。

    这等天才弟子从小被大宗门培养，突破金丹，破丹成婴，拥有巨大的几率。

    当然若是想更进一步，突破元婴，成就炼神期的大能修士，则要看个人福源和造化。

    在这些大宗门弟子之上，才是李御风这种，修炼仙典的修士。

    仙典在这下方修仙界早已绝迹，毕竟仙人那是传说中的存在，已经有数万年不曾有仙的足迹。

    《五行夺天功》在李御风筑基期时，还显示不出绝对的统治力。

    但当他迈入紫府时，仙典的优势就显露出来，他可以做到同阶无敌，甚至越级挑战。

    这种差距会随着修为的提升越发的明显，当李御风迈入金丹，凝结出五行金丹，以金丹之身灭杀元婴强者也未必不可能。

    李御风的修仙资质虽然垃圾，但却是修炼《五行夺天功》必备的五行灵根资质。

    好在他有修仙模拟器，足以弥补一切，只要有足够的灵石，他就能无敌于世。

    话说回来，这《五行图腾谱》是引五种神兽精血入体，炼化精血，修炼神兽天赋宝术。

    五种神兽分别是：金刚神猿、青龙、鲲鹏、金乌、玄武神龟。

    这五种神兽分别对应金、木、水、火、土五行。

    当然神兽精血也并非固定这几种，只要找到同属性同品阶的神兽，精血炼化后效果一样。

    比如找不到金刚神猿的精血，但找到一头五爪金龙的精血，一样可以炼化。

    不同的是，炼化以后，获得的神兽天赋宝术就变了。

    如金乌精血找不到，找到火凤精血一样可以炼化，两者都属于火属性神兽，有异曲同工之妙。

    李御风手中这滴鲲鹏精血，一旦炼化，李御风就获得了水属性的鲲鹏宝术。

    不过炼化神兽精血困难重重，其中精血内蕴含的狂暴力量，一般修士根本无法驾驭。

    看着手中的鲲鹏精血，李御风眼中闪过决然之色，开始第二次模拟。

    【三十岁，你已经是紫府中期修士，你服用鲲鹏精血，想要修成《五行图腾谱》的第一种神通。】

    【鲲鹏精血被你吞服，一股狂暴的力量在你体内游走，你感受到精血中带来的虚无和狂暴。】

    【你运转功法，进入深层次的观想，你看到了一只遮天蔽日的巨大鲲鹏，遨游在宇宙之中。】

    【鲲鹏展翅，不知几千里，它张开大嘴，仿佛能够吞噬天地，这时你自身仿佛化作鲲鹏，同样在虚空遨游。】

    【就当你将要融合精血时，鲲鹏精血中属于神兽的一缕意志觉醒，它不甘被你吞噬，开始在你身体内横冲直撞。】

    【你浑身剧痛无比，你感到自己仿佛要炸了，你咬牙坚持，最终功亏于溃，神识崩溃，你死了，终年三十岁。】

    第二次炼化鲲鹏精血又失败了，最终的结果还是死亡。

    这次李御风直接选择第三项，又获得了不少感悟和心得体会。

    他对炼化鲲鹏精血又有了信心，当下再次进行模拟。

    【……你服用鲲鹏精血，经过不懈努力，你差一点点就可以磨灭鲲鹏精血内的神兽意志，你失败了，肉身爆裂而死，终年三十岁。】

    ……

    【……你被鲲鹏精血撑爆了身体，你尸骨无存，你死了，终年三十岁。】

    ……

    【……你体内血液被鲲鹏精血吞噬，你变成了人干，你死了，终年三十岁。】

    ……

    就这样李御风一次次的利用修仙模拟器炼化鲲鹏精血，一次次的失败。

    不断的死亡，让他对炼化鲲鹏精血达到了一种执着的地步。

    随着经验的积累，他炼化鲲鹏精血越发的得心应手，直到第十次模拟，终于发生了变化。

    【三十岁，你已经是紫府中期修士，你吞服鲲鹏精血，准备将其炼化，获取鲲鹏天赋宝术。】

    【鲲鹏精血狂暴无比，在你体内横冲直撞，你施展五行灵力，开始炼化吸收鲲鹏精血。】

    【你神识之海观想图腾，渐渐浮现一道虚影，一只巨大无比的神兽鲲鹏，在你神识之海内畅游。】

    【渐渐的你身体发生了变化，体表窍穴发出一道道神辉，浑身散发出一股洪荒恐怖的气息，令万物臣服。】

    【狂暴的鲲鹏精血被你炼化，其中的鲲鹏意志被你磨灭，这一刻你好似化成了一只鲲鹏。】

    【你在大海深渊之中遨游，感受到无边的澎湃辽阔，你在虚空之中飞翔，感受到无边的寂寥和逍遥。】

    【你的身上绽放宝辉，你成功的吸收了鲲鹏精血，你练成了第一个神兽图腾鲲鹏，获得鲲鹏宝术。】

    【三日后，正当你志得意满之时，风清羽突然杀至，他深知你是心腹大患，欲在你羽翼未丰之时将你除掉。】

    【你带领李家众人与风清羽展开激战，对方虽是金丹修士，但你神功大成，隐隐以能与之匹敌，最终众人合力将其惊走。】

    【半年后，风清羽卷土重来，这次他找了数名金丹强者，对你进行围杀，想要逼问你在短时间变强的秘密。】

    【你宁死不屈，双方大战一场，最终你寡不敌众，被击杀身亡，你死了，终年三十一岁。】

    看到这次模拟，李御风眼中爆发出浓郁的杀意。

    他万万没想到风清羽如此卑鄙，堂堂一派之主，宗门掌教，竟然一而再再而三对他出手，以大欺小。

    对方已经不顾脸面，为今之计唯有提升自身实力，尽早联合羽化门，覆灭青玄宗才是最重要的事情。

    只有青玄宗覆灭，风清羽被诛杀，李御风才能彻底安心。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风还是选择第三项。

    一瞬间，他感到自身修为得到了提升，脑海中也多出了一门神通宝术。

    独属于神兽图腾鲲鹏的天赋宝术。

    当李御风了解到鲲鹏宝术的强大后，眼中也露出了震惊之色。

    “强，太强了，有了这鲲鹏宝术，就算是遇到金丹强者，我也能战一番了。”

    李御风心中狂喜，喃喃自语道。

    看着修仙模拟器的余额还够模拟五十次，李御风心一横，准备继续模拟修炼。

    尽量将自身修为提升上去，毕竟实力每增加一分，便能更好的应对敌人。

    三日后，就在李御风闭关模拟，提升修为的时候。

    三道身影已经悄悄降临苍翠山脉，距离青鸾峰也不足百里。

    其中一人身穿青衣，身形伟岸，常年身居高位，自有一股威严和气势，给人一股不怒自威之感。

    他不是别人，正是青玄宗掌教风清羽。

    这次他之所以会悄悄潜入巴郡，来到苍翠山脉，就是为了出其不意，将李御风和李家覆灭。

    御虚剑宫之行，他得到宗门紫府修士汇报，知道李御风已经快要成长起来。

    若不能即使将其击杀，以后他必然会联合羽化门对付青玄宗。

    到时候必然会成为青玄宗的心腹大患。

    正所谓防患于未然，先下手为强，后下手遭殃。

    这个时候他也顾不得什么面子，在羽化门还未反应过来，直接出手灭了李家。

    将李御风也直接诛杀，到时候就算羽化门得知了消息，黄花菜都凉了。

    羽化门距离青鸾峰李家相距数万里路，想要营救根本来不及。

