    第752章我不是谁的女人

    营帐外面有士兵站岗，里面并没有人。

    顾云娇走了这许久，又累又饿，可她现在也不敢进空间，万一完颜璋回来没看到她，说不定选择拿她的家人泄愤。

    她慢慢的坐下来，在地毯上将自己蜷缩成一团,然后慢慢的睡着了。

    完颜璋进了营帐，刚要习惯性的朝自己书桌过去，脚步忽然一顿，微微转过头，目光落在门边不远处的顾云娇身上。

    顾云娇还穿着那身男装，脸上还有之前特意抹的灰，看起来脏兮兮的。

    完颜璋过去轻轻踢了下她的小腿。

    顾云娇猛地睁开眼。

    刚醒过来，她脑子还还不大清醒，入眼陌生的一切，让她更加迷糊，直到看到完颜璋，她瞳孔一缩，人也瞬间清醒过来。

    完颜璋居高临下的看着她，吩咐侍女，“带她去洗干净，换身女人的衣裳，再送进来。”

    顾云娇听明白了这话的意思，不过，她什么都没说，顺从的跟随侍女走了出去。

    她很清楚，从现在开始，她就是阶下囚了，能洗澡的时候，还矫情什么，先洗澡再说。

    侍女将她带到另一个营帐,很快打来了热水。

    顾云娇朝她伸出自己捆绑着的双手,“解开。”

    侍女犹豫了一下,解开了顾云娇手腕上的绳子。

    顾云娇这才道：“你出去，我自己洗，洗好了我会叫你的。”

    侍女没再多说什么退了出去。

    顾云娇闪身进了空间，先弄了点肉干塞进嘴里。

    若是平时，饿点她也不在乎，只当减肥了，但现在有了孩子，她必须要保证营养。

    包了一嘴的肉干，她才从里面出来，走到屏风后面，泡到了浴桶里。

    没一会儿，侍女进来，将一套衣裳放在旁边的小桌上，又出去了。

    洗完澡出来，换好衣裳，顾云娇戴好她的莲花戒指，接着，将簪子也插在了头上。

    侍女又将顾云娇带回了完颜璋的营帐。

    完颜璋上上下下的扫了顾云娇一眼，吩咐侍女,“将她头上的簪子,身上的饰物全部拿走。”

    “还有衣裳也脱光。”

    侍女上前伸手，顾云娇后退一步，飞快的拔下头上的簪子。

    侍女没再动手，转身看着完颜璋，等待她的指示。

    完颜璋轻哼一声，“怎么，顾大夫也要玩要死要活的那一套？”

    “在本王这里，这些都不管用。”

    顾云娇摇头，簪子对着侍女，“二太子误会了，我不是这个意思，我并不想死。”

    完颜璋沉下脸，“但是你也不想顺从于我！”

    顾云娇看着完颜璋，“对于二太子来说，并不缺我这么一个暖床工具，多一个女人少一个女人，对你并没有什么影响。”

    完颜璋目光沉沉看着她。

    “但如果二太子给我尊重，我就能给你意想不到的回报。”

    完颜璋抬起眼皮，“你是说，你的医术，还有你的秘方？”

    “等你成了我的女人，那不都是我的吗？”

    顾云娇轻笑一声，“不，就算我现在的身份是大楚英国公世子夫人，但是，我并不是谁的女人，我永远都是我自己。”

    “我更不会因为跟你上床，就将自己视作你的所有物。”

    (本章完)

