    唐歆玥只是冷笑，笑容里无限寒凉。“善念念你知不知道，我们两个一起和先生学钢琴，我知道我托了你的福，心里对你也很感念。可是，你每次都是那样，从不知内敛，你就是要把别人比下去，比的一无是处，比的低入尘埃。这是改变命运的机会，我那么努力，想要扼住命运的咽喉。可始终比不上你，你想过我的绝望吗？”

    说到后来，她几近歇斯底里，状若风魔。

    善解意耐着性子听她说完，她真的很难共情，“你为什么一定要和别人比，你做自己就好了。”

    “你说的倒轻松！先生只收养一个孩子，只有最优秀的才能被收养，才有出人头地的机会。我不该争取吗？”唐歆玥的脸已经扭曲，每说一个字，都在压榨她的愤怒。“没遇到你，我的运气总是很好，遇到你，就被比下去。我争取到的鸟巢机会，还有声音之战的冠军，都是因为你！你的存在就是个错误……”

    “够了，唐歆玥，愿赌服输。”唠唠叨叨的怨毒吐槽，被善解意打断了。“你自己的选择，那就自己承担。”

    唐歆玥捋了下头发，让自己不必显得那么狼狈，眼波流转，故作轻松。“也是，我和一个自闭症较什么真呢？网上都说了，自闭症患者很难长寿的。”

    这真是最恶毒的诅咒，她在诅咒善解意短寿。

    善解意手指握着电话，指节发白，“我以为你会悔改，会改变，终不忍你在里面浪费了青春。可你，算了，享受你的生活吧。”她放下了电话，拿在手中，转身欲走。

    唐歆玥慌了，她好不容易有了个听众，她还没说够，“善念念，善念念，你以为只是我想害你吗？你不想知道还有谁参与了吗？”

    善解意唰地回头，目光直视她，似要探进她的灵魂深处。

    唐歆玥眼底燃起希望之火，她立刻拿起电话，急切地问道：“你回答我的问题，我就告诉你。”

    善解意接起电话。

    “我问你，景耘宣在干嘛？让他来见我！”

    善解意古井无波，淡定地说：“景家破产了，自顾不暇呢。”

    “破……破产！”唐歆玥不可思议，呆坐在凳子上，“他破产了，哈哈哈，破产了，我投入了那么多，还没尝到甜头呢，他就破产了。我的人生还有什么指望呢？”

    “你能指望的，只有你自己。”

    NO ZUO NO DIE。所以，不要作死。

    唐歆玥轻轻地笑，“善解意，你指望过先生吗？”

    善解意果然很认真地想了想，“君羡，和景耘宣不一样。”

    君羡，是这个世界上最好的人。在善解意心里，谁也不能取代君羡。

    唐歆玥喃喃自语，手指扒着窗子，“是啊，不一样。看你现在的样子就知道了。善念念，南乔楚呢？求求你，让她来看看我，善念念！”

    “我不会去见她的。”

    无论善恒，还是南乔楚，善解意都不想见，最好永不往来。

    “你现在可以说了。”

    没有得到自己满意的答案，唐歆玥不愿意配合她，她放下电话，嘴唇翕动，说了很多话。

    善解意盯着她的唇，待她说完：“唐歆玥，我懂唇语。”

    唐歆玥：“……”

    如果知道善解意听得懂，她绝壁不会说。现在后悔还来得及吗？

    善解意离开了看守所，外面，韦琳琳开着代步车在等她。“念念，她……怎么样？”

    上了副驾驶，善解意系好安全带，“唐歆玥说，我在荣耀战神的粉丝见面会，是南乔楚安排人送红色的花和番茄酱；在杜岚的PARTY上，也是她和南乔楚合伙，在我的酒水里放东西；到后来，在网上掀起风浪，说君羡喜欢小孩子的，她和南乔楚都参与了，她们分别联络的媒体大V，不然也不至于几千个大V同时发力。”

    韦琳琳目瞪口呆、瞠目结舌。“我现在简直怀疑，唐歆玥是不是精神病了，这些罪名怎么会说出来，她会万劫不复的。”

    “她不知道我懂的唇语，她说的都是唇语。”善解意说。

    韦琳琳：“……”

    她自认为是最了解善解意的人，可还是时而都会被她惊艳到。

    她的念念妹妹，就是一个宝藏GIRL。

    “那，你知道了这些？打算怎么做？”

    善解意在抠手指，现实了内心剧烈的斗争，好半天她说道：“君羡以前告诉我，做人要顺心意，遭遇不公要反击。但是，南乔楚的爷爷，对我很好，他说南乔楚犯的错，他来赎，求我不要对南乔楚怎么样，求我原谅她。琳琳姐，我不明白。”

    韦琳琳忽然很心疼善解意。她以前不懂人与人之间的关系和感情，可有一天懂了，却不得不隐忍和克制。韦琳琳多么希望，她真正做一个恣意明媚的女子啊。“念念，你不明白什么？”

    “我不明白，那么好的爷爷，为什么会有这样的孙女？”

    韦琳琳：“……”

    她也不知道，这真的是一个很难的问题。“所以，你选择原谅？”

    “为了……爷爷。”

    善解意没有当面叫过南贺年爷爷，可是在背后，她由衷地尊重这个老人。不为他建立的庞大的商业帝国，只为他的人品和人格。

    *

    赋格酒吧早已没有了古董钢琴，但黑胶唱片还在，有很多喜欢音乐的人还会来淘碟。这个过程充满了乐趣。

    景耘宣曾是帝都最耀眼的钢琴演奏家，他曾来过赋格，但一不为古董钢琴，二不为黑胶唱片。他只想借酒消愁。

    今天亦如是。

    只是他没有了往日的底气，只是一个落魄户。周遭的人，但凡看他一眼，他都会浑身不自在，仿佛那是对他最无情的嘲讽。

    这时，又走来一个人，在他旁边坐下，朝着调酒师比了个手势，“来一杯6ix on the bund。”

    等等，景耘宣抬起了头，他听到了一款熟悉的酒。

    哦，那酒的名字好熟悉，只听见名字，就唤起了美好的回忆。曾经有一个女孩，给他调过。这款酒，灵感来自sex on the beach——感性沙滩。

    只是啊，物是人非。

    女孩物是人非，他景耘宣特么也物是人非。

