    小陆宸奕“嗯哼”了一声，他粉雕玉琢的小脸冷冷酷酷的，“现在这只狐狸被逼急了，估计要跳出来咬人了。”

    “小boss，为了防患未来，我们现在就将这个人给拿下吧！”

    小陆宸奕抬了一下小手，“不可，现在妈咪还处于被动的位置，我们不了解情况，很有可能让妈咪身处险境，而且你没有发现吗，每一次阴谋诡计都是一次神助攻，能帮助爹地早日认出妈咪，我们还是静静的看着她们玩杂耍比较好。”

    宋明眼角一抽，如果上官蜜儿和婳妃知道自己的一切计划在小陆宸奕的眼里都是玩杂耍，不知道是什么滋味。

    大概会…痛哭流涕吧。

    这时“叮铃”一声，小陆宸奕的手机响了，来电话了。

    小陆宸奕按键接通，那端迅速传来了一道俏皮的奶声，“哈喽。”

    是小皮皮。

    两个大佬开始通电话了。

    小陆宸奕将自己小奶包的身体靠在了柔软的椅背里，虽然才三岁，但是一身霸道总裁范儿，“爹地和妈咪的发展都在掌控里，可以放心。”

    “好咧，有你出手，我自然是放心的。”小皮皮嘴甜的笑道。

    小陆宸奕迅速冷哼了一声，“不要跟我嬉皮笑脸，记住了，等我收拾了那些坏人，下一步我就将你打包送回家了。”

    “…大哥，你跟爹地要有点人生追求嘛，生活不止是眼前的争风吃醋，还有peace和love嘛~”

    小陆宸奕抿了一下小嘴，“谁是你大哥，不要乱叫。”

    “你就是我大哥啊，大哥大哥大哥！”那边的小皮皮连着叫了好几声。

    宋明就觉得自家小boss整个气场都冷了下来，小陆宸奕的脸上写着姑且暂忍你几天，然后直接将电话就给挂了。

    ……

    私人游艇一行已经结束了，所有人都回去了。

    很快上官蜜儿就带着夏夕绾来到了九凌王府，现在夏夕绾已经是九凌王上官旭的准太子妃了，她们到这里吃晚饭。

    上官旭亲自迎接了出来，“兰楼公主，快请进。”

    上官蜜儿落落大方道，“谢谢九凌王。”

    这时上官旭看到了上官蜜儿身后的夏夕绾，他的目光在夏夕绾身上多做了停留。

    上官蜜儿不动声色的看着这一幕，这个夏夕绾的魅力果然是大，到哪里都会吸引男人，九凌王上官旭应该也是喜欢…夏夕绾的吧？

    上官蜜儿心里突然想到了一个妙计，今天晚上就可以毁了夏夕绾，她当即笑道，“九凌王，这是我的贴身丫鬟晴儿，你不会不认识了吧？”

    上官旭看着夏夕绾，“我认识，不过几日未见，晴儿姑娘像是变了不少。”

    上官旭少年成名，被封为九珠亲王，是一个非常睿智有远见的男人，他一眼就看出了夏夕绾身上的不同。

    上官蜜儿迅速道，“九凌王，你莫不是看上我这个丫鬟了，如果你看上了，我就将她许给你做通房。”

    通房就是暖床的意思，华西王室的这些王子亲王们在成年之后都有自己的通房，上官凯沉迷女色，不过上官旭不重.欲，府上没女人。

