
　　“事实上，我是抱着钱去找了他的。”程子媚无奈的说道：“但那个混蛋说我们的利息都已经到了八百万了，那些钱远远不够。”天籁小说网

　　“那这又三年过去了，那个家伙才说一千万，以他的那个利滚利，怎么才涨了两百万呢？”叶青疑惑的问道。

　　“说到底，他要的就是一个让我从他的借口而已,钱多钱少，对他来说，其实是无所谓的。”程子媚耸着肩说道：“事实上，按照当初我们家与卢昌明的公司签的合约，利滚利的话，现在最少得有三千万了，我想卢昌明那个老混蛋现在自己都已经算不清楚了吧？”

　　骂了一句后，程子媚又说道：“说真的，我现在想想都只能说我是不幸中的万幸。”

　　“为什么这么说？”叶青疑惑的问道。

　　程子媚耸了耸肩，说道：“当初我入股市的时候，后来我回想起来，发现问题不少，任何一个问题都有可能让我万劫不复的，好在我也算是侥幸的过了关。”

　　“那初三后你没在炒股了吗？”叶青又问道。

　　“炒！”程子媚应了一声后，说道：“但没有初三那年那么疯狂了，毕竟我母亲每年得的医药费就需要好几百万，股市风险太大，所以我在股市中的投入就很少了，而是将赚到的钱用来做一些风险很小的生意，虽然赚的钱没在股市中那么快，但对我来说，只要每年能赚够我妈的医药费和我们母女的基本生活费就行了，毕竟钱多了，我们母女俩却没有能力却守护这些财富。”

　　说真的，听到程子媚的自述，叶青和何心凝都有些心疼这个丫头，小小年纪却要背负起这么大的一份责任，虽然说两人没问程子媚做什么生意，但两人都能感觉得出那是很辛苦的。

　　不过话又说回来，程子媚在没有经过商业方面系统学习的情况下，每年能赚好几百万，这也说明这小丫头在经商方面有着无与伦比的天赋。

　　说真的，如果不是因为自己母亲的病束缚了她的手脚，如果没有人窥视着她创造的财富，如果她能放手去做生意，她或许早已经坐捅亿万财富了吧？

　　这时，何心凝沉吟着问道：“既然你每年能赚钱，为什么还来红楼？如果我猜测不错的话，今年你已经参加高考了吧？难道没考上大学吗？”

　　“我刚才说了，赚再多的钱，我都无法守护。”程子媚苦笑着说道：“面对卢昌明的紧紧相逼，我也只能给自己寻求一个避难所，所以我走进了红楼，原以为这里是避风的港湾，却没有想到这也是一个死胡同。”

　　顿了顿，她又有些无奈的说道：“至于说高考，我当然参加了，分数也已经下来了，如果不出意外，一定会被我报考的西南财经大学录取的，然而，被录取了又能如何呢？就算我去了西南读书，卢昌明也会追到西南去的，那只会给学校带来不好的影响，而且我认为以他的能量，我远去西南，恐怕反倒是更容易让他得逞，更何况，我母亲在扬城，我如果带着她去西南的话，以她的情况，我又怕她水土不服，所以就算知道我的分数必定会被录取，但我还是决定放弃上大学的机会。”

　　叶青瞥了一眼程子媚后，说道：“好在现在卢昌明已经完蛋了，而那种不平等的合约也不受法律保护的，扬城官场即将洗牌，原来扬城的那些官员们现在人人自危，所以不会有官员成为他的保护伞了，以后不会有人再危难你们家了。”

　　“嗯！”程子媚点了点头，虽然说叶青说的这什么官场洗牌的话，对普通人来说，绝对是骇人听闻的，但程子媚却没有任何的疑惑，嗯……叶青说什么，她就会信什么，对自己的救命恩人，就算是谎言，她也会相信的。

　　“对了，你报的是什么专业？”叶青问道。

　　“工商管理！”程子媚应了一声后，说道：“虽然这些年，我在股市中也赚了不少钱，但就我的本心来说，我更想进入制造行业。”

　　“为什么？”叶青好奇的问道。

　　“国家兴盛离不开大华制造！”程子媚应道。

　　听到程子媚说出这么一句话，叶青笑了，这小丫头真不错，虽然背负着太多的苦痛，但却没有忘记国家，这真的挺难得的。

　　叶青看着程子媚，说道：“话说回来，你母亲的病有什么特征吗？”

　　程子媚想了想后，说道：“乏力，没精神，严重的时候，整个人会冒虚汗，呼吸极其困难。”

　　听完程子媚的叙述，叶青沉吟了好一会儿也没有头绪，这是很多病常见的症状，叶青没有见到程子媚母亲本人，还真无法判断出来。

　　叶青瞥了一眼程子媚后，问道：“你母亲在扬城吗？”

　　“在的！”程子媚应了一声后，说道：“前几天才出院，在家里休息。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，想了想，说道：“这样吧，明天你带我去你家看一看她的病情，如果我能治最好，如果不能治的话，我再给你想办法，还有就是上学的事情，你也不要再想放弃了，西南财经大学所在地可是我的地盘，就算我治不好你的母亲，要帮你将她转移过去也是很容易的，而且筑城医院是我的，可以让你母亲一直住在医院中都没问题，当然，也可以去疗养院，嗯……我在筑城也有一家疗养院。”

　　西南财经大学虽然在义城，但离筑城也就六十公里，如果程子媚在那里上大学的话，想要看自己的母亲，随时可以到筑城的。

　　嗯……义城可是筑城的卫星城市，而且掌控在叶青手中，就算卢昌明的亲属想要报复程子媚，那也是不可能的。

　　“好的！”程子媚也没有跟叶青客气，直接点头同意了叶青的提议。

　　虽然这会再欠下叶青的恩情，但她也不想放弃上大学的机会，更何况，恩情已经欠下了，再欠一点也无所谓的，而且刚才叶青上来之后，她在楼下的包房中也已经想好了如何去报答叶青了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2245章 这真的挺难得的免费阅读。https://xs.23sk.com 