
　　楼文飞对于王小强的表现，十分的满意。

　　就连来自部队的吴浩文副主任，看完王小强在整个跑步过程中的表现后，也说他要是放在部队里，会是一个好兵。23sK.com

　　王小强个子不高，体魄也不强，但是身上的那股子韧劲和坚持不懈的精神，却非常可贵。

　　吴浩文说他是一个好兵。

　　楼文飞没有当过兵，不知道一个真正的好兵是什么样的，但是此时王小强，却契合他脑海里的那个许三多。

　　原先许三多在楼文飞心里，只有一个由萧楚描述、剧本描绘的人物形象，而现在，他变得有血有肉，有呼吸，有性格了。

　　今天这场特殊的试镜会，取得圆满成功！

　　除了王小强的许三多外，跟他一起来好兄弟成光，也通过了，将饰演成才。

　　当初在办事处门口，萧楚一看到这哥俩，就说不仅许三多有了，成才也有了，这场试镜下来，楼文飞赞同了。

　　这哥俩，就应该去饰演剧里的那哥俩。

　　对于陆博饰演新兵班长史今，形象方面楼文飞也很满意，唯一有点担心的是，以陆博的演技能不能把史今演好、演活。

　　别看史今戏份不多，作为新兵班长的他，可是一个十分重要的角色。

　　当萧楚把楼导的这个忧虑，转达给陆博之后，陆博拍着胸脯保证，他一定会用心演好，绝不让自己拖累角色，会让史今散发应有的光彩。

　　除了这三个角色之外，晚上萧楚、楼文飞、周青又一起定下了“钢七连”连长高城、A大队队长袁朗，以及吴哲、伍六一、甘小宁等角色人选。

　　主要演员一定，签完合同后，“军训”就开始了。

　　陆博、王小强、成才、高飞（高城）、曹浪（袁朗）、武石头（吴哲）等演员，就下到部队，开始为期半个月的体验、训练。

　　导演楼文飞、编剧兼总监制萧楚、董牧羊、余小小、曹雨菲等主创人员，也一起跟着。

　　不过萧楚和楼文飞在部队里待了四天就离开了，还得忙活其他事情，董牧羊三人，则继续留下，一边体验生活，一边写稿。

　　这次的拍摄地，暂定是西南滇省，那里地理地貌丰富多样，可以完全满足《士兵突击》的各项要求。

　　萧楚依稀记得，原版《士兵突击》，就有在滇省取景拍摄过，至于主要场景是不是在那里拍的，他就不太清楚了。

　　离开军营，萧楚返回了帝都，继续跟相关部门的领导，沟通拍摄的各种事项。

　　期间跟《大宅门》的导演李天山见了一面，确定了《大宅门》将在明年5月份，作为帝都卫视台庆献礼剧，在帝都卫视独家播出。

　　萧楚原以为这部戏会在1月份播出，作为帝都卫视的开年大戏，没想到放到了5月份。

　　不过能被帝都卫视选为台庆献礼剧，说明帝都卫视对这部戏很重视，也很看好它播出时的收视率。

　　这部戏李天山大佬说了算，什么时候播都行。

　　萧楚注意的是另外一点，如果《大宅门》真明年5月份播出的话，说不定《士兵突击》能跟它凑一块。

　　如果他的两部戏同期上星播出，互相对打，不知道会是一种什么样的情景？

　　要是收视率都排在前列，应该会很有趣吧？

　　萧楚突然有些期待了。

　　跟李天山见完面，萧楚准备离京，返回魔都。

　　刚从天山影视出来，就接到了师娘贺娟的电话。

　　“师娘！”

　　“阿楚，你现在是在帝都吗？”

　　“是啊，怎么了师娘？”

　　“阿楚，思思上午得了急性肠胃炎，去医院了，她辅导员给我打了个电话。我跟你老师不太放心，不过我们暂时都走不开，最早要明天才能赶来帝都，你有没有空，能不能替我们先去看看思思？”

　　师娘有些着急，很是担忧女儿的情况。

　　萧楚听完回道：“师娘，您别着急，急性肠胃炎应该问题不大，打点针或者点滴就能好。”

　　“我有空，我一会儿就给思思打电话，看看她是在医院，还是回学校了，我过去看她。”

　　“嗯嗯，谢谢阿楚啊，我和你老师买明天最早的机票过来。”贺娟谢道，有萧楚在她很放心，“阿楚，不耽误你的正事吧？”

　　萧楚笑着回道：“师娘，没事，我这边的事已经忙完了，正想去看看思思呢。”

　　“你和老师也不用着急，我大学时有一位同学也得了急性肠胃炎，去医院打了几瓶点滴就好了，不是什么大问题。”

　　贺娟回道：“行，那就先这样了，我这就买票去，你一会儿见了思思，记得给我发个微信。”

　　“好的，师娘！”

　　挂了电话后，魔都那边，师娘贺娟立即去买票。

　　虽然辅导员和女儿都说了没什么大事，但是她还是有些不放心，毕竟只有这一个女儿，得过去看看。

　　这边萧楚则拨打了李思念的电话。

　　电话很快就通了，萧楚问道：“思思，听师娘说你生病了？你现在情况怎么样了？现在是在医院，还是已经回学校了？”

　　“不要紧，打完点滴已经好了，刚刚回到学校。”电话里传来李思念有些虚弱的声音。

　　萧楚道：“行，那我一会儿就过来找你。”

　　“你来找我？你在帝都？不用！”李思念有些意外，随即拒绝了。

　　萧楚却道：“师娘和老师都不太放心，正好我也好久面见你了，还是过来吧。”

　　“好吧。”

　　李思念回了两个字，然后就挂了电话。

　　萧楚也没有多想，放下手机后，就开车去往了李思念的学校。

　　半个小时后，萧楚来到了李思念的学校。

　　他给李思念打了个电话，几分钟后，李思念从宿舍楼里下来了，双方在楼前小花园边上见面了。

　　陪同李思念一起下来的，还有一个短发的女同学。

　　“思思！”看到李思念出现，萧楚远远地招手。

　　短发女同学却凑到李思念耳边，朝萧楚努了努嘴，小声问道：“思思，这位就是《满天星的秋天》里的那位男主？”

　　李思念瞥了这位八卦的女同学一眼，淡淡地道：“你不是说要去主教楼吗？”

　　短发女同学回道：“哎呀，我记错了，我没落东西在教室，不去了。”

　　“去！”

　　“不去！”

　　李思念不管她了，径直往前面走去，白色的冬日阳光照在她的身上，影子又短又长。

　　方言窃笑一声，快步跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第612章漫画里的主角免费阅读。https://xs.23sk.com 