    “我说过，不会再参加任何和你有关的婚宴。”乔贝琳毅然决然地表明态度。

    “我薄皑珽结婚，怎么可能不昭告天下？更何况也可以借此机会，向所有人公布你的身份，从今以后你就是薄家大少奶奶了。这也是我上一次缺席婚宴，欠你的，这一次我一并补偿给你。”薄皑珽眼神异常的幽深，凝望在她的脸上，字字清晰低沉，磁性饱满。

    乔贝琳心本能地揪紧：“你还想我再一次地沦为众人的笑柄吗？”

    他还好意思提起上一次婚宴。

    上次他为了初恋情人，让她一个人在婚宴上备受羞辱。

    如今她提起婚宴，就有心理阴影了，怎么可能再陪他参加一次？

    “琳儿，我已经对你解释过了，上次是意外，这次绝对不会发生任何的意外了。”薄皑珽认真地保证道。

    “那我问你，那个陈悠悠呢？你查到她的下落了吗？”乔贝琳目光直视向他。

    薄皑珽没有想到她会突然提起陈悠悠，漆黑的眼眸微闪了一下，呼吸微滞，俊脸上带着一抹令人看不懂的情绪。

    “她……”他一时间还没想好该怎么跟她解释。

    乔贝琳盯着他的表情，冷声讽刺：“既然你已经得知了她的下落，不如跟她结婚好了？你们老情人也可以终成眷属了？非要逼我跟你结婚干什么？”

    她跟他的关系已经无法修复，可是他跟陈悠悠的感情还可以重新开始。

    他为什么现在还执着地纠缠她？

    薄皑珽掐住了她的下颚，深邃的眼眸落在了她的脸上，薄唇开口道：“要我说几遍你才肯明白，我跟你已经结过婚了，现在是法律意义上的夫妻，而我跟陈悠悠早就已经是过去式了。上次我们婚宴的时候她突然出现，这是有人精心安排好的一个阴谋，是一个对付我的计划，她也是受害者，她是被人利用了。”

    乔贝琳冷哼一声，犀利地揭穿他：“可是你却上钩了，对方利用陈悠悠，成功地引你上钩了，可见这个女人在你心目中的位置，并不是过去式那么简单！你为了她，甚至可以缺席我们的婚宴，是你自己一直不敢面对你的内心，你嘴上说爱我，只想娶我，可是你的心里一直没有放下你的初恋陈悠悠！”

    “琳儿，别以为你这样说，我就会取消我们的婚宴，我决定的事情不会改变！至于陈悠悠，她绝对不是我跟你之间的障碍，也对我们造不成任何影响。”薄皑珽深邃的眸子里沉淀着一抹暗色，紧紧地盯住她，嗓音暗哑无比。

    乔贝琳一把打开他的手，表情是完全的不信：“那不过是你自欺欺人而已。”

    而她绝对不会再受他欺骗。

    如果他心里真不在乎陈悠悠的话，就不会到现在还为她说话。

    一个破坏了他们婚宴的女人，有什么好留的？

    可是他却始终对这个陈悠悠下不了手。

    换成其他女人，恐怕早死一百回了。

    为什么这个陈悠悠就一定是例外？

    “琳儿，我最近很累，你不要跟我再为这个问题争执了。”薄皑珽闭了闭眼眸，有些疲倦地说道。

    他最近的压力也很大，一直被负面绯闻缠身。

    不仅之前跟乔贝婷的婚事，如今以一场误会为借口临时取消，掀起了轩然大波，陈悠悠在医院里被注射神经毒素的事情，也足够蹊跷，有待于他去查找出幕后黑手。

    更何况薄氏还有堆积地公务还一系列的杂事要他处理。

    他心里都烦透了，可回到岛上见到她，她又是这样一副冷冰冰的态度。

    “我没有跟你争执，而且这个问题本来也不需要争执。”乔贝琳淡漠地说道。

    不管他如何的掩饰，也改变不了那个陈悠悠在他心目中的地位。

    他现在跟她结婚，强行和她绑在一起，不过是为了之前缺席婚宴做出弥补，一定要跟她完成这个仪式而已。

    其实他的心，在陈悠悠出现的那一刻，就已经变了。

    “你不就是想快点离开这里吗？”薄皑珽漆黑的眼眸沉郁了下来，看穿了她的心思道。

    “你肯让我离开了？”乔贝琳瞧了他一眼，有些惊讶地问。

    “我可以考虑提前让你离开，不过我有一个条件！”薄皑珽深深凝视了她一眼，高深莫测地说道。

    “什么条件？”乔贝琳急忙问道。

    “取悦我，让我高兴起来，或许我心情好了，就会改变主意了。”薄皑珽挑起了眉梢，低沉磁性地嗓音。

    乔贝琳嘴角抽了抽：“你要我取悦你？”

    她没有听错吧？他把她当什么人了？

    “我给你三天的时间，如果你能做到，我就让你提前离开这个岛。”薄皑珽眸光微眯，一瞬不瞬地盯在她的脸上，饶有兴味地说道。

    乔贝琳回视着他的双眸半响，他看起来不像是在说假话。

    可是他的条件未免也太……

    “你到底要我怎么做？”犹豫了半响之后，乔贝琳抬起头来问道。

    “就像是普通的新婚夫妻那样。”薄皑珽轻扯唇角，眸光懒洋洋地落在她的脸上。

    普通的新婚夫妻是怎样？

    他们之间有过这么多的矛盾，怎么可能还像普通新婚夫妻那样？

    “……”乔贝琳表情一僵，有些为难。

    “怎么样，你可以做到吗？”薄皑珽漆黑深邃的眼眸注视着她，突然一下子凑近过来，低迷的嗓音缓缓响起。

    “……”乔贝琳回望着他，半响都不知道该怎样回答。

    可是薄皑珽似乎也不着急，就那样一瞬不瞬地望着她，等待着她的答案。

    此刻室内的光线散发着暖黄色的灯光，两人的脸容都变得柔和了起来。

    没有了刚才剑跋扈张的气氛，整个房间带着一股温馨的感觉。

    乔贝琳在薄皑珽逐渐变得温柔地视线下，眼睛里泛着的光芒也柔软起来，她终于轻轻地点头：“好，我会试试。”

    “那么，就现在开始吧！”薄皑珽眸子终于璀璨的亮了起来，滚烫的呼吸与她交融着，哑声道。

    “现在？”乔贝琳愣了愣，现在他们要怎么开始？

    不等她反应，薄皑珽已经抓住了她的手，将她扯住了这个房间。

    两人一路奔跑到外面的沙滩上。

    此时夜色正浓，一轮明月高挂在天空中，像美丽的圆盘，让人触手可得。

    海风吹起，他们发丝飞扬，衣角飘在一起，令人觉得格外的舒适。

    还有浪花拍打岩石的声音，阵阵回荡，感觉大自然是那么的美妙。

    乔贝琳虽然在岛上待了好几天，可一直心情烦躁，只想着离开，从来没有静下心来，好好地欣赏如此美丽的夜景、海景。

    没想到这个岛夜晚的海滩，比她想象中还要美，简直美得令人惊叹。

    “这样的景色，真的很让人陶醉。”薄皑珽目光里闪烁着璀璨的光芒，忍不住深吸一口气息，感慨道。

    “如果是我一个人的话，那就更好了。”乔贝琳紧接着来了一句话。

    身旁没有他的话，她现在的心情应该会更好。

    “琳儿，你刚才可是答应我，会跟我像新婚夫妻一样相处，怎么还跟我抬杠？”薄皑珽握紧了她的手，凝视着她，声音带着一丝沙哑。

    乔贝琳闻言，只好噤声，不再多言。

    薄皑珽牵着她的手，与她一起漫步在夜色下的沙滩上。

    两人迎着最舒适的海风，在沙滩上留下了一双双大小不一的脚印。

    就这样漫步了一会，乔贝琳的心情也变得豁然开朗了许多。

    真的没想到，在经历了这么多的事情后，她跟薄皑珽还能平静地一起在沙滩上散步。

    其实放下心中的芥蒂，她跟他之间反而会好相处许多。

    “薄皑珽，有这样一个故事，一对互相记恨的男女，最终经历了很多事情，才发现他们之间相爱。可是偏偏，那女孩子亲人的出事却是那个男人一手造成的，你猜最后，那女孩子的选择是什么？”乔贝琳顿下脚步，突然幽幽开口问道。

    “他们很深爱吗？”薄皑珽问。

    “很爱。”乔贝琳回答道。

    “那个女人亲人出事，是他故意的吗？”薄皑珽又问。

    “……不是。”乔贝琳沉吟了一下，黯然，“但是他有不可规避的责任。”

    “可他也不是故意的呀，只能说命运戏弄，如果他不爱上这个女孩子就好了。那个女孩子因此恨上了他吗？”

    薄皑珽突然对故事里的男主人公充满了同情。

    乔贝琳目光深远：“没有……吧，她也明白这件事不能完全怪他。”

    “最好的办法，就是两人假装不知道这件事，那么他们既然相爱，就该幸福的在一起，为什么一定要因为那些无法挽回的过去，再互相伤害呢！难道他们分开了，他们会觉得更幸福吗？”薄皑珽俊美的脸颊绷了绷。神色有些微凉道。

    “可是女孩子心里怎么可能忘记亲人的死，即使明白，却未必能接受，因为若在一起，就是背负着罪孽在一起，一辈子都会活在这种巨大的愧疚中。”乔贝琳的声音变得哀伤。

    大概他从来都不明白，为什么她那么坚持要离开吧！

