    次日早上，招待所里居然还能提供免费早点！

    看到油条、豆浆、豆腐脑，毕其功嘟囔了一句，“怎么没有包子。”

    一旁侍立的服务员欠身一躬，“有。先生请稍等。”

    她转身而去，很快便端来几盘小笼蒸包，荤素皆有。

    毕其功几人惊喜，莫伟楠惊疑，想要什么就有什么？

    吃罢饭，在莫伟楠的指导下，几个人将书籍资料搬出一个通道，直达房屋东北角。

    或许是肉包子给毕其功带来了能量，别看这几个人数他岁数大，搬的资料却数他搬得多。

    将最后一摞上面的资料搬开，只剩最下面一捆。

    莫伟楠解开绳子，一张一张地翻看起来。

    翻了不到三分之一，一张表格引起了他的注意。

    这是一张新生儿汇总表，在中间部分赫然写着郎若鹏的名子，出生日期1979年6月20日，紧挨着他上面还有两个人，一男一女，出生日期也是6月20日。

    制表张秋雨，这并不是昨天郎占坡所说的村委会老主任，而是另外一个人。

    填表日期是1979年7月13日。

    莫伟楠看了看，没有说话，将表格递给了身后的砚司墨。

    其他几人也围过来，挤在这狭小的空间里一起看。

    莫伟楠继续往下翻查。

    一捆资料还剩几张就要完了，终于看到了有郎占坡签字的那张新生儿登记表，上面确实填的是6月21日！

    几人传着看了一下，一致认为，看来真的是在汇总的时候统计人员张秋雨给统计错了！

    到了隔壁办公室，张占海见他们找到了原始表格，有些激动，连声称谢，递烟倒水，说话都有些语无伦次了。

    莫伟楠仔细端祥了这两张纸，纸张泛黄，蓝黑墨水书写的字迹都已经开晕，看来不像做的假。

    但是，这也必须回局做了鉴定再说。

    接下来，他们想找一下那个张秋雨，是什么原因填错了表格。

    当莫伟楠想问张占海这个张秋雨现在在哪时，才发现他没在屋里。

    过了一会儿他回来了，一脸的喜悦，说郎占坡一会儿就赶来。

    莫伟楠猜想，张占海刚才肯定是打电话去了，他要将这个重要的消息第一时间告诉大哥，好让他放心。

    “你大哥来不来的没有必要，当前我们还要问一下这个张秋雨。”

    张占海连声说是，便头前带路，领他们去找人。

    十分钟之后，他们来到了张秋雨的家。

    张秋雨已经八十五岁了，秃顶白须，当人们见到他时，他正在院子里打太极。

    有人来他也没有停下，依然故我，没理会莫伟楠等人。

    张占海刚要上前招呼，莫伟楠伸手阻止了他，示意不要打扰，等。

    莫伟楠发现，张秋雨根基稳，拳法如行云流水，缓慢而自然，和谐流畅。看得出来，这老爷子打太极应该有很多年了。

    十分钟之后，这位老人才罢手收式，致以歉意，招呼众人。

    问明来意，请至内室。

    一交谈，见这老人耳不聋眼不花，那十八年前自然也是耳不聋眼不花了。

    可为什么郎若鹏的出生日期就统计错了呢？

    一提这事，张秋雨马上想起来了。

    哄亮的嗓音震得莫伟楠耳膜直嗡嗡。

    当时统计时，张秋雨注意到了，郎占坡所填表格中郎若鹏的出生日期填的的确是6月21日。

    但他前几天刚听那接生婆李大脚说过，6月20日就是下大雨的那一天，可把她忙坏了，一天接生了三个孩子，其中就有郎若鹏。

    他觉得接生婆亲口所说还会有错？便又问了当时的老主任，是不是郎占坡填错了？

    老主任也说有可能，他便将那三个孩子都填成6月20日一起上报了。后来也就延用了这个日期，户口本办下来郎占坡也没找过村里请求更正，他更以为是郎占坡当时填错了。

    老爷子很爽快地在笔录上签字画了押。

    事情原委搞清楚了，莫伟楠等人告辞离开。

    回到村委会，郎占坡已经在那里等他们了。

    看得出来，脸上的喜悦比昨天还甚，谢声不断，连连握手，说是中午准备了一桌，要谢谢各位的辛苦帮忙。

    莫伟楠拒绝了。

    可是现在已经十二点多了，正是午饭时间，在那兄弟二人的盛情之下，几人还是去餐馆吃了工作餐。

    可莫伟楠发现，这工作餐比昨天晚上丰盛了许多。

    酒是不能喝的，华子倒是抽了几支。

    临走时，郎占坡非要给两条华子，说是以表心意。

    莫伟楠坚辞不受！

    毕其功背地里直喊可惜。

    物证科鉴定结果很快就出来了，那两张表格确定是十八年前的，属实。

    仅用两天的时间就把证据找到了，莫伟楠和他的一组自然又受到了李局的表扬。

    赶紧上报移交证据。

    今夜里，那个知知程序员又光临了莫伟楠。

    系统积分：50分

    实验成功率估算：50%

    助力方式：影像提示

    系统激励计划：有效引导，危险预警，系统帮助，2号实验品协助

    这些数据让莫伟楠明白了之前之所以积分分数与砚司墨有差距，还真是因为校园口角案有变故未结。

    半月以后，校园口角案重审，郎若鹏改判无期。

    郎占坡在欣喜之余，又上了另一个愁。

    儿子无期徒刑，命是保住了，可终生关在监狱里不得自由，与死刑的区别就是每个月能定时探探监，看一眼依然活着的儿子。

    可他不想想，他尚有活着的儿子可看，那韩宝乐夫妇只能看儿子坟头荒草了。

    郎占坡的老婆秦天香，自从二儿子出事之后，一改往常穿戴，不再是穿金戴银，时髦衣衫，虽依旧名贵，但朴素了许多。

    最重要的她手腕上的玉珠串改成了佛珠串，据郎占坡说，她开始信佛了。每日三诵，雷打不动。

    然而世事难料，幸运之神不会一直光顾郎占坡家。

    半年之后，他的大儿子郎若举，给家里留了一封遗书，离家出走了。

    作为化肥公司副总经理的郎占坡，招集了几十名工人帮他寻人。

    终于在省道边河沟旁发现了郎若举常骑的那辆飞鸽自行车。

    众人沿河搜寻。

    历时36小时，在下游一百公里处，一个水闸旁，找到了郎若举的尸体。

    很明显，按照他的遗书他是会自杀的，只是没有想到他会选择跳河。

    他给父母留言，他与人交往有心理障碍，没有朋友，只有父母弟弟三个亲人。

    他每日里生活在抑郁之中，埋头书中故事，不想面对生活。

    他自己都不能百分之百照顾自己，生活无趣，生之无意，已成为父母的累赘。

    父母在，尚有人管他，父母不在，谁还能顾他？

    本来可以依托弟弟，可弟弟杀人入了监，他更不想将来活受罪。

    早有了轻生的念头，可弟弟的案子已让父母焦头烂额，不想再雪上加霜，便拖了些时日。

    现在弟弟案子尘埃落定，父母情绪也相对稳定了，才决定辞世。

