    来到食堂之后一行人就排队购买早餐，各自取得食物之后却是分散到了两张桌子上吃饭。

    不是没有能坐五个人的饭桌，只是路遥的食物还需要韩墨进行一次加工，当着陌莎莎和方雪衣的面儿多少有些不方便。

    所以韩墨跟路遥就是单独找了张小桌吃饭，另一桌则是陌莎莎方雪衣和林凤儿三人。

    只不过在吃饭的时候韩墨这家伙又开始作妖了，拿着一个包子注入能量后就对路遥勾引道

    “要饭的，这个包子你已经可以吃了，想不想吃啊。”

    “想吃的话，求我啊。”

    说着还把包子放路遥面前晃啊晃的，摆明是在拿这只萝莉寻开心。

    这让路遥脸都黑了，踢了韩墨一脚就骂道

    “要死啊你，赶紧给我，我饿了。”

    “不求我我就不给。”

    韩墨打定主意要逗路遥玩儿，那态度也挺坚持的。

    不过路遥坚决不从，根本不给韩墨好脸色。可肚子饿又是认真的，这饭也必须得吃。

    所以路遥……从口袋里掏出了一瓶营养液。

    “不给就算了，反正我喝这个一样的。”

    这是路遥准备着在军训时饿着的时候充饥的物品，以往是根本不会随身携带这玩意儿的。

    毕竟她饿着的时候可以随时给韩墨打电话，然后要不了两分钟韩墨就可以到她身边来或者她到韩墨身边去，确实没必要带这东西。

    不过现在军训嘛，突然饿着了也不好呼叫韩墨，就随身带着以备不时之需。

    结果就是用到了这个时候，还拧开瓶盖就打算真喝下去呢。

    “诶诶，要饭的你别啊，我跟你开玩笑的，我给你还不行嘛。”

    韩墨赶紧拿走了路遥手中的营养液并把包子放在了路遥手中，显然是不想让路遥喝这毫无价值的营养液。

    而路遥也没坚持，哼了一声就拿着包子啃，还斜睨着韩墨很是神气地嘟囔道

    “哼，跟我斗，你还嫩了点。”

    这是胜利宣言，实际上也就说着玩，心里其实开心得紧。

    毕竟这是韩墨对她的关心嘛。

    而且说起来这两人在某一点上其实挺像的，这一点叫做【被偏爱的都有恃无恐】。

    就如同路遥在这次小玩笑中的胜利一样，支撑她胜利的就是韩墨对她的偏爱，料定韩墨不可能真的忍心看着她喝营养液。

    同样的她对于韩墨也是偏爱的，不然也不会有那么多次主动背锅与让步。

    双方的偏爱对比单方的偏爱，真的不要太舒服。

    所以在后续的进食过程中韩墨也没占到什么便宜，哪怕路遥拿不出营养液了也可以说自己吃饱了不想吃了，韩墨还是只能苦兮兮地继续加工食物确保路遥真的吃饱了。

    终于在最后一个包子啃了一半后路遥确实吃饱了，就把剩下的一半塞到韩墨手中道

    “做饭的，我吃不下了，你吃吧。”

    “真的吃饱了？”

    韩墨不放心地问了一句，确定路遥真吃饱了方才开始啃剩下的包子。

    反正他两的关系用不着介怀这个，而且路遥的食物就算剩下也只有销毁一途。

    于是乎这会轮到韩墨开始吃东西，路遥在旁边杵着下巴观看，忍不住地也想伸手来逗一逗韩墨。

    可是眼角余光扫到了另一桌的陌莎莎在看着这边，就还是忍住了作弄的心思不予打闹。

    她其实挺想和韩墨互动一番的，之前作弄她让她求韩墨时也并不介意这事儿。只是因为陌莎莎频频在看向这边才选择拒绝，毕竟她不想再陌莎莎面前和韩墨过分亲密。

    韩墨这货故意在饭桌上跟路遥互动本就是做给陌莎莎看的，结果路遥就跟他反着来，这事儿上哪儿说理去。

    没地儿说啊，只能说这是彼此偏爱的两人各自为对方着想所做的选择吧。

    可惜就是这样彼此偏爱的两人这难得的温馨时光都还是会被某些人给打扰。

    这不韩墨正安心地吃着包子呢，旁边就传来了一些阴阳怪气的声音。

    “哟，这不是【墨神一号】嘛，没想到居然能在这里碰见，还真是缘分呐。”

    “哈哈，峰少你说笑了，这【墨神一号】是咱们宿舍的韩墨啊，只不过搬出去后就没来过宿舍了而已。”

    “唉，人家现在是墨神一号，指不定啥时候就成为新晋网红了呢，说不得已经不认识咱们了。”

    “也对啊，网上都在说墨神一号是模仿得最像墨神的人，指不定就蹭着墨神的热度一飞冲天了呢。”

    “诶，韩墨，你说到时候还认不认咱哥几个啊，不会现在就已经不认识了吧？”

    三个男人阴阳怪气地一唱一和，那声音和语气难听得韩墨有些倒胃口，抬眼一看就认出这三人是谁了。

    肖峰，王明，刘宇，是韩墨原来那个宿舍里的三个室友。

    韩墨会选择搬出宿舍去外面租房就是被这三人给恶心的，毕竟一个纨绔少爷搭配两个舔狗狗腿子的组合属实很恶臭。

    自从搬出去后他就跟这三个货色没了联系，交情更是没有。

    也不知道这些家伙抽什么疯了要来他这里阴阳怪气，反正韩墨没打算惯着。

    所以他抬头瞟了一眼这三人就微笑道

    “我们认识吗？抱歉，我没有印象了。”

    “你们长得太普通了，我每天都在路上可以见到百八十个跟你们差不多的，实在想不起来有在哪里见过。”

    打人不打脸骂人不揭短，韩墨现在就是故意揭短的，毕竟这三人长得确实很普通。

    哪怕是富二代的纨绔子弟肖峰有点突出，但突出的点却是胖得流油，这尼玛比普通还不如。

    韩墨会被这三人给排挤除了不愿意做舔狗之外就是长得不合群了，谁让他长得比这三人都帅呢。

    也正是这样的揭短让阴阳怪气三人组的脸色挂不住了，肖峰这纨绔少爷就抬起粗胖的手指指着韩墨怒道

    “韩墨，你长本事了啊，莫不是真以为你可以蹭着墨神的热度一飞冲天不成。”

    纨绔是最憋不住气的，一被人回怼就反应过激。

    但他这说出来的内容只让韩墨感觉好笑，便笑着开口道

    “我长没长本事和你有关系么，蹭不蹭墨神的热度又跟你有关系么，你是墨神本人么在我面前阴阳怪气的。”

    “麻烦你圆润地滚开别来打扰我吃饭懂么。”

    韩墨最烦的就是纨绔子弟的这种脾性，没事找事儿，纯属找抽。

    ……

    ……

