
　　四万多里对昆仑来说并不远，蓝小布要一边寻找洗胎池，这才多花费了一点时间。

　　原本蓝小布以为洗胎池应该比较难找，让他没有想到的是，在距离洗胎池还有数十里的时候，他就看见了。确切的说，是在昆仑的大屏幕上看见的。

　　昆仑的下方出现了一片氤氲缭绕的红色雾气，昆仑绕行了一圈，只有这个地方最可能是洗胎池。

　　停下昆仑，蓝小布带着古道来到这红色雾气旁边。当蓝小布的神念渗透到这红色雾气之中的时候，他知道这应该就是器灵说的洗胎池了。雾气中蕴含着一种和元气类似的东西，似乎连他的神念都可以洗涤。

　　在这池子旁边还有一株果树，果树上结着几十个灰色的果子，这些果子每一枚都和婴儿拳头大小。

　　在洗胎池旁边的果树应该不同凡响吧？蓝小布立即过去将这几十枚果子全部采摘下来送入戒指当中。

　　“古道，我要进洗胎池修炼，你在边上等着。”蓝小布采完果子这才小心的从洗胎池边缘进入了洗胎池中。

　　红色雾气之下是红色的水，看起来就好像血池一般，蓝小布脚一踏入水中，就感觉到一道道细小的芒针刺入骨髓，强烈的痛楚传来。

　　如果蓝小布没有经历过灵魂撕裂，他现在考虑的肯定是赶紧起来。在经历了灵魂撕扯的那种恐怖痛楚后，这池水虽然可怕却并不会让蓝小布难以忍受。

　　当蓝小布运转易筋经开始修炼时，他就感觉到这刺入骨髓的痛楚化为了一股涓涓细流，然后渗透到全身每一处毛孔之中。

　　当针刺一般的痛楚消失，那种让全身都暖洋洋的舒畅，使得篮小布浑身的细胞都在跳跃。

　　很快蓝小布就彻底的沉浸到了修炼之中，他甚至都没有觉察到自己慢慢往池子中间移动，最后整个人都没入了这池子当中。哪怕是整个人都没入了池子深处，蓝小布都没有感觉到呼吸困难。

　　在蓝小布没入池底的时候，他身体更是渗透出一层又一层的黑色污垢，这些污垢被池水冲刷掉，然后肌肤表面又继续渗出。

　　池子的红色飞快的褪去，古道看着蓝小布迟迟不上来，在边上叫了几声。见蓝小布依然没有消息后，古道冲进了池子之中。

　　那股刺痛很快就裹住了古道的身体，古道没有修炼功法，尖锐的吼叫起来。只是古道这种吼叫毫无用处，它同样是越沉越下。

　　当古道沉入池底的时候，愈发挣扎的厉害，它想要冲上去。只是这种挣扎是徒劳的，红色的池水就好像无数细线构成的丝网一般，让古道无法挣脱。

　　蓝小布一直在运转易筋经修炼，没有注意古道。

　　古道此刻身上的毛发颜色开始变化，灰色的毛发渐渐转变为黑色，只有背部那一条金色越发明亮显眼。

　　也不知道过了多久，古道竟然在池底站了起来，它似乎找到了属于它的办法，池水在古道身周形成了一个环形。这个时候，古道连身体都开始变化……

　　蓝小布睁开眼睛，他发现自己还在池底，之前一直在修炼似乎并不在意呼吸的事情，此刻停止了修炼，立即就有一口水灌入口中。蓝小布赶紧冲出水面，爬上了岸。

　　池子上方的红色雾气消失不见，原本犹如血色一般的池子，此刻变成了清澈寻常的水。

　　一条通体漆黑，看起来像狼又有些怪异的动物趴在水中。那背部的一条金色怎么和古道有些类似？

　　“古道？”蓝小布叫了一声，水中的那条怪异动物冲了上来，蓝小布戒备的往后走了几步，没有看见古道。

　　“你就是古道?”蓝小布确认了，眼前这个古怪的家伙就是古道。

　　果然古道讨好的叫了一声，然后摆摆尾巴。

　　“你应该是一条狗吧。”蓝小布无语的看着古道摆动的尾巴。

　　不对，蓝小布跟着就看见了古道的脚爪。之前说古道是一条狗，还真没有什么奇怪的。因为古道本来就和狗长的差不多，动作也很像。

　　但现在古道的脚趾明显不同了，之前是连在一起，还带着毛茸茸的肉垫。现在古道的脚趾就好像爪子一般，而且是每一只脚都有五根爪趾。五根锋利的爪趾分开，看起来就好像鹰爪一般。

　　“你去整形了？”蓝小布讶异的看着古道的脚爪，如果古道再高大一点，这是一头凶兽啊。

　　古道这次吼了几声，表达了不满。之前说它像狗它也认了，现在还说它整形了，这不是侮辱人，不，是侮辱狼吗？

　　古道为什么会变成这样？蓝小布的目光落在洗胎池中，他也在里面呆了很久，不会也变形了吧？

　　蓝小布的神念扫了一遍自己，心里松了口气。还好他没有变化，也不能说是没有变化，肌肤似乎变得更加白皙，而且他似乎轻了许多，难道是体内的杂质都被洗掉了？这洗胎池不但可以整容还能瘦身？他不胖啊。

　　只是他这算不算是洗去凡基了呢？蓝小布运气跨了一步。随即他就感觉到整个人犹如飞起来一般，轻盈的如一只鸟，轻松横渡数丈落在了昆仑旁边。

　　厉害！蓝小布暗自咂舌，都是先天，此刻他觉得自己比刚刚跨入先天的时候强大了数倍都不止。而且他有一种感觉，现在的他最适合修炼。必须要尽快修炼金乌诀，看看后面到底是什么。

　　古道却突兀的嘶吼起来，蓝小布很清楚古道这种声音代表着危险。他抬头看去，随即看见了大片大片的黑色云雾席卷过来。

　　丛林之中几只受惊的飞鸟急切的飞了过来，只是这几只飞鸟刚刚起飞，就被黑雾卷中，随即蓝小布看见飞鸟的尸体跌落。

　　到了这个时候，蓝小布终于明白，为什么这里没有厉害强大的兽类了。每次玉启星关闭之前，都被和黑雾席卷一遍。所有被卷入黑雾的生灵都会死亡，他和古道之前见到的野兽，那应该是短短几十年内繁衍起来的。虽然他不知道这些野兽种子是如何保留下来的，不过任何生命总是有自己办法的。

　　蓝小布赶紧冲进昆仑中，古道速度一点也不比蓝小布慢。在古道进入昆仑之后，蓝小布立即命令，“马上渡海，回到我们来的地方。”

　　昆仑的速度远不是飞鸟可以相比，短短时间就摆脱了碾压过来的黑色雾气。

　　仅仅半天时间，昆仑就再次停了下来，这里正是之前蓝小布杀掉陶艾的地方。

　　蓝小布估摸了一下，以那黑雾的速度，想要来到这里，至少还有十天时间。

　　蓝小布收起昆仑，带着古道往回走。该得到的他都得到了，就算是后面有黑雾追随，蓝小布也打算找个地方先简单了解一下金乌诀。如果能快速修炼到下一个层次，他就修炼几天。如果几天没有进展，他还是抓紧时间寻找修炼资源。玉启星进来一趟可不容易，就这么出去太可惜了点。

　　没有实力出去太过危险，最可怕的是那个塞诺大帝。他又不能不出去，这黑雾席卷过来，他不出去更是死路一条。

　　要不留在昆仑里面？不过这念头很快就被蓝小布压了下去。先不说昆仑能不能挡住这种黑雾，一旦挡不住，他连离开的机会都没有。就算是昆仑挡住了，等下一次玉启星开启的时候又是三十年过去了。

　　人有几个三十年？他能在这里耗掉三十年？所以他还是要出去。他有神魂刺，也不是什么本钱都没有。

　　眼下距离离开玉启星应该还有几天时间，就去之前那个干涸的湖边修炼，到时候古道守在外面，等黑雾一来，他们就撤退。

　　蓝小布决定下来，正准备离开的时候，几道蓝汪汪的光从远处射过。

　　这是磁光枪的攻击光芒，蓝小布立即躲在了一边。

　　很快蓝小布就看见了一个蝶行器斜斜的冲了过来，每次蓝光射向那蝶行器的时候，蝶行器都会自动换位躲过后面的射击。

　　在这蝶行器的后面，同样有一个飞行器在追着。

　　前面逃的是一名青年，披头散发的趴在蝶行器上，看起来极为狼狈。后面追杀的人蓝小布却认识，木原桑。

　　虽然前面那名青年的蝶行器可以自动躲避磁光枪的射击，不过蓝小布肯定这家伙躲不了多久还是会被射中。

　　也许知道自己躲不了多久，前面那人干脆停了下来，然后回头说道，“你射杀了我，你也好不了。你天罗星甚至百摩星系都会被你连累。”

　　木原桑也停了下来，他并没有继续开枪，而是说道，“告诉我东西在什么地方，我保证不杀你。”

　　“东西我可以给你，但我不相信你的保证。”青年冷哼一声。

　　木原桑再次举起磁光枪，“既然你不愿意说出东西在那里，那就别怪我动手了。”

　　“我被射杀的同时，射杀我的影像就会传送出去，你天罗星一个王子射杀了六级科技文明星球的人，后果你想过没有？”青年语气严厉起来。

　　木原桑哈哈一笑，“你说你是六级科技文明星球来的就是啊，我说你冒充的呢。”

　　虽然口中是这样说，但他却没有敢动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八十五章 洗胎池免费阅读。https://xs.23sk.com 