    “这家伙好大的胆子，竟敢这样跟通灵会的执事说话。”

    “不知死活的疯子，我看他是活的不耐烦了。”

    “或许这里面真的有黑幕，但那少年人微言轻，又何苦得罪王执事呢？这下不光要被取消入会资格，估计连小命都要不保了。”

    林天佑的话带着非常明显的威胁之意，这让众人的内心一阵嘀咕，他们都认为林天佑今天活不长久了。

    在捉鬼驱邪这一行里，通灵会就是翘楚，其所属的会员个个都是精英，要钱有钱要势有势，而在通灵会内，也存在在竞争，从下到上，分了很多等级森严的职位，像执事、长老、护法之类。

    想当上通灵会的执事，首先要魂力够强，其次要有办事能力，别看王执事只有三十来岁，但他其实已经是三星执事了，等下个月一过，他就能评选四星执事。

    相比而言，林天佑在他眼里不过是一只蝼蚁而已，和他的地们相差了少知道多少。

    说句夸张的话，王执事就算想让林天佑死，都没有人敢说半句闲话。

    此刻，王执事心中无比阴寒，林天佑的话已经触到了他的逆鳞，让他在人群中大失脸面，他很想现在就杀了林天佑。

    但今天是通灵会招收会员的日子，不宜随便动手，所以他决定忍下这口气，等以后有机会再好好教训一下这个少年。

    于是，他对着门口的守卫说道：“来人，把这个臭小子给我轰出去！”

    门口的守卫得令，一脸的凶光，来到林天佑面前，其中一人将手拍他的肩膀上，冷声道：“小子，跟我们出去吧！”

    林天佑没有回头，却发现旁边的葛菁菁拼命的向他使眼色，意思很明显，她不希望林天佑把这么好的入会机会给浪费了。

    不过，葛菁菁的眼色，他并没有放在心上。

    “拿开你的狗爪子，本少爷自己会走！”

    林天佑肩膀一抬，魂力弹射而出，只见那个将手拍在林天佑肩膀上的守卫，整只手掌突然爆裂，溅起一滩血花，随后倒在地上，发出杀猪一般的惨叫。

    所有人看到这一幕，全都傻眼。

    守卫的手居然被林天佑的魂力给震碎了？这是怎么回事？

    难道说，这个少年都可以做到单凭魂力就能毁人手掌的程度了吗？

    所有人的目光极度震撼，怀疑自己是不在做梦。

    “你、你对他做了什么？”

    另一名守卫吓的脸色发青，连忙退离林天佑的攻击范围，惊骇的叫道。

    “想知道的话，你也可以把狗爪子放上来试试。”

    林天佑冷笑道。

    “不、不……”那名守卫吓的直摇头，他只是通灵会的预备会员，连正式会员都不是，哪里敢去招惹一个不知底细的捉鬼人？他可不想跟同伴一样，连手都毁掉了。

    林天佑嗤笑一声，没有再看那个守卫，而是带着一丝邪恶，瞥了一眼王执事，这才大步离开了通灵会的大厦。

    “连手印和咒语都不需要念，就能做到魂力外放？这个少年真如李长老所说，很强！”

    王执事看着林天佑离去的背影，内心无比震惊，同时，他的心里也产生了一丝丝的后悔，如果会里的高层知道他取消了一个天才的入会资格，那他一定会受到严厉的惩罚，说不定连执事的星级都会下降。

    “不行，这件事情不能让高层领导知道，所以，为了我的前途着想，只能委屈那个天才少年了。我不管他是不是天才，从今天起，他都要变成一个废物！”

    王执事为了不受会里的惩罚，决定下班之后，偷偷施展诅咒，把林天佑的天赋毁掉。

    反正他手里有林天佑的生辰八字，下个恶毒的诅咒，对他来说非常简单。

    ……

    下午六点多钟，通灵会大厦的地下停车场。

    王执事忙完了工作，准备开车回家。

    刚要打开车门，突然感觉背后一凉。

    “嗯？”王执事微微皱了皱眉头，猛的抬手，一道驱邪符朝后丢了过去，“区区鬼灵级的小女鬼，也敢跑到通灵会的地盘放肆，今天看本执事灭了你的魂！”

    驱邪符差一点就打中身后的女鬼，吓的她连忙转身逃跑。

    “想跑？没那么容易！”

    王执事冷笑一声，迈开步子追了上去。

    女鬼实力不强，但逃跑的动作却非常迅速，王执事追了半天也没能追到。

    几个转弯，女鬼朝着停车场最深处跑去。

    “该死的女鬼，跑的倒挺快，但你自己作死，往绝路上跑，那就不能怪我了！”

    停车场的最里面已经没有出口了，而且因为是通灵会的停车场，所以那里的墙体也不能随意穿过。

    王执事认为自己已经胜券在握。

    然而，刚追到深处位置，王执事的表情顿时一愣，因为前方竟然还站着一个少年。

    那少年背靠着墙壁，双手插兜，一副酷酷的样子，似乎在等什么人一般。

    “林少，我不辱使命，成功把那个执事吸引了过来。”

    女鬼恭敬的对那少年说道。

    “嗯，辛苦了，小兰，等回去后，本少会烧些礼物奖赏你的。”

    少年淡淡说道。

    “为林少办事，小兰心甘情愿，不求奖赏。”

    女鬼很会来事，不着痕迹的拍了少年一记马屁。

    王执事一直眯着眼睛看二人在那里互动，这时他终于看清了对方是谁。

    于是讥讽道：“哟，这不是被本执事赶出通灵会的天才吗？看不出来，你还会驭鬼术，不过你的鬼也太弱了，区区的一只鬼灵，根本不够本执事看的。”

    “你现在还能笑的话，就多笑两声吧，因为很快你就笑不出来了。”

    少年冷漠的开口。

    这个少年正是林天佑，他在这里的目的，不为别的，只为杀人。

    在通灵大厦里吃了王执事那么大的一个亏，林天佑可是相当的不爽，他为了平息心中的怒火，连女朋友的午饭都没回家去吃，可见是下了必杀的决心。

    “怎么？你还想在这里对本执事动手不成？虽然你的实力在这个年龄来说很让人吃惊，但你却选错了对手，我可是通灵会的三星执事，魂力达到六百道以上，你确定还要继续跟我战斗？”

    王执事一脸的高傲，似乎对林天佑十分不屑。

    (本章完)

