    秦秋之前怀疑过很多人，唯独漏掉了这个人。

    不过这一切要是跟他牵扯上了关系，那就能解释得通了。

    秦秋没有在这里久留，心里有了答案，就立即追了出去。

    出租屋内，一个年轻的男人窝在沙发里，使劲捣鼓着电脑。

    正当他忙得入神的时候，门被人一脚踹开。

    沙发上的男人下了一个激灵，急忙盖上电脑切断电源。

    然后往门口的方向看过去。

    秦秋正大喇喇地往屋里大步走过来。

    男人的脸上划过一抹惊讶，随后将情绪掩饰的很好，不露出一丝痕迹。

    “秦特助？你怎么过来了！过来也不说一声！”

    秦秋阴沉着一张脸，将男人此刻的表情收入眼底。

    “还在装？”

    秦秋冷哼一声，丝毫没给这个人一点面子。

    直接将他的假面具戳破。

    “秦特助，你这是什么意思？我听不懂你在说什么！”

    “而且这么晚了，闯入别人的私人领域，你觉得这样礼貌吗？”

    男人面上依旧挂着一幅皮笑肉不笑的表情。

    眼神死死地着秦秋，不敢有丝毫的松懈。

    “姚辉，都这个节骨眼上了，你还在跟我演戏？”

    秦秋眼中的冷意更甚，秦秋扫了一眼，将目光定格在他手中的笔记本电脑上。

    他刚刚就是用，这台笔记本电脑操作的吧。

    想要得到答案，就只能从他这台笔记本入手。

    姚辉没料到，秦秋竟然会这么直白的跟他说这些。

    “秦特助，没什么要紧事就请你出去，我要休息了！”

    姚辉收起那幅笑脸，扫了他一眼，冷哼道。

    “一来就下逐客令，对你师傅也太不客气了吧！”

    秦秋嘴角划过一抹冷笑，这个人还真是狼心狗肺。

    当时在的顾氏集团技术部，好歹自己也教过他一些技术上的东西。

    没想到这才过了多久，他就反咬自己一口。

    将自己交给他的这些东西，反而用在他这个师傅身上，还真是讽刺。

    “什么狗屁师傅，别给你自己脸上贴金了！”

    姚辉顿时收起那幅虚伪的表情，没在跟秦秋兜圈子。

    因为现在这个男人他恨得要死，如果不是因为秦秋，他不可能离开顾氏集团。

    如果不是因为秦秋，他现在依然是顾氏集团技术部的一员。

    根本不会被顾氏集团扫地出门，导致他现在连个正经工作都找不到。

    被顾氏集团开除的人，别的公司根本就不收。

    自从离开公司之后，他一直都是个无业游民。

    直到前些日子他才知道，原来自己离开顾氏集团。

    并不是因为工作上的失误，而是秦秋在总裁面前打小报告。

    所以他将自己的不幸，全部算到秦秋的头上。

    “真是个白眼狼，教你的东西都被狗吃了？”

    秦秋两手一摊，轻松自在地往沙发上一坐。

    他已经锁定这个人了，这个人在他的眼皮子底下，不怕他掀出什么风浪来。

    秦秋无所谓的样子，更加激怒了姚辉。

    “秦秋，你装圣人装惯了吧？如果不是因为你在总裁面前打小报告，我会落得这副下场？”

    姚辉气的咬牙切齿，既然话都说开了，那他就要为自己讨回一个公道。

    秦秋听了他的这个话倒是觉得好笑。

    他被顾氏集团开除，难道不是他自己的问题吗？

    怎么现在反倒成了自己的原因，这个人的思想还真是有趣。

    什么屎盆子都往自己头上扣。

    把他当成冤大头，以为自己很好欺负吗？

    “那就请你好好解释一下，你被开除的这件事情，怎么就跟我扯上关系了？”

    秦秋耸了耸肩，故作惊讶的问道。

    “明明就是你自己工作不严谨，出了差错，怎么这件事反倒赖到我的头上，你还真以为我好欺负？”

    姚辉被秦秋的话彻底激怒了，明明当时有一道程序只在最后的关头就成功了。

    可偏偏就在这个时候，他被秦秋给叫走了。

    导致这个程序，因为那最关键的几秒而彻底失败。

    工作失误原本不至于被公司开除，可是这件事就发生在了他的身上。

    如果不是秦秋在总裁背后打小报告，他怎么可能受到这么大的惩罚？

    “秦秋，你就是个人渣，老子瞎了眼才会碰到你！”

    姚辉嘴里喷射出杀人的火焰，恨不得要将秦秋给吞噬掉。

    秦秋心里纳闷了，就一个小小的事情，竟然让他对他自己的敌意这么大。

    为此不惜作出敲诈勒索，竟然还跟叶轻雪勾搭到一起去了。

    对了，差点忘记办正事了。

    “你和叶轻雪是什么关系？怎么跟这个女人勾结到一起去了？”秦秋又问。

    姚辉的脸上一阵红一阵白，心道这个秦秋还真是个人物，怎么连这都查出来了？

    不过这事如果他承认了，那可不是小事。

    就算把刀架在他的脖子上，没有证据的事他也不会随便承认。

    “我不知道你在说什么！”

    姚辉急忙否认，眼里闪过一丝慌张。

    秦秋冷眼看着他，将他的细微表情看得一清二楚。

    心里有没有鬼，秦秋一眼就能看出。

    这个人嘴硬不肯说，那他也没什么好顾及面子不面子的事情了。

    “敢不敢把你的电脑打开，有没有事查一查不就知道了？”

    秦秋瞄了一眼他手里的电脑，随后又说道。

    秦秋步步紧逼，一环扣一环，将姚辉往自己的方向引导。

    姚辉听到秦秋的话，心里更加的慌张起来了。

    电脑？他怎么会知道电脑的事！

    这件事情发生还不到两个小时，他怎么这么快就有所察觉了？

    这么快就追踪到他这里？

    姚辉心里彻底不淡定了。

    这个秦秋现在怎么这么牛了？

    以前他们还在一起共事的时候，没见他这么厉害。

    这才几天没见，就已经要对他刮目相看了？

    姚辉不敢相信自己的判断，他打算再赌一把，赌秦秋不知道底细，只是在诈他。

    所以在不明底细的时候，他只能够让自己冷静下来，不能露出任何的马脚。

    不能让他看出点蛛丝马迹。

    否则所有的事情就功亏一篑了。

    事情办不成，他拿不到钱，秦秋知道是自己干的，更加不会放过他。

