    楚尘的回答是女主播万万没想到的。

    之前的采访，都是要买豪车，豪宅。

    结果这个小哥哥要花一亿，买几瓶酒？！！

    这......

    这个小哥哥脑洞有些大呀，采访他更有意思。

    还没等女主播继续询问，女主播却诧异的发现，楚尘竟然要走了。

    女主播自然不愿意这么快就让楚尘走了。

    先不说采访效果怎么样，这个小哥哥长得这么帅，不多采访一下，太亏了。

    “要去做什么，我要去买酒啊。”

    楚尘解释道。

    “买酒？”

    女主播再次愣住。

    “小哥哥，我们只是想象而已，不会真的拿出这么多钱的。”

    女主播对楚尘说道。

    此刻，女主播心中在吐槽，这个小哥哥太单纯了。

    他不会真的以为自己会拿出一亿，给他去买酒吧？

    可惜了。

    长得这么帅，却没有脑子。

    果然颜值和智商是成反比的。

    “这么点钱，不用你们给。”

    “我要去买酒，先走了。”

    楚尘不想浪费时间，对女主播说了一句，就朝远处走去。

    女主播傻愣在那里，脑袋懵懵的。

    不对，不对。

    几秒钟后，女主播反应过来，大惊失色：

    “这个小哥哥有一亿，不会吧，不会吧。”

    既然这个小哥哥要去买酒，那肯定有一亿啊。

    毕竟他之前说过。

    原本女主播以为楚尘只是说一说，想象一下之后的事情。

    没想到这个小哥哥竟然真的有一亿？！

    她难道遇到了一个顶级高富帅？

    “假的，绝对是假的。”

    “随便采访一个路人，就遇到了亿万富翁？”

    “那小子肯定是装逼而已，他怎么可能有一亿？”

    女主播的直播间里，很多观众纷纷开口，吐槽楚尘在吹牛逼。

    还拿一亿去买酒呢？

    你怎么不上天？！

    装完逼就跑，谁不会？！

    只不过，他们没有这小子的脸皮厚而已。

    “也对哦。”

    女主播点点头，觉得观众说的要道理，她真能采访到亿万富翁？

    这可能吗？！

    就在这时，一道超跑独有的轰鸣声传来。

    远处，一辆法拉利启动，行驶了出去。

    远远的看到法拉利驾驶座上的人，女主播再次傻眼。

    这是那个小哥哥？！

    他竟然开着法拉利？！

    此刻，她不在怀疑楚尘的话了，他真的要花一个亿，去买酒？！

    女主播的世界观有些崩塌了。

    果然贫穷限制了她的想象力。

    感慨的同时，女主播又无比懊悔，错过了，她竟然这么错过了一位高富帅？！

    太可惜了。

    自己刚才还吐槽人家？

    想到这里，女主播惭愧的低下了头，不说话了。

    至于直播间，则是陷入了死一般的寂静之中。

    良久之后，无数弹幕传来。

    “土豪，你还缺腿部挂件吗？”

    “神豪，请收下我的膝盖。”

    “花一亿买酒，果然是壕无人性，我辈楷模。”

    直播间中，无数跪舔楚尘的声音传来。

    ……

    楚尘开车来到了一家特殊的公司。

    他刚刚找人打听了一下，魔都很多大佬，富豪要买珍贵的名酒，大都会来这里。

    很多名酒，一般会在拍卖会上出现。

    可因为时间，地点等原因，有很多人会错过。

    慢慢的，这家公司诞生了。

    这是一家小公司，公司面积甚至连一层楼都不到。

    但这同样是一家大公司，很多魔都大佬要买酒，都会上这里来。

    这家公司的主要项目，就是帮助各种上流人士，富豪，从各地，寻找他们需要名酒。

    作为报酬，他们会从中抽去10%的利息。

    对普通人来说，10%已经不算少了。

    但对那些富豪，大佬来说，能拿到自己喜欢的名酒，这点钱根本不算什么。

    当楚尘到来时，已经有几个客人在等待了。

    此刻，工作人员正在接待一个纨绔子弟。

    “我就问一下，你们究竟能不能给我弄到传说中的白雪香槟——“沉默之船”！”

    纨绔子弟大声开口。

    听到这里，几个客人的目光瞬间放到了纨绔子弟的身上。

    这几个客人都是魔都的小富豪。

    因为喜欢喝酒，所以对各种名酒都十分了解。

    白雪香槟——“沉默之船”的大名，他们早就听说过。

    白雪香槟——“沉默之船”，是世界上最贵的香槟，相传这批酒，只有2000瓶。

    1916年，运载这批香槟的船出了意外，沉入大海多年，直到1998年，才被打捞上来。

    而打捞上来完整的白雪香槟——“沉默之船”更是寥寥无几。

    因为离奇的身世，以及珍贵程度，现在白雪香槟——“沉默之船”的价格已经被炒到了数百万一瓶，还在不停地上升。

    而且这种酒，有价无市，普通富豪很难弄到。

    毕竟现在距离打捞时间已经过去二十多年了。

    这个纨绔子弟竟然要买沉默之船，这是多有钱！

    太败家了。

    即便这几个客人是富豪，但也不愿花大几百万，卖一瓶酒。

    太奢侈了。

    “吴少，请放心，我们能弄到。”

    听到纨绔子弟的话，工作人员很有信心的点头。

    “这就好，能弄到，钱什么的都是小问题。”

    “不就是几百万吗，最多上千万吗，小意思？”

    纨绔子弟装逼。

    吴少？

    听到工作人员对年轻人的称呼，几个客人恍然大悟。

    原来他就是豪门吴家那个有名的败家子啊。

    怪不得舍得花几百万，买一瓶酒？

    “没有人比我更懂败家。”

    似乎知道这几个客人在想什么，于是纨绔子弟继续得意洋洋的装逼。

    “您好，请问有什么能帮助到您的吗？”

    发现了刚刚到来的楚尘，另一个工作人员走了上来，微笑着问道。

