    时柔已经不敢小瞧时浅了，听到彩头两个字，水做的眸子中带上了警惕。

    “妹妹只是想敬姐姐一杯酒，弄彩头这些未免太过了吧。”

    “你不敢？”时浅眉毛微挑，似笑非笑的看着时柔。

    时柔现在最不能忍受的事情就是输给时浅。

    “好，既然姐姐想玩，那妹妹自然是奉陪到底。”

    其他人听到这里有比试，纷纷围了过来。

    白珊珊直接挤到时浅身边，眸子中都是兴奋，这时柔真是蠢，月前在马场是被虐的还不够，这又主动将脸凑上来了。

    其他凑上来的人眼中也都是期待，两大极品美人拼酒，这场面可不多见啊。

    有的人甚至已经开了赌局。

    “珏王妃，时二小姐，你们的赌注是什么？”

    “这个，当然都听我姐姐的。”时柔乖巧温柔懂事的样子，看的几个官家公子心跳都有些加快。

    时浅真是太过分了，竟然欺负他们的小仙女。

    “赌注很简单，从今天起，输了的人见到赢的人，自动退到三步以外。”

    听了时浅的话，时柔握着帕子的手紧了紧，这是在侮辱她吗？

    可惜，赢的一定是她。

    今天能够参加老皇帝生辰宴的人，全部都是非富即贵。

    他们将面子看的比金钱更重要，时浅这个赌注立马引起了他们极大的兴趣。

    “姐姐，我们毕竟是亲姐妹，这个赌注会不会让别人以为我们姐妹不合啊？”时柔明明很期待，嘴里却说着相反的话。

    “我们合吗？”时浅丝毫没有给时柔留面子，直接讽刺出口。

    时柔的小脸当即就白了。

    “姐姐，您这话是什么意思啊，妹妹可是最敬重您的。”

    “明明知道本妃不能喝酒，却非要敬我酒，这就是你所谓的敬重？”

    时浅清丽的眸子仿佛将时柔看穿，让她心中的阴暗无所遁形。

    “姐姐，你听我解释，我不知道你不能喝酒，今天这样大喜的日子，妹妹也是高兴，对不起，是我错了。”

    时浅没有去看时柔那张假惺惺要哭了的脸，而是侧头看向独孤玉。

    “二殿下，不如你来当这个裁判？”

    独孤玉怎么也没想到时浅会主动让他来当这个裁判，激动的心跳再次加快。

    “好。”

    时柔简直要将手里的帕子捏变形了，时浅真不要脸，竟然企图勾引玉哥哥。

    比赛规则很简单，每人三杯果酒，谁先喝完并且在一刻钟内好好的站着便算赢。

    如果先喝完的人在规定的时间内醉倒了，便也算输。

    时柔甜蜜的看了独孤玉一眼，玉哥哥定的这个比赛规则明显是对她有利啊。

    果然，玉哥哥是爱她的，时浅都嫁人了，一个别的男人用过的女人，如何跟她这个第一才女和美女比。

    不过对上时柔的目光，独孤玉第一反应是看向时浅。

    发觉独孤玉的动作，时柔狠狠的咬着下唇，时浅，我一定让你不得好死。

    比赛正式开始，独孤珏虽然相信时浅，但还是不自觉的担心。

    “王妃不必为难自己，有本王在。”

    独孤珏虽然残废了，但只要他还活着，就不会让任何人欺负他的女人。

    “放心，我没事。”

    时浅修长白嫩的手指在众人或幸灾乐祸或期待或担心的目光中，直接将三个酒杯同时勾了起来。

    众人的眼睛微微睁大，这么高难度的动作她到底是怎么做到的。

    在吃惊的目光中，时浅依次喝光了三个杯子里的果酒。

    时柔是一个杯子一个杯子拿的，虽然已经非常快了，但还是比时浅慢了一个眨眼的时间。

    但现在说时浅赢还太早了，因为如果她在一刻钟的时间内醉倒了，那也是输。

    时柔宽大袖子中的手紧紧的握着，她不会输的，时浅说她不能喝酒的，如果她能喝，那就是欺君之罪。

    老皇帝的视线也看了过来，见时浅仿佛没事人的样子，这让他觉得自己的威严受到了挑衅。

    即便时浅是金谷子的弟子，当着这么多人的面戏耍他，他也必须惩罚她。

    就在大部分人等着时浅被罚的时候，时浅白皙粉嫩的小脸变得绯红一片，漂亮的眼底一片水汽蒙蒙，让原本不食人间烟火的眸子带上了几分烟火气。

    独孤珏坐好随时接住时浅的准备，他虽然坐在轮椅上，却给人一股稳重可靠的感觉。

    时浅醉的越来越厉害，身子也开始晃动。

    看着那窈窕迷人的身段，尤其是那不盈一握的腰肢，时浅现在整个人美的就像是一只喝醉酒的蝴蝶。

    让人着迷又不敢触碰。

    此刻大家甚至忘了这是在比赛了，都痴迷的看着醉酒的时浅。

    时柔嫉妒的眼睛都快冒火了，不过她要沉住气，时浅马上就要输了。

    但时柔高兴的太早了，时浅看着要倒了，但却正好坚持了一刻钟。

    一刻钟的时间一到，比赛结束，时浅仿佛用尽了最大的意志力。

    身子一歪倒了下去。

    独孤珏忙伸出双臂，将人稳稳的接在了自己的怀里。

    时浅已经彻底醉了，两条藕臂软软的搭在独孤珏的脖子上，小脸贴在他的胸前。

    独孤珏从没有这么近距离的接触过时浅，此刻感受着自己怀里的温度和柔软，只觉得浑身的血液都要沸腾。

    少女特有的体香更是让他的心跳如擂鼓。

    长长的睫毛乖巧的垂着，不吵不闹的样子让围着的人忘记了这是在比赛，而是都羡慕嫉妒的看着独孤珏。

    独孤玉垂在身侧的手微微握成拳头，眼底微微泛着红。

    独孤珏轻轻的将时浅往自己的怀里搂了搂。

    然后抬头看着独孤玉，“宣布比赛结果。”

    “是，皇兄，这次的比赛珏王妃胜出。

    从次以后，时柔见到珏王妃，自动退后三步。”

    时柔整个人都有些傻，时浅怎么就恰好坚持了一刻钟，这一切都太巧合了，就好像全部都是精心算计好的。

    但现在说什么都没用了，输了就是输了。

    众人也没想到会是这个结果，心思各异的回到自己的位置，生辰宴继续进行。

    因为皇后被贬，这次生辰宴便由皇贵妃一手操办。

    总体来说一切都很顺利，接下来还有一段宫廷舞姬的表演，然后今天的生辰宴就结束了。

    但却在这时，意外发生了。

