

  老头一看自己目标被暴露，十分尴尬，于是不好意思的笑了笑。

  继续回到了苏启这个话题上。

  最终他们达成一致。

  苏启的新身份为叶云斌他们商会的一个普通商人，他们会在南非为他提供一切所需要。

  至于安保问题，叶云斌刚开始的想法是，也由他们来负责。

  可孤狼他们怎么可能会让苏启的安保问题交给别人。

  坚持由自己来。

  苏启自己会随身携带孟千，平日里孟千足够护全他个人。

  暗中孤狼会让二狼带着一个小组过去布置，可以保证任何一股潜在的威胁在没有靠近苏启就会被解决。

  弄完这一切后，穆尔德又死拉着赵世雄，让他陪着在这个小镇上转悠了很久才离开。

  。。

  非洲这边商议的结果赵世雄汇报给了苏启。

  苏启完全赞同。

  这一次去非洲应该会有一个很大的动作，也会耗费很长的时间，所以苏启在去之前肯定要做好一切安排。

  他先是召集了大正集团总经理级别以上高管开了个会议。

  会上宣布了杨晶出任大正集团总顾问的职位。

  这只是一个名称，实际上就是一个老板娘角色。

  如果大正集团遇到了紧急状况，杨晶可以代表苏启去决策。

  至于一些长远目标决策，还是要联系苏启。

  稳定大后方的工作，就交给杨晶了。

  随后又跟随着丁庆凡来到了启程大厦这边。

  大楼开工有一两年的时间了，现在也已经建到了98层，还往上两层就要封顶。

  现在是十一月，估摸着个把月的时间就可以封顶 。

  原本是有一个封顶仪式要苏启来参与，但没有办法，苏启要去非洲那边

  故而他就提前过来检查下大楼的工作。

  启程大厦各方面的项目负责人陪同着苏启在工地上巡查了很久。

  苏启也召集他们在临时工棚里面开了个会。

  无非就是强调一些安全的问题。

  弄了足足三个小时，他跟丁庆凡回到了新益海大厦这边。

  坐下后，丁庆凡给他泡了一杯铁观音过来，放下说：“福省那边的一个朋友送过来的。”

  ‘我逼格没有你高，不懂得品茶，你尝尝看正宗不正宗。’

  苏启打开杯子，先是闻了下茶香，放下后笑着说：“喝个茶还有什么逼格不逼格的。”

  “再说了，办公室里面能够喝出什么逼格，品茶和喝酒一样，也是 要看心情，看环境。”

  “我没心思品茶。”

  “来你办公室是想看看，那些大屏幕现在弄得怎么样了。”

  一听到这里，丁庆凡十分得意的打了一个响指：“你等着，我拉开窗帘给你看看咱们的大手笔。”

  快速起身，走到了他办公室的大落地玻璃跟前。

  按了一个按键，自动窗帘开始缓缓的两边的拉动起来

  随后，外边宽阔的浦江马上展露在了跟前。

  大江大河的气息扑面而来，然后两侧的大楼上，无数个大屏幕正在统一放着一些大正集团的宣传片。

  这样场景，就算是重生回来的苏启看着也一阵内心震撼。

  他走到了大玻璃跟前，望着外边半天后回头说：“屏幕又加大了不少？”

  丁庆凡点头说：“对，加大了很多。”

  “这是后来我跟我们自由广告公司那边商议出来的。”

  “先创科技祁总他们很给力，技术这块很快就得到了解决。”

  “目前 还在测试阶段，测试完毕后，我们马上就会对外开始招商。”

  “大启哥，我知道你弄广告公司的目的是什么，也从未当回事过。”

  “但现在我就告诉你，只怕广告公司这块又要给你带来一笔不小的财富。”

  苏启笑着摆手说：“广告公司赚钱不赚钱，我还真没有多想过。”

  “只是觉得我们有资源，也是水到渠成的事情，不做，资源浪费了也可惜”

  丁庆凡激动的说：“你这么想就错了。”

  “我跟你说，电视里的广告费是按秒收费的吧，咱们现在这些大屏幕也马上要按秒收费！”

  “并且已经排满了， 后边无数个企业正在联系我们。”

  “我估摸着一块屏幕一个月产生五十万左右的营业额不是问题。”

  “这钱太他妈好赚了。”

  “楼面是我们自有地产下面的，我们不需要另外出租金，然后平日里只需要出一些电费就可以了。”

  “纯利润啊。”

  听着好像是小钱，但一算他们广告公司的成本，丁庆凡不自觉的会觉得很开心。

  这就是跟餐馆里面的老板一样。

  买一个肉菜，毛利润可能只有一半，但是一盆小菜呢？

  一个十五块一盆的小菜，可能就几毛钱的成本。

  经商的人都喜欢算成本，丁庆凡也不列外，自然有一些小开心，小激动。

  苏启望着他的状态非常欣慰的摇了摇头。

  就从丁庆凡此时此刻的状态而言，就足够说明人家真把苏启的事业，当成了自己的事业。

  笑着说：“这事情暂时放边上，我也很满意。”

  “问你下，李灵灵那边你是怎么安排的”

  当初李灵灵就表达了想要回国的想法。

  苏启后来是交给了胖子，可胖子跟自己提过一次。

  说李灵灵又想去地产板块，直接转交给了丁庆凡。

  所以他想来问问。

  没有别的意思， 就当是问下一个普通朋友的事。

  丁庆凡正色了几分说：“我已经安排进新益海大厦里面了。”

  “她未来主要方向是启程大厦，现在这栋大厦里面磨练几年时间吧。”

  “你也知道，两栋大厦的日常管理工作也是很需要人的。”

  苏启点了点头：“我可以理解，这样安排也挺好。”

  “她不想呆在橙子科技，估摸着也是怕尴尬吧。”

  “女人嘛，想的事情男人反正是不明白。”

  丁庆凡笑着说：“那是，还有，你打算什么时候出发非洲？”

  “兄弟，那边一定要注意自己的安全，知道吗。”

  “你不是一个人了，大家伙的希望可都在你身上。”

  “现在咱们的势头很猛，你可不能出半点的差错，咱们都等着跟你一起飞向全世界呢。”

  