    天色一点点暗下来，大雨倾盆，丝丝凉爽之气透窗而来，浇灭了一点夏季的炎热。

    黎雪沐浴之后，穿着一身薄纱寝衣走到萧云衡面前，纤细身躯玲珑有致，美眸中含羞带怯，“衡哥，雪儿洗好了。”

    馨香扑鼻而来，萧云衡蓦地抬眸，脸上泛起沉怒：“谁让你进来的？滚出去！”

    黎雪愕然，脸色一白：“衡哥？”

    “出去！”

    黎雪咬着唇，眼底浮现受伤的色泽：“衡哥，我……我到底做错了什么？你为什么突然对我这么冷淡？”

    在公主府的时候不碰她也就算了，回到萧家还是一连几天疏远她，每个晚上她都满含期待地待在自己房里等他到来，可萧云衡从未主动踏进她的院子一步。

    今晚无奈，她才请姑姑帮忙，偷偷在萧云衡的偏屋里沐浴，想要来个出其不意，没想到还是惹得他大怒。

    黎雪怎么想都想不通，柔弱动人的眼睛里此时布满受伤之色，她看着萧云衡：“衡哥开始对我厌恶了吗？是不是因为云子姝？她让你休了我是不是？衡哥是不是不打算要我了？”

    萧云衡厌恶之色更甚：“出去。”

    “外面正在下雨，衡哥让我去哪儿？”黎雪眼泪刷刷地就下来了，“我现在就这么让你讨厌，一刻也忍受不得？”

    萧云衡受够了她的眼泪。

    以前他一直觉得柔弱女子的眼泪让人心疼，她一哭，他几乎什么都能妥协，可现在只剩下恶心反胃。

    他怎么也想不通，一个人是怎么做到在一边算计人时还能一边流着无辜的泪水装柔弱，一边跟别的男人乱来，一边还能跑到他面前展现出柔情似水。

    “你回去吧。”萧云衡坐在椅子里看书，态度冷漠至极，“回你自己的房里去。”

    黎雪噙着泪，咬着唇，小心翼翼想靠近他：“衡哥……”

    “滚！”萧云衡忽然就爆发了，就像那天在清尘居掀翻桌子一样，骤然间的暴怒让他豁然起身，拽着黎雪就往外走去。

    “衡哥！”黎雪被吓到了，惊恐地挣扎着，“你干什么？衡哥，衡哥！别这样……”

    萧云衡没说话，粗鲁地把她拖到外面，推进了雨幕下：“滚！立刻滚！滚得远远的，别再出现在我面前！”

    “衡哥。”黎雪瞬间被淋成了落汤鸡，抱着他的手臂哀求，“我到底做错了什么？如果是因为云子姝，我可以从此不再来找衡哥，可是求求你，给我一个死心的理由——”

    “滚出去！”

    两人的动静引来了萧家侍女家丁，下人们纷纷打着伞围过来，不安地看着大少爷和侧夫人，有些想上前替侧夫人撑着伞，可此时情况好像不太妙。

    这到底是怎么回事？侧夫人失宠了？

    “大少爷。”小厮撑着伞小跑过来，把伞撑在萧云衡头顶，“发生了什么事？”

    “滚！都给我滚！”

    下人们还没来得及看好戏，瞬间做鸟兽散。

    萧夫人很快被惊动，匆匆赶来看到这一幕，顿时大怒：“云衡，你在干什么？”

    萧云衡把黎雪狠狠一甩，任由她狼狈地摔在地上，转身进了屋。

    大雨倾盆而下，黎雪身上薄衫已全部湿透，隐约能看见薄纱下白皙的肌肤，刚洗完澡披散下来的发丝更是凌乱，脸上全是雨水，看起来狼狈而无助。

    黎雪见到萧夫人，痛哭着扑到她怀里：“姑姑！”

    “雪儿不哭。”萧夫人表情惊怒，“你们俩到底是怎么回事？”

    黎雪不住地摇头，像惊弓之鸟：“雪儿不知道，我真的什么都不知道！为什么衡哥突然如此厌恶雪儿？为什么？”

    不明白？

    萧夫人叫来两个侍女，撑伞把黎雪扶回她自己的院子里休息，“打热水让雪儿泡个澡，别染了风寒。”

    侍女应下。

    萧夫人走进萧云衡的屋子，看着满脸阴沉之色的儿子，皱眉开口：“云衡。”

    萧云衡冷着脸不想说话。

    “云衡，你到底是怎么回事？”萧夫人表情不太好看，“不管云子姝在你面前说了什么，我都不会同意你休了雪儿，她是你的人，这辈子都是。”

    萧云衡抬眸，眼神冷漠：“又是黎雪在你面前编排云子姝的不是？”

    “你——”

    “如果我说，我要休她跟云子姝没有一点关系，母亲会信吗？”

    萧夫人一怔：“那究竟是什么原因让你对她这么冷淡？黎雪独自照顾了你这么久，没有功劳也有苦劳吧？”

    不知哪句话戳到了萧云衡的肺管子，他腾的一声扔下手里的书：“黎雪功劳太大了！背着我跟别的男人勾勾搭搭滚到一起去了，她功劳大？照顾我几天就嫌累，嫌饭菜寒酸，为了一口吃的出卖自己的贞洁，她就是不知廉耻的贱妇！母亲告诉我，她有什么功劳？出卖身体的功劳？”

    萧夫人震惊地看着他：“你说什么？”

    萧云衡冷冷看着她，脸上像是笼罩着一层阴霾，心口剧烈起伏，良久，他闭了闭眼，缓缓坐回椅子上：“母亲出去吧。”

    “你告诉我这不是真的！”萧夫人声音骤然尖厉起来，“是云子姝挑拨离间是不是？一定是她，雪儿绝不可能做出这种事情！她不可能——”

    “是我亲眼看见的！”萧云衡怒吼，“云子姝根本什么都不知道，她压根懒得搭理我，她没空折腾这些腌臜事！一切都是你最疼爱的黎雪自己做出来的，跟旁人无关！母亲能不能别再把脏水往别人身上泼？”

    萧夫人不敢相信地看着他：“你……你在公主府住了这么久，我整日提心吊胆，云子姝要钱，我和你爹慌慌张张就凑钱给她送过去，云衡，你就这么跟我说话？”

    萧云衡深深吸了一口气，眉眼阴沉难看，“我心情不好，母亲多多见谅。”

    萧夫人克制着自己的情绪，见他的愤怒浑然不似作假，冷静了好一会儿，才缓缓问道：“雪儿真的做了那种事？”

    萧云衡声音阴郁：“千真万确。”

    萧夫人沉默下来，从方才儿子的话里已经听出了大概：“你说云子姝根本懒得理会你们？”

