    蓝田大营帅账，姬渔已经鸠占鹊巢，坐在主位之上，坐在下面的也并不是蓝田大营的将领，而是入股大秦皇家商会的世家家主们。

    “我听人说，诸位家主对长戈武侯不满，跑到咸阳令面前告状。”姬渔端坐在主位上，平静的说道：“不知道是什么事情，我们商会内部结决不了，需要劳烦咸阳令出面？”

    “此事，纯属无稽之谈，我等向来以侯爷马首是瞻，怎么会干出这种吃里扒外的事情？”

    有小家主立刻表明忠心，方才见姬渔威慑韩地农夫，这些家主才恍然大悟，原来一直平易近人的会长也是个杀伐果断的主儿。

    “无风不气浪，这种事情既然有人说了，恐怕不见得没有发生过吧。”

    一旁的巴清夫人笑了笑，看着刚才说话的家主说道：“没看到今天商会股东有几人没来吗？这才多长时间，已经有人对会长的话视而不见，长久下去，可还了得？”

    “夫人说的有道理。”

    姬渔和巴清一唱一和，让世家家主嗅到了一丝丝异常，都是千年的狐狸，没点警觉也走不到今天的位置。

    “依我看，有些害群之马，就没有必要在商会存在了。”巴清继续说道：“如今已经有人诋毁长戈武侯，日后岂不是要将我们扫地出门，让我们白白忙活一场。”

    “接下来，我就宣布一些事情，诸位听好了。”姬渔正声说道。

    “既然有人不满商会的做法，商会也不强求，诸位可以将手中的股份转交出来，商会会按照入股时的价格将银两退还给大家。”

    “没来的人，就按照弃权处理，商会会回收他们手里的干股，将银两还给他们，至于在坐的诸位，是不是也该表个态了？”

    世家家主没有想到姬渔居然会提出这么个意见，一时之间难以决断。

    毕竟有长戈武侯坐镇，大秦皇家商会的未来一片光明，跟着皇家商会吃肉喝汤不成问题。

    但是如今似乎有人出手针对长戈武侯，不然姬渔也不会如此大动干戈，想要收回皇家商会的干股。

    但是当初入股皇家商会，许多小世家已经堵上了所有，如今一文钱的分红还没有拿到，让他们担心不已。

    况且朝廷新法颁布在即，商贾必然崛起，若是没有钱财支撑，他们恐怕就要错过崛起的时机了。

    思索了片刻，有小家主叹息一声，说道：“郡主，我并非背叛侯爷，而是实在难以为继，所以我退出商会。”

    有一人带头，立刻有数家家主也表明了态度，退出了商会。最后只剩下一些豪门大族和为数不多的几个小家族。

    “诸位的难处我理解，三日之后，商会会带着银子换回文书，届时不希望诸位反悔，打乱了商会的计划。”姬渔也不挽留几人，“诸位请回吧，接下来就没有诸位什么事情了。”

    等到这些人离去，姬渔才将目光放到了剩下的人身上。

    咸阳蒙、王、李三家，巴蜀巴家、司马家，河东郡裴家，南阳郡郑家，长沙郡芈姓一族，都是帝国赫赫有名的世家门阀，实力雄厚。

    剩余的一些小世家大多是看到豪门大族没有退场，就拼着倾家荡产准备赌一把。

    “大秦皇家商会陛下占股四成，皇族三成，巴家一成六，其他世家一共一成四。”

    姬渔将以前的干股分成细说一遍，让没有退场的小世家狂喜不已，难怪这是世家大族不愿意退场，原来商会身后的除了长戈武侯，还有陛下这位天下第一人。

    “当然，这是以前的分配。”姬渔环视众人，抛下一个惊人决定。

    “退出的商会世家手中干股各位自行争取，银子送到商会之后，商会出面，替诸位从世家手中取得干股文书。”

    “另外商会会从陛下的干股拿出一成，皇族拿出半成，以拍卖的方式出售给诸位，价高者得。”姬渔不疾不徐的说道：“之后，商会会根据诸位手中干股数量的多寡，重新修订干股文书。”

    “诸位还有异议吗？”

    “如此甚好！”

    “那就让我们勠力同心，让大秦皇家商会遍布九州，成为九州第一的商会。”

    咸阳城巴府，巴清从蓝田大营回到咸阳，就吩咐巴家从巴蜀两地抽调银两前往咸阳，野心勃勃的想要吃下所有多余的干股。

    “姑姑，皇家商会如此着急出售干股，难道就没有什么问题吗？”闻人飞霜武道天赋惊人，但是对于世俗只事有些懵懂。

    “增加世家门阀的干股，无非就是为了让世家门阀彻底站在嬴玄的船上，没有什么好奇怪的。”

    “那为何要踢出一些世家，难道不是越多越好吗？”

    “商会股东越多，人心就越乱，踢开那些无足轻重的世家，留下有分量的豪门大族，可以让嬴玄更好的掌控皇家商会，成为他手中的重器。”

    “何解？”闻人飞霜问道：“豪门大族实力更强，不是很难以掌控吗？”

    “其实很好理解的。”闻人优雅插嘴说道：“豪门大族顾虑更多，而嬴玄刚好可以利用帝国武侯的身份压制他们。只要让豪门大族得到足够多的利益，在商会之事上，他们不会得罪一名帝国武侯，尤其是已经成为盟友的帝国武侯。”

    “用利益将豪门大族绑架，然后用权力压制豪门大族。”

    巴清喝口茶水，感叹道：“姬渔那个丫头，看上去柔柔弱弱，没想到办事如此滴水不漏，难怪嬴玄会将商会之事全权交给她。”

    秦王宫，胡亥寝宫……

    “废物，都是废物，这么简单的事情都办不好，让一个女人全盘瓦解。”

    胡亥将寝宫刚换好的陈设又一次砸的稀巴烂，“煽风点火这种事情，都能被人抓住把柄，留着他们还有什么用？”

    “公子放心，臣已经派人去处理他们了，咸阳的影密卫大狱拦不住罗网刺客的渗透，他们没机会开口说话的。”

    赵高避开被砸碎的东西，走到胡亥身边，在他耳边轻声说道。

    “嬴玄，可恶的家伙，本公子一定让他后悔。”

    胡亥面带狠毒之色，对着赵高说道：“你不是说甘泉宫藏着影密卫的秘密吗？将秘密泄露出去，我就不信嬴玄失职，父皇还回重用他。”

    “公子，你疯了！”

    赵高闻言大骇，环顾四周，发现左右无人，才稍稍安定下来，郑重其实的警告胡亥。

    “甘泉宫的秘密是陛下的秘密，一旦泄露，不但嬴玄会全力追查，陛下身边的镇域使也会出动，一旦被查出蛛丝马迹，即便你是陛下最疼爱的公子，陛下也会将你五马分尸。”

    “我就是看嬴玄不爽，我哪里不如扶苏，他的眼里凭什么只有扶苏，甚至本公子在他眼里，连嬴柔那个贱种都比不上。”

    胡亥疯狂的说道：“父皇的宠爱，他人的夸赞，秦国的王位，都该是我的，都该是我的。”

    “公子，王位之事，绝非一朝一夕，如今陛下不肯将嬴玄调离东郡，按时间推算，辽东黑甲已经过了清河郡，那么东郡之事已成定局。”

    赵高无奈的说道：“东郡之事，我会尽力，不会让火烧的太盛，但是嬴玄将罗网视为眼中钉、肉中刺，回咸阳以后，必然发难，难免牵连公子，公子还是早做打算，给陛下一个信服的理由吧。”

    “我知道了，你去办吧！”胡亥终于冷静下来，若是让嬴政知晓所有的一切主谋是他，他就死定了。

    “暂且让嬴玄嚣张一段时间！”

    当一万辽东黑甲气势汹汹的进去东郡之时，东郡之事，确实和赵高所说的一样，已成定局。

    可是此时的农家已经没有功夫关注辽东黑甲了，此时的王离已经对农家动手了。

