    爪哇国，巴东城。

    领主乌艾斯陷入痛苦的抉择之中，短短三天时间，巴东百万领地大军就十去其一，让他心疼不已。

    关键是，还要不要继续支援下去。

    没有爪哇国援军，澳大利亚区一定是守不住的，而一旦大夏占领澳大利亚区，就能抵进爪哇国，对其造成直接威胁。

    更不用说，乌艾斯还要向组织交待。

    可是增援的话，乌艾斯更担心就此被拖入战争泥沼之中，再也拔不出来。他更是有了一个可怕的猜想，担心大夏发动吕宋之战，可能醉翁之意不在酒。

    “如果大夏打一开始，就是在打爪哇国的主意，攻打澳大利亚区跟吕宋，只是大夏放出的鱼饵，引爪哇国上钩呢？”

    一想到这，乌艾斯就不寒而栗。

    这绝非他的胡思乱想，爪哇国强，一则强在人口，二则强在本土作战。

    如果大夏真的是调虎离山，选择在澳大利亚战场跟吕宋战场，悄无声息地将巴东大军蚕食干净，实在是一个非常高明的手段。

    乌艾斯不敢赌。

    “别怪我心狠，实在是有心无力。”乌艾斯下定决心。

    …………

    澳大利亚区，堪培拉。

    没有等到爪哇第二批援军，澳大利亚玩家准备孤注一掷。

    有人建议：“等敌军对王城完成合围，我们就死定了，现在唯一的机会，就是趁第二支敌军还没抵达王城之前，主动出击，先歼灭城外敌军。”

    “能行吗？”有人担心。

    二十万王城禁军，连同三十余万战斗玩家，对阵十一万大夏禁卫。

    “五比一啊，能行！”有人信心十足。

    至少单纯地从双方数据对比上，他们这边占据绝对优势，而且现在是不行也得行了，他们已经没有退路。

    “那就战吧！”

    既然决定破釜沉舟，就不该有一丝犹豫。

    十一日中午，几乎就在墨尔本大军刚覆灭之时，王城堪培拉就发起反击。二十万禁卫军，会同三十万战斗玩家，浩浩荡荡，义无反顾地走出城门。

    兵锋直指大夏禁卫军营地。

    镇守此地的，正是禁卫军第一军团军团长石虎，以及第四军团的军团长恶来，两人都是一等一的猛将。

    山蛮军团长石虎自从获得欧阳朔赐予的，蚩尤掉落的神兵开天斧，以及皇级功法《屠狱真经》之后，实力简直就是一日千里。

    修行《屠狱真经》不过三年时间，石虎就已突破至皇级武将，成为大夏继青年骁将林逸之后，第二位晋升为皇级武将的土著NPC。

    更恐怖的是，皇级武将都还不是石虎的极限。

    在欧阳朔的特意关照下，石虎并不缺修行资源，前番得到万年钟乳，都还特意给石虎送去一小瓶。如此圣眷，着实让人羡慕。

    石虎也没让欧阳朔失望，一路突飞猛进。

    欧阳朔期待着，若干年之后，一位可堪与蚩尤比肩的蛮族将领，诞生于大夏军中，成就一段不一样的传奇。

    得知敌军倾巢而出，石虎跟恶来都没有一丝惧意。

    不仅因为他们自身是一等一的绝世猛将，更因为他们麾下是天下一等一的王牌部队，不说击溃敌军，打个平手是一点问题都没有的。

    只要维持均势，就是胜利。

    无论是正在押送战俘向王城赶来的虎豹骑跟龙血战骑，还是已经上岸的禁卫军第五军团跟奥克兰兵团，无论哪一支部队抵达战场，就是敌人的时期。

    敌人选择主动出击，倒是省了攻城之苦。

    下午四时许，堪培拉大军的前锋部队就已抵达军营之外，而在他们抵达之前，大夏军已经在辕门前列阵完毕，静待敌人到来。

    仅从此一点，就可看出石虎跟恶来的军事素养。

    禁卫军营地不过是临时搭建，既无高大木墙可守，也无壕沟陷阱，面对来势汹汹，甚至已经有些疯狂的敌军，据营而守的话，自会束缚住自己的手脚。

    不若主动出营，在平地结成军阵，最大限度地发挥他们的长处。

    石虎率领的磐石军充当前军，犹如一道石壁，横贯在荒野之上，坚不可摧。恶来率领他的步骑混合军团，策应左右两翼。

    两个军团互相配合，组成一个可攻可守的超级军阵。

    只见绿草如茵的荒野之中，碧蓝天空之下，十万大夏禁卫身穿黑甲，手持明晃晃的刀枪，整整齐齐地列阵于前，凭空生出一股“不动如山”的巍峨气势。

    迎风飘荡的金龙旗，就是他们最好的印记。

    面对这等阵仗，堪培拉大军前锋部队一时竟被镇住，不敢上前。其中的一些人，甚至下意识地往后退了一步。

    等到回过神来，已是满脸羞愧。

    正所谓：闻名不如见面。来之前，他们只听说大夏禁卫军如何如何厉害，实际上并没有一个直观的概念，故而胆气十足。

    等到亲眼目睹大夏禁卫军的风采，他们才悚然而惊，所谓王牌，到底是一种什么样的存在。禁卫军还没动呢，就能让周围的空气凝固，让野草凋零。

    他们有意收敛的杀气，都依然气冲九霄。

    相比之下，无论是王城禁军，还是战斗玩家，都是第一次真正意义上的踏上战场，跟大夏禁卫军一比，就跟温室里的小百花一样。

    也就难怪，会有人下意识地退后了。

    战场的气氛，一下变得尴尬无比。处于手势的一方还没如何呢，来势汹汹的一方却先怯了场，出了丑，就像一群泄气的气球，一下蔫了。

    死一般的寂静，充斥在战场的各个角落，让人难堪。

    对峙越久，堪培拉大军感受到的压力就越大，对面禁卫军的杀气，犹如实质一般，向他们压迫而来，犹如海浪一般，连绵不绝。

    再加上心底里的恐惧，又放大了这种压迫效果。

    前后不过半个小时，却有人仿佛过了一个世纪那般长久，腿脚打颤。

    此前说过，人一旦被逼到绝境，不是被彻底压垮，踩入泥土之中，就是彻底变得疯狂起来。

    有人就迎来第二次疯狂。

    “杀！”

    一些战斗玩家再忍受不住这样的对峙，怒吼着，声嘶力竭地冲向敌人。

    “如果注定要死，那就让我最后疯狂一次！”