    “还有，等我们到了志贺岛还有群马县，有关于这件事，别跟Yoda还有我的两个妹妹提起，知道吗？”

    仿佛真的就害怕女孩会一不小心把这件事说出去，德川义信的眼角微微抽搐了一下。

    一个马场富美加都足以让他应付不过来了，若是这场战局再加入其他人的话...

    “哎？哦...好的。”

    女孩点了点头，只不过，心中的疑问让她又忍不住多看了德川义信一眼。

    少爷为什么这么害怕这样的事情被那几位知道？

    Yoda暂且不说，联想到之前白石纱希和他的通话内容里问及的关于未婚妻的事情，还有“喜欢什么样的女生”等等。

    一种不太确信的念头渐渐的从女孩的心中浮现了出来。

    那两个女孩，该不会是兄控吧？

    马场富美加咬着手指，不过以她看过的资料得知的那两个女孩和自家少爷的关系只好，是兄控的话也就不是不能理解了。

    至于Yoda...如果知道了会怎么样？

    渐渐的，女孩的小腹黑属性爆发了。

    等到志贺岛，找个机会跟这个小女孩提一提这件事情，到时候她的反应，说不定会很有趣呢。

    “你在傻笑什么呢？”

    德川义信的声音冷不丁的传来，女孩瞬间回过神，腰肢绷直。

    “哎？”

    “我说，你刚才在笑什么呢？”

    德川义信目视前方，仿佛是在用第三只眼跟女孩对话。

    “从刚才就一直在那嘿嘿的笑着，什么事情能让你这么开心？”

    “啊啊...这个...”马场富美加支支吾吾的张着嘴。

    牙白~~

    千万不能说真话~~不然的话...一定会死翘翘的。

    “我只是在想，Yoda见到了少爷一定会非常开心吧？只是想着那个画面就觉得很温馨。”

    “哦~~这个啊~~”果然，一提到Yoda德川义信生冷的表情瞬间破封。

    “说的也是呢，当初在电话里她可是反复确认我会不会回国，也不知道这两年她有没有长高。”

    想一想这丫头颠峰时期也就153，似乎还是谎报的。

    嗯...这个时候身高肯定还是在上升期的，自己过去也好歹送了不少对长高有帮助的营养补品到志贺岛，不知道有没有效果。

    德川公馆，一名气质温婉的中年美妇放下手机，对着眼前与她年纪相仿的女人笑道。

    “我已经跟他说了，等到他回到东京，咱们两家人，就好好的坐下来一起吃顿饭吧。”

    “这样会不会太仓促了？”面前的女人脸上浮现担忧的神色。

    “我可是听说，义信这孩子一直都很忙。

    之前在海外经营德川家族的生意，各方面都打理的井井有条。

    连远志都在我面前不停的提及‘家广的三个孩子，每一个都是出奇的优秀’这样的话。”

    “怎么听着都像是，远志君在嫉妒家广？

    ”美妇抿嘴笑了笑，但眉宇之间却丝毫不掩饰对于自己三个孩子的自豪。

    “不只是他，连我都嫉妒。”

    女子叹息了一句“义直已经被确认会接替家广君，未来成为新的德川家主，他本人也在努力的去学习怎样做好一位家主。

    义丰年纪轻轻就进入了东京警视厅工作，并且还是刑事部里最年轻的课长，未来必定是前途无量。

    而义信最年幼，但这些年在国外取得的成就，一点都比他两个哥哥差。

    之前远志跟我说的，义信这两年在欧美多个国家不停的投资房地产和金融事业，还手握迪士尼电影公司和几家游戏制作公司的股份，短短两年就给家族带来了数百亿日元的收入，单单是这份成就，若是公布出去，他如何不受外面那些女性的青昧。”

    “但是义信这些年，一直都把个人精力放在工作上，我们从各方面进行调查都未曾发现他这些年，有谈过女朋友的迹象。”

    聆听着面前的好姐妹滔滔不绝的说着自己三个孩子的成就，一直到对方停顿了下来，美妇才继续开口。

    “除了他在志贺岛收的那个干女儿，要说有些暧昧关系的，就只有居酒屋里为他工作的那个来自大分县的女孩。

    我还特意去看过本人，相貌不错，性格也温柔，嘴巴也很甜，某些程度上，和你们家麻衣有的一拼。”

    “真的？”女子眨了眨眼睛，有些惊讶。

    “你竟然都跑去那里见真人了？那结果呢？”

    “没什么结果喽~~我总不能拉着人家女孩子的手问问她是不是喜欢我儿子这样？”

    美妇摇了摇头，不过在当时她的确有过这种想法，只是为了给自己的儿子留几分面子。

    再者害怕这样做会吓到人家，所以只是简单的和对方聊了几句就离开了。

    她一个有家室的女人，在居酒屋那样的地方独自一个人待太久，传回德川公馆，也是会引起非议的。

    倒是当自己告知“我是德川义信的妈妈”这一个身份时，那个女孩明显比之前热情了很多，这一细节也被她感知到了。

    嘛...总之，做妈妈的总要给儿子多物色几个候选，一个个都这么漂亮哪个当婆婆的会嫌弃？

    “说的也是啊...”

    美妇的话让对方终于松了口气“那你有问过义信喜欢什么样的女孩子吗？”

    “喜欢什么样的女孩子吗？”美妇一愣，莹亮的眼眸左右晃动了好久。

    “这个...我还真没有问过哎，你知道的，义信十五岁回归家族之后就一直被安排在家族旗下的企业里进行学习，天天都是早出晚归的，和我还有他爸爸之间的交谈极为简短。”

    对于自己三个孩子中最年幼的这个，美妇显然是带有愧疚的心的。

    即使自认为这些年自己一直都在弥补，但长期分离造成的隔阂和生疏，是远远不能靠丰富的物质填补回来的。

    刚刚回归家族的德川义信在很长的一段时间里，都没有习惯这种华族精英式子弟的生活。

    他的吃穿住行，生活习惯，早在过去十五年被白石一家深深的影响到了方方面面。

    以一般人的身份生活了这么多年，突然被强制要求要带有德川家族的礼仪，一举一动都不能使用普通人的恶俗，与家中长辈对话口吻等等。

    那些由内而外散发出来的抗拒，以及与亲生父母感情方面的淡薄，都导致了德川义信与德川夫妇两人之间的关系非常一般。

    就像家里的孩子，与极少往来，且没有多少血缘联系的远方亲戚在一起共处。

    满屋子都是令人难受到极点的生疏和想要快点逃跑的心思。

    不过好在，这样的模式一直持续到德川义信度过成人礼之后，才有所转变。

    “不过，就算不知道也不要紧。”

    大概是意识到了气氛的尴尬，美妇立即换上了温和的神情“等到他回来了，见到了你们家麻衣，这些疑惑，不就迎刃而解了吗？”

