
一怪俗延续已有千百年：当人身死下葬时，其身后之人或多或少要在他的棺椁、墓穴中放些银钱；大富大贵则置些金锭、银锭，贫贱穷苦没有办法的也要想着法儿放入几个铜圆，此俗乃曰陪葬。

为何要给死人银钱？

其中有一说，银钱又叫通宝，世人认为它们是可以在阴阳两界通用的。死者刚刚到了阴间，身边若是没有银钱使，便会回到阳间来找生者要。为避免被鬼魂纠缠，眷属便事先在他的棺椁、墓穴中放入些银钱。

钱，通贯阴阳，区定贵贱，实有着无尽的魔力，与“权”同为世间万恶之源。

倘使世人有谁说自己不爱钱，那是决计不可信的，除非那人是张遂光。

“二十万两？这些年，他赵乾明还真贪了不少呢！额...”张遂光说完这句，竟打了个饱嗝，却是喝酒喝饱的。虽然肚子已经再也装不下，他却仍舍不得放下手中的酒葫芦，把脚搭在竹椅上，斜躺着，满足地说道：“额...我那老丈人，真不愧是酒仙啊！这‘酂白’看起来如水一般寡淡，喝起来却比二十年陈酿‘醉丹阳’的酒劲还大，呵呵，了不得！当真了不得！额...”

菩提心听张遂光说了这些，却并不搭话，一直躬身垂手静静地站在他一旁。

“你这人呐，武功不错，又有大把的银钱，怎却不好酒？又不喜笑，当真无趣的很！”张遂光见他一脸的木讷，轻轻摇着头，一脸无奈叹道。“哦，你刚才说甚么来着？我倒是有点醉迷糊了，再给我说说。”他忽然又半支起身体，笑着问道。

菩提心无语，想着：“你武功这么高，便说天下第一只怕也是大有可能，怎可能就醉？何况，谁人不知道盐帮帮主的酒量当世无双？”然，这些个话自然只能在心下嘀咕，他嘴上却正声答道：“一早，赵乾明遣他弟弟赵治明找到我，说是愿出二十万两银子请九殿的八位大师傅出手，助他杀了夏牧朝。”这是他迄今见到的，最大的一笔买卖。当然，所刺杀的对象，来头亦是至今为止最大的。

“妈的！这个赵乾明竟这么有钱？想来家里还藏着不少罢？真不知他如何竟能贪这么许多！我要是皇帝，立马也就砍了他，抄他的家了！罚没了他的家产！...  ...唉！”张遂光一脸忿忿不平说道，说完便又躺下了，闭着眼睛，气呼呼说着：“不接，我们不和赵乾明这贪官做买卖。”

“这叫甚么话？九殿的主顾，向来便是贪官和富户，比赵乾明还坏、还贪的也不是没接过。”菩提心不敢揣测他的想法，也不敢去问，只是静静伺立着。

“张遂光，你小子在哪里赖着？”院落外，传来了一个老头喜乐的喊叫声。

“哎哟，是我那老丈人！今可总算把他等来了！”张遂光一个挺身便站了起来，拔了葫芦口的软木塞，咕噜咕噜就把余下的酒喝完了。一斤多酂白入肚，腹中实在饱胀得颇为不适，便使内劲一逼，右掌竟升起了一股浓烈的蒸腾雾气。  一个黄须白发的高胖老者正快步向二人所在的水池边行来，一路上还骂骂咧咧地说着甚么。

“岳父大人，你怎来了？”张遂光放下酒葫芦，迎上前去，一脸笑意打着招呼：“我适才正与菩提心聊着话，却没听到岳父在唤。”

黄须白发高胖老者一脸鄙夷道：“你个浑小子，没个正行，撒谎便像说真的一般，鬼才信你！”又望向菩提心，狠狠骂道：“每次看到你们九颠的人，我便来气！张遂光本来是顶好的一个苗子，看教你们给祸害的！赶紧滚蛋！赶紧滚蛋！”

菩提心被他说得头皮发麻，转过身向他鞠了躬，再对张遂光道：“属下这便下去了！”正准备转身走，却被叫住了。

“哎，你懂我话没？我再与你说一次，这个贪官的买卖，不接了，让他自个儿去想法子！”张遂光笑着对他眨了下眼，清声说道。

“是，属下明白。”菩提心自然早已明白他的打算：“现时自己这边的力量还不足以和朝廷对抗，就算是想除掉夏牧朝，也绝不能用上九殿的人。否则一旦查出，后果不堪设想。”

见菩提心走了，黄须白发高胖老者对着他背影又骂了好几句，再转而向张遂光道：“我给你的这份家业已经够大了，你怎还贪心？还要惦记着九殿？他们那里可没一个有人样儿的！”顿了顿，又自语道：“不对，你个浑小子也一直没个正经人样儿啊！”

这个不起眼老头，他的老丈人，便是盐帮前任帮主施隐衡，曾经叱咤江湖的绝顶高手，也是张遂光一路长成的伯乐！

张遂光向来自命狠决，性格张扬，行事又桀骜不驯，唯有眼前这个老头子，是他内心深处真正尊重、敬佩的人。张遂光原来只是盐帮里负责水运的小头领，一次运盐途中，遇上了同样好酒如命的施隐衡，竟得到了他的赏识。而后，施隐衡一路把他提携到长老，最后甚至把帮主之位和独女都给了他。如此深情厚恩，张遂光自一直牢记在心。便是施隐衡对自己一再地又训又斥，他也毫不介怀，笑呵呵应承着。

“岳父大人，你那‘酂白’好则好矣，就是有点辣喉咙，喝得多了，倒真有些口干舌燥。”张遂光笑着对施隐衡说道。

施隐衡听他这么说竟丝毫不愠，哈哈大笑起来，伸出右手食指指着他，半晌乃道：“果真是英雄所见略同啊！你小子，身上一大堆的鬼毛病，就只这点对了我的脾性！哈哈！酂白上次刚出窖时我便喝出它有这个短处，这月余来一直在想着法儿去改配方，总算让我试出来了。走走走！去我的酒窖，我开一坛新酿的，咱爷俩痛痛快快喝它个几斤！”

“哈哈！如何不好！我可真想尝一尝这酂白不辣口是甚么滋味！走走走！”在张遂光看来，人生有两大至乐：一是登上皇帝宝座，另一则是和施隐衡放肆对饮。

张遂光拿上了酒葫芦，二人笑哈哈地朝院外行去。

“夫人，公子回来了！公子回来了！”盐运政司府的府卫向内院急忙跑去，一路大喊着。待他行到内院偏厅时，却见梅远尘与百里思对坐在茶案两边，正说着话，心下不禁嘀咕着：“这，公子的脚下功夫也太快了罢！”

“知道了，你先下去罢！”百里思笑了一笑，谓他道。见府卫下去了，她再开口问梅远尘：“尘儿，你爹怎没和你一起回来？”

梅远尘听百里思这么一问，心中不由的紧了紧，想道：“不知爹现下好些了没有？”他早已料到母亲会这么问，是以心中早备好了说辞：“娘，宿州城历经多日苦战，敌我双方近十万人战亡，此时战事虽歇，却仍有诸多后事要料理。宿州的几个州官似乎能力有所不及，怕是实在难堪如此大任，爹放心不下，便留在了那里督管。待善后之事稍缓，他也就回来了。”

百里思听了这话，轻轻叹了口气，言道：“你爹便是这样的劳碌命，我也怨不得他了。没想到此次沙陀大军来势竟这么凶？你嘴里虽说得轻巧，我却如何不知你们经历了怎样的生死鏖战？”说完，眼泪絮絮流下。

“娘亲！”梅远尘轻轻唤着。

百里思一边拭泪，一边笑着说道：“你们父子平安便好！平安便好！尘儿，你能平安回来，娘实在是开心的紧啊！”丈夫和独子在前线与数倍之敌厮杀，生死难料，谁都不知她这些日子承受着多大的忧虑与惊惧。此刻见爱子归来，丈夫也平安无事，她紧绷的心骤然松了，再难掩饰这股喜乐。

“娘亲，晚膳孩儿想吃你做的清溪竹丝鸡！”梅远尘看着娘亲又哭又笑，心中温暖异常，忍不住撒娇道。“世间苦难如此，我能有爹娘守着念着，实在是件难得的幸事！但愿大华四境早日止战息鼓，刀兵入库马放南山，风雨顺遂，天下百姓生活得乐！”梅远尘向上天默默祈愿。

“那有何难，娘亲一会儿便去备着。”百里思从座上起身，柔声说着。这时忽然想起颌王的嘱咐，又谓梅远尘道：“尘儿，王爷昨日对我说过，倘使你回府了，便去驻地将军府找他。”

“义父昨日便到了？他竟在驻地将军府？怎不住在我们府上？”梅远尘奇问道。他从未想到，义父竟会落脚在驻地将军府。

百里思笑了笑，回道：“王爷，昨日晌午到的。王爷何等的智慧，他住在驻地将军府，自有他的考虑，你一会儿去了便知。”这时军政司、驻地将军府的眷属已尽数扣押在盐运政司府上，夏牧朝虽未对她明言，但以她的见识，自然早已明了他的用意，不由地暗暗佩服。这时梅远尘来问，她却并不对他讲，一来夏牧朝未亲口说过，自己虽猜到却也不宜多嘴，即便是对自己孩儿。二来，他马上便要去见夏牧朝，见了面自是甚么也知道了，何必多说这一遍？

梅远尘听是义父急着想见自己，料想定有要事与自己说，当下也不多耽搁，辞了百里思便往府外行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="15296793"  chaptername="第一二二章  岳婿皆是酒中仙">加入书签</a>
</div>
