     “知道本大将军的身份还敢这般做，难道就不怕回头本将军诛了你的三族？”娄林怒斥着。

      但是刚说完，就感觉到那刀锋似乎更为贴近了皮肤一些，感受到对方似乎真的敢出手杀了自己，被吓到的他一下子就软了下来。“哎呀，好汉饶命，这马本将军不要了，还给你如何？”

      “哈哈，马当然是老子的，但你这个人嘛也是老子的，告诉你，我们就是苍狼营，你最好老实一点，也告诉你的手下老实一点，不然某的这手臂一抖，可不知道会发生什么样的事情了。”

      来人正是化妆成了滇州军的苍狼营战士，而这一切都是李楚翔安排的。

      他也知道这一路的官道之旁可是有着不少的密林，一旦他们大批骑兵追出，那距离尚远就可以听到动静，万一要把目标给吓跑了，就是得不偿失了。

      如此便有了三人探路的安排。这么点人手，又骑着战马，一旦若是被娄林给看到的话，他是一定会打其主意的。到时候只要拖上一定的时间，主力便会出现，就是收网之时。

      这便有了现在这一幕的发生。那先一步后撤的骑兵不用说，就是去通知主力骑兵大队了。

      “你们都不要乱动，不要乱动。”感觉到刀锋似乎是随时可以切割自己的皮肤，娄林变得老实了起来。虽然接下来他要做俘虏了，但相比之下总要强过于变成死人吧。

      娄林这般一喊，其它人是不敢动了，但那三千夫长眼睛珠子转了转，却是突然间转身就跑。一边跑他还一边喊着，“将军不要惊慌，某去丕城寻找援军来救你。”

      三千夫长很没有义气的逃走了，只是留下了四名亲兵站在那里不敢轻举妄动。他们可是亲兵，一旦要是将军出了事情，他们也同样不会有好果子吃，所以逃不逃都是一样的。

      看着三千夫长逃走的身影，娄林忍不住在心中大骂着。而就是这一会那大批的骑兵也出现在视线之内，并很快就将这五人包围了起来。李楚翔也骑马来到了娄林的身前。

      先是大笑着赞赏着出手的苍狼营勇士，说回去之后就会给他请功，接下来他便看向着娄林道：“哎，你说你好好在的大营中等着做俘虏多好，非要逃出来，一定累坏了吧。来人呀，找一匹马，将娄将军给带回去。”

      “团长，还有一名敌人小将逃走了。”那名刚刚被夸赞的苍狼营勇士有些不好意思的汇报着。

      “无妨，那不过就是一个小角色，倒是省得我们派人去通知滇州军了。嗯，这样，马上派人去一趟丕城，就说娄林将军在我们的手中，如果不想他死的话，就不要出兵打我们鸡凤山的主意。还有，让他们派人来与我们和谈，准备东西赎人吧，哈哈哈。”

      娄林被抓了，消息很快被送到了山下的丕城之中，以使得那逃回的三千夫长，刚一入城就想调兵上山的想法也成不了行。因为守城的将军说这件事情已经着快马去往了大理城汇报给了总兵大人知晓，接下来要怎么做，还要听总兵大人的号令才是。

      一个娄林的被抓，使得滇州军投鼠忌器，不敢在搞任何的军事行动。

      而当消息传回到大理城的时候，其姐娄小明知道了这件事情后那是哭闹不休，最终李玄通被缠的没有了办法，只得同意派人上山谈判。

      山上的李玄通早说做了准备，手中有了足够的筹码之后，那不狮子大张口才是傻子。借着娄明在手，他们索取了大量的粮食、军械以及一部分的战马。这才答应放娄林离开。

      放也是无奈之事，如果收了东西还不放人，李玄通就真的发狠了。千万不要高看一个小舅子会有多少的能力，逼急了，李玄通是连娄小明都会杀的，更不要说她的弟弟了。

      加上之前还俘虏了滇州军一万八千多人，通过做思想工作，倒是留下了两千多的精壮汉子加入到了苍狼营中。至此，苍狼营的人数达到了六千，李楚翔这位团长也终于名符其实。

      ......

      汉昌二十五年三月。

      大地春暖花开，新一轮的平城攻防战又轰轰烈烈的开启。

      历时三个月的休整之后，吉州军的新兵训练工作也终于完成。

      吉城中的唐傲刚刚检阅完了新兵之后，便收到了来自滇州的消息，得知苍狼营在围剿之中不仅没有受到重创，反而还强大起来时，让他十分的高兴。

      “来人，再给长公主还有李团长那里送五百万两银子去。在告诉李团长，他能有多少人，本王就给他多少的编制，接下来能当旅长还是师长，甚至是军长就看他自己的能力了。”

      滇州毕竟距离吉城太远了，说是一南一北也不夸张，唐傲的注意力更多还是放在了眼前，放在了平城的战事之上。

      年前的时候，考虑到新兵还正在训练之中，之前与北狄一战又损失不小，这才在平城之战时采取了防守的态度。但是现在，军队已经恢复了原本的实力，较之以前还更强了一些，那也是时候要去解决平城之战了。

      最好的防守就是进攻！

      唐傲自然是知晓这个道理。一想到南方地区的汉人百姓正遭受着异族军队的屠戮，唐傲就恨不得现在长了翅膀飞过去。

      只是饭要一口口吃，在唐傲眼中，第一道要消灭的菜就是平城外的玄匈联军，先打败他们，接着他就杀到大梁城下。如今已经占据了七州之地的唐傲已经有能力拿下帝都，甚至已经有能力自称为帝了。

      “通知军队开始做战前动员准备，通知后勤处将这几个月准备的各种物资全数运往平城，三日之后大军出发。”豪迈般的声音由唐傲的口中发出，中原之旅终于开启。

      为了以防军事行动被人知晓，吉州军所有的手段基本上全用上了。不仅天上有飞禽要盯视着一切，陆地之上，各旅各团的斥候们、龙牙和暗香的情报人员是集体出动，清扫着一切可疑人员，以保证吉州军主力可以悄无生息的出现在平城之中，而不被人所发现。

      这一次平城之战十分的重要，接下来攻打梁城之战更为重要。此等重要的战役，唐傲是非要亲自带队不可，对此所有人都认为是应该的，只有五位夫人有些恋恋不舍。

      也不知道是不是因为穿越而来的原因，是不是因为修炼了先天功，本身又是双生脉的原因，总之从成婚到现在忙乎了几个月，五女却无一人怀孕，傲雪这个做奶奶的自然是有些着急的。

      各种各样的补品被唐傲吃下，便是五女也跟着吃了不少，但是肚子里就是一点的动静都没有。现在闻听唐傲要带军出征，傲雪便有些不乐意。叫来自己的儿子说着，“傲儿，你就不能等一等，等有了子嗣在出去吗？你要知道这也是大事呀。”

      此话一说，弄得唐傲是哭笑不得，“母亲，军令已然发出，是不能更改的，而且平城前线已经是万事俱备了，在拖下去只可能会出现更多的问题，这一次是非走不可了。但儿子向你保证，等攻下了大梁城，就老实的陪着几位夫人，等什么时候她们有了身孕儿子在考虑带兵之事，您看可好？”

      “哎，这可是你说的。行了，你就放心的去吧，家里有母亲在，安全上绝对不会有任何的问题，我儿放心就是。”傲雪也知道现在的唐傲身系重担，即然已经走到了这里，接下来的路是不走都不行了，这便勉强的答应了下来。

      傲雪连仇人都先不去找了，而是留下来给他看家，这自然是让唐傲放心不少。

      有母亲这位大宗师在，谁来找麻烦那就等于是送死。感动之余，唐傲也决定，加大投入，让龙牙和暗香寻找母亲的仇人，一旦有消息了，哪怕是他亲自去一趟，也要把这些仇人都给解决了，他实在是不想在忍受母子分离，看着母亲独自踏入复仇之路了。

      母亲这里说通之后，唐傲又找来了叔父沈云义。

      自从沈敏嫁给了唐傲，还成为了吉王的正王妃之后，沈云义便与唐傲真正的成为了一家人，是绝对可以相信托付之人。

      唐傲走后，便会由沈云义处理七州的军事和政事，同时还兼着吉州军的预备役管理师长之职。

      吉地七州的征兵工作从来就没有停止过，尤其像是高州和黑州之地，更是将那里青年的四分之一都征入了军队之中。

      异族是唐傲永远无法放心的，他便想到了两全其美之策，让异族的青年入伍成为了吉州军的一员，不仅可以让他们拥有归属感和生出对乾人的认同感来，也是大力消耗对方实力的最好办法。

      而这些新征之兵，多数还是刚入伍不久，正在参加新兵训练，还需要几个月以后才能真正的成长为一名军纪严明，令行禁止的合格军人。他们都被编入到了预备役，全交由了沈云义这位师长来负责管理。

