    “吼！”荒漠灾虫龙卷中暴怒一声吼，造成了伤害足以体现。

    到下一阶段了，墨伊注意到。这个怪物仿佛解除了一种封印，已经没有那种僵硬的直线攻击，如今已经能灵活地完全拥有虫子的肢体！

    更难对付了，即使看到荒漠灾虫在空中扭曲了一段，但还是清楚地很。

    墨伊到现在为止遇到的怪物，几乎都是些直线攻击的怪物，史莱姆王的攻击虽然是以蹦跳的方式，但本质上还是永恒的直线。

    克苏鲁之眼更是！还有那两个教会的家伙。

    这些怪物都是，而现在的荒漠灾虫不是，最忌惮的就是怪物拥有强大的速度和力量的同时，还拥有足够的敏捷度！

    这是很可怕的，因为这样子是很难躲避这种怪物的攻击的。可以说，就算拥有赫尔墨斯靴的加持，也没有丝毫的作用，死就是唯一的下场。

    必须得依靠强行的位移！黏鞍是一个很不错的方式，钩爪也是一个很好的方式。

    （但是没有意识的话，想用出这几个家伙是很难的，我就是不怎么用钩爪。）

    但这些都只是理论，实操的话什么都不一定！

    “墨伊哥，小心。”鲨贝望着墨伊淡淡说道，丝毫没有18岁的朝气和冲劲。

    墨伊有点震惊，鲨贝居然回来了，可当墨伊看去的时候，却还是看见了鲨贝的不对劲。

    虽然说起来可能不信，但墨伊还是觉得鲨贝现在能看清沙子下的情况。

    甚至，鲨贝还射了一箭过来！墨伊还顺着这个想法，于是也顺理成章地认为这是鲨贝提醒自己荒漠灾虫的位置。

    当墨伊逃离这片区域的时候，荒漠灾虫果不其然地从那处蹦出！

    搞什么飞机？什么时候开挂被封号还能保留的？就算自己当时借用了克苏鲁之眼的力量也不能这样子啊！

    无语了，既然鲨贝现在还能开挂，那墨伊就没有必要继续保持战士套装了，又换上史莱姆眷属持续跑路。

    泛着湛蓝光芒眼睛的鲨贝，握着蚁狮弓试图瞄准荒漠灾虫的弱点。

    却在下一刻因为墨伊的转换，荒漠灾虫在空中奇迹般的扭头，牛头状的黄刺头直指拉弓的鲨贝。

    此时的鲨贝冷静地吓人，冷淡的眼眸完全不是近18岁男孩的神情。标志的姿势握起弓来莫名地具有压迫性。

    如果不是知道现在的鲨贝还是原来的鲨贝，不然打死墨伊都不会相信阿米迪亚斯没有消失。

    鲨贝拉弓射出两箭，即使荒漠灾虫即将冲到面前，还伫立在原地射箭。现在的鲨贝还是没有托大，一溜烟地速度尽情释放沙漠靴的能力。

    即使荒漠灾虫不讲科学地在空中飘着歪曲尽力跟着鲨贝的方向，但还是由于距离太近再加上弯曲的程度不够，荒漠灾虫还是冲过了头。

    聪明！这是墨伊瞪大双眼所得到的结论，只有足够的把握才敢做出这种完美的事。

    要是刚才让墨伊这样做的话，绝对会早早就用赫尔墨斯靴逃走了，但是这种没有远见的想法只会导致荒漠灾虫跟着自己进而陷入困境。到最后可能只能依靠云瓶或者钩爪啥的才能勉强躲避。

    这明显是浪费时间和体力还没有效率的事。虽然不知道现在的鲨贝是由谁操控的，但厉害就完事了。

    直到眼前的泡泡彻底消失，墨伊才回过神来。自己一直在看着？脸上不自觉地红了一会，很快便收回状态，进入攻击状态。

    虽然知道已经派过去史莱姆眷属，但这种站着不动看别人拼命实在是让人感到有点羞耻。

    头上和手上变成了魔法粒子欢舞的场合，墨伊换成了射手套装。面对这种长节的boss，用范围伤害的武器是最好的选择。

    正巧，墨伊的小丑之箭就是彻彻底底的范围伤害。见识过两次龙卷的伤害，墨伊心中已经有了确定的想法。

    白天和晚上的小丑之箭是不一样的状态，白天是一种反应极其激烈的爆电箭矢，晚上则是极其稳定的穿透之箭。

    无论是什么都是范围伤害神器。

    只是爆电箭矢需要墨伊用力拉弓才能射出，估计这就是唯一的缺点。

    墨伊精准射中，大范围的爆电在荒漠灾虫身上肆虐。

    荒漠灾虫对天大吼一声，扭曲的样子像极了在风中凌乱的草苗，身上的灰刺瞬间炸开，突如其来的枪林弹雨，让墨伊一时间不知所措。

    当准备硬抗的时候，面前出现的钨钢护盾暂时帮墨伊抵消了不少伤害，就算穿透护盾扎进来也没有多大的伤害。

    而鲨贝的情况就不一样了，近距离和荒漠灾虫战斗的他是绝对躲不过漫天的尖刺的。正如墨伊所料，身上冒出的泡泡几乎被扎成了刺猬，而鲨贝则是彻底变成了平常状态拉弓躲在即将破裂的泡泡内。

    墨伊赶忙又射出一箭，之前那一箭明显有很高的伤害，一下便把荒漠灾虫给打到下一阶段，再来一箭就应该能拉扯到荒漠灾虫的仇恨。

    此时的阿米迪亚斯估计也是弹尽粮绝了，虽然是自己坑了他不得不用泡泡抵消伤害而损失了力量，但墨伊对此也只能表示惭愧和无奈。

    而鲨贝则是利用沙漠靴的功能飞快赶往墨伊这边，对自身更加了解的鲨贝此时最是了解现在的自己应该干什么。

    鲨贝一把把念珠拍到墨伊手上，此时的自己没有了阿米迪亚斯的经验，再怎么打下去也只能作为一个辅助。

    最好能多触发套装的龙卷，尽力为墨伊做好伤害补充。

    墨伊不多说，接过鲨贝的念珠便继续boss战。

    此时的荒漠灾虫还挺直在空中释放尖刺，却没有一开始的尖刺程度，又细又小又慢，但似乎拥有一定的追踪能力。可这也是无效，在靴子的加速面前这种追踪只能是徒劳。

    荒漠灾虫终于是落了地，掀起那一道遮天的沙尘为下一次的伏击做准备。

    在逃开之前，墨伊问鲨贝道：“你现在还能看清这条虫子的位置吗？”

    鲨贝摇摇头，有点不急不慢道：“阿米迪亚斯没有力量了，但是在刚才的浸润下，我估计吧，能稍微学到一点皮毛。”

    “跑！”墨伊说完和鲨贝一齐逃窜开来，学会了阿米迪亚斯的打法，两人也尽力去尝试极限躲避的方式。

    两人一齐逃窜开来，却没想到，在两人面前又冒起一个沙丘，心脏都在这一时间停止，脑海中冒出自己的失误会导致什么后果，就连回忆药剂都握在手里准备好了。

