    很快，游轮上就开始走出旅客，很快，在码头上的人就感觉到了不对劲，这下来的旅客个个都是人高马大的，超出绝大多数人一个头，还穿着风衣戴着墨镜，一看就不是善茬啊！

    “你们是谁，到西罗港干什么？”很快，就有一对士兵感到了码头，领头的队长大声喝道，手中的枪更是对准了所有人。

    这伙人，不用说自然就是慕白派出的小白等人，至于慕白自己，并不打算上岸，开玩笑，刀剑无眼，热武器更是八百里开外取人首级，在这兵荒马乱的非洲，慕白可不敢以身犯险。

    这可和马里亚纳海沟不太一样，至少，在海沟之中，危险只需要考虑自然灾害！

    “我们来自欧洲，我想见你们西罗将军！”一小白顿时就开口了，他直接隐藏在了一名武装护卫机器人的脑袋上，化作了一顶帽子。

    士兵们面面相觑，不过见到这帮人还算守规矩，也就没有更多的戒备，等待着将军的命令。

    很快，西罗将军传来了消息，他愿意接见小白他们！

    十分钟后，小白以及一名机器人就这样子见到了西罗港的掌控者——西罗将军，这西罗将军看起来五十来岁，至于样子嘛，反正都是一个样。

    “听说你们想见我？有什么事情嘛？！”西罗将军大喇喇的翘起了二郎腿，抽着顶级的雪茄，吞云吐雾道。

    小白所控制的机器人忽然露出一个诡秘的微笑：“西罗将军，我们想向你借一个东西！”

    “什么东西？！”西罗将军顿时露出警惕之色，他的守护卫队更是直接掏出了一把把AK，他相信，只要这两个人胆敢露出异样，必然是身首异处的下场！

    小白似乎无视了那些持枪的卫队，依旧露着那股似笑非笑的模样：“自然就是你的性命！”

    下一秒，只见两位武装护卫机器人直接从风衣中掏出了一把手枪！

    几乎是瞬间，整个房间里响起了剧烈的枪声。

    与此同时，闻到枪声的武装护卫机器人们也开始了动作……

    仅仅十五分钟后，整个西罗将军府的枪声就渐渐平息了下来，在西罗将军的会客室里，更是躺满了满屋子的人，而在那豪华沙发上，西罗将军两只眼睛充满了震惊之色，额头那个细小的弹孔，却是昭示着他的命运。

    毫无意外，90名武装护卫机器人就这样把西罗将军府端掉了。

    小白他们并没有丝毫留恋这个破破烂烂的港口，而是直接开着将军府内仅有的几辆落后战车，就这么大摇大摆的冲向了达达罗行省方向。

    而此时此刻，忠于西罗将军的士兵们才刚刚反应过来，西罗将军的死亡，让他们陡然之间陷入了一种惊慌失措的境地之中。

    西罗港距离达达罗行省的中心达达罗市距离只有100公里，依靠着一条破旧的原始公路连通着两个军阀的地盘。

     100公里，如果是在国内，估计也就是走告诉两个小时的事情，但在是非洲，这个数字需要再乘以2。

    如果再加上小白在中间对三辆落后战车的塑造，等小白他们开着焕然一新的全新全地形战车来到达达罗市的时候，已经是傍晚时分。

    几辆全地形战车的到来，顿时就引起了卡里路将军的惊恐，这难道是那西罗将军请来的救兵？！

    只是很快，依旧是那个陌生的电话，让卡里路将军的脸色从惊恐变成了惊喜！

    “你……你们就是慕总裁派来的人？！”当卡里路将军小心翼翼的接近第一辆全地形战车的时候，整个人都惊呆了，面前的这辆高科技武装战车，看起来酷毙了，简直比法国人装备的还要先进啊！（注：卡里路将军是到法国留学的）

    “我叫白……白傲天，没错，我就是慕总裁派来的，粉钻在哪里？！”小白差点就把自己的小名说出来了，然后他发现自己这么久以来都没有一个正式的名字！

    他就想到了网文界的主角龙傲天，自己乃是超级机器人，在机械神族中应该也算是一位主角。所以，我从今往后的正式名字就是……白傲天！！

    “白先生，快快请进，粉钻就在里边。”卡里路将军不疑有他，赶紧将小白请进了府邸内，从保险箱中取出了那颗纯净无暇、美艳不可方物的绝世粉钻，即便只有小小的个头，但拥有着让人迷醉的魅力！

    “白先生，粉钻就在这里了……”卡里路将军露出笑容，总算总算，这颗烫手山芋就要出手了，接着他就想到了一个问题：“对了白先生，你们……你们是怎么通过西罗港的，我记得西罗将军不是已经宣布禁止一切人员进入我们达达罗行省吗？！”

    “还能怎么通过的，当然是把那个什么西罗将军毙了呗！”小白十分淡定道，一个小小的军阀罢了，随手就灭了。

    “……”卡里路将军整个心脏都颤抖了几下，毙……毙了？！和他一样实力强大的西罗将军，就这样子死了？！

    等等，那岂不是意味着，整个西罗港已经群龙无首？！

    这……岂不就是自己的机会？！

    对于深处于内陆省份来说，卡里路将军是做梦都想要一个出海口，只有拥有了出海口，才可以将物资出口到全世界，也能够订购到全世界的先进设备，吸引到优秀的人才！

    而现在，这个机会，就这么不经意间送到了自己的手中！

    这一刻，卡里路将军陡然露出了兴奋的光芒：“白……白先生，我能不能用您们购买粉钻的钱，换取您们帮助我掌控西罗港？”

    小白愣了愣道：“你不要钱，想让我们帮你打下港口？”

    卡里路将军猛点头。

    港口，是卡里路家族几十年来的执念！

    “额额……我和我们老板联系一下！”小白做出打电话状，联系上了慕白。

    “西罗港才值几个钱，就当是送给那个卡里路将军吧，反正你们都把那个什么西罗将军杀了！”电话里，慕白一手扶额，一边苦笑道。

    听到慕白的话，卡里路将军有些不知所措，将西……西罗港送……送给自己，这帮人都这么有钱的嘛？！

    “白……白先生，不知您的老板是哪……哪位大佬？”卡里路将军觉得，自己应该问一问对方的来历，也许可以直接抱上一条粗壮的大腿！

    “裁决科技听说过吗，我们老板，就是裁决科技总裁！”小白傲然说道。

    “裁决科技？！”卡里路将军当然知道这家全世界大名鼎鼎的科技集团，传说，这家企业的估值已经超过了2000亿，美元，而且当在不断上升中。

    竟然是那一家企业，顿时就让卡里路将军兴奋了，这可是一根超级粗大腿，敢和米国正府对着干的存在！

    抱大腿，必须要抱上这根粗大腿！