    藤原佐为静静地思索着……

    还有，自从自己依附到了进藤光身上后，就某种程度上来说，一直是处于损耗状态的，若自己没能撑到进藤光这小子棋道有成，怕是自己这一次就真正地消失了。

    从来都没有什么神明的安排。

    自己这一次的苏醒，无意识地附身到进藤光身上，因为他和虎次郎、傅俞一样，身上同样存在着踏入这种玄之又玄境地的极大可能性。

    只是……

    这一次，进藤光的成长速度，小于我的消亡速度罢了。

    感谢上苍，让我遇到了傅俞君，尽管这一次的对弈输给了他，但这种玄之又玄的变化再次让我存留了下来……

    只是，这一次似乎并不像前两次，可以让自己十分长久地存在，而是延长了一些时日。或许是因为自己并不是附身在傅俞身上的缘故吧……

    至于自己具体延长了多久……

    藤原佐为也不知道，就像一个人活着的时候是不知道自己的死期的，也唯有到时候了才会知道大限将至。

    但他也终于知道，没有什么永恒的存在，自己还是有彻底消亡的那一天，不可能总那么幸运，能因缘际会地遇到像傅俞君这样的人，能够延长自己存在的时间。

    ……

    赢了。

    尽管相信自己不会输，但这一局对弈战胜了佐为，回到了家中的傅俞依旧有些恍惚。

    冥冥中，他感觉自己似乎发生了某种变化，但又好像没有，只是感觉自己的身体……好像变轻了？！

    这种感觉很奇特。

    为此，傅俞还特地到楼下大厅中的体重秤上站了一下，结果发现自己的体重根本没有变轻，反而是重了足有十来斤……

    他隐约记得，半个月前自己量体重的时候，还只有一百二十斤，可现在却足有一百三十斤出头，最关键的是……

    自己的体态根本没有任何变化，也没有长膘，怎么就突然重了十来斤呢？

    摇了摇头，傅俞懒得再多想，而是回到了自己的房间，坐下来启动了脑子里的阿尔法狗系统，开始对今天与佐为下的这盘棋进行复盘……

    说来有趣，塔矢名人在网络上被初级版的阿尔法master击败，而这位在网络上来去纵横，一直开着无双的master被藤原佐为所击败，而藤原佐为今天则又被自己以半目的微弱优势击败……而傅俞他自己，却还没能击败自己放到网络上的初级狗。

    阿尔法狗master、藤原佐为、塔矢名人以及傅俞，三人一程序之间行成了一个十分有趣的胜负环。

    胜负，胜负。

    围棋的胜负在半目之间，甚至一目半这样的胜负争夺，最有趣的并不是对胜利的争夺，而是身处于未知之中以战栗之身心与对方交手，感受着彼此胜负天秤的来回摆荡，那一刻，战栗的紧张的心的跳动，竟是如此鲜活。

    在对这局对弈复盘后，傅俞终于放松了心神，躺上了床，开始睡觉。

    【叮！检测到宿主傅俞的精神力已经成长到了肉身所能承载的极限，开启阿尔法狗最终挑战模式……】

    【将阿尔法狗超频计算力与宿主精神力水准调至同一水准，即日起，宿主与本系统的任何一场对弈都是挑战赛！】

    【鉴于宿主没有超频思维剥离器，棋局对弈差距小于三目半，即挑战成功！奖励宿主以未来最新生物科技精神冥想一次！】

    【未来信息库权限开放，宿主可知晓部分未来人类围棋界信息，这些信息的透明度以不改变本世界时空正常进度为准。】

    ……

    翌日，傅俞睁开眼睛，一脸怔怔地从床上起身，下意识地低头看了一下自己的双手。

    原来，经过昨天与藤原佐为那一战，自己竟再有寸进，只是这一次提升的不是玄之又玄的棋力，而是心灵之力。

    昨晚，他在睡梦中与阿尔法狗两度交手，输得很惨，全都是还没进入中盘阶段就下不下去了……

    没想到，明明与自己是同一水准的阿尔法狗展现出来的实力，却对自己形成了碾压！

    是下法的问题，自己现在的下法依旧有些圉于现代定式，行棋那不自觉的缺陷还没有完全消除，自己一些理所当然的应对，在未来的阿尔法狗系统面前，怕是错漏百出，会下成这样也十分正常……

    “罢了，这个什么见鬼的挑战还是慢慢来吧，或许，我需要某个片刻灵感与心力的突然迸发，彻底激发自己训练而来的超级大脑，才能战而胜之……”

    自言自语了一句，傅俞从床上起来，换了一身衣服，走出了房间。

    这周四，他迎来了一场十分关键的比赛。

    棋圣头衔战第三轮预选赛决赛，对手是镰石义郎九段。不过，在棋坛上这位老前辈都被人尊称为镰石十段。

    因为，他曾经连续三次届成功卫冕了十段头衔，只是前年，终于被塔矢行洋以四比二的成绩从这一头衔的宝座上掀了下来。

    这位前辈也因此得了一个非官方认可的，但却广为流传也广为棋坛所认可的江湖名号——镰石十段。

    不过，相对于这位前辈的这一名号，他身上还有一桩十分奇特的现象为棋坛所知，今年之前，他已经连续足足七年的时间，没能踏入棋圣头衔战的循环赛。

    因此，对今天的决赛之战，这位老前辈是势在必得！

    而同样的，心力再次得到了成长的傅俞更不认为自己会输，心神力量的再次壮大，这位少年再次感受到了某种成长。

    很明显，在接下来的一段时间，他的棋力将会再次得到增涨，实力也会再次进入了一个新的层次……

    就是不知道，与目前棋坛上这些所谓的顶尖高手的差距会拉开到多大。

    踏踏……

    傅俞和塔矢亮并肩走出了电梯，来到棋院的最顶层。

    “早安！”

    “早啊，傅俞五段！塔矢三段！”

    走入休息室中，却见冴木四段正与几位青年坐着聊天说笑，一见他们两人进来，大家的声音都下意识地一顿。

    现在傅俞五段可是众人焦点，走到哪里总能引起瞩目，特别是他们这些逼近高段层次的青年高手，可一直都在研究傅俞的棋谱！

