    天机老人内心极不平静，魔圣山在许多年前便被九域诸势力联手毁灭了，之后逃亡到了其他地方，秦轩是后起之秀，怎么会与魔圣山之人有渊源？

    看到天机老人的眼神，秦轩意识到他可能误会了，开口问道：“前辈可还记得当时出现的那位魔道圣女？”

    “魔道圣女？”天机老人眼眸中露出一抹回忆之色，随后似乎想起了什么，道：“有一些印象，是一位十三四岁的小女孩。”

    “正是。”秦轩点了点头：“那魔女的容貌与我的侄女完全一样，我猜测，她们是同一人。”

    “同一人？”天机老人心头颤了颤，仿佛听到了极不可思议的话语，目光盯着秦轩问道：“你的意思是，你的侄女成了魔圣山的圣女？”

    “只是有此猜测，但还不能确定。”秦轩回道。

    “若真是如此，此事恐怕有些棘手。”天机老人面容上露出一抹凝重的神色，秦轩心中一紧，不由问道：“前辈也不知道他们的所在之地吗？”

    “所在之地不难找到，可以通过星象推测出来，但他们既然将你的父母带走了，其目的便是等你过去，然而在不知他们意图的情况下，去了便会落入他们的掌控之中。”天机老人开口道。

    “我明白。”秦轩深以为然的点头，然而此事关乎他父母的性命，他岂能袖手旁观，即便是龙潭虎穴，他也必须要走一趟。

    只见天机老人露出一抹沉吟之色，似乎在想些什么，随后深邃的眼眸中闪过一道光芒，立即看向秦轩道：“我有一法，或许可以知道你父母如今的情况。”

    “当真？”秦轩神色震惊不已，竟然还有这样的神奇之法吗？

    “以星辰推演之法窥视你父母的气运，还能寻找到他们的位置。”天机老人回道：“只不过，一旦我的感知降临那边，极有可能引起魔圣山的注意，恐怕会打草惊蛇。”

    听到此话秦轩露出一抹思索之色，片刻后看向天机老人道：“还请前辈出手，即便惊动了也不足为惧，毕竟他们要找的人是我，我若是不去，他们绝不敢轻易动我父母。”

    “恩，你说的不错。”天机老人认同的点头道，随后他盘膝而坐，双手向前推出，掌心中弥漫出一道道星辰光辉，尽皆朝前方涌去，逐渐凝聚出一道星辰图案。

    只见那道星辰图案玄奥无比，仿佛蕴藏大道至理，世间万物变化尽在其中，伴随着天机老人手指向前一点，星辰图案疯狂扩大开来，一颗颗星辰出现于其上，不断移动位置，仿佛与天地星辰相对应。

    “好神奇的推演之术。”秦轩看到眼前的景象心中感慨不已，他虽然也修行星辰之道，不过是用于战斗，对推演之术却一窍不通，以后可以尝试学习一番。

    随着时间的流逝，只见那道星辰图案越来越大，直至充斥着整座大殿，诸天星辰在星辰图案上飞速流转着，像是世界的变迁，又像是天地间的变化，玄而又玄，让人琢磨不透。

    秦轩目光凝视着那道星辰图案，纵然他的灵魂力量已经达到圣级了，却依旧感觉到了一股强大的压力，仿佛要被摄入其中，不能久视。

    “滴血入阵。”

    一道声音忽然从天机老人口中传出，使得秦轩神色一凝，随后手掌挥动，一滴鲜血从掌心落下，随后朝着那道星辰图案飞射而去。

    当秦轩的血液与星辰图案接触的时候，仿佛渗透到图案之中，使得整座星辰图案变成血红之色，透着几分诡异之感。

    “现。”天机老人口吐一字，枯老的手掌猛地拍打而出，一道恐怖的大道力量轰在星辰图案之上，只见图案之上的诸天星辰尽皆旋转起来，随后一颗颗星辰迅速消失不见，仿佛从未出现过。

    “消失了。”秦轩瞳孔不由收缩了下，这是什么意思？

    片刻后，星辰图案之上的星辰几乎都消失不见，只剩下两颗光芒微弱的星辰，这两颗星辰相隔的非常近，处于图案的一处边缘区域。

    天机老人眼眸凝视着那两颗星辰，一股磅礴无比的灵魂力量席卷而出，涌入到那两颗星辰之中，刹那间星辰图案变得无比明亮起来，天机老人的灵魂力量直接消失不见，不知去向。

    与此同时，距离云崖山极远距离的一座宫殿内，一男一女两道身影在其中，脸色显得颇为苍白，两人双眼紧闭，似乎处于昏迷状态。

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这两人来。

    正是他的父母秦雷和穆水心！

    在两人的身边，站着许多身穿黑色长袍的身影，面容冷酷，眼神漆黑如黑洞一般，每一人身上都缭绕着可怕的魔道气息，显然，这些人都是魔修。

    某一刻，空间中传出一道强大波动，还未等那些魔修反应过来，那处空间直接炸裂开来，随后一道苍老的身影从破碎的空间中走出，身穿一袭白色长袍，正是天机老人。

    “你是什么人，竟敢强闯圣宫禁地！”一道黑袍身影对着天机老人冷喝道，手掌轰杀而出，一道可怕的魔道掌印杀向天机老人。

    然而天机老人目光淡漠的扫了那魔修一眼，只一道目光，那魔道掌印在半空中轰然间破碎开来。

    “这……”魔修神色顿时凝固在那，此刻他才意识到，眼前这道虚影实力比他强大太多。

    天机老人目光转过，随后便落在秦雷以及穆水心的身上，见两人只是陷入昏迷之中，体内还有生命气息，顿时放心了许多。

    然而就在此时，远处空间似有一股恐怖至极的威压降临在大殿之外，同时还有一道冷漠的声音传来：“堂堂相天宫宫主，九域之地德高望重的天机老人，竟然也会做这等卑劣行径吗？”

    “你掳走他人的父母，莫非是光彩的事情吗？”天机老人目光望向大殿之外，语气十分平静的道。

    “我魔圣山行事向来不讲规矩，早就被你们那些自诩正义之辈讽刺习惯了，也不在乎再做一次，然而你天机老人身份何等尊贵，莫非也想与我魔圣山为伍不成？”

    那道魔音再度横跨空间传来，透着几分嘲讽之意，竟然讽刺天机老人！

