
　　吕云澄的变化自是瞒不过婠婠。

　　只不过吕云澄自从修成至阴无极，体内达成阴阳平衡之后，经常会在看到什么东西之后莫名其妙的顿悟。

　　常人可望而不可即的修行状态，在吕云澄这里，却好似吃饭喝水一般容易。

　　对于这种造化，旁人自是嫉妒不已，就连婠婠都有些酸气，吕云澄对此不仅不觉得兴奋，反而颇有微词。

　　用吕云澄的话说，这是因为自己的实力太过强大，天地对自己有了排斥，想要送自己离开。

　　目前还是“先礼”，如果再多停留几年，那就该是“后兵”了。

　　婠婠当时还觉得吕云澄是在“凡尔赛”。

　　直到吕云澄在双修时把精元灌注到她们体内，用自损的方式提升她们的修为，甚至把部分功力灌注到邪帝舍利之中，才知道此言非虚。

　　如今吕云澄再次进入顿悟，武功显然又有增长，怕不是看到战神图录之前，就会破碎虚空了吧？

　　婠婠绝不认为，这幅星图就是传说中的战神图录。

　　那是绝对不可能的事情！

　　随着刚刚发现的隐脉被真气贯通，吕云澄身上的气机虽然越发的飘渺，但是真气却不可避免的弱了下去。

　　过不多时，吕云澄结束了顿悟，恢复了清醒。

　　婠婠道：“云郎，莫非你从中领悟到了一门收敛气息的法门？”

　　吕云澄叹道：“谁能书阁下，白首太玄经？白首太玄经！有趣，真是太有趣了！”

　　感叹了几句，吕云澄为婠婠解释了一下这幅星图的奥秘。

　　婠婠震惊的说道：“云郎的意思是，这里面蕴含高深武学，星辰轨迹只是误导，正是因为云郎不懂天文易理，才能得以领悟。

　　若是不得其法，哪怕参悟三四十年，穷经皓首，白发苍苍，也难以领悟一二，就如同那门《太玄经》一般？”

　　“不，这幅星图确实是真正的星图，也确实能从中参悟出一些武理，我想的未必就是正确的，你推算出来的未必就是错误的。”

　　“云郎领悟到了什么法门？”

　　“我发现人体内除了奇经八脉、三百六十五处窍穴，还有三十一条隐脉，对应三垣二十八宿，贯穿隐脉，能够获得一种迥异于真气的独特能量。”

　　“三垣二十八宿？惊雁宫的布局也是按此排列的，看来云郎说的才是正确的。”

　　“或许吧，咱们先去看战神图录，半路上我给你说说最新领悟到的法门，这法门很有趣，你也可以修行。”

　　“这里有九个门户，哪个门户是入口？”

　　“当然是正对着的这个，你没发现，这道门户的天地元气最为浓郁么？”

　　两人肩并肩进入星图正对着的门户，婠婠对于战神图录充满期待，吕云澄心中却觉得有些蛋疼。

　　这个对应三垣二十八宿的隐脉，很明显是《沧海》中的《黑天书》。

　　《黑天书》是一种迥异于任何武功的绝学，因为这门绝学修行的不是奇经八脉，而是隐脉，而且并非一人修行，需要一个人用自身真气为另一个人贯通隐脉。

　　在此过程中，修行隐脉的人体内会生出一种名为“劫力”的独特真元。

　　“劫力”存储于“劫海”，“劫海”则处于身体不同位置，每一种位置，都会产生一种独特的神通手段。

　　劫海在足，有“无量足”，脚力轻功极强；在手臂，有“千钧鳌”，双臂力量强劲；在舌头，有“尝微舌”，味觉灵敏至极；在眼睛，有“色空玄瞳”、“瞳中剑”……

　　这是一种可以让人一步登天的绝学，缺点也非常的明显。

　　那就是接受真气的人会为灌注真气的人所制，如果反抗，随时都会引发比生死符还要难受数倍的“黑天劫”，求生不得，求死不能。

　　灌注真气的人被称为“劫主”，接受真气的则是“劫奴”，且遗祸三代。

　　想要打破“黑天劫”，要么如同吕云澄这般，自身便是登峰造极的武道大宗师，可以凭借自身真元贯通隐脉。

　　要么就是劫主和劫奴成为夫妻，两人的孩子便没有这等问题。

　　吕云澄是在无意识的过程中修成的黑天书，劫海的位置也是随心而定。

　　既不是在手的“补天劫手”，也不是在足的“无量足”，甚至不是“四体通”、“五神通”的任何一种。

　　吕云澄的劫海处于赤子元婴之中。

　　产生的效果也非常的简单——淬炼！

　　独特的劫力可以淬炼身体、淬炼真气、淬炼阳神、淬炼兵刃，甚至是老酒、婠婠，只要是双手能够接触到的，都可以淬炼。

　　吕云澄一边探路，一边给婠婠解释黑天书的神妙。

　　婠婠对此越发觉得惊奇。

　　以两人之间的关系，婠婠自是不在乎什么劫主、劫奴的说法，就当是增加一些情趣了。

　　而且她是修成至阴无极的顶尖高手，可以凭借自身真元贯通隐脉。

　　只不过相比于吕云澄的无意为之，婠婠可以选择劫海的位置。

　　若是以现在的角度来看，自然是“补天劫手”最厉害，但要说潜力，还是以“五神通”为最，不管是在眼睛，还是在脑海，都潜力无穷。

　　还未做好决定，两人已经穿过了长廊密道，又穿过一个瀑布后，进入到了一个广阔的奇异世界。

　　下面是一个地底大湖，包藏在一个庞大的地底岩洞内，骤然看来就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

　　岩壁上长满了奇花异草，五色灿烂，又有裂开的大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条瀑布，有些瀑布长达七十丈，轰然有声，蔚为奇观。

　　除此之外，某些裂缝暴射出熊熊的烈焰，显然是地火从这些空隙逃逸出来，照耀了整个巨洞。

　　谷智</span>火焰和泉水相互交织，形成一种阴阳交泰的独特格局，就好似吕云澄的九阴九阳真气，又像是至阴无极和至阳无极的统合。

　　湖心有一座岩石岛，整个小岛被一座庞大至极的建筑物所覆盖，竟是另一幢雁翔殿。

　　两人皆是登萍度水的高手，但就这么过去，未免有些无趣。

　　婠婠伸手一拍，至阴至寒的真气爆发而出，冻结湖水，凝成了一艘寒冰小舟。

　　两人端坐在小舟之上，乘着冰舟去往湖心小岛。

　　湖水深不见底，里面有各式各样的奇特生物，有发光的怪鱼，有似蛇非蛇的怪物，有长满触须的巨型怪鳌，甚至还有人首鱼身的鲛人……

　　这些生物和外面大殿的壁画一模一样，给人一种进入到了海洋馆的感觉。

　　婠婠觉得有趣，用真气吸摄来多种怪鱼，一个接一个的观察。

　　过不多时，两人已经濒临小岛，就在这一刹那，一条巨大的怪物“哗啦”一声冲离水面，张开利牙闪闪的大口，咬向婠婠的娇躯。

　　怪物身体庞大，长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。

　　它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，眼睛大如灯笼，鼻孔扁平仰起，嘴下生满针刺般的短须和两条长须，与传说中的龙有七分酷肖。

　　护殿魔龙！

　　婠婠冷哼一声，竖掌成刀，劈向魔龙的首级。

　　昨夜和阴癸派进行最后的告别，婠婠把天魔双斩和天魔带都还了回去。

　　虽然是空手，但在至阴无极的功力加持下，威力仍旧不容小觑。

　　“砰！”

　　掌力重重的轰击在魔龙的头顶，把刚刚出水的魔龙轰入水下，魔龙皮糙肉厚，并未受伤，惊怒之下，再次破水冲出。

　　吕云澄飞身而起，右手画了一个圆弧，对着魔龙凶狠轰出。

　　亢龙有悔！

　　嗷~~

　　伴随着一声嘹亮的龙吟，龙形劲力冲击在魔龙身上，把它一击轰飞，不等魔龙入水，吕云澄又是一掌轰出。

　　飞龙在天！

　　时乘六龙！

　　双龙取水！

　　震惊百里！

　　密云不雨！

　　鸿渐于陆！

　　……

　　以吕云澄此时的功力，降龙十八掌当真是降龙伏虎，开山分水。

　　吕云澄周身环绕着龙形劲力，和魔龙展开一场上天入水、酣畅淋漓的剧斗。

　　刚猛无双的掌力不断地冲击在魔龙身上，魔龙虽然皮糙肉厚，还能凭借独特的身体结构，以震荡的方式来卸力，可面对越来越强、越来越猛的掌力，还是力有未逮。

　　十八掌过后，吕云澄一个翻身，凌空下落，又是一招“飞龙在天”，把魔龙硬生生的按在湖水之中。

　　魔龙疯狂的挣扎，想要飞扑，想要深潜，想要反抗，想要逃走，却无论如何也动弹不得半分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“投降于我！”

　　“投降于我！”

　　“投降于我！”

　　“投降于我！”

　　一声声的爆喝响彻整片空间，随着吕云澄的呼喝声越来越大，魔龙的挣扎也越来越无力。

　　终于，魔龙发出了一声凄惨的咆哮，放弃了挣扎。

　　吕云澄并未直接停手，而是拿出了传送令。

　　本世界的剧情早就已经被改变的翻天覆地，进度条自然早已破表，送了一个新的大礼包。

　　这礼包以前没法用，如今却正是最好时机。

　　宠物空间！

　　就如同“神奇宝贝”中的精灵球，又好似修仙小说中的“奴兽袋”，可以把坐骑收入其中。

　　不过必须是禽类兽类，不能说我让超女带着我飞，超女就是我的坐骑，那是算不得数的。

　　宠物空间一共有三个格子，老酒一个，魔龙一个，以后再找一个能够飞天的，就算是齐了。

　　魔龙虽然是被强力收服，但动物本就有强者为尊的思想，再加上吕云澄的易筋洗髓大礼包，把忠诚点刷满不是问题。

　　伴随着一声屈服的嘶叫，魔龙被收入到了传送令之中。

　　吕云澄平复了一下气血，和婠婠一同踏入到了湖心小岛，快步走到宫殿门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第340章 降龙十八掌，今日降魔龙免费阅读。https://xs.23sk.com 