    政务厅，涂山容容抬起头，饶有兴致的打量着东方月初。

    “二姐，你想让他成为我们涂山的低等下人？”

    “嗯，没错。”涂山雅雅道：“这是他老爹的强烈要求，容容你来安排，我一会儿要带他去找姐姐。”

    “哦，这样啊。”

    涂山容容想了想，从抽屉里拿出一份空白的文件，道：“填了这个，你就是我们涂山的一分子。”

    “编号：10086。”

    “因为我们的下人很多，但是他们平时有很多工作要做，这也导致他们的衣服没人给洗，你主要的任务就是每天清洗他们的衣物。”

    涂山容容问道：“没问题吧？”

    东方月初嘴角抽了抽，他可以说有问题嘛。

    告别涂山容容，东方月初苦逼的接下这个活。

    他恨啊，为什么要提出闯荡。

    又为什么非要跟着雅雅姐来到涂山。

    (╥_╥)

    ……

    涂山雅雅两人走后，涂山容容面色平静的对着空气道：“既然来了，就出来吧，涂山又不是不欢迎你。”

    “……”

    “这都被你发现了，不愧是傲娇……咳咳，不愧是军师容容，我藏得这么隐秘，都能被你发现。”

    一个角落中，王宇的身影缓缓出现。

    “我可听到喽。”

    涂山容容紧闭的目光，打开一丝缝隙，露出危险的目光。

    “呵呵……”

    王宇干笑两声。

    走到桌子前，打量了一眼她，惊讶道：“真没想到，容容你居然突破妖皇了！”

    “还要感谢某人送来的功法。”

    涂山容容将桌子上的文件合上，看望王宇：“无事不登三宝殿，突然拜访，怕是有事吧。”

    她的语气，极为确定。

    “咳咳…确实有一事，大家都是多年的老朋友，我相信你一定不会坐视不管的。”

    说着，他的手悄悄的伸向涂山容容毛茸茸的耳朵。

    只不过被她躲了过去。

    “说，提前说好，要是太难的事，可不是我一个人能够决定的。”

    “不难，不难。”王宇摆手道：“只是想在涂山开一个书店，相信容容你一定不会拒绝，毕竟，前些年，我在涂山充了那么多钱。”

    涂山容容：“？？？”

    “你要开书店？”

    歪着头，涂山容容好奇的打量着王宇，怎么也想不明白，竟然是这个请求。

    王宇打了一个响指。

    白凤的身影出现在屋中。

    “我的要求很简单，那就是我之后出的书，一定要帮我传遍世界，不管是妖族还是人族，这其中还好容容你多多帮助。”

    王宇说着，突然补充道：“最好能让大家熟知。”

    一只手捏着下巴，涂山容容不禁陷入沉思。

    她还是没有搞清楚王宇这么做的目的。

    作为一名现实主义者。

    她主张有因必有果。

    王宇做这件事情，一定有他的目的。

    总不可能是闲着没事儿干。

    不过，他说的很对，只要不是威胁到涂山，自己最多帮他宣传一下。

    也不是什么大事。

    最终，想不明白涂山容容，还是同意了王宇的要求。

    之后就是选择书店的场地，招聘一些写手。

    这个时期可没有印刷机。

    想写东西，完全都是手工。

    同为写书爱好者，涂山容容对此深有体会。

    她写过的书，基本上有价无市。

    毕竟，雇人写。

    花的钱都是从她的小金库流出去的。

    只是这些可难不倒王宇。

    他让涂山容容给他找一个机灵点的店员，至于写手，就不用对方操心。

    做完这一切后，王宇在离别时，亲切的捏了捏涂山容容的耳朵，随后身体瞬间消失。

    看着恼羞成怒的涂山容容。

    白凤淡定道：“那是他干的，和我没有丝毫关系。”

    涂山容容冷笑一声。

    另一边，涂山雅雅带着东方月初，找到站在苦情树下修炼的涂山红红。

    当时，东方月初就惊为天人。

    涂山红红挑了挑眉，道：“小雅，他是谁？”

    还没等涂山雅雅说话，东方月初站出来，拍着胸脯道：“你就是雅雅姐提到的妖仙姐姐吧，我叫东方月初，今年十四岁，单身未婚，没有婚配……”

    “你给我适可而止！”

    涂山雅雅忍无可忍的一拳打在他的头上，痛的东方月初，直接蹲在了地上。

    “那个，这小子现在是我们涂山的低等下人，我带他来和姐姐打声招呼。”涂山雅雅笑了笑。

    用脚踹了一下蹲在地上的东方月初，低声说道：“还不快叫红红姐！”

    “红红姐好。”

    东方月初不禁挠了挠头。

    涂山红红看着东方月初，表情极为冷淡。

    “雅雅，咱们很缺仆人吗？”

    “为什么要选一个人类？”

    “这个……”涂山雅雅摸了摸鼻子，不知道该如何解释。

    还好这个时候，涂山容容也赶了过来。

    “姐姐，你可能误会了。”涂山容容打着伞，缓缓说道：“他不是仆人，而是下人。”

    涂山红红：“哦？有区别吗？”

    “区别很大。”

    “正因为我们有很多仆人，所以那些仆人的衣服，他们用的盘子，都需要有人去清洗。”涂山容容道。

    东方月初这时也跳了出来。

    “没错，我就是涂山低等下人，10086就是我的终身代号。”

    “本人擅长洗碗、洗衣服。人送外号，刷碗小能手，全能小郎君。妖仙姐姐，你就用我吧！”

    东方月初摆了一个自认为帅气的pose。

    心里回想起来之前，王宇对他说的话。

    东方月初：“老爹，你不反对我去涂山？”

    王宇：“没意见。”

    东方月初：“可是我娘她不让我去啊！”

    王宇：“你就和她说，你未来的老婆在涂山等你，就说我说的。”

    东方月初：“老爹，难道我在涂山有个未婚妻？”

    王宇沉默一声，“不是，到了涂山，跟着感觉走，你就明白了。”

    当看到涂山红红第一眼时，东方月初就已经明白，她就是自己天注定的未婚妻。

    涂山红红，涂山大当家，妖盟盟主……

    一个个头衔在他脑海中一一闪过。

    东方月初看向她的眼神，带着一份狂热。

    老爹说的老婆，一定是这位妖仙姐姐。

    那冷漠的面孔，时刻冷静沉着的目光，火红的衣服，配上她那红的冒火星的长发。

    就决定是她了。

    涂山红红：(?_?)

    这小子为什么一直在看我？！

    忍不住皱着眉头，涂山红红用腹语道：“容容，你难道忘了，我们涂山，现在可不怎么安全。”

    涂山容容眯着眼，“我知道，最近一气道盟的有些人又按耐不住，攻打涂山。”

    “既然知道，你们还收留他？”

    涂山红红想不明白。

    对方明明是个人类，跑到她们涂山，难道不怕最后变得人人喊打的妖道。

    “放心吧，姐姐，他只是一个附带品。咱们收留他，就相当于得到一张保命的底牌，我们不仅不吃亏，还赚但不少呢。”涂山容容露出久违的笑容。

    涂山红红知道，这里面怕是还有自己不清楚的事情。

    最后，勉强同意收留东方月初。

    ……

    一晃，半年时间就过去了。

    这半年里，一气道盟中的高手越来越多。

    这也导致其中一部分人，很是膨胀。

    再加上王宇创立的截教分宗，对人妖恩怨不管不顾。

    所以也大大增强了那一部分人的信心。

    半年时间，一气道盟的一些人，组织了不下三次进攻涂山。

    尽管每次都败了，却没有磨灭他们心中的怒火。

    反而越积越多。

    另一方面，白凤也没闲着。

    用王宇留下的印刷机，开了一家书店。

    第一本书，名字叫做《洪荒》

    尽管王宇没有从诸天商店兑换原本，但是洪荒系列的大体内容，他还是一清二楚。

    每一个世界的读书写法都不一。

    如果古代故事书放在现代，百分之百会扑街。

    他用这个世界适合的写法（请教的涂山容容），写出专属于洪荒的故事。

