
　　“不愿意就算了呗，凶什么凶。”

　　面对愤怒值飙升的妙玉，贾琏只是笑。

　　他这模样，更是令妙玉气的嘴唇发抖，终究冷道：“你走吧，我再也不想看见你！”

　　贾琏闻言，拱手一礼，转身就走。

　　妙玉见状，莫名的难过，忽觉得自己太痴傻，既入此门，就注定与俗世男女情缘无关，一生了无牵挂，之前那些俗念妄想，最是不该！

　　还未彻底做好自己的思想建设工作，就见贾琏又转过身向她走来。

　　“你还想做什么？”

　　妙玉下意识的后退。

　　贾琏将她上下看了看，认真的道：“真的不再考虑一下？要知道我的眼光可是很挑剔的，就是做二房，也不是随便哪个女人都有机会的，更何况还是个小尼姑？错过这个村，可就没这个店了。”

　　妙玉简直气到发笑：“我就是一头碰死在这里，也绝不会嫁给你这个无耻的混蛋！”

　　“真的？”

　　贾琏笑了笑，直接走到她面前。

　　妙玉再次慌了，她的身后就是红墙，根本退无可退。

　　“别过来！你再过来，我就喊人了~”

　　“你不会。”简单的道破了妙玉的心思，趁她语塞之际，捧住她的俏脸，就在这幽僻的红墙之下，给她一个终生难忘的热吻。

　　良久之后，当贾琏松开她之时，妙玉已经彻底软靠在墙壁上，紧紧闭着眼睛，似乎连贾琏松开了她都不知道。

　　见状，贾琏没忍住又在她光洁美丽的额头轻轻一吻。

　　这下妙玉醒了，她睁开眼睛，以一种贾琏从来没有见过的眼神盯着他。

　　贾琏轻轻摸了摸她的俏脸，柔声道：“我知道你迟早会想通的，到时候，到京中荣国府来寻我。”

　　妙玉直接别过头，一言不发。M.23sk.com

　　“你若是不来，待你十八岁之时，我也会来找你，到时候，便是佛祖也留不住你，你注定是我的人了。”

　　贾琏这句话，令妙玉神色动了动，但还是没有回话，似乎她现在连一句话也不想和贾琏这个登徒子说。

　　直到确定贾琏已经离去，看不见之后，她才回过头来，顺着那粗糙的墙壁，缓缓的蹲在了地上。

　　换在往常，她是连一点尘土都不愿意让自己的衣裳沾到的，但是此刻，她却根本没有在意她身上这件新衣裳的死活，就那么靠着墙根，双手环抱，将头埋进双腿之间，久久不起。

　　……

　　妙玉这样的美人，放眼天下估计也是少有。

　　若是她真是个潜心向道的比丘尼，贾琏就算有不敬的想法，也绝对不会表露出半点。

　　但是她不是，不但不是，还是个怀春的少女。

　　既如此，贾琏自然优先决定刨到自己的碗里。

　　如此，也总比她二十多岁的时候，对着一个除了会撩拨女孩子，却没什么担当，也不可能给她任何未来的贾宝玉拨动芳心的好。更不用说，某人续的结果中，神他么的被一个麻袋给套走，最后被人弃尸海边……！

　　只是，他原本没准备给她这么大刺激的。贾琏最开始的打算，只是先见个面，后来情不自禁的亲了她一口之后，觉得那样的初印象也不错。

　　直到刚才第二次见到妙玉，见她的行事，贾琏才确定，这个丫头，绝对是芳心暗动了！

　　不但暗地里打探清楚了他的身份，又假借师父的名义要见他，还悄悄换了身更好看的衣裳……

　　基于这些，最终贾琏才决定出重手……

　　倒也不是全然孟浪而行。

　　施施然走出蟠香寺的大门，贾琏见大家都看着他，故笑道：“都看着做什么，走吧，先去邢妹妹家，若是还有时间，咱们再去别处玩玩。”

　　众人立马收拾动身。

　　贾琏再次扶黛玉上马，转身看着岫烟：“你要不要也上去坐坐？”

　　他的白马坐两个成年人都没有问题，更别说两只加起来估计都没有他重的小萝莉了。

　　岫烟赶忙摇头，“多谢表哥，我就罢了，这里离我家很近的，我还是走路好了。”

　　岫烟知道黛玉是千金小姐，她们又不熟悉，贸然与黛玉太亲近恐黛玉不喜。

　　果然黛玉也没有主动邀请岫烟上来同坐的意思，等贾琏牵马前行的时候，终于没按捺住心里的怀疑，问道：“琏二哥哥，方才真的是见主持师太去了？”

　　“不然你以为呢？”

　　“那你们都说了些什么？”

　　“也没什么，不过就是表达一番谢意，毕竟咱们在庙里散了那么多的钱。另一个，师太也是想着放长线钓大鱼，下次咱们要是再有祈福还愿的需要，最好还到她们庙里来。”

　　黛玉便不说话了。

　　原本只有七成把握，现在她有十成把握，贾琏有事瞒着她们！

　　而且，肯定是和妙玉有关。她可没有忘记先前妙玉听到贾琏时候的反应。

　　只是任她如何也想不通，贾琏怎么会和妙玉扯上联系的，他应该是第一次下苏州，也第一次来蟠香寺啊。

　　难道，真的是琏二哥哥生的过于俊美，一眼就将那妙玉给迷住了不成……

　　黛玉一双好看的眼睛里面，浮现大大的疑惑。

　　……

　　一行人到邢家略作驻留，然后就离开，就近又找了两处地方逛了逛，直到黛玉十分困乏，方打道回府。

　　岫烟自然也跟着一起到了林宅。

　　岫烟之母邵氏本来就被贾琏等人的富贵、大方所折服，他家男人辛苦一年到头，也未必能挣二十两银子呢！

　　后来又见到服侍黛玉的那些人的派头，更是羡慕的很，所以一听说贾琏等要接岫烟进城住两天，她是一点拒绝的意思都没有。

　　不说成全爱女之心，就说女儿随他们进城顽两天，只怕另有些好处也不一定！

　　因此岫烟在给贾琏等人充当了半日的向导之后，也随着黛玉住进了林家内宅，与黛玉同吃同住。

　　黛玉也看中岫烟的人品出众，不像旁的女孩那般令人厌恶，所以两人在一起，一起下下棋、看看书，互相叙述些儿女私话，倒也相处的愉快。

　　只是没过几日，贾琏提起回扬州的日程，因此不得不提前送岫烟回家去，倒是令黛玉一时有些不舍，却也无可奈何，只能将自己喜欢的两件首饰赠予邢岫烟，聊表数日之友谊。

　　再说贾琏亲自送邢岫烟回家，马车同样只到玄墓山脚。

　　贾琏打马上前，看着走出马车还没下去的岫烟，直接伸出手，笑道：“这里到你家还有一段路，你上来，我带你上去！”

　　岫烟虽然有些害羞，但是看贾琏和他的护卫们都骑马，也不想因为她一个人浪费大家的时间，故而点点头，道了声“谢谢表哥”，就把小手搭在贾琏的手中。

　　贾琏将岫烟拉坐在自己身前，察觉她的身子果然甚是清瘦，虽然女孩家这个年纪正是抽条儿之时，但似岫烟这般，多少还是令贾琏觉得有些营养不良之嫌。

　　其实贾琏也有些奇怪，论理说邢家能把女儿嫁到贾家，给贾赦做填房，多少应该有些家底才是，怎么邢岫烟一家，守着祖籍，却过的这般寒酸？

　　连房子都只能租寺庙旁边的“廉租房”？

　　细细一想，大概也是庶子的悲哀罢了。想必邢忠当初分家就没有分到什么好东西，后来邢夫人等离开祖籍，估计又将所有家产全部变卖带走了，一点也没给邢忠留……

　　于是贾琏一边调转马头上了山路，一边对怀中的岫烟道：“我看大舅在这边，也没有一个固定的营生，若是好还罢，若是将来觉得不好了，你便劝劝大舅和大舅母，好歹一起搬到京城去吧，在那边，亲戚们住在一处，多少能相互帮衬一些。

　　这些话，我作为晚辈自是不好直与大舅和大舅母讲，所以才叫你转述，你可不要觉得是我小瞧了你们，那不但辜负了亲戚间的情分，也辜负了我一番苦心。”

　　岫烟虽不是佯羞造作之人，到底到了知人事的年纪，这般坐在贾琏怀中，难免还是有些羞赧。

　　不过在察觉贾琏有意与她拉开些距离，丝毫没有轻薄孟浪之举，这才摈除闲念。

　　听得贾琏的话，忙道：“表哥多虑了，我便是再糊涂的人，难道连个好歹也不知么？表哥待我们之心，我们一家都甚为感念，岂有为这个疑心的道理。”

　　贾琏点点头，又看见岫烟头上带着黛玉送她的金簪子，虽然不多重，到底是件金器。

　　“这根簪子回去之后，也叫你娘帮你收起来吧。在这乡村野外，不说有那大胆的贼子，就说被那些不懂事的村野孩子瞧见，争着抢去玩，也是件麻烦事。”

　　岫烟也都应下了。

　　说到这里，贾琏自己也觉得自己有些啰嗦之嫌，到底他又想到一件事，不得不与岫烟商议。

　　“你与妙玉很熟是吧？”

　　“嗯，妙玉姐姐对我很好，若不是她，我大概连字也认不得的。”

　　贾琏想了想，如此道：“多念些诗书是好事，既如此，你不防多与她亲近……倘或，将来她家里出了什么事，波及到她，你没有办法帮她的话，不防使人送信给我。”

　　贾琏是想到，妙玉现在在蟠香寺，像个公主一般，大抵都是因为她父亲的原因。

　　可她后来却去了京城。贾琏合理假设，大概是她家里出了事。

　　联想到她精致豪奢的生活，身上还能够拿出一件又一件价值不菲的古董，加上她父亲又身为苏州织造这样的肥缺，很有可能就是他父亲败落，甚至身亡了。

　　而妙玉身在佛寺，虽然论理论法都不会受到牵连，但是就怕有什么仇家打击报复！

　　岫烟闻言，回头瞅了贾琏一眼，不明白贾琏为何会说这话，竟像是算准了妙玉家里会出事一般。

　　但她见贾琏没有解释的意思，也只是点头应下，并没有多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第30章 二戏妙玉免费阅读。https://xs.23sk.com 