    东霖圣尊的目光很快挪移到了姜空身上。

    看着这个他心知肚明的假姑爷，他还是开口询问了：“怎么回事？

    为何我的圣尊恩赐一直朝着你的周身而去？”

    姜空一震，如果说自己肉身通灵，这说出去鬼才会信。

    肉身通灵这等手段是一个小小的天圣能够拥有的？

    虽然是事实，可是他要是暴露出去，很可能会遭受到追杀。

    肉身通灵的人，本身就是一个良好的鼎炉，甚至是可以称之为人形大药。

    一些邪道强者如果知道，绝对将他和一堆圣药炼在一起，让他变成药引吸收这些圣药。

    甚至是药道圣主都会将他给掳掠来作为活鼎。

    姜空自知这是一个禁忌，沉思许久后回答道：“可能……可能是我天赋不凡？”

    说完他就后悔了。

    这个借口找的实在是太烂了。

    天赋不凡？

    在座的各位都是天赋不凡，何况这里有萧家五子。

    他的话里意思难道要比这五人都要来的强悍？

    一滴滴冷汗滴落，姜空后背浸湿。

    远处的萧云霸突然哈哈大笑起来：“有意思有意思啊！四妹夫好胆魄！好生风趣！合我胃口！”

    东霖圣尊暗道他奶奶的我活了两百年了还能相信你这种鬼话？

    这不是将他当成傻子吗？

    这个假姑爷找的未免也太没水准了吧？

    他目光朝着萧云霸一瞪，哈哈大笑中的萧云霸立马闭嘴了，挠着头不敢看东霖圣尊。

    “天赋不凡？

    姐夫可真是好大的口气啊。

    在下侯青君不才，只是金乌三神宫血阳宫的弟子，很想看看姐夫如何的天赋不凡。”

    侯青君站出，一脸笑盈盈的看向他。

    姜空心里将这厮祖上都骂了一通，此僚绝对是在借机报复！风水轮流转啊！昨日在九龙堂内有多风光解气，今日难道要全都还回去了？

    顶上有一尊圣尊压阵，这压力可不是一般的小。

    姜空灵机一动，顺着话说下去：“咳咳，我恐怕是体质特殊，所以吸引这些圣尊凝晶。

    论天资，还是比不上诸位。”

    侯青君眼珠子一转，哪里会给姜空为自己开脱的机会啊！他连忙道：“诶！姐夫可太谦虚了。

    我可是前段时间看过姐夫炼制丹药的手段呢，在丹药上的天赋，那可是未来能够达到药圣尊啊！”

    药圣尊三个字一出口，整个寿辰大殿所有人大惊。

    就连东霖圣尊都轻咦一声。

    圣尊在他这里可不稀奇，自己这五个子女未来至少都在圣尊，而且势必达到圣尊九重天。

    可在圣尊二字前面加一个药。

    这意义可完全不一样了，绝对在东天帝界内都是举足轻重，地位堪比圣帝！东霖圣尊心中呢喃道：“难不成这鬼丫头是认真的？

    真的给我找了一个看得过去的天骄？”

    如果真的如此，哪怕萧家没有圣尊，可有一尊药圣尊，也绝对在外界有所震慑力！“呵呵，贤婿如此谦虚。

    你我也是第一次见面，我不会插手这四丫头的事情，不过你也得在我这里走个过场让我开开眼才行。

    毕竟青君就是如此过来的，你可不要介意啊。”

    姜空一脸汗水落下，萧情伊也有点不自在起来。

    本身就是假道侣，她只想要照个面就和姜空分开，这侯青君现在看样子是把事情刻意挑大了。

    先不说这侯青君安着什么心，一旦闹大，还是在百年寿辰，她也怕东霖圣尊一怒之下做出什么事情。

    “不止圣尊大人要哪种过场？”

    姜空问道。

    东霖圣尊微微一笑，从怀中拿出一根一尺多长的玉如意。

    “那是明帝如意！”

    萧情伊瞳孔微微一缩。

    明帝如意，此物是东帝当年挚友明帝赠予东帝的！明帝如意有一种能力，就是可以勘破一个人身上所有的潜力，在各个方面都能够深挖出来。

    这可比那些普通检测天赋的东西强上太多了。

    这也意味着手持此物的人，完全可以让一个天骄成长方向最有利化！萧情伊僵笑着道：“这……这恐怕太小题大做了吧？”

    明帝如意的门槛可谓是极度苛刻。

    她是看见姜空戏耍过侯青君，展现过傲人天资，可不意味着姜空真的有那可能点亮这明帝如意。

    很多药圣尊都无法让明帝如意闪耀！她和姜空这一对假道侣当着这么多人的面被昭然于世，还是在两百年寿辰上，可想而知会迎来东霖圣尊何等的怒火。

    侯青君一愣旋即狂喜。

    他也没想到这东霖圣尊直接掏出这明帝如意。

    看着萧情伊表情似乎开始微微难看起来，东霖圣尊嘴角露出一丝她看不见的笑容。

    “小丫头片子，你和你老子斗，我是这些年白活了吗？”

    他轻轻附着明帝如意上一缕自己的血气，他有着东帝的血脉，点亮这明帝如意自然是轻而易举的事情。

    “咳咳，也不知道这个东西这么久了是不是坏掉了？

    先试验一下吧。

    青君，你来帮我看看。”

    “是！岳父大人！”

    侯青君接过从天落下的明帝如意，微微一笑将自己的一滴血点在上面。

    其心里暗道：“这明帝如意可是萧家入门的门槛，你连这都跨不出去，我看你到时候如何的难堪。”

    他身上亦是有着血脉的存在，要不然也不会被金乌三神宫血阳宫收为弟子。

    随着血液渗入，明帝如意变成一片灿金色！炽热的光芒从明帝如意上喷薄而出，在虚空中沸腾如若实质化的琼浆，隐隐约约能够听见凤鸣声。

    “不错，东西是好的。

    来，你也来试试看。”

    东霖圣尊手一抖，明帝如意隔空飞向姜空，悬浮在姜空面前。

    姜空犹豫片刻，也将自己的血滴在了上面。

    就在他血液被明帝如意吸收的那一瞬间。

    整个虚空光芒暴涨！九彩光华从明帝如意内宣泄而出，止不住的倾吐！一片九彩光芒浮起悬天，凝聚王座之态。

    一片九彩光芒下沉为海，其中缓缓升起一盏九色道莲！ 

