    老马发完朋友圈之后，忍不住嘿嘿嘿的笑起来。

    陈沧也是桀桀桀的跟着笑起来。

    老马一愣：“你怎么笑的这么邪恶？”

    陈沧：“你不觉得……你的故事是可以模仿的？”

    老马一愣！

    顿时恍然大悟！

    他一拍桌子：“你的意思是……不是道歉？是……让更多人学习我的动作？然后……分担痛苦？”

    陈沧满意的看了一眼老马，赶紧打断：“什么叫分担痛苦，你好好想想，这件事儿切切实实的对人民、对祖国做出了贡献，这能叫分担痛苦？这叫分享成功经验！”

    “等到时候，我们所有缝合血管的医生，人手一套熟练地大血管置换手术，这多好！”

    老马一愣，看着陈沧，认真说道：“陈沧啊，我发现啊，你越来越越坏了！不过……我喜欢，哈哈哈……”

    说完之后，两人相视一笑，顿时哈哈哈哈的笑了起来。

    忽然觉得，今天的风儿甚是喧嚣啊。

    ……

    ……

    这边还没来及交班，一个急救电话就响起来了。

    “一个15岁的小姑娘因为上腹部疼痛伴有呕吐，在诊所输液突然发生昏迷休克，现在正在转运路上，还有10分钟送到。”

    一个电话，让陈沧和老马瞬间恢复到往日的状态，连忙说道：“做好抢救准备！”

    老马担心的说到：“会不会是输液反应啊？”

    陈沧点头，不能排除这种可能！

    诊所水平参差不齐，小女孩儿本身因为腹痛呕吐住院，肯定是怀疑胃肠炎，消炎药和抗生素使用的时候，发生输液反应的案例太多了，而且即便是不是过敏，也有可能是其他输血反应……

    想到这里，两人开始着手准备起来。

    此时，诊所负责人苗高军也跟来了，他怎么也想不到会遇到这种事情，不过他也不是很慌乱。

    现在开诊所的，哪一个没有遇到过这种事情？

    虽然也是小心翼翼，步履薄冰的，生怕遇到这种情况，毕竟一个医疗事故，赔几十万上百万是常有的事儿，这搞不好就白干好久呢。

    不过，这苗高军却也经验丰富，常年开诊所的他对于这种事情倒也门清，他果断的跟着家属来到医院。

    一旦出了问题，赔偿就好了！

    说实话，赔钱，他苗高军一点不担心。

    毕竟能在首都开诊所，一年没有个上百万就是在说不过去了。

    他怕的吃官司，坏了名声，吊销了职业医师资格证。

    虽然找人挂靠也方便，但是……首都最近这些年，对于挂证查的越来越严格了。

    苗高军这个证来的可不容易，卫校毕业的他也是费了好大的劲儿才到了今天。

    他亲自陪着家属来到急救中心，忙前忙后，无非就是让家属不好意思撕破脸。

    不过，这小女孩儿现在昏迷休克状态，父母早就急疯了，根本顾不上理会这个苗高军。

    陈沧和马月辉这边看见急救车已经来了，连忙招呼转床。

    急救医生把情况登记一番，马月辉直接问道：“事情是怎么回事？”

    小姑娘的母亲叫韦雅玉：“医生，今天上学，她起来以后，吃了几块红糖发糕，喝得牛奶，可是上学路上突然开始肚子疼了！”

    “我一开始以为她装的，可是没想到满头大汗，连忙带着他到了小区的诊所。”

    说完，韦雅玉指着苗高军说道：“他可能是胃肠炎，吃坏肚子了，给输点液体。”

    “可是，没想到半个小时以后，我女儿肚子越来越疼，烦躁不安的，我见情况不对，就赶紧打了120，可是，刚打电话没多久，我姑娘就晕倒了。”

    说到这里，韦雅玉冷眼看着苗高军，虽然没说狠话，但是……眼神不言而喻。

    毕竟女儿真要是有个三长两短，这就根本不是钱的问题。

    当小姑娘被转运下来到抢救室的路上，陈沧看着这个小胖墩。

    难道真的是过敏反应？

    马月辉连忙问道：“你输的什么液体？”

    苗高军组织一下语言：“我输的液体是左氧，左氧氟沙星属于喹诺酮类消炎药不需要皮试的，而且我问了患者有没有过敏史了。”

    现在，苗高军要做的就是证明自己没错。

    马月辉采集病史，而陈沧则是带着小姑娘进了抢救室内。

    “心电图做一个！”

    “心电监护！”

    小柯这边忙忙碌碌。

    这小姑娘肉肉的，倒也挺可爱的。

    陈沧完全不是乱想，他在想另外一个问题！

    真的是输液反应吗？

    有没有另外的可能！

    输液反应的确可以发生恶心、呕吐、头痛、头昏、烦躁不安、谵妄等，严重者可有昏迷、血压下降，出现休克和呼吸衰竭等症状而导致死亡。

    但是，患者本身之前就有腹痛历史。

    现在这些都不能排除！

    很快心电图出来了，正常！

    完全正常的心电图。

    心电监护仪刚刚接上，这边陈沧连忙说道：“抽血，查一下血常规、肝肾功……加一个血清淀粉酶。”

    小柯连忙起身，出去叫程颐进来抽血。

    就在这个时候，抽血的护士忽然一愣！

    “陈医生，你快看！”

    陈沧转身，看见抽出来的第一管子血竟然是粉色的！

    看见这一幕，所有人都愣住了。

    刚刚进来的老马也被这一幕惊呆了。

    陈沧继续说道：“再抽一管子！”

    同样是粉红色！

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    粉红色的血液？

    这也太夸张了吧？

    不过，很明显，夸张的事情还在后面。

    这个时候，拿着第一管子血的实习护士说道：“马主任、陈医生，你们看，血……血液凝固了……”

    这个实习护士瞠目解释的看着自己手里的管子。

    有些晃神的说到：“我……我什么都没做……”

    所有人都愣住了！

    这种情况怎么做检查，这检验仪器估计都没办法识别吧？

    到底是怎么一会儿事儿！

    陈沧说道：“把血给我，我看看！”

    实习护士连忙点头。

    陈沧这边接过来一看，忽然皱眉：“这是……脂肪液？”

    “马组长，准备换血啊……”

    老马也明白过来，顿时脸色一变，转身喊道：“联系输血科，准备血液，进行血液置换！”

    ……

    ……

