    

    “好啦，不管那边了，小明弟弟你快看，周围的景色，是不是很漂亮！看起来有种让人心旷神怡的感觉！要知道，是个人上来这里都会被这样的景色所吸引的，无尽的云海，偶尔能眺望到冲破云层的高山，舒适的阳光，简直就是我这辈子见过的最棒的天空浴了！“

    王小明:……不，我觉得还是得在意一下，话说刚才那个气息怎么看都是不寻常吧。

    不赶紧走人反而是在这里悠闲地欣赏着风景真的没有关系吗？

    还有就是你y的，有本事解除了身上的那个风什么守护的再跟我说这话啊！

    不是每一个人都跟人有一样的感觉啊！

    要知道，他在这里只感受到了来自于肩膀上沉重的压力，以及地面对他的吸引力，就像是磁石一般，不把他吸下去都是不罢休。

    还有就是这里的空气显然是非常的稀薄，要不是他，换做一个普通人来，上来的一瞬间，整个人就感觉都不好了。

    哪里还会有心情欣赏这什么狗屁一样的景色啊。

    不过看周玉璇现在的样子，王小明是敢怒不敢言，打破一位幻想之中的少女，还是以为实力比自己强大的少女，后果真的不是他一个弱小有无助的八阶新人能承担的。

    于是王小明附和的说到:

    “额呵呵，是啊，啊，真的好漂亮啊。“

    “是吧！是吧！“

    “额嗯。“

    其实我想走啊！还有刚才的波动我真的是很在意啊，而且心底有一种不详的预感，难道您没有吗？

    不，这没道理吧？所以请您听听自己的心声啊！

    周玉璇:哇~那边的云看起来像小山坡耶，好可爱~

    ……

    另一边，无情的卖掉了赤翼的金翼拼命的朝着东方飞过去，不为别的，只为了尽量原理危险的发源地，然后让自己安全的回到二重天，然后完成百翼大人交代的任务。

    速度可以说是非常的快，近乎是化为了流光，若是有人待在原地，必然是眨眼间人就不见了，甚至是会怀疑自己是不是看到了什么错觉一样。

    不过这对于金翼的消耗也是不小，才这么一小会，他的身体能量已经是消耗了一小半了，这还是他一边飞的时候一边补充的最佳结果了。

    要是完全不补充，那么现在的他身体能量估计已经是消耗了一半了。

    说真的，这可以说是他出生一来第一次一次性在飞行逃跑上面使用这么多的身体能量。

    想到这里，金翼心中就是有一种不甘心，要不是他的血脉比较平庸或者说是不入流，他现在必然是不会出现这

    种情况。

    这种负面的想法甚至一度升起了令他想要吞掉手中的空灵石，他记得空灵石有一个作用就是提升他们翼人族的血脉力量。

    不过想到了赤翼的死，他知道，他不能这么做，因为这将会是成为他最后的救命稻草，最后的王牌。

    要是吞掉了，他现在的选择就只能选择逃亡了，不然回去族里面，火翼族肯定是不会为了这事情就这么算了，而他们金翼族可不会保住他这么一个小小的人物。

    即便对面是他们怎么都看不惯的火翼一族！

    毕竟及时有恩怨，表面上的功夫还是要做做的，不宜撕破脸色。

    这么想的金翼便是再度加快了几分速度，也算是一种宣泄自己满腔的不甘心。

    毕竟弱小就是原罪，不管是地下的下贱蝼蚁还是他们翼人族，都适用这条规则，要是他抵达了真实之阶，要是他是真实之阶的强者。

    现在的情况完全就是小事，轻易的就被他解决了，谁敢追问，就算是最弱的真实一阶，但依旧是族中的数一数二的强者！

    当然，这都是他的妄想，以他的血脉程度，要是不进行提升，那么他这辈子，原始六阶就是极致了。

    想到这了，金翼脸上就多出了几分黯然的失色，血脉决定了上限，这是他们翼人族亘古不变的道理，平民不管怎么努力，只会是平民。

    想要出人头地，不知道得付出多少的血与汗，有时候他真的羡慕赤翼那个白痴，出生在一个好的家庭里面，有一个好的老爸，呵呵，可惜就是一个白痴。

    除了吃喝拉撒睡浪费天赋外就一无是处，就连性格也是这么糟糕，要是他刚才没有盲目自大，会死？

    金翼脸上露出了一丝不屑的讥讽，然后脸色忽然就是一变，怔住了，因为他忽然感受到了前方的不远处有人！

    同一时间，正在陪同周玉璇无理的观看景色，已经是渐渐感觉到了厌烦，想要擅自下去了的时候，忽然他感受到了一股非比寻常的强大的气势朝着他们这边来势汹汹。

    锐利的气息清晰可见，王小明整个人直接是无奈的摇了摇头，显得非常的嫌弃，他就知道，他的预感一项都是很准的，但是为什么就没有听呢！

    啊啊啊！这不是麻烦上来吗！而且那股气息给他的感觉很危险啊！！

    实力完全是看不透！

    而离王小明稍微远上一些的周玉璇亦是第一时间反应过来了，只不过她并没有王小明那种嫌弃和颓废，而是妖娆一笑，舔了舔红唇。

    然后说到:

    “嘿嘿，我就知道，会有人来这边呢~我的预感真准~“

    王小明:……我@#$！

    既然你知道了还不走人，这是打算要学着街边出门买菜的家庭主妇，遇见熟人非得聊上几句才行？就算是不熟，也能跟对方唠嗑几句家常？还是您是觉得在这种高空面基很有趣？

    王小明无语的看着兴致勃勃样子的周玉璇，看样子她是真的觉得很有趣，甚至是激动？

    喂喂喂，又不是十二岁的小屁孩，要不要这种青梅竹马见面般！

    “不过呀~实力好像是有点超标了呢~原始三阶中期呀~不过还好还好，也没有超太多啦~暂时安全~“

    “额，暂时安全是什么意思……？要不我们赶紧下去吧？“

    王小明额头露出了几滴冷汗，心底疯狂的有着比刚才还要不好的预感。

    只听到周玉璇用可爱的语气说到:

    “当然是不知道对方能不能越阶战斗啦~要是他是个能越三阶战斗的超级天才就麻烦啦~姐姐我正准备找对方切磋切磋一下呢~还有哦~对方也是发现了我们了呢~还锁定了我们的气息了哦~逃是没有用的哦~“

    王小明:……切磋，您是有多膨胀呀~难不成您的实力已经是有原始三阶了吗？

    可是我怎么记得，A组最强的也就只是二阶巅峰而已呀~

    您是不是对于数字有什么错误的理解了，如果是，请告诉我啊！

    想到这里，王小明想要偷跑的想法就愈加强烈了，他可不愿意陪着这个疯女人，嗯，就算是战斗不用他出手，在一边旁观，但是想到会波及到自己，这时候果然是下去比较安全吧？

    只不过又想到了周玉璇后面所说的话，被锁定了，他怀疑对方是在说谎，他从来就没有听说过什么气息锁定了的说法，但是他没有证据……

    突然感受到来自于学霸对学渣的统治力，所以说这时候，他要是真的不管不顾的单飞了，说不定会被对方觉得怕了，然后直接挑选他比较弱的这边追上来打死~

    哎？你问我为什么会有这种被迫害的想法？嗨~这可不是多想，根据刚才周师姐的话，对方锁定了他，这话没毛病吧？

    那么试问，这么高空之上，除了赶路的旅人，谁会锁定他们，当然是名为臭虫的敌人啊！

    不然没事锁定别人干嘛，闲着嘛~

    于是乎，这时候待在周师姐的身边反而是成为最安全的选项？

    想到这里，王小明就有种小小的委屈，试问他堂堂一个八阶强者，要是放在了以前，那就是见神杀神，遇佛杀佛的高高手存在，就算是上面的那群九阶他也未必会怕谁！

    即便跳出了一个莫名其妙的原始之阶，嗯，一阶的，他也能保证讲对方打出*来。

    可现在只能沦落到一个女人身边的挂件，这似乎……好像也挺不错的！

    嗯，除去了没有了自由，安全那是绝对有保障的，变相来说就是他多出了一个强而有力的女性保镖，突然就是感觉高大尚起来了……

    想着想着，王小明单手捂住嘴巴，忍不住笑了。

    周玉璇见此:？？？

    “嗯？小明弟弟，你在笑什么？“

    “呵……啊，没，只是想到了一些有趣的事情而已。“

    “哦？是这样吗！？你也觉得在空中遇到有相同爱好的同志很高兴吧~你也忍不住想要试试对方的实力吧~但是这次我先来哦~你得排队~不过……要是你求姐姐我，跟姐姐我撒撒娇什么的，姐姐我说不定就会答应了哦~“

    “啊这，这个大可不必了，周师姐，璇璇大人，玉姐姐，祝您玩的开心！“

    王小明扯了扯嘴角，全身心的散发出了丑拒的意思，而周玉璇见此也不在意，回了一句:

    “哦~这样呀，真遗han……“

    周玉璇话还没有说完，忽然间，空间里的空气剧烈的震荡了起来，一股撕裂风声的巨大嘶哑声传了过来，直接打断了她的话语。

    周玉璇赶紧就是眼神眯了眯，然后战意盎然的朝着那动静巨大的前方看了过去说到:

    “来了。“

    王小明:我看到了，就不劳您费口舌了。

    想到这里，王小明直接就是叹了一口气，眼神半垂显得为非常嫌弃麻烦的样子，但双目之中却是透露出一股锐利的寒芒说到:

    “天帝改！真神演，朱雀！朱雀之羽！“

    顿时之间，王小明背后那双雪白的双羽忽然是就染上了一把金红之火，周围缠绕着一股非常强大的势，让人看了还会以为是一双火羽。

    只不过只细一看，却是会发现，完全不是这样，看似燃烧着的翅膀其实是红羽配合其来的强大势导致人出现了错觉而已。

    实际这依旧是一副翅膀，实实在在的以血肉和能量构成的，只不过上面附上了可怕的火之势倒是真的。

    而前面兴致盎然的周玉璇亦是被王小明的这个举动所吸引了过去，表情先是一惊，然后是一副理所当然的奇怪狡黠笑容，最后则是变成了一副我生气了的鼓起脸蛋的表情。

    会有这么一连串的变化是因为王小明的表现让周玉璇以为他对空战斗其实没有陆地战斗强的错觉，而现在又看到了对方其实前面都是装的，或者说隐藏实力，这让周玉璇有种自己被骗了的感觉。

    即便看到自己带的学生虽然口不对心，说不要战斗，其实已经是准备好接受感到欣慰，但是这生气果然还是不能少。

    所以周玉璇暗暗的决定，绝对不要给这个可恶的小鬼有机会出手！

    好让他见识见识什么叫做学姐的威严！

    看他下次还敢不敢骗自己！

    对于周玉璇怎么想，王小明自然是一无所知的，要是知道了，他一定是会给对方露出了一个像是看到了白痴一样的眼神。

    至于他为什么直接开启了真神演，那是因为，要是等一下周玉璇打输了，好可以带着人以最高速度无阻的逃跑！

    绝对不是什么想要战斗！他像是这么好战的人吗？又不是龙学长。

    而想到这里，王小明只听到了眼前一声巨响，然后便是停了下来了。

    而这时候，面前就出现了一个气势逼人的人？不，鸟人？

    好吧，现在的他这方面其实是没有什么发言权的。

    金翼看着眼前的两人，一个明显是下界的蝼蚁，或者说是人类，一个则是同样有着一对翅膀，虽然感觉跟他们的不一样，但是上面散发出来的火焰气息绝对不会有错！这该死！竟然这种不好时机遇上了火翼族的人！

    金翼心中便是一紧，眉头一皱，但是随之他心思一转，心中邪魅一笑，然后率先出声道:

    “下界的人类？还有火翼族？“

    说的自然是他们翼人族的语言，所以周玉璇和王小明两人罕见的同步歪头看向了前面的这个陌生人，似乎在问，你在说什么啊。

    而见此，金翼一点都不在意，反而是拿出了一个菱形的玻璃蓝色的石头，透过表面，还有可以看到里面明显还有一个圆圆的球型珠子，金翼手指光芒一闪，然后朝着里面一点，便是面露厉色继续说道:

    “好你个火翼族！我不知道你是谁！但是既然你跟下界的蝼蚁狼狈为奸出卖我们翼人族，杀害你们火翼一族的族长之子，今天我就要替天行道，替你们族长清除害虫！受死吧！该死的人类！还有火翼一族的叛徒！“

    说完，金翼便是手中光剑一出，朝着王小明砍了过去。        

