    在杨逸还没资格成为清洁工的客户和合作者时，清洁工一直是有些遮遮掩掩的，但是现在，在杨逸正式成为他们的客户后，清洁工立刻就送上了一份不大不小的礼物，还顺手展示了一下自己的实力，狠狠的震慑了杨逸一把。

    现在就连别人也能看出异常来了，除了罗曼他们三个四个新人之外。

    终于，张勇笑道：“你们用的是以色列枪啊。”

    “没错，步枪是TAR21，机枪是内格夫。”

    步枪和机枪都是以色列塔沃尔公司出的，乌克兰是个军火大国，但轻武器实在是乏善可陈，除了前苏联留下的那些之外什么都没有，苏联解体这么多年了，乌克兰也没有什么自己的设计，以至于最好的特种部队用的却是以色列的武器。

    TAR21步枪和内格夫机枪还是不错的，不过都是5.56毫米的口径，和乌克兰军队的制式口径并不统一，不过对于特种部队来说，倒是不必非得强求和大部队的口径统一。

    在罗曼他们三个大惊小怪又极是惊喜的吵闹声中，安东却是平静的打开了自己的包，然后他就只是笑了笑。

    安东的包里却是一把AK74U步枪，以及一把PM手枪，还有十几个手榴弹，以及一个防弹背心。

    看着安东把东西一样样掏出来放在了旁边没人的座椅上，杨逸道：“怎么样?武器还合用吗？”

    安东笑道：“可以，其实我对武器没有什么特殊的要求。”

    杨逸站了起来，走到前边的商务舱，对着那个珍妮道：“现在我们是换上装备，还是等下了飞机之后再换。”

    珍妮睁开了眼睛，低声道：“现在就换。”

    杨逸走了回去，挥手道：“换衣服，做好战斗准备吧。”

    杨逸脱下了外套，换上了一身战术装，然后他穿上了防弹衣。

    全副武装坐在椅子上并不舒服，杨逸站了起来，看了看身后的众人。

    现在是晚上，而罗曼他们的装备里也是有夜视仪的，而且很显然是他们原来就有的，不过除了武器并不相同之外，罗曼和安东他们四个人的衣服都和三叉戟这些人大同小异。

    准备的真齐啊，杨逸在心里再次暗叹了一声后，轻咳了一声，道：“我来简单说一下，我们要去华沙，在华沙某个地方抢一批黄金，这个任务成功完成会有一千五百万美元的佣金。”

    该说的都说了，不该说的布莱恩他们都知道，也没必要对着四个新人和盘托出，所以杨逸只是简略的说了一句后，立刻就道：“我们很快就会到华沙，而到了华沙之后极可能马上就会战斗，所以大家最好休息一下，尤其是你们四个，安东，你们累吗？”

    安东缓缓的摇了摇头，道：“我很好，但我会休息的，谢谢。”

    安东说完就闭上了眼睛，而罗曼却是道：“不，我们不累，呃，嗯，那个……”

    杨逸沉声道：“你想问能分到多少钱对吗？”

    “呃，您可以不说的……”

    杨逸摆了下手，道：“没必要瞒着你们，你们三个每人都会得到五十万美元，如果成功的话，至于其他人能分多少就不是你你们该关心的了。”

    谢尔盖惊叫了一声，然后他大声道：“五十万？我，我每个月的薪水只有……”

    谢尔盖正在凝神计算的时候，维塔利沉声道：“六百美元，换成美元是六百左右。”

    “没错，就是六百。”

    谢尔盖苦笑道：“你们是六百，我只有五百七，真不敢相信我们能拿到五十万，我做了这一生最正确的决定。”

    张勇不耐烦的道：“别说了，看你们那没见过世面的样子，挣多挣少要看你们跟的是谁，换个炮灰佣兵团等你们到死也挣不了这么多，现在把心收一收，养养精神，任务还没完呢。”

    罗曼他们三个立刻都不说话了，不过让他们休息是不可能的，太兴奋。

    罗曼开始整弹链包，张勇闲的没事儿干，从前面挪到了后边儿，道：“来，我帮你整弹链包，这是多少发的，不是二百发弹链吧？”

    “一百五十发。”

    “哦，你是机枪手，机枪手的作用是很关键的，那你水平怎么样？”

    罗曼极是自信的道：“我是第一机枪手，阿尔法基辅第一行动组的第一机枪手。”

    “好，就你一个机枪手，到时候我们可靠你了，如果到时候你要是给我掉了链子，你就惨了，你会很惨的！”

    “放心吧，我绝对不会掉链子！”

    “嗯，参加过实战吗？”

    罗曼的语调立刻就降下来了，然后他小声道：“这个，还没有……”

    “哦，菜鸟啊。”

    罗曼低声道：“可我参加过很多次演习，我没问题的，我肯定没问题的。”

    张勇很是有些失望的道：“演习再多次也是菜鸟啊。”

    机枪手这个位置是非常非常关键的，虽然现代战争中，机枪的主要作用是压制敌人不是杀伤敌人，但是有个好的机枪手可以把敌人压制住，突击手就有发起突击的机会，而精确射手和狙击手才有更加良好的射击条件，当然，机枪手的作用不止于此，不过能对敌人进行有效压制的机枪手就是个好机枪手。

    机枪手非常重要，张勇才会特意跑到罗曼身边，要知道水组织或者说三叉戟现在不缺突击手，也不缺狙击手，唯一缺的就是机枪手，可惜，这唯一的机枪手还是个菜鸟。

    别管训练过几年，也别管演习过多少次，没真正上过战场那就是菜鸟，不过菜鸟和菜鸟也是有区别的，杨逸刚出道时那是真菜鸟，罗曼这种就没那么菜了，或许他第一次上战场就会挂掉，但也可能打过一两仗之后就迅速成长起来，打仗这种事儿谁也说不清。

    总之没经过考验之前，一切都是虚的。

    听着张勇他们在后边絮絮叨叨，杨逸却是在想清洁工的额种种事迹，终于，珍妮走到了经济舱里，沉声道：“再有五分钟我们就该降落了，你们不用的物品可以留在飞机上，现在，请你们做好战斗准备吧。”