    第1084章 斩人将   

    “那还用说？”

    

    苏天也笑了起来：“陪你玩儿，本帝宁愿折寿到死。

    我当然是愿意陪这斩人妖将玩儿。”

    声音猛地变厉：“并且，本帝有一百种方法把他玩儿死。”

    

    “死到临头还嘴硬。”

    

    狐皇怒不可歇，尖叫道：“陪他玩儿，你不用折寿，立马就死。

    那本皇也不介意先把你斩成两段，再来占有你的身体。”

    

    “斩人妖将，斩了他，下半身留给本皇！”

    

    嗡嗡~   

    镇人塔中封印之力不断压下。

    

    苏天几乎要趴在了地上。

    

    轰！   

    此刻，一双凶目盯着苏天的斩人妖将，铜皮铁甲一样的身躯之上燃烧着的蓝色妖焰骤然暴涨起数丈之高，三米多高的身躯大步跑向苏天，斩马刀倒拖，在地上划起一道长长的刺眼金光。

    

    哗—   

    刀锋摩擦地面的声音，刺得苏天双耳欲裂。

    

    那迎面冲击而来的恐怖袭杀之力，更是让苏天根本无法喘气，在那斩人妖将的力场之下，实力被封印的苏天连动一下都不能……   

    1级的修为，面对超神境强者，如蝼蚁望神！   

    苏天双目盯着斩杀而来的斩人妖将，此刻，却是发出一声狂笑：“本帝就用这头，扛你的长刀。”

    

    呼嚓！   

    斩人妖将飞身而起，双手挥起斩马刀，在空中划起一道弧形刀光，朝着苏天劈斩而去。

    

    刀芒撕裂空间。

    

    轰！   

    也就这一刹那，明明在镇人塔下使不出半点实力的苏天身上金光四射，爆射，疯狂爆射，那光芒之璀璨夺目，射到人睁不开眼。

    

    在那刺目的金光之下，空中的斩人妖将也是情不自禁眼睛一闭，双手举着长刀狂斩而下。

    

    砰擦—   

    一声钢碰钢的巨响，三米长的刀身轰断，弹飞而起。

    

    “杀人之刀，也想斩龙？”

    

    斩人妖将超神境的力量，长刀斩在苏天头上，长刀竟然被硬生生崩断！与此同时，苏天大喝之声也响起，而苏天，却是安然无恙！   

    在那刺眼的金光之下，斩人妖将强行睁开凶目，此刻，只见苏天的头已并非人形模样，而是一尊硕大的神龙头颅，头顶布满了坚硬的麒麟龙鳞，双目暴瞪，威风霸气，冲着他发出一声威怒大喝：“低贱的妖类，你算什么东西？

    也配挥刀斩杀本帝？”

    

    吟吟~   

    吼声之下，龙吟声在塔中嗡鸣不绝，如惊涛骇浪来回冲荡。

    

    惊人声威带起的庞大吼杀之力形成的恐怖力波，把面前斩人妖将身上的铜皮铁甲和头上的头盔冲得不断裂开，一层层粉碎……   

    砰！   

    一个通体漆黑的妖物摔在地上。

    

    就像是一个巨大的黑蛙，丑陋不堪。

    

    这一刻，那斩人妖将刚刚的威风霸气尽失，一对鼓起的蛙眼一样的双目中，目中凶光化作了惊恐无比的骇光。

    

    “你不是人类吗？”

    

    塔外的狐皇也是大吃一惊，惊叫：“你竟然是一个龙头人！你也是妖类！”

    

    “妖类？

    休要往你们妖类脸上贴金。

    骚狐狸，让你看看本帝的真身。”

    

    帝躯顶着龙头的苏天喝道：“镇人塔，能镇人，但本帝乃上古神龙，是神！”

    身躯一震，骤然间，帝躯之上金光更加爆裂，整座巨大的镇人塔都在金光四射。

    

    咔咔咔……   

    帝躯开始不断变长，像是千节之虫一样，化作一节一节，每一节上都浮现出古老、神秘、威严的金色龙鳞，坚固无比。

    在搭配着那硕大的龙头，更是威严滔天，霸气滔天。

    

    吟吟~   

    苏天已化作一条一百八十米长的上古神龙，粗达直径十米，腹下是一对骇人的五指金爪，盘旋在虚空之中，俯视向地面上的斩人妖将，一对如同镶在龙头上的宝石一样的龙珠，射出无上威严的神光，如藐视微秒的尘埃一般。

    

    在苏天咄咄逼人的目光下，如同低等生灵被高等生灵凛视，黑不溜揪的斩人妖将更是簌簌发抖起来。

    

    神通：化龙（初级）：化身成龙，获得上古神龙之力，防御力增加十倍，攻击力增加十倍！   

    注：进入化龙状态后，不能在使用人类技能！   

    苏天心中也是一阵狂爽，进入化龙状态，不但瞬间挣脱镇人塔的封印，他竟然还用脑袋扛断了超神境1阶强者的刀！超神境1阶妖类，可等于是一尊妖王啊！这防御力，简直是吊炸天。

    

    吼~   

    一声大吼：“低贱的东西，你还不配陪本帝玩儿，你只配成为本帝的经验。”

    威严滔天的龙头冲出，张大巨大的龙嘴，怒咬了上去。

    

    这一刹那，斩人妖将就像之前的苏天一样，震慑之下，连行动能力都已失去。

    

    彻底给吓懵逼了。

    

    巨大的龙嘴直接把斩人妖将吞噬。

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    瞬间嚼得稀碎，吞入腹中。

    

    “提示，你获得100万点经验值。”

    

    “好吃，太好吃了。”

    苏天又是一声大吼，龙头一扬，看着塔樑上悬挂着的那上百个铜皮铁甲灯笼，龙目中更是光芒大射。

    

    被镇入着镇人塔，对他来说，完全就是一场造化！   

    吼~   

    一声长啸，如龙腾九天，庞大的龙躯在金塔中猛烈一撞。

    

    砰！砰！砰！砰！……   

    那些铜皮铁甲灯笼纷纷从塔樑上掉落，砸在了大地之上。

    

    哗！哗—   

    一道道刀光撕裂铜皮铁甲灯笼，一个个拖着五米长战马刀的斩人妖将踏了出来。

    

    苏天盘旋在空中，俯视着地上那些斩人妖将，此刻，他兴奋无比。

    镇人塔里的怪物全是超神境，一个100万经验，这些，可以让他等级飙升。

    

    “这个世界，只允许有一条龙，那就是我们的赤龙妖帝。”

    狐皇的声音又在塔外响起，明显变的不淡定也不镇定起来，尖叫：“斩了那条神龙。”

    

    上百斩人妖将一起抬头望向空中的苏天，眼中凶光大闪。

    

    哗！   

    拖着五米长的斩马刀，四面八方，纷纷朝着苏天怒劈而去。

    

    “一个是碎，一百个，还不是一样？”

    

    苏天怒喝一声，硕大的龙头朝下，张开威严的龙嘴，朝着飞来的斩人妖将们发出一声长长的大吼：“给我趴下！”

    

    “给我趴下！”

    

    “给我趴下！”

    

    ……   

    龙吟化作惊人声波，一层一层镇压而下，如同惊涛骇浪，在塔中来回冲击，连绵不绝。

    

    

    

