    夜空之中，轰鸣阵阵。

    大夫府中众人听到声响，纷纷奔出屋舍，抬头翘望，只见高楼之上，两道身影交错纵横，青光紫气四窜。

    高楼的一角吃了道掌气，木屑纷飞，与楼体分离，朝地面砸来。

    后脚骷髅印记腾空，削去一半楼盖。

    整栋楼阁摇摇欲坠，处于大厅内的众人，急忙拖着残躯跑出。

    梁易于万千木屑之中破空而出，腾身而上，双掌横展，伴风鹏虚相，掌影陡然拔高，化作一丈，朝老者怒压而去！

    喉倾从天而降，飞速捏术印手决，只见他身前的骷髅印记猛然张嘴，带着幽幽紫气，厉啸而下！

    掌影骷髅相撞，紫气二气席卷翻涌，整栋楼阁从半空爆碎开来。

    旁观众人根本看不清两人身影，抱头朝府外跑去，生怕受到波及。

    两人将大夫府邸作为战场，四处跃身，一片片楼阁屋宇倒下。

    激斗过程中，两人来到石姜所在的小楼前，喉倾毫无顾忌，术印肆意挥洒。

    梁易见一书印朝楼中落去，猛然想起石姜还在当中，急忙飞身一挡，但因过于仓促，灵力尚未运全，吃了一印，径直砸在院中，体内气血涌动，吐出几口鲜血。

    石姜早已被打斗声惊动，见梁易为她挡印，坠地吐血，心念俱碎，急忙奔到梁易身边，扶着他泣声道：“梁易，梁易！”

    梁易闻声，急忙一掌拍开她，朝旁边滚去。

    下一刻刚刚所处之地便落印记，土石纷飞。

    喉倾随印而下，朗声笑道：“小子，自顾不暇，还有心思顾忌别人，果然美人最是销魂，可叫多少英豪埋骨。”

    他虽是嘴上嘲讽，心中却很是惊骇，他乃小周天大成修为，体内气窍已开三百有余，几番激斗，却拿不下梁易。

    思来想去，还是梁易修炼的功法不凡，掌边罡风缠绕，以致令他术印邪气无法近身，不能破他灵体。

    梁易站了起身，呸了一声，吐出一口血沫，冷笑道：“我想救便救，不救便不救，要你这半死不活的老鬼在那放屁！”

    他趁着说话间，急忙吸收天地间的灵力恢复伤体，喉倾属实厉害，风鹏掌迅疾暴裂，配合他精纯至极的灵力，竟只能勉强抵挡。

    喉倾察觉到空气中灵气波动，哪会让梁易如意，顿时在腰间一拍，一支泛黄骨笛落到手中。

    他纵身一跃，来至墙垣之上，面对残月，吹奏起骨笛，缕缕紫雾浮起。

    苍凉干涉的笛音回荡在夜空之中，传到了月亮之上。

    皎月如玉的月面之上陡然出现一黑点。

    那黑点随着笛音紫雾而来，转瞬来到楼前。

    顿时狂风大作，成百上千的暗鸦环绕喉倾而舞，哀啼不已。

    “去！”

    喉倾骨笛一挥，指向梁易和石姜，顿时群鸦眼中亮起红光，化作鸦箭齐冲。

    梁易挡在石姜身前，犹若生了千臂，掌气盖四方，绝不肯让一只乌鸦冲过。

    石姜只见群鸦爆射出流光鸦羽，有些被梁易掌气挡下，有些射到了他身上，染红了血，心中悲切至极，大喊道：“梁易，别管我，他想借我牵制你！”

    “哈哈，明白又如何，迟了！”喉倾大笑一声，骨笛再吹。

    冲到梁易身前的群鸦猛然仰天齐鸣一声，无数道声波炸响。

    “啊！”

    石姜闻声顿时头颅欲裂，滚倒在地哀嚎。

    梁易迎面遭受声波冲击，却毫发无伤，顿时惊疑。

    原来鸦鸣乃喉倾的精神冲击之术，小周天修士神台未铸，几乎无法抵挡，但梁易服下赤丹，以神魂入体，精神之力冠绝古今，精神之术对他根本无用。

    喉倾见梁易不为所侵，终于变了颜色，失色喊道：“小鬼，你到底是何人！”

    梁易虽自身不受侵害，但见石姜惨状，心中大怒，再不准备留手，抬起右掌，上百气窍震颤，灵力倾巢涌出，云纹解封，滚滚烟云射出！

    喉倾正惊疑间，直见天空猛然一暗，庞大的灰烬阴云刹那撞在了他身躯之上。

    剧烈的灼痛感传来，他的皮肤仿佛要燃烧而起。

    喉倾大吼一声，运起周身所有灵力护体，但仍感身躯摇曳，只好朝后纵去，逃出灰烬范围，朝府外奔去。

    梁易不肯放过他，紧追而出，抬手便射！

    “轰！”

    灶房顿时便点燃，烧成了灰烬。

    喉倾被灰烬擦身而过，亡魂皆冒，不知这是何等术法，心中惊怒无比，只能拼命而逃，

    梁易将半个大夫府射烂后，又追到了涂川城中。

    喉倾在前奔逃，不停回身施印，但都阻挡不住梁易的灰烬掌气。

    两人一追一逃，逐渐靠近句芒神树。

    喉倾纵身一跃，立于神树枝芽之顶，粗声喘着气，心想他何曾如此狼狈过，竟被一个被自己修为低的小鬼逼迫到如此地步。

    念及此，他也不逃了，转身一挥，干枯的手腕上出现道裂口，血液飞溅而出。

    十根白线从他指头绽放而出，迎风而涨，与空中血液相连。

    悬于半空的血液被白线贯通，顿时绽放万千红光，浇铸而起，化血为骨，变为一手持巨镰的骨架骷髅。

    梁易顷刻来到树前，只听一声鬼吼，四周血气漂浮，红骨骷髅携巨镰劈斩而来！

    强大的威压之下，梁易掌起术印，宇内乘风心法流转，若隐若现的风鹏虚相猛然凝实一分，云纹裂口分到最大，拍掌而出！

    风从云，云随风，灰云中暗藏罡风，威能暴涨，如天柱撞在骷髅镰刀之上。

    嘶鸣之声震颤四野，两者仅仅只是相持了一瞬，红骨骷髅便轰然破碎，灰烬余威打在句芒神树之上。

    整棵神树顿时燃起熊熊大火，将那无数善男信女所愿烧毁。

    喉倾被余威波及，痛叫一声，急忙扔出一只毒虫作为掩护，朝远处逃去。

    梁易体内仅剩一丝灵力，勉强斩杀了毒虫，想要再追之时，喉倾已不见踪影。

    一时间，他心神俱疲，再也支撑不住，跌坐在句芒树下。

    四野之中，一片荒芜，只有他一人，耳边火声呼啸，他感到灰烬落在脸上，有些滚烫，于是抬头朝上望去，一条祈愿条缓缓飘落。

    他伸手接住，只见已燃了一半，余下写着：与子偕老，言笑晏晏。

