    或许是不太熟，最终还是没有什么不正经的环节。

    吃饱喝足，各自散去。

    然而在离开红袖楼之时，一个看起来趾高气昂的年轻公子，带着一群家仆，气势汹汹地冲了进来。

    “听说这届花魁是你们这里的水心姑娘？”

    那年轻人身边的一个家仆一进门，就以极大的嗓门吼道。

    在楼下大厅里左右逢源的妈妈桑一见来人的气势，一双眼睛霎时在来人整个队伍的全身上下快速扫视了一遍，同时脸上也是挂着和气的笑意迎了上去。

    “哟~这是哪家的公子啊~”

    对方走道占了大半的进出道路，单洪和白季不得已让到了一边。

    有些人脑子不好使，没必要招惹事端。

    而且对于这些看似声势浩大的来人，其实没多少在场的宾客当回事。

    单洪也在白季耳边轻声说道。

    “这种人多了去了，大多都是外地来的什么世家子弟，不知天高地厚。杨妈妈面对这种事情可有经验了。”

    “嗯。”

    白季点了点头，两人侧着身子，从这些人的身边走过。

    回到家里，白岩和乔贵人似乎都在等待白季的回来。

    开门时，两人都坐在院子里的石桌边，小声地说着什么。

    听到白季开门的动静，两人一同看了过来。

    “这次没被龟公送回来？”

    白季瞪大了眼睛，“我不是那种人。”

    乔贵人也是起身，走向了白季，替白季整了整衣领。

    “快去洗漱吧……我给你煲了汤，等洗完了喝两口。”

    “谢谢乔姨。”

    白季乖乖地笑着。

    洗漱完毕，换上了一身干净衣服，白季走到院子里。

    乔贵人已经将汤碗放在了石桌上，其上还冒着微微的热气。

    汤汁橙黄剔透，带着几分药香和鸡汤的鲜美。

    显然是被乔贵人已经滤掉了残渣，而只剩下纯净的汤汁。

    闻着药香，其中也是添加了白季一直以来的食补药材。

    相较于前两次提升，这第二段的力量食补药材，就慢上许多。

    当然也有白季经常奔波中断的原因。

    白季走到桌边，端起汤碗，一口干了。

    汤汁入胃，一股热流渐渐散开，蔓延至了全身。

    不但驱走了白季身上本就不重的酒气，更是化作丝丝缕缕的营养，滋补进了白季的身体之中。

    【因为长期的进补，你的身体吸收了足够的营养，你的力量+1。】

    意外响起的提示，让白季有些惊讶地愣住。

    握了握双拳，白季可以感受到自己又强出了不少的力量。

    毕竟每一点力量，就是相较于之前20%的增幅，只要有提升，那都是极为强大的增幅。

    意料之中，意外之喜。

    白季知道迟早会进步，却没想到来得如此之快。

    那下一阶段，就再换回二段的体质吧。

    力量和敏捷可以稍微放弃一项，然而体质总要跟得上。

    白季放下汤碗。

    夜色已深，各自休息。

    第二日。

    白季被一阵喧闹之声吵醒。

    似乎是别院外的不知哪家邻居办喜事，敲锣打鼓，好不热闹。

    白季睁开眼睛，从窗户看了出去。

    天色亮了，但是亮的不是很亮。

    这么早？

    白季叹息了声。

    既然醒了，而且又那么吵，显然是睡不着了。

    走出门，发现白岩和乔贵人也都醒了，并且穿好了衣服走向门口。

    乔贵人想看看是哪家的邻居办喜事，住在这里，她对于邻居也算是相熟，不记得哪家邻居有适婚的年轻子女。

    然而一打开门阀，乔贵人身体微微一颤，下意识地又掩上了门，顺手将门阀带上。

    转身靠着大门，眼神发直地出神。

    “怎么了？”

    白岩好奇问道，也走向门边。

    话音刚落，就有“笃笃笃”的敲门声响起。

    随着敲门声响起的时候，门外的奏乐也是暂且停下。

    一个听起来有些温和中正的男声响起。

    “贵人，你都看见了，就开门吧……”

    白岩、白季一起看向乔贵人。

    门外的来人，竟然是为了乔贵人来到？

    来干什么？

    听那喜乐，不会是来提亲的吧？

    白岩眼神一凝。

    乔贵人其实在这片刻间，已然冷静了下来。

    看到白岩忽然变了的脸色，不由得“噗嗤”一笑。

    “想什么呢……是我哥。”

    白季没有说话，只是盯着乔贵人脸上有些犹豫的神色。

    乔贵人离开主家独自居住。

    现在又有她哥敲锣打鼓来迎。

    这其中的故事，不太难以想象。

    必然是乔贵人有什么事情，和她自家闹翻了。

    原因……不会是因为白岩吧？

    想到这里，白季目光怪异地瞥了眼似乎也有所觉悟的白岩。

    而如今，不知为何，她的娘家又上门认罪迎人。

    乔贵人也算是女中豪杰，做事自有决断主见。

    事已至此，躲是躲不过的。

    藏在门后一时，也藏不住一世。

    事情放在那里不解决，也不会自然消失。

    想到这里，乔贵人控制了下心绪、表情，转身开门。

    门外，是一个看起来面相儒雅，笑容满面的中年男人。

    男人一眼在开了门的乔贵人身上扫过，目光又扫向了乔贵人身后院子里的白岩、白季二人。

    一眼扫过之后，这男人又把目光放回到了乔贵人的身上。

    “妹妹啊，都是一家人，有什么过不去的坎呢？听说你刚回到帝都，老太爷让我来接你回去。搬回去吧，一家人都想你呢。”

    男人说话时，情真意切。

    站在院子里的白季疑惑地眯了眯眼睛。

    他不知道是不是自己的错觉，只觉得刚才男人的目光在扫过自己的时候，似乎微微一亮，有过片刻的停顿。

    不过白季并没放在心上，只是看着乔贵人打算怎么处理。

    面对亲哥哥的恳请，乔贵人显然也不是什么冷血之人，面上有些微微动容。

    “爷爷真的叫我回去？”

    “那还有假？爷爷不吭声，我也不敢来此啊~走吧，一家人都等着你呢……”

    乔贵人有些犹豫，她本能地感觉到有些不对劲。

    可是也说不定是过了这些日子，爷爷想通了也有可能。

    而且毕竟是从小生活到大的本家，哪能轻易割舍。

    对于亲情的渴望，让乔贵人还是放下了过去的些许委屈，点了点头。

    “等等我，收拾一下换身衣服。”

