    太上神尊收敛气息，悄悄的躲在了阁楼外面。

    他站在绿意浓郁的树冠上，郁郁葱葱的树叶，遮盖了他那介于虚幻和真实之间的身影。

    望着阁楼，太上神尊眼神中透着一抹狂热之色。

    “快了！快了！”

    太上神尊心中暗自说道。

    此刻，他的眼眸中烁烁放光，仿佛阁楼内即将有一件稀世的珍宝出现在这世界之中。

    尽管修为极高，太上神尊也收敛了气息，但他还不知道，他的出现，早已经引起了叶云的注意。

    阁楼内。

    叶云默默的等候了一会儿，发现太上神尊依然没有离开的迹象。

    而此时。

    一脸冰冷的云霄却坐在了床上，面无表情地看着叶云。

    似乎眼神中，也透着一丝疑惑的神情？

    那意思是在说。

    既然你那么懂……你怎么还不动手？

    叶云自然也看懂了云霄眼神中的淡淡幽怨。

    不过。

    老变态就在外面蹲墙脚根，他自然不可能动手。

    叶云想了想，叹了口气，然后走了出去。

    他站在门口，望着那棵大树的方向，脸色很平静，并没有说话。

    毕竟太上神尊也是云霄的师尊，他多少要给一些面子。

    “奇怪，这个家伙怎么跑出来了，都说春宵一刻值千金，他此刻不应该和云霄成就好事吗？”

    太上神尊隔着树叶的缝隙，看着一身白衣的叶云，脸上露出了一丝懵逼的神色。

    叶云站着不动。

    过了几个呼吸的功夫后。

    “这家伙……难道看到了我？但这也不可能呀，他才神尊境二层，我都是半步神王境的强者了。”太上神尊沉不住气了，脸上肌肉微跳。

    叶云依旧站着不动，目光看着太上神尊，嘴角忽然浮现一丝笑意。

    这个老变态，若再不走的话，他可真要赶人了。

    太上神尊看到叶云嘴角的笑容，心里越想越不是个滋味。

    但高傲的性格，根本不可能让他主动现身。

    从内心深处，太上神尊还是觉得叶云不可能看见自己。

    如果一个小小神尊境二层的妖族修士都能看到自己的话，那么自己这几十万年的修行真是白修了。

    云霄走到门口。

    “龙云子，你怎么还不开始？”

    “你先回去等我，我在这里先透口气，酝酿一下力气。”

    叶云回头一笑。

    他忽然发现，云霄有些急不可耐。

    难道自己的新相貌，真有这么大的吸引力吗？

    还是说，因为他的实力太强，征服了云霄那颗冷傲的心？

    想来想去，叶云觉得这些理由不太可能，修炼了太上忘情大道的云霄，怎么会有这样的心理活动？

    绝不可能！

    云霄的异常表现，让叶云心里升起了一丝警惕之感。

    听了叶云的这一番话，云霄默默的点头，转身回到了屋里，坐在床上。

    叶云看着那棵大树的方向，对着太上神尊招了招手。

    他都这么明显了，这老东西，应该知道什么意思了吧？

    “这家伙果真发现了我，他是怎么做到的？”

    这一瞬间，太上神尊双目圆睁，脸上浮现出巨大的震惊之色，心中升起了惊涛骇浪。

    区区神尊境二层的龙云子，竟然能够发现他，实在是令人不可思议。

    “哼！”太上神尊脸色铁青，身体微微一晃，瞬间消失在了大树上。

    看到太上神尊离开了，叶云摇头一笑，转身走了回来。

    他随手在屋里布下了一个禁制，目的是为了防止太上神尊的偷窥。

    “玉天尊，你长得和我的一个朋友很像……”

    叶云站在云霄的身前，试探着问道。

    “是吗？这与我们洞房花烛夜……有什么关系？”

    云霄抬起头来，目光冷冷的望着叶云。

    叶云心头一痛，忍不住轻声叹了口气。

    太上忘情大道，真的害了云霄。

    他现在无论采取任何方式提示云霄，都难以让云霄重新拾起原来的记忆。

    那一段记忆彻底的被斩灭了。

    “现在是入洞房的时间，既然你懂的话，我就配合你好了。”

    云霄开口说道，她忽然主动站了起来。

    叶云不知道说什么好。

    难道，这一切都是太上神君背后授意的吗？

    否则如此不近人情的云霄，怎么会这么执着的执行洞房的这个任务？

    这里面到底有什么玄机？

    虽然，叶云暂时也没想明白。

    不过他也无所谓。

    太上神尊虽然是半步神王境的强者，但叶云并不怕他。

    ……

    叶云伸出手去，轻轻的在云霄那张冰冷的小脸上抚摸着，感受到那种彻骨的寒意，顺着肌肤传了过来。

    “你受苦了。”

    叶云叹了口气，心中哀伤，然后两个手落在了云霄的身上。

    ……

    到了后半夜的时候，外面一片漆黑，偶尔有不知名的鸟声，从山谷中传来。

    “嗯？”

    叶云忽然心头一跳。

    他惊讶的发现，云霄银色的眼眸开始发光，她的身体仿佛一台巨大的抽水机，疯狂的抽取他体内的能量。

    若是换成普通的修士，在这种抽取之下，恐怕会变得极为的虚弱。

    但叶云是祖龙之体，这种抽水机对他来说，没有任何的感觉。

    叶云不动声色。

    他现在心中似乎有些猜测，但还需要证明。

    如果能够助云霄一臂之力，让她有所突破的话，叶云自然甘愿做一枚绿叶。

    云霄身上的气息越来越强大，似乎正在朝着神尊境的门槛突破而去。

    叶云脸上带着微笑。

    果然……

    这次的比武招亲，都是有计划安排的。

    就是为了让云霄通过这种双修的方式，突破到神尊境吗？

    可是，云霄按部就班的修炼太上忘情大道，不一样也能突破到神尊境？

    至于用这种手段来快速的突破吗？

    叶云心中不解，他准备拭目以待，看看突破以后的云霄会怎么样。

    一炷香的时间过去。

    云霄的体内传出一声轰响，一股强大的力量，顿时将叶云给撞飞了出去。

    叶云没有反抗，只是顺着这股力量，撞在了禁制上面，然后反弹到地上。

    云霄站起身来，用手一抓，那一身青色的衣裙，再一次被她穿在了身上。

    “师尊所言极是，这种方式……是突破到神尊境的最快捷方法！”

    云霄看了一眼旁边躺在地上的叶云，面无表情的走了出去。

    “果真是太上神尊那个老家伙，教云霄的这种方法。”

    叶云露出一丝苦笑，从地上站了起来。

    他看一下了床头。

    上面有一朵殷红的牡丹。

    十万年前没有摘取。

    想不到十万年后，叶云会以这种方式和云霄相见。

    真是造化弄人。

