    也就在楚天耀前往泸城的当天。

    永宁酒厂，厂长办公室里。

    楚卫国在挂断了电话后，一张脸上少有的带着几分凝重之色。

    “楚厂长，上头还是决定要改制吗？”

    两个守在楚卫国办公室里的车间主任一脸担忧的问道。

    刚才这通电话，可是县政府打来的，内容自然是提及了永宁酒厂改革的问题。

    自从八十年代开始，国企改革便已经形成了浪潮，特别是自去年邓公南巡，再掀改革浪潮后，这股势头便越发不可阻挡。

    只是粗暴式的改革，虽然是长痛不如短痛，但仍旧无法避免造成了诸多国企员工下岗的局面。

    所以，对于那些经营状况不太好的国企，可谓是人人自危。

    “国企改制是无法避免的，不过目前我们的经营状况还不至于亏损，所以改制倒还不急于一时。”

    楚卫国看着面前二人，出声宽慰道。

    听得这话，二人虽然是松了一口气，但内心仍旧还有些忐忑。

    永宁酒厂的业绩有所下滑，若是照这个趋势下去，恐怕也无法避免被改制的命运。

    二人忧心忡忡，跟楚卫国告别便离开了办公室。

    而就在办公室里。

    自二人走后，楚卫国也不禁叹了一口气。

    早在十年前，白酒在国民经济中还属于重要的创汇产品，然而眼下国内白酒市场饱和，再加上多种税收政策的增加，使得国内白酒迈入到了限制期。

    除了茅台、五粮液等龙头外，对于中下游的白酒企业来说，这段时期都是极其难熬的。

    相比那些白酒大厂而言，永宁酒厂不过就是个县城小厂，在楚卫国看来，除非是碰上重大机遇，否则也很难逃脱改革的命运。

    “只可惜，我来永宁这段时间，还是没能找到关于那个女人的消息。”

    楚卫国打开抽屉，从抽屉里取出了一张泛黄的黑白旧照片。

    照片里，是一对看起来颇为亲昵的年轻情侣。

    乍一看去，照片中的男子虽然不是楚卫国本人，但却与楚卫国有着几分神似。

    ……

    傍晚，泸城。

    晚饭后，蔡雪琴在厨房里忙活着，卢家父女和楚天耀则是呆在客厅里看起了电视。

    “产业园的项目既然是你提出来的，想必你小子心里应该已经有计划了吧？”

    卢志华笑眯眯的看向楚天耀，心里自然清楚，这小子从不打无把握的仗，想必这次产业园的事，必定已经有了全盘计划。

    闻言，一旁剥着水果的卢秋雨，也将目光看向了楚天耀。

    关于酒类产业园的事，楚天耀前后可是忙碌了不少时间，如今也该付诸行动了。

    “说实话，很难。”

    出乎卢志华的意料，楚天耀摇了摇头：“迄今为止，私下联系我们的企业中，大多都是些小酒厂以及玻璃厂和制盖厂，光靠这些小企业根本无法撑起这么大的一个项目。”

    自从关于酒类产业园的方案刊登上报纸后，不少感兴趣的企业都在暗中联系过星耀酒厂。

    毕竟，这样大的一个项目，少不了需要上头的支持，而一旦落成，这些加入产业园的企业，不仅能享受相关的政策优惠，还能占到不少便宜。

    只是，这些小鱼小虾，压根就不是楚天耀的目标。

    “酒类产业园当然是以酒类企业为主，咱们泸城本地的酒企龙头是谁不用我多说了，他要是不点头同意，我想这个项目很难落地。”

    楚天耀抬头看向卢志华说道。

    当即，卢志华也点了点头，这一点他自然早有考虑。

    如今泸城最大的白酒企业，自然当属泸城老窖，这在全国白酒企业中，也能排得上号的存在。

    不过泸城老窖可不是永宁酒厂这样的小厂，即便是卢志华，也做不了泸城老窖的主。

    卢志华望着楚天耀问道：“你的意见是什么？”

    这话一出，倒是让一旁的卢秋雨有些意外。

    自己父亲这是在征求楚天耀的意见？

    看着卢秋雨发愣，楚天耀一手接过对方手里的果盘，一边向卢志华说道：“很简单，舍不得孩子套不住狼，由市政府公开产业园的优惠政策，表明建造产业园的决心，我相信王明泽就算再蠢，也不可能无动于衷。”

    “当然，能否打动这帮家伙，还得看上头的诚意。”

    楚天耀将剥好的橘子扔进嘴里，冲着卢志华咧嘴一笑。

    他话里的意思自然简单明了。

    那帮企业大佬哪个不是人精，光靠着一个尚未实施的方案便想打动他们，着实是有些天方夜谭了。

    “我会尽量争取最大限度的扶持政策，不过这其中还有一个问题。”

    在听完楚天耀的话后，卢志华先是点了点头，随即又道：“打造一个产业园并不容易，购买地皮，基础建设都得花大钱，这些钱市政府可掏不出来。”

    听到这番话，楚天耀手里的动作也不禁一僵，有些难以置信的扭头看向卢志华。

    “老卢，咱可不兴开这种玩笑，没有地皮和资金，拿什么修建产业园？”

    楚天耀感觉自己好像掉进了一个坑。

    特别是在感受到卢志华那满是信任的眼神后，他更加确定了这一点。

    “咱们泸城现在的财政收入是什么情况你也不是不清楚，能省就省嘛，再说这个项目可是你先提出来的，为家乡建设添砖加瓦，当然得是你们这些年轻人能者多劳。”

    卢志华捻起一根牙签，顺手从果盘里取出一块苹果。

    苹果在嘴里嚼得嘎嘣脆，也正如此刻楚天耀破碎的心。

    他想过这个项目的难处，但怎么也没想到竟然会这么难。

    卢志华扔掉牙签，斜眼看了正在发愣的楚天耀一眼，眼神中带着一丝窃喜。

    整个泸城都知道，前两个月楚天耀可是大手笔在泸城买了一块五百亩的地皮。

    要说这两件事之间毫无关系，打死卢志华也不信。

    “行吧，地皮的事我来想办法，不过得赶紧把消息散布出去，能不能凑到资金，还得看那几家才行。”

    沉思许久，楚天耀终究还是一脸无奈道。

    听到这话，卢志华一张脸上，这才露出了一抹满意的笑容。

