    农村在年初开圩之前，一般都不干活的，都是走亲戚串朋友，邻居乡亲喝一喝！

    所谓开圩，就是新年第一次集市。

    沙河镇开圩日，是在正月初八。

    因此，初八之前，家家户户显得很是热闹。

    亲朋好友各自约好，今天来我家，明天去你家，后天约会又一起去谁家。

    石家亲戚多，一天都要走好几家。

    不过，娶了媳妇的兄弟们，去媳妇娘家时，那是各去各家。

    大年初二，那是女人回娘家日子。

    一大早，三个舅妈，三个媳妇，化着淡淡的妆容，穿着漂亮的衣服鞋子，带上平时舍不得的金贵又漂亮的首饰，然后带着各自的老公孩子，回娘家去喽。

    嗯，没有结婚的孩子，跟着自家老妈回娘家去。

    结婚后的男人，跟着老婆到岳父家去。

    大舅妈看向顾清茗，说道，“茗茗，要不你跟我去我娘家走走？”

    外婆却先阻止道，“大媳妇，茗茗暂时还是留在家里吧。她肚子大了，你娘家现在人多，孩子也多，可不要冲撞了。”

    大儿媳妇是个好的，但她的娘家，却有些糟心。

    她姐妹多，却并不是个个都齐心的，最奇葩的是，她父母，老想着这些女儿，补贴娘家，给他们家幺儿买房娶妻。

    她大儿媳妇在这些姊妹之中，属于嫁得最好的。

    因此，她父母老想着让女儿拿钱回娘家。

    好在，大儿媳妇是个拎得清的女人，同时，也是镇得住自己奇葩父母。

    不过，那些姊妹之间，却也互相攀比，而且到了她们这个年纪，子孙也多。

    初二这一天，很多人带着孩子回娘家。

    并不是所有人家，都像石家这么开明的。

    很多婆婆回娘家，儿子儿媳妇孙子要跟着一起回，不然，会觉得没有面子。

    所以，她那些姐妹，儿子儿媳妇孙子可是一起跟着婆婆回娘家的。

    人多，意外就多。

    其他人也邀请了顾清茗去她们的娘家，不过，都被外婆给回绝了。

    那些娘家，囡囡不熟，去了也不会自在。

    外婆赶紧催促道，“你们赶紧走吧，再不走，就要吃午饭了！”

    “那行吧，妈（奶奶），我们走了哦！”儿媳妇和孙媳妇分别跟外婆告别。

    等一大家子各走各的后，石家显得安静了。

    石家现在就剩下外婆夫妻和顾清茗。

    当然了，外婆也有娘家，也有闺女。

    只是娘家那边双亲已经过世，大哥大嫂也已经不在了，还有侄儿侄女。

    一代亲二代表，三代四代就拉倒。

    那些侄儿侄女的关系跟外婆家，虽也很亲近，可这种亲近，却是一种有利可图势力的亲。

    这个姑姑姑奶奶家里有钱，有亲系，肯定得多走动走动，以维持好亲戚关系了。

    每到过年过节，侄子侄孙都会送些礼过来。

    当然了，外婆肯定会也会回礼了。

    不过，初二回娘家日，长辈们都不在了，外婆也不在这个日子回去。

    她一般初三，带着孩子们回去，算是她还在世时，念着娘家的亲戚。

    当然了，她还有闺女，就是顾清茗的妈。

    只是，这个闺女，每年初二，都必须跟着回顾家祭祖。

    不过，顾家在石家过年，让他们很高兴就是。

    外婆看着突然安静下来的家，略有些激动，她说道，“那些吵王都不在了，家里总算能安静下。今天太阳刚好，我们就在院子中晒晒太阳，不知有多爽。”

    顾清茗，“……”

    原来外婆的激动，是因为这个原因嘛。

    外公此刻躺着摇摇椅上，前面摆着一张小茶桌，到了一杯茶水，笑着说道，“我们也就每年初二能够享受这安静的时刻！”

    也只有这个时刻，他们感觉到自由。

    没有人跟他们争电视遥控器，没有人阻止他喝酒，反正，就是觉得很自在。

    然而，今年的他们似乎忘记了……

    顾清茗瞧着外公一边晒太阳一边吃麻辣条。

    而且不止外公在吃，外婆也跟着吃，一边吃，还一边评价。

    “好久没有吃麻辣条了，想念这个味道，又香又辣又麻！”外婆捏着一根腐竹麻辣条说道。

    外公说道，“吃来吃去，还是这家的麻辣条好吃！”

    顾清茗，“……”

    原来，外公外婆竟然好这一口！

    还偷偷的藏起来，就等舅妈嫂子他们不在家时，拿出来吃。

    瞧着他们一根又一根进嘴。

    顾清茗不得不出声的道，“外公，外婆，你们已经吃了很多了。你们吃吃可以，可不能吃太多，不然肠胃受不了！”

    他们身体素质是显著提高，整个人瞧着比同龄人年轻一二十岁。

    可身体再好，也架不住麻辣条这东西不好啊，尤其是外面买的东西，卫生安全没有保障，万一，吃坏了肚子，那可怎么办？

    嗯，好像不会出现这样的问题了。

    毕竟，灵泉水那是能治百病，能解百毒！

    所以，顾清茗先前见他们吃，并没有阻止！

    不过，吃多了，总归不太好。

    正拿着辣条进嘴的夫妻俩，“……”

    他们竟然忘记了，家里还有个小祖宗啊。

    糟糕，没长辈的样子，全部自家宝贝外孙女看了去。

    老夫妻俩互相对视了一眼，嘴里辣条吃也不是，不吃也不是。

    秉持着不能浪费的原则，把嘴里的和手里辣条都吃进肚子里。

    外公笑着说道，“茗茗啊，我和你外婆也就好这一口，你不会阻止，不会告诉你大舅舅他们吧？”

    顾清茗笑了笑道，“不会啊！可外公外婆，这东西是外面买的，不卫生，还是少吃为好！你们毕竟上了年纪，吃多了这些不好消化的垃圾食品也不好。”

    “是，是，我们少吃，我们少吃！”两个上了年纪，加起来快就快一百五十岁的老人家，如孩般的点头，他们目光扫了下小茶桌上的半包小辣条，笑着说道，“我们就吃这一包，吃完就不吃了，好不？”

    顾清茗，“……”

    她没有点头也没有摇头，只是笑着说道，“行，那我跟你们一起吃吧。闻着这味道很香，应该很好吃！”

    听着顾清茗要吃，外婆一把拿过桌上的半包辣条，二话不说，直接丢进垃圾桶。

    随后大声的说道，“我们都不吃了！”

    外公，“……”

    顾清茗，“……”

