    李晚只有一位知心朋友。

    她就是陆颖。

    陆颖的爷爷是陆半仙。

    他和李晚的爷爷是至交好友。

    早些年前，陆半仙因窥视天道而得到天谴，这报应到了陆颖身上，让她成为了天煞孤星的命格，而且命不长久，陆半仙天注定要绝后。

    陆半仙不甘于命运。

    他把陆颖从小寄养在剑阁，领着陆颖的父母外出寻找逆天改命的办法。

    然而，先是陆颖父母去世。

    接着，陆半仙向天再借五百年失败，一夜之间化为尘埃。

    陆颖本来就得半仙的真传，夜观天象，得出爷爷已死的消息。

    她这天煞孤星的命，在至亲之人死绝后，再克就要克身边的人了。

    陆颖为了不连累剑阁的人，孤身一人悄无声息离开了剑阁。

    李晚再见到颖儿时，她已经让陈深一口棺材当聘礼嫁作人妇了。

    剑阁许多人忌惮颖儿是天煞孤星，若有若无的远离她，只有李晚不在乎，在她稚嫩的心里，死亡遥不可及。

    她和陆颖一起长大，一起玩耍，度过了儿时无忧无虑的时光。

    在她知道好友嫁给了一个平凡老头的时候，她的愤怒可想而知。

    即便知道了其中的误会，她现在见了陈深，口气也好不到哪儿去。

    她始终觉得陈深想一树梨花压海棠。

    李晚一脸戒备，“你来这儿干什么？”

    她最怕陈深在找陆颖。

    陈深犯不着跟她置气，“参加品剑大会。”

    “你？”

    李晚上下打量陈深，因为灵隐长袍的缘故，他没看出陈深的境界。

    她一脸不屑，“你去什么地方招摇撞骗不好，骗到我们剑阁了”

    陈深在七八年前还是个普通人。

    现在还是个老头。

    这样的人根本踏进剑阁宗门的机会都没有。

    她还是认为陈深来找颖儿的。

    “你别做梦了。”

    她索性点破陈深那点小心思，“颖儿不会来品剑大会的。”

    “唔。”

    陈深闻言很高兴，“这么说颖儿改命了？挺好。”

    改名要不成功的话，颖儿就在棺材里了，更别提来不来品剑大会了。

    陈深真为她高兴。

    “颖儿就是改命了，跟你也没关系！”她见陈深还笑，不由地气急，“我警告你，别再纠缠颖儿，不然我对你不客气！”

    陈深只能送她三个字：“有毛病。”

    他前几天才知道她是李家大小姐。

    至于颖儿。

    陈深是挂念她，但从来没有纠缠这念头。

    他们只是相濡以沫的人罢了，现在分开，各自安好，不如相忘于江湖。

    “什么！”

    李小宝在旁边大约听明白了，“他纠缠颖儿姑姑？”

    他正窝一肚子火呢，“老头，你他妈找死，我今儿就替我大伯教训你。”

    李小宝合手一拍，双手张开，一把橙黄色的剑出现在两手之间。

    “住手！”

    李晚拉住李小宝，让他滚一边儿去。

    她是不想陈深跟颖儿有牵扯，可要是让颖儿知道李小宝当她的面对陈深动手，就是不跟她绝交，也要把李小宝的皮扒了。

    “姑姑。”

    李小宝莫名其妙。

    李晚不理他，招呼守门的黄衣弟子，“把他赶下去！不许他进剑阁！”

    “这——”

    黄衣弟子为难。

    “凭什么赶人！”

    云南踏剑落下来，“陈爷是我们青云宗的人，为什么不能进剑阁？”

    李晚这才记起，李小宝把两个青云宗的人送到了水牢。

    这法宝是陈深的——

    李晚刮目看陈深，“行啊，你都招摇撞骗进青云宗了。”

    就算青云宗又如何。

    李晚下逐客令，“法宝还你了，你走吧。”

    李小宝行动，上去给陈深卷铺盖卷和帐篷。

    “这——”

    云南挠头，一时间不知道说什么。

    这剑阁是他们李家地盘，李家要赶人，他们还真找不到留下的理由。

    替师父做主撂下句狠话？

    白云仙子对剑冢的古宝志在必得，这么说会不会坏了师父的大事？

    他却不知道，为了陈深，他师父纵然得罪天下又如何。

    “对，赶他走！”

    围观的人群中，忽然有人鼓劲儿呐喊。

    陈深一听这声音就知道是猴男。

    “赶谁走？”

    一句话从天边飘来。

    这声音不大，慵懒，像一只猫懒得离开猫窝又不得不离开，语气中有一丝怒气。

    众人循声望去。

    一抹快到目光不可及的黄光一闪而逝。

    再出现时，光华敛去，李渔站在他们面前。

    她依旧一身清雅质朴的长裙，站在那里，风吹衣衫，神韵翩然。

    李渔好似刚睡醒。

    她缓缓地伸了个懒腰，双手倒背舒展一下胳膊，扩胸运动衬托着山川高耸，时刻提醒这人们在一身低调却足够奢华的衣服里面，遮盖着更奢华的东西。

    “姑姑。”

    “姑奶奶。”

    李晚和李小宝行礼。

    李渔声音清冷如冷泉，“我让你们来赔礼道歉的。”

    “姑姑。”

    李晚有话要说，“这老头不是什么好鸟！”

    “我让你们道歉。”

    李渔的话坚定，不留任何的辩驳的机会。

    陈深是不是好鸟她知道。

    尝过就是硬道理。

    “他，他——”

    李晚想把陈深同陆颖的事儿说出来，可为了陆颖的名声，她及时住了口。最终在姑姑的眼神下，她踹李小宝一脚，“道歉！”

    “啊？”

    李小宝想不到姑姑变化这么快。

    他硬着头皮向陈深道歉。

    陈深还是那句话，道歉就算了，李小宝这缺德事不是道歉能解决的。

    李渔觉得有道理。

    她挥了挥手，让黄衣弟子把李小宝押到水牢关上六天，一天只许吃一顿饭。

    “姑奶奶，我——”

    李小宝人傻了。

    他道歉就够丢面子了，现在还要让他坐牢。

    他情急之下脱口而出，“我，我去找我爹。”

    李渔知道他是个废物，没想到他这么废物，“押下去！”

    李晚向黄衣弟子打个眼色，黄衣弟子们把李小宝押了下去。

    李渔又看向李晚，“你也道歉！”

    “我？”

    这下轮到李晚傻了。

    不过她识时务者为俊杰，向陈深抱了抱拳，“大爷，刚才是我不对。”

    陈深站起身，“没事儿，长辈怎么能跟晚辈一般见识呢。”

    “姑姑。”

    李晚握住拳头，“他占我便宜！”

    李渔不觉得陈深的话有错。

    她这一辈子只有一次任性，遇见了陈深;她这一辈子只坐过一次八抬大轿，给了陈深；她这一辈子只对一个人食髓知味，是陈深；她自杀时无所留恋，能大胆的对自个儿下死手，陈深是重要的一个片段。

    她跟陈深不后悔。

    李晚叫他一声姑父是应该的，也是她欠他的。

    李渔转过身，早有宗门弟子把软轿抬了过来，“品剑大会汇聚天下英才，任何人都可以来，哪怕手无寸铁，李晚，你刚才的话欠妥当了。”

    李晚回过神，忙低头承认错误。

    李渔坐上软轿，又招呼李晚坐上去，然后头不回的上了剑阁。

