    楚白心里冷笑了一声。

    不是说要坑人，而是楚白认识这个人。

    他毕竟是在中江市生活了这么多年，这个顾云他还是听说过的。

    据说，这顾云是个禽兽，经常灌醉女孩或者是下药，然后将其玷污，拍视频威胁，就算女孩比较刚烈，但最终事情都会被他背后的势力压下去。

    所以，当这个人过来搭讪江浅月她们的时候，楚白就自然不可能视而不见。

    “各位，还不知道你们的名字呢，只知道你们的ID，你叫江月浅影，这位叫【本小姐天下第一】，这位叫做【暗雨】，哈哈哈，这位兄弟游戏中ID叫什么？”

    顾云微笑着跟他们聊着天。

    楚白然后说道：“我没怎么玩游戏，这个游戏会死人的，还不如在现实里老老实实的干活呢，我平时就给老板他们打打杂，做做饭。”

    顾云点点头，心中则满是不屑。

    “江浅月，这位是于清雨。”江浅月道。

    楚白然后道：“我叫楚白，她叫楚凡凡，我们是亲兄妹。”

    为啥楚白要这么说？

    因为前面陆雨凡叫他哥，那楚白要继续把戏演下去啊。

    毕竟陆雨凡身上的衣服不便宜，她一副什么都不懂的样子，自然会露馅！

    但一旦说他们是兄妹，顾云绝对不会怀疑了！

    “你们还真是兄妹俩啊，哈哈哈！真是俊男靓女。”

    陆雨凡然后笑嘻嘻的说道：“谢谢顾老板夸奖，顾老板你猜猜我这身衣服多少钱？”

    “得…好几千吧？”

    “嘻嘻嘻，好几万呢，能在你这里吃很多顿呢，这是老板送我的礼物，老板大方吧？

    陆雨凡笑着说道。

    她也是聪明的，知道楚白的意思，然后就强调了一下这一点！

    告诉顾云，她的衣服是别人送的，她实际上跟楚白一样都是乡巴佬。

    “这个女人也是个乡巴佬，几万块钱的衣服在这里沾沾自喜，自以为很高贵。”

    顾云心中冷笑一番。

    然后他露出笑容：“哇！江小姐对你们可真好啊，那楚兄弟怎么没那么贵的衣服呢？”

    楚白道；“我啊，衣服这种东西几十块钱的不也是一样能穿？老板奖励我们的，我选择折现了，这多好啊？顾老板你看看我这个妹妹，几万块钱的衣服穿在身上，也不怕被别人抢了去？估计都比顾老板衣服贵吧？”

    顾云点点头：“确实！不过女孩子嘛，以后还会有十几万，二十万的包包呢，能理解。”

    然后楚白拿起旁边半瓶罗曼尼康帝。

    “不管怎么样，我们素不相识，今天顾老板请客，十分感谢！我敬你！”

    说完，楚白直接对着瓶吹红酒。

    这一幕看的是顾云心态大崩，心里在滴血。

    他再怎么有钱，也看不得如此暴殄天物啊。

    “客气客气。”

    顾云自己给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    这时，十二瓶罗曼尼康帝被搬了上来。

    “我还就不信，你们真能喝完。”

    顾云心中想道。

    “我上个厕所，你们喝。”

    江浅月然后走开。

    “来！顾老板！”

    楚白直接递给顾云一瓶，然后豪气道：“咱们男人就别跟那些女生一样小孩子家家的，咱们对瓶吹。”

    顾云：“……”

    “这…我今天还有事，真不能喝多，你们喝，你们喝。”

    然后他开始找陆雨凡和于清雨搭话，也是懒得跟楚白说什么。

    楚白就一个人在那里快速解决着昂贵的酒水。

    江浅月给楚白发了个消息。

    “楚白，毕竟我们也没有什么仇，没必要这样坑人家吧？”

    楚白手机响了一下，他看了一眼。

    然后给江浅月回复道：“这个人我认识，是个人渣，经常谜jian女孩子，你看，鱼子酱他不舍得上，几乎一样价格的酒他就乐意上，不就是为了要灌醉你们？”

    江浅月没想到还有这一茬。

    “等我，我回来跟你一起演。”

    很快，江浅月便走了回来。

    “干！老板，我们一起干。”

    楚白递给了江浅月一瓶酒。

    “你们喝吧。”

    江浅月虽然也想坑这个顾云，但是她毕竟在顾云眼中是懂的，自然不好跟楚白他们一起。

    “那我们喝。”

    楚白，陆雨凡跟于清雨然后对瓶吹。

    看的顾云是一阵心疼啊。

    他然后要拿一瓶跟江浅月单独喝，不过被楚白一把抢过来了。

    “你大老板也跟我们一样喝五块钱一瓶的酒啊？”

    楚白说完直接灌了起来。

    草！

    顾云内心怒骂一句。

    “再给我上一瓶。”

    顾云对服务员道。

    “顾少，这酒不便宜，他们不懂就算了，你真不需要这么破费了。”

    江浅月这个时候对顾云说道。

    当然，江浅月不可能是心疼他，而是知道顾云是那种人以后，也开始加入楚白演戏行列了。

    听到江浅月的话，顾云开心死了。

    她能来这么一句，顾云就觉得不亏！证明她心疼了。

    要是不说，顾云还觉得自己被坑了呢。

    “没事！你朋友就是我顾云的朋友，他们不懂没关系，况且这酒也确实不值几个钱。”

    顾云微笑着说道。

    江浅月微微点了点头：“十分谢谢顾少能把我朋友看的这么重。”

    顾云道：“说实话，我很喜欢你的这几位朋友，更欣赏江小姐，江小姐作为老板，把他们当做朋友对待，真的很难得，他们现在可能很普通，但是以后绝对不普通，看看楚凡凡，隐藏职业，还刚得到了厉害的宠物，现在你们还都认识白夜大神，至少花的钱，她们能短时间内就给江小姐赚到。”

    江浅月点了点头。

    顾云继续道：“我还真是有些后悔告诉了他们酒水的价格，就让他们当做是五块钱一瓶多好，搞得现在有点生疏了。”

    “顾老板已经很大度了，几百万就这么挥霍，真不知道该如何感谢了。”

    “为了你，花再多的钱也都值得。”

    楚白别看跟陆雨凡在这里划拳很吵闹的样子，实际上都在听他们对话呢。

    江浅月然后轻声说道：“实不相瞒，我的家庭也很普通，自己开了个小的工作室，也是运气好，在《命运》里遇到了白夜大神，他对我们的帮助很大，不管是装备，五月商会还是宠物，都是在他的帮助下得到的。”

    “白夜大神我是请不到，也不知道他现实在哪里，因为工作室好起来了，五月商会也是蒸蒸日上，所以带着大家过来吃顿好的。”

    顾云点点头。

    他也是这么认为的。

    然后江浅月继续道：“其实本来我们也是打算过来尝尝这鱼子酱，毕竟这确实是整个中江市的招牌，但确实不舍得，而且刚好也没有了，这就是命吧，以后再说吧。”

    听到江浅月的话，顾云眼睛一亮。

    “有！怎么能没有呢？之前说没有，那是因为还有一点我还有他用，没有售卖，但既然是江小姐想要，有再大的用也都要给你！”

    江浅月赶紧道：“不用，真不用。”

    “江小姐，你这就跟我太客气了。”

    然后顾云对旁边的服务员道：“去，给江小姐拿一勺鱼子酱。”

    这么多钱，他都花了，不差这一点。

    然后顾云道：“今日能够认识江小姐，也是我的荣幸，真的十分开心，希望能跟江小姐好好喝一杯。”

    江浅月连忙说道：“真不用了，我这还有三位朋友，我一个人吃也是不好，喝酒我奉陪！十分感谢。”

    然后江浅月举起酒杯。

    顾云对旁边美女服务员道：“去拿四勺鱼子酱过来。”

    “这……太多了。”

    江浅月一副慌张的模样。

    “没事！给你们，我乐意！”

    顾云微笑道。

    “实在是太感谢顾老板了，这杯酒我敬你，遇到你是我的幸运。”

    江浅月然后将酒水一饮而尽。

    顾云心中乐开了花。

    他这么多都付出了，想必，自己让她多喝点酒，她也不好意思拒绝吧？

    而且，搞不好真不用迷晕她，可以正当的得到她。

    “哈哈哈！浅月你太客气了，遇到你才是我的幸运。”

    两个人喝了一杯。

