
　　被发现了！

　　他违背圣人协定的事情曝光，意味着他将遭到诸天万界所有圣人的围攻与追击！

　　本以为天衣无缝，谁知道，中途会杀出这样的一个变态的年轻人，连圣人的术法都能破解，并且借助那尚未散去的能量余波找到他的位置。

　　“该死的小辈，你想要算计我也要拉着你一起死！”

　　那魔族的圣人恼羞成怒，挥舞手中的权杖。

　　权杖的顶端是一枚骷髅头，骷髅头的眼窝位置猛然爆射出两缕翠绿色的光芒。

　　“天道，防御！”M.23sk.com

　　东方玉再次出手。

　　他驱动那兽爪回防。

　　兽爪与翠绿的光芒碰撞一起。两相湮灭。

　　扑哧一声。

　　东方玉也猛然喷出了一口鲜血。从天道无情的状态中退落出来，脸色煞白，气息虚弱。

　　“三次，以我现在的实力只能够借助天道之力出手三次，三次之后，便需要有半个月的休息和恢复的时间，才能够再次动用天道之力！”

　　东方玉解释说道。

　　东方玉那能憾圣人的手段，让人惊悚。

　　如果他能够毫无间断，没有代价的施展这样的手段，反而是让人怀疑。

　　能够抗衡圣人的手段，只能够连续动用三次，三次之后便是需要半个月的时间来修养生息。

　　这反而是符合人们的认知规律！

　　“接下来的事情就交给我吧！我要让他有来无回，如果是在其他地方，屠圣，或许是一件不可能达到的事情，但是在这片古战场上，圣人却未必难杀！”

　　方岳低声安抚东方玉。

　　如果东方玉已经做到这种地步，而他还无法完成屠圣之举，帮助王雪娜完成任务的话，那么他也可以找块豆腐自己撞死了！

　　方岳的声音落下。

　　地面上，一道道空间传送阵接连亮起。

　　一共六座空间传送阵，每一座传送阵对应的，都有一道圣人的身影出现。

　　在神羽城中不缺圣人，只是因为圣人协定，所以始终都是无法出手。

　　这次，魔族的圣人率先打破了协定，那么人族的六位圣人出手审判，也符合规矩，连魔族都是无话可说！

　　“你是选择自裁还是让我们杀死你！”

　　人族的一位女圣身材高大，体格健壮，她身着粉色的战衣，手持长矛，威风凛凛，竟然比男性的圣人不逊丝毫。

　　她的声音浑厚而低沉，如果能够借助这次的机会杀死魔族的一位圣人，那么神羽城即便是失守沦陷，人族也不算是失败的一方。

　　一位圣人级的强者，论价值远超一座古旧的城池！

　　“方岳，这些都是你的算计？！”

　　王雪娜瞪大眼睛，看向方岳完全就是一副不可思议的样子。

　　她没有想到，自己身边，这以学生自居的小家伙居然能够将魔族的一位圣人给算计在内！

　　圣人，那是一个族群的根基。

　　若是圣人不灭，则族群不灭，若是圣人陨落，则族群衰落！

　　每一位圣人的出现，都是一个族群气运的汇聚，冥冥之中会为族群增添一丝莫名的气运。

　　而圣人若是陨落，族群的气运也会相应衰败！

　　所以任何一位圣人的生死，对于他背后的族群而言，都是无法估量的大事！

　　方岳嘿嘿一笑：“我哪里请的动圣人啊！都是张恒大哥帮忙，按照我的计划说服了圣人出手！”

　　方岳极为谦虚，将功劳推到了张恒的身上。

　　这件事情上，张恒的确是居功至伟。

　　当然，他其实也就是一个辅助作用，真正作用巨大的还是方岳！

　　可是，方岳要这功劳的名头没用，毕竟他在数天之后便要离开这个世界。

　　而张恒得到这份功劳，则能够平步青云，在人族之中获取高位，更好的抗击魔族。

　　这种成人之美的事情，他何乐而不为呢！

　　“张恒……”

　　卡罗咬牙切齿。

　　这次的算计，假如是出自张恒之手，那么他将比摆在方岳的手中更为难怪。

　　方岳的出现毕竟是一个不可控，不可测的因素。而张恒则是和他一样，属于是三军将领。

　　比拼计谋，他不如张恒。

　　这意味着他的技不如人，能力不足，不可胜任如今的这个位置！

　　张恒也很意外，没想到方岳居然把功劳都推到自己的头上。

　　作为一个耿直的boy，张恒第一时间便是想要澄清这件事情。

　　可是，方岳冲他眨眼。

　　张恒恍然明白，这一切都是方岳故意为之！

　　“杀！给我冲溃人族的城市，打碎他们的防线！如今，只有胜利才能让我们魔族摆脱身上的耻辱！”

　　卡罗咬牙切齿，他此刻已经被心中的愤怒冲昏了头脑。

　　损失一头执法者，让魔族的圣人暴露身份，接受审判，甚至他技不如人，连一个人族的将领都算计不过。

　　卡罗明白，如果自己这场战争失败，面对的将是怎样残酷的结果与刑罚！

　　他决定放手一搏。

　　如果在短时间内攻下神羽城，那么他便可以用神羽城中千千万万人族的生命作为筹码，要挟人族的圣人放过自己族群的圣人！

　　但是卡罗没有想到。

　　方岳要的就是这个效果！

　　击杀圣人，那是代表着王雪娜可以完成任务。

　　跟方岳没有毛线的关系。

　　这些魔族才是方岳自己刷分的关键啊！

　　在卡罗的指挥之下，魔族的强攻开始了！

　　一座座的战阵接连建立起来，什么百丈长的战矛，擎天而起的山峰，接连出现，向着神羽城的方向砸落下去。

　　甚至，方岳还受到了重点的照顾。

　　他身上的仇恨值太高。

　　魔族已经将他当成了自己的生死大敌。

　　方岳则是喃喃自语的说道：“最强大的时候，也同样是最脆弱的事情！卡罗，你难道就没有听说过人族的一句俗谚，知己知彼，百战不殆吗？”

　　方岳的声音落下。

　　卡罗的心猛然停跳了半拍。

　　他隐约间，思绪仿佛是抓住了什么。

　　“不好，快撤！”

　　卡罗忽然知道了方岳这句话的意思，他想要悬崖勒马。

　　可惜马蹄子已经踏出了悬崖峭壁。

　　“轰”“轰”“轰”！

　　方岳埋在地下的地雷纷纷响起。接二连三，响彻整个战场！

　　没有预兆！没有警觉！

　　只有一瞬间的火焰滔天，淹没了整个世界！

　　足足方圆五百公里的范围全部都在地雷的笼罩范围之中。

　　所有的魔族大军都被笼罩在内，哪怕是在神羽城城中都可以感受到那一股天塌地陷的感觉！

　　在布置战阵的时候，是魔族防御力最孱弱的时候。

　　因为每一座战争都需要一丝不苟，全神贯注，连呼吸都要保持统一节奏的配合。

　　当然，每一座战阵的旁边都会有人负责专门保护！

　　一旦发现情况有变，他们都会第一时间警醒，发出信号，施展手段，抵挡外来的攻击。

　　可是，地雷属于是高科技的产品，然后又被方岳进行了专门的改造，更加的狂暴，更加的隐秘！

　　那些负责保护的人员，连一丝警示都没有受到，地雷就爆炸了。

　　他们连自身都是难保，又怎么可能可以为自己保护的战争提供守护呢？

　　数以万计的魔族栽倒。

　　在滔天的火焰中焚化成灰。

　　魔族的大军，虽然号称精英，但终究九成九的人员也是由天地境的武修组成！

　　而在那地雷的轰炸下，唯有轮转境以上的强者，方才有生还的余地！

　　转眼之间，方岳被一串积分数字给爆表了。

　　准确的数字统计瞬间出现。

　　一百一十二万天地境的魔族死于他的地雷轰炸之下。

　　五百七十一位轮转境的魔族也猝不及防，成为了火焰里的灰烬！

　　魔族之中，能够熬过这场爆炸的只有为数不多的轮转境，阴阳境和教主境的强者。

　　足足百万大军，几乎在这场爆炸中消失殆尽！

　　“都死了！都死了！我魔族堂堂百万雄狮竟然全部毁灭在了一个名不见经传的小子手里！”

　　卡罗似哭似笑，近似疯癫。

　　本来，他还想要强攻，击破神域城，然后以整个神羽城中人族百姓的生命作为要挟来换取魔族圣人的性命。

　　可是因为他的莽撞和冲动，竟然导致魔族大军误入到方岳的陷阱之中。

　　仅仅刹那时间便是陨落殆尽。

　　余下的虽然都是军中的骨干，精英。可是没有了百万大军的支撑，他们拿什么来跟神羽城中的人族比拼！

　　“邪恶的生灵，接受审判吧！”

　　六位人族的圣人联手出击，让那魔族的圣人连一丝反抗的余地都没有。这位魔族的圣人其实也就是初入圣人的境界不久，面对六位有备而来的资深圣人，他连反抗的余地都没有就被轻而易举的杀死了！当然根据方岳的要求和事先的协定，最后的致命的一刀是由王雪娜挥出的

　　。

　　王雪娜，东方玉的任务尽皆完成！

　　余下的方岳还有四天的时间没有过去！

　　已经分数攒够的方岳，直接找了一个犄角旮旯一蹲挨过了后面的四天。

　　神羽城迎来了一场难得的大胜。

　　方岳居功至伟！

　　作为功臣，方岳的要求并不很多。

　　他只是在四天的时间里，把神羽城中珍藏的一些人族的秘典给浏览了一遍！

　　这些秘典之中记载着人族先贤的结晶，在后世的玄黄世界已经残缺或者遗失不见。

　　方岳难以从这个世界之中带走一些有价值的东西，唯一让方岳感觉诱惑的，或许就唯有这些典籍了。

　　方岳自己不修练，回到玄黄世界之中用来交换，相信那些古老的世家和教派还是愿意下血本来回购的！

　　四天的时间，很快过去。

　　方岳回归到了六芒星世界之中。

　　他的脑海之中，那沧桑，冰冷的声音再次出现。

　　“击杀魔族，获得四千五百万八千九百积分。

　　挫败魔族阴谋，获得三千万积分！

　　兑换列表浮出，自主选择积分兑换物品！”方岳的脑海中，亿万物品的信息尽皆浮现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百二十二章 天道之力免费阅读。https://xs.23sk.com 