
    凝灵玄石能够吞吐灵力，形成完美循环，故而被称为第二灵海。

    除此之外，凝灵玄石还可以将天地灵力储藏起来，凝聚成晶体，到必要的时候，这些天地灵力能够瞬间释放，引来天地异象。

    凝灵玄石周围的那层灰黑石质，正是灵力晶体。

    从某种程度上说，这种灵力晶体跟灵石很相似，都是由天地灵力凝聚而成。

    不同的是，灵石内的灵力充满杂质，武者必须经过重重淬炼后，才可以吸入灵海。

    而灵力晶体内的灵力，早已经过凝灵玄石的淬炼，毫无杂质，且精纯无比，可直接吸入灵海，让武者随心所欲的掌控。

    这一功能，看上去并不起眼，但在关键时刻，往往能够发挥奇效，使武者枯竭的灵海得到补充，爆发出惊人战力。

    此刻，楚行云正在细细打量着手中的凝灵玄石，嘴角微掀，长舒了一口气。

    经过他的观察，包裹住凝灵玄石的灵力晶体，算不得太厚实，还在他的吸收能力范围之内。

    在上一世，楚行云见过一枚凝灵玄石，那枚凝灵玄石存在数千年之久，积累浑厚，光是凝聚的灵力晶体，就重达万斤，饶是身为武皇的他，都耗费了整整三天时间，才完全炼化。最新最快更新

    “呼！”

    楚行云深呼口气，手掌陡然伸出，万兽火便绽放开来，弥漫出重重紫红火光。

    将黑猿武灵完全吞噬后，万兽火正在逐渐恢复，焰心之处，已然可以看到模糊的万兽虚影，正在掌心上欢快跃动，生机勃勃。

    “以万兽火现在的状态，拿来御敌，还差了点，但焚烧灵力晶体，应该不在话下。”

    灵力晶体完全包裹住凝灵玄石，犹如铠甲那般，楚行云必须将其完全融化，才可以跟凝灵玄石形成共鸣，将它化为第二灵海。

    只见他一手托着凝灵玄石，一手举着万兽火，眼眸微凝，陡然将两者融合在一起。

    几乎在同一瞬，嗤嗤声响了起来，凝灵玄石在万兽火的焚烧下，周围的灵力晶体开始消融，一缕缕轻烟飘起，在内空间中四溢弥漫。

    “成了！”楚行云眼中爆出精芒，露出大喜之色，笑道：“经过万兽火的焚烧后，灵力晶体融化，化为了海量的灵雾，我正好可以将其完全吸收，以此来增进修为。

    晶体内的天地灵力，本就无比精纯，转化为灵雾后，更是达到了完美层次。

    眼前的灵力晶体不多，只有巴掌大小，但蕴含的天地灵力，却是极其的惊人，否则，当年也不会引来天地异象，让无数强者闻风而来。

    在万兽火的不断焚烧之下，越来越多的灵雾弥漫出来，楚行云全力运转着无名功法，灵海微颤，如同深海巨兽般，将这些灵雾吞入了腹中。

    他的灵海，经过九转聚灵后，远超寻常人，所吸收的灵雾瞬息转化为精纯灵力，让灵海变得愈发充盈，隐约有突破的迹象。

    楚行云心念微动，储物戒内飞出十滴灵液，一字排开，悬浮在他的身前。

    啵啵啵！

    那灵液疯狂震颤着，最后嗡然碎裂，蕴含在其中的天地灵力释放开来，犹如是潮汐那般，将灵雾完全笼罩住，不分你我。

    “吸！”

    楚行云陡然吐出一字，双手打开，全力催动着无名功法，使得灵海疯狂旋转起来，周身的毛孔同时打开，宛若呼吸那般，一吞一吐，将周围的天地灵力都吸入了体内。

    在这股灵力的冲击下，本就充盈的灵海，开始微微颤抖，灵力如河，浩浩荡荡，径直轰击在坚硬的修为壁障上，闷响声不断。

    楚行云睁开双眼，脸上充满了惊喜之色，“凝灵玄石果然强悍，还未完全激活，就能够形成灵力循环，让我一次性吸收三滴灵液，速度相比之前，快了整整十倍！”

    一滴灵液所蕴含的天地灵力，相当于五枚灵石。

    寻常武者要想完全吸收灵液内的力量，最少需要半日时间，三滴灵液，则是一天半。

    此时此刻的楚行云，一个吞吐，就可以将三滴灵液完全吸收，不浪费一丝一毫，如此速度，堪称是惊世骇俗。

    但这，仍不是极限。

    以楚行云的推算，若是凝灵玄石完全激活，他可以一次性吸收六滴灵液！

    “经过九转聚灵后，我的灵海细若针尖，灵力也极其精纯，但相对的，每一次突破所需要的灵气都是普通武者的数倍之多，现在拥有了凝灵玄石，我就完美补足了这一缺陷，速度不仅不慢，还要远超寻常人。”

    “在如此修炼方式之下，同境界武者，几乎无人能与我匹敌，就算是地灵境强者，恐怕也要甘拜下风！”

    楚行云目光灼热，放空心神，疯狂的吸收着周围的天地灵力，此刻的他，就仿佛是狂乱风暴的风眼，要将一切天地灵力都卷入体内，收为己用。

    轰一声！

    便在这时候，灵力晶体终于完全消融掉，浓厚灵雾不断翻滚，涌入楚行云的体内，竟是让他的身体开始膨胀，周身经脉也被撑大了数倍。

    “不好，这股灵力太庞大了！”

    楚行云心头微颤，灵力晶体融化的瞬间，所有天地灵力都释放开来，如此海量，已经超越了他的身体承受范围，周身经脉，四肢百骸，都隐约有炸裂之感。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道闷响声突然传来，只见楚行云身上开始显现出一条条血脉经络，双眼血丝密布，变得通红不已，甚至连毛孔都开始渗出血珠，模样尤为骇人。

    寻常人遇到如此局面，早已惊恐万分，甚至会哀嚎痛苦，但楚行云的表情却异常的平静，目光如水。

    “就这么点磨难，也想让我屈服，做梦！”

    楚行云猛地抬起头，一道凌厉精芒从眼眸中绽放而出，穿透重重灵雾，宛若是星辰炸裂那般，在内空间中弥漫不休，卷起了阵阵狂风。

    “给我吞！”

    一股惊天怒吼之音响起，楚行云高举双手，五指成爪状，朝虚空抓去，全身骨骼一阵爆响，竟没有排斥天地灵力，反而吸收的更加疯狂，要将其全然吞噬，一举踏入聚灵四重天！()
