    我离枭靖距离虽然很远，可我依旧能感觉到他的天劫还在继续，而且远比我这边要激烈的多。

    不过现在不是关心枭靖那边情况的时候，我这边天劫刚结束，仍需要不断稳固自己的实力，我现在身体虚弱之极，如果不好好调息，那我可能会出现等阶不稳，甚至退段的情况。

    那样的话，我这天劫就等于是白挨了。

    所以我盘腿开始调息。

    见我这边天劫结束了，徐若卉、贠婺带着小家伙们也是赶了过来，她问我怎样，我就把情况说了一下，然后需要大量的时间稳固心神，我们无法赶路了。

    听我这么说，徐若卉皱了皱眉头，然后对我说：“好，初一，你安心调息，这里就交给我和贠婺了。”

    说罢，徐若卉就代替我吩咐五鬼为我戒备，我们现在还在华北的地界上，而且我刚耍了枭靖一次，华北枭靖很可能回来找我麻烦。

    知道我调息需要心境，神君和师父也都没有来我的意识里敲门，很快我就进入了专心的调息状态。

    我这边调息持续了一个多小时就停下了，因为此时枭靖那边的天劫也是停下了。

    我停下来调息，努力感知枭靖那边的气息，我想知道枭靖到底成功渡劫了没有。

    感知了一会儿我嘴角微微一笑道：“看来他的运气不错。”

    远方天际一阵仙气骤然升起，而其中夹杂着枭靖的命气，枭靖渡劫成功了，而且从气势看跟王俊辉的相近，所以他是地仙，有仙体的地仙，而不是没有仙体的人仙。

    这枭靖果然造化不浅啊。

    正当我感知到这里的时候，我就忽然感觉枭靖的仙气飞快向我这边靠近，我先是愣了一下，然后取出画卷，召唤了真龙，让大家上龙，我们要逃离华北了。

    这是华北，如果被枭靖缠上了，指不定会来多少个枭家的神通者来围追堵截我们，我可不想这个时候和枭家开打。

    此时我已经调息稳固的差不多了，所以换到龙背上颠簸也就没事儿了。

    至于枭靖，他虽然渡劫成功，身上气势很盛，但是肯定不会追我们太远，因为他仍需要找个地方调息一下，稳固一下他身上的气势。

    果然我们逃了一会儿，枭靖就没有继续追了，接着我手机响了起来，是枭靖打来的电话。

    接了电话我就对枭靖道了一句：“恭喜你啊，渡劫成功了！”

    枭靖那边“哼”了一声说：“我也要恭喜你，你这个相师渡劫也渡的蛮顺利的嘛！”

    我俩说完彼此就不吭声了，过了一会儿我俩几乎同时在电话里“哈哈”大笑了起来。

    我直接道：“枭靖，这次案子你的目的算是达到了，虽然没有得到心境之力，可你不是照样渡劫成功了吗，你们枭靖肯定有很多修炼心境的法门，所以你也就别老惦记着我了，伤神！对了，这次案子的钱，记得快点打给我，我最近手头有点紧！”

    听我这么说，枭靖便道：“李初一，五鬼神君，我该说你什么好呢，本来我在渡劫之前，我憋了一肚子的气，要杀你的心都有了，可现在我渡劫成功了，心境也稳了，杀你的心也就没了。”

    我没说话，枭靖又道：“初一，我们还是好朋友，对吧！”

    我说：“是损友！好损友！”

    枭靖道：“损友也是朋友，说真的，李初一，我还不想和你闹翻，你现在如日中天，我不过是一个小小的少主，如果将来咱们两个为敌，我希望是咱们两个之间的事儿，不要牵扯到任何的家族或者旁系的关系，总有一天，我会和你堂堂正正分出一个高低胜负来。”

    不得不说，枭靖虽然让人讨厌，可有时候还是让我佩服的，如果今天的事儿换成了凰枭老祖，我觉得其可能会迁怒在华北腹地的净古派的。

    可听了枭靖的这一番话我就放心了，至少他是一个堂堂正正的汉子。

    所以我这边也是道：“我也期望，不过这个时候如果咱们两个开打，不是我说大话，你绝对不是我的对手。”

    枭靖那边不服气道：“我不是你的对手，我追你，你跑什么啊？”

    我说：“我西南家里煲了汤。”

    本来气氛还很紧张，说了两句我和枭靖就闲扯了起来，仿佛我俩之间根本没有发生任何不愉快似的。

    不过我和枭靖心里都清楚，这是我俩在心境上对抗，谁想生气做出了不理智的行动，那谁在这场较量中就先输了一成。

    毕竟我俩现在背后都有着巨大的势力，牵一发动全身，我们谁也伤不起。

    又道了一会儿枭靖就说：“你的钱我会给你的，不过你在这个案子中耍了手脚，所以我承诺给你加的五百万没有了，酬劳只有一千万。”

    忽然少了五百万，我心里自然不愿意，就开始和枭靖理论，枭靖直接把电话给挂了。

    我这边没有再打过去，而是微微一笑拍了拍真龙道：“不用飞那么快了，速度缓下来吧，没事儿了。”

    接下来我们的旅途就畅快了许多。

    只要有枭靖在，他就会从中调剂，我们和枭家的关系也就不会太差。

    我和枭靖还能变成朋友，可要是对上鱼眼儿，那就只能是敌人了，因为他做了太多伤天害理的事儿，而且以他的性子肯定还会一直错下去，上次是为了救爷爷，没有和他直接开战，如果下次再碰到他，必定是一场恶战。

    我还想到了一个人，那就是萧正，再见到他，我多半也会和他交手的，因为他办的事儿，也是越来越邪恶了。

    他可能会成为一个魔修。

    到了西川，已经快中午了，我们还是直接到蓬莱驻地这边，这边灵气充足，正好给我再稳定一下体内的气息，同时我在这里也能好好养伤。

    之前极寒阴气侵体伤了我的内脏，后来天雷又把我身体多处劈伤，每个十天半个月，我是恢复不过来的。

    而这段时间，每天竹谣都要给我治疗三到四个小时。

    我在蓬莱住下后，日子也回归到清闲，过了两天，枭靖承诺给我的钱也是到账了，我把帐号给了枭靖，让他帮我操作了一下，拨走了十分之九做善款，剩下的十分之一存到我的户头上。

    我距离一千万终于又近了一大步。

    时间转眼就是七天过去，我的伤恢复远比想象中要快，本来我以为要半个月，可现在已经好利索了。

    就在我伤愈的那一天，蓬莱驻地这边来了几个客人，而这些客人中为首的一个我们还是认识，西北分局的大小姐，秋天。

    秋天是代表西北过来的，我和蓬莱老祖自然都要去迎接一下，在大厅了设下茶宴，一边品茶，我一边问秋天这次的来意。

    同时我把秋天旁边跟着的两个人都看了一下，都是渡劫期的实力。

    秋天道：“是来找你一起出案子的，我们遇到一个案子需要你的帮助。”

    帮忙？

    我好奇道：“你们西北那么多人，难道还解决不了的案子吗？”

    秋天笑道：“因为这个案子和一个人有关，而你的血脉恰好能制止他的企图，否则我们就算杀了他也于事无补。”

    需要我的血脉？

    我好奇问是谁，秋天说，我认识他，姓萧。

    我立刻想到了萧正，其实也不能说是压制，他有一半的昆仑血脉，我的一半是刘家的血脉。

    难道萧正要用他手里的石头搞什么鬼了，而且他手里还有我的混沌火凰。

    想到这里，我不禁有些头大了。

    我问是不是萧正，秋天笑道：“没错，就是他咯，他最近在秦岭一带搞一个大阴谋，如果不去制止他，要出大乱子的，而且这个乱子的祸头也和你有关，因为他手里的混沌之火的伪生命体是你制造的。”

    “所以啊，我就来找你了！”

    说到这里秋天又笑了笑说：“初一，你又不是女人，怎么能生出混沌之火的生命体呢？好奇怪啊，哈哈……”

    说完秋天大笑不止。

    对秋天这反应我并不生气，她就是这个性格，一个冷笑话我们找不到任何笑点，她自己都能笑几分钟。

    天生笑点低，没办法！

    秋天笑了笑，然后拍拍胸脯道：“哎呀，笑死我了，不行了，我快喘不过气了，对了，初一，要一起去吗？”

    我道：“自然是要一起去的，那混沌之火凰，是我造就的，我自然要亲自收回来，我不能让它有一天去危害这世界。”

    秋天点头说：“我就知道你会去的，这样，我给你讲讲这个案子的大概情况吧。”

    秋天收了一下自己的情绪，然后问我：“初一，你有没有听说秦岭一代有这么一个故事，长生雾，不死村。”

    我摇头，这个故事我还真的一点都没听过。

    蓬莱老祖在旁边却是道了一句：“圣君，那个地方我倒是有所耳闻，不过那个地方不是传说中存在的吗，难不成真有？”

    秋天道：“没错，那个地方是真有的，一片被迷雾笼罩的地方，在那雾气笼罩下，所有的东西都不死不灭，而那里面有一个村子，村子的人不会经历生老病死，游离在天道规则之外。”

    长生雾，不死村，萧正带着混沌之火凰去那里是为了什么呢，难道是为了培养那只火凰吗？

    到了那里就没有了寿命的限制！

    对，一定是这样！

