
    
    杀敌三万，自折三千，并非唐学志所愿。

    但在熊文灿看来，这点损失同刘香、郑一官联军，损失的三万之众比起来，完全能称之为大胜了。

    但是，唐学志这些士兵，何等精贵，与刘香、郑已官的相比，他一个士兵也不愿意损失。

    .......

    土堡外面，此时已经修建了临时营地，高高的瞭望塔，密集的围栏外面，还拉起了警戒线，在一处开阔地，他们还挖了一丈多深的壕沟。

    不管怎么看，带着几分鱼鹰传统，看来应该是刘小刀的杰作。

    一群士兵，正押着那些刚刚送上岸的俘虏，往临时大营边上俘虏营送去。

    熊文灿看着这处临时大营布局，很明显是出自唐学志之手，按照他的理解，唐学志这些士兵的野战能力，恐怕放眼整个大明朝，也只有最精锐的关宁军能够媲美。

    只不过，他不知道的是，同等数量的关宁军，放在唐学志四大主力面前，恐怕也不够看了。

    此时，在大营外面，几名鱼鹰将领，从里面走出来，领头的正是刘小刀和张三顺二人。

    “大哥。”

    “噢，见过军门，嘿嘿嘿。”

    “见过军门。”

    刘小刀首先看见了唐学志，随之又发现，唐学志身边，竟然站着一老头，那不正是熊大人吗？

    马上招呼着张三顺和几个兄弟，一起过来招呼。

    “呵呵，不必多礼，如果我没猜错的话，你就是刘小刀吧，好小子，这一仗打的漂亮啊。”熊文灿说话时，在刘小刀左肩，轻轻打了一拳，随后又将目光转向了张三顺这边，笑到：

    “还有你，张三顺，不错，都是好小伙，一千多人，干掉了刘香五千大军，看来，学志这手底下也是猛将如云啊。”

    “嘿嘿嘿，军门，咱都是按照大哥的吩咐，再说这些海盗，也确实不禁打，呵呵呵~”

    刘小刀心中窃喜，却有些不好意思的抓了抓头，笑着回道。

    “军门过奖了，兄弟们都是奉命行~事。”张三顺倒是回答的很轻松。

    “大哥，我们已让人在营中，备下了饭菜，要不，咱入营边吃边聊。”刘小刀见大家都站在这里，此时他自己也有些饿了，便赶紧将唐学志等人请入营中。

    众人简单的用过饭菜后，熊文灿还想到俘虏营看看，唐学志也不介意，亲自陪同他一起来到俘虏营。

    刘香在岛上部署的五千多人，除千余人被杀外，其余全部当了俘虏，加上从海水中捞起了两千多人，光俘虏就收了近七千人，加上被奴役的苦力、家眷，一共有一万余人。

    此时，临时大营中已经关押了近五千人，还有五千人被看押在土堡内，熊文灿走进营中后，看到地上蹲着俘虏中，也不乏有几分姿色的女子，但是并没有人滋扰过她们。

    上万俘虏，不哭不闹，边上仅有百余士兵看守着，如果是换成大明官军，恐怕早就起哄了。

    “学志，这些俘虏，你会如何处置，这上万人，如果都放回去，恐怕也得不少的钱银才能安置吧。”熊文灿有些担忧的问道。

    仗打完了，自己该如何收拾残局，他心里一点底也没有，没银子啊。

    “这些人，确实棘手，不知军门有何妙招。”唐学志淡然笑道。

    说实话，自己不费朝廷一兵一卒，剿灭了盘踞在东南边海七八年的巨寇，朝中说不定还有人会说闲话，这些俘虏，要处理对于唐学志来说也是轻轻松松，不过话也得让熊文灿明白，他可是没拿钱干活的。

    听到此话时，熊文灿已经皱起了眉头，这上万人，恐怕最少得花七八万两银子的安家费才能解决，对于大明朝来说，这笔银子并不多。

    但是眼下，西北义军四起，朝廷已经不堪重负了，福建和广东，刚刚平息了陈万之乱，加上闽南大旱，到现在都还没缓过来，哪有银子来安置俘虏啊。

    “学志，这上万俘虏，可不好安置啊，现在闽南已经实施海禁，百姓已经内迁三十里，如今再想安置这些人，难呐！”

    福建巡抚邹维琏上任后，已经开始执行禁海政策，此乃朝廷下的旨意，身为三省督军，他也无权过问。

    “不过，这南澳岛，方圆十里，却也有不少的土地能够开垦，倒不如咱们效仿金门，将他们安置在此处，开荒种地，也算是为朝廷，守土戍边。”

    熊文灿长叹一声，随之又道：“这次你的损失也不小，我让三省衙门想想办法，给你调拨些粮食和农具过来，这事，你看着办就是。”

    “既是如此，那学生只好如此了。”唐学志恭敬地回道。

    他和熊文灿之间，已是亦师亦友，之所以这么说，也是想让熊文灿帮着自己遮掩一下，现如今，好人难当啊。

    这时，只见李大山带着两个兄弟，从外面进来了。

    “将军，有紧急军情。”

    李大山将一份已经翻译过来的军情密文，交到唐学志手中。

    唐学志接过密文后，顿时也是一愣。

    因为李大山送来的，正是明城的军情。

    “军门，对不住了，有紧急军情，学志得马上率领舰队，离开前往海峡岛了。”唐学志珍重的说道。

    这份军情密文，是从金门送来的，从他们收到密文，送到这里，已经过去了两个时辰，而这份密文发出的真正时间，是昨天上午。

    也就是说从密文发出，到现在，已经有两天时间了。

    “学志，到底出了什么事，可否让老朽知道。”熊文灿有些着急的问道。

    他知道唐学志的性子，乃至于这么大的战事，也没让他急成这样，除非发生了什么难以应付的事情。

    只不过，他不明白，三方数万联军都被打败了，还有什么事情，让他担心成这样呢。

    “军门，其实有一件事情，学志一直瞒着您，那就是海峡对岸，如果您想知道真~相，不如和学志一起去一趟吧，也好去见见那位老朋友最后一面。”唐学志淡然的说道。

    昨天上午，唐学志还在和联军大战时，高龙已经攻破了圣萨尔瓦多城，只不过，海伍德不甘心将城堡拱手相送，随之又对圣萨尔瓦多城发起了反攻。

    当然，仅凭他这支船队，岂能从高龙手中，夺回城池，只是，让人没想到的是，吕宋舰队，竟然如期赶到~