    

    看着陈静越来越近，王风依旧面带微笑，身子诡异地上前一步，电光火石间，抓住了陈静的手，轻轻一划，瞬间一只小小蜈蚣被他捏在手中，然后神识一动，将陈静给弄晕，扶到沙发上躺下。

    此刻，他两指间夹着两只身子不断扭动地小蜈蚣，仔细观察，突然发现刚从陈静体内取出的小蜈蚣与叶振明体内取出的有些不一样，下意识地看了一看昏迷躺在沙发上的陈静，见她脸色一阵苍白，心中不由一惊。

    想起了什么，展开神识又仔细地查看那只小蜈蚣，突然脸色大变，连忙将那只小蜈蚣用真气包裹，强行打回陈静体内。

    一旁的叶振明见况，脸色一变，连忙问道：“王风小友，这是怎么了？”

    任问天与李逸对视了一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，心中对这突如其来的变故，也是感到一惊，纷纷看向王风，等待着他的回答。

    “同心蛊！”

    并没有理会三人的疑惑，看着陈静脸色渐渐恢复，他终于确定了刚才心中的猜测，脸色不由变得越加阴沉，冷冷地吐出了三个字。

    闻言，叶振明与任问天和李逸三人虽然不了解蛊，但听名字就知道大事不好，陈静有危险，叶振明语气担忧地赶忙继续问道：“王风小友，同心蛊危险嘛能不能解？”

    闻言，王风并没有立马回答，而是目光继续观察着陈静的变化，对于同心蛊他也只是在古籍上了解过一些而已，这种蛊很是歹毒，是把一万只蛊虫放在一起，让它们相互吞噬，直到剩下最后两只蛊。

    然后把其中一只蛊下到人体内中，那被下蛊之人的生命将永远被控制，而却还不能取出来，不然中蛊之人就会慢慢死去。

    不过这种蛊术虽然歹毒，但也有个致命的缺点，那就是中蛊之人暴毙，控蛊之人也会遭到重创，轻者修为全废，成为一个废人，重者身亡。

    刚才取出陈静体内蛊虫之时，他就感觉到有些不对劲，立马便有了这猜测，这才将蛊重新打回陈静体内，现在看来自己是猜对了。

    估计这蛊是那名跟在老者身边的青年下的，为的就是想要控制陈静，没想到对方竟然那么狠毒，这不由令他眼中闪过一丝杀意。

    “叶老，陈静的情况很不妙，你知道那俩人什么时候在来嘛？”

    目前他也没有什么好办法解决陈静体内的蛊，只好想先与那俩人谈谈，先走一步算一步。

    闻言，叶振明脸色变得阴沉，眼眸满是担忧地看着昏迷过去的陈静，沉思了一会，这才说道：“那老者说一个月后会在来，现在算算应该就这两天了，王风小友，你真的也没一点没有办法救静儿嘛？”

    “叶老，陈静中的蛊很特别，我一时也想不出什么好的办法，不过你放心，她是我朋友，所以不管怎么样，我都不会置之不理的。”

    王风无奈地摇了摇头，表示自己面前也无能为力，一旁的任问天与李逸都走了过来安慰这叶振明，一时间，客厅气氛变得非常压抑。

    王风想了一会，突然想起赵无极，心中一喜连忙拿出手机走到一旁拨打，电话很快便接通，赵无极的声音传来问道：“怎么了小子，找爷爷有事嘛？”

    “赵老，我这边有个朋友被人下蛊了，不知道您对同心蛊可有了解？”

    王风没有废话，直接开门见山，将事情简单地说了一遍。

    闻言，电话那头赵无极沉思片刻，语气沉重地说道：“小子，你朋友怎么惹上了巫师，还中了那么歹毒的蛊？”

    “赵老，这事说来话长，现在您就告诉我，对同心蛊有了解嘛，我朋友很需要帮忙。”

    王风并没有继续解释，因为事情的经过太长了，所以必要解释那么多，直接问道。

    赵无极有沉思了片刻，这才继续说道：“想要解开同心蛊很难，我一时间也不知道，你给我一天的时间去查查看，如果在恢复你。”

    “那有劳赵老了！”

    闻言，王风不由有些失落，刚要挂断电话，就听赵无极的声音继续传来道：“对了小子，因为北海那边出了点事，赵峰可能会晚几天才到西京。”

    “嗯！我知道了赵老。”

    应了一声，挂断了电话，从回到客厅，这时陈静已经醒来，见到他过来，一下子扑进他怀里带着哭腔说道：“王风，我体内是不是也有只小蜈蚣呀，你去出来了嘛？”

    她的事叶振明等人并没有说，所以她并不知道自己中了同心蛊，还以为刚才王风在帮自己取出小蜈蚣，所以感到一阵毛骨悚然，下意识的扑进了王风怀里才感到惊恐地心，有了安全感。

    “没事的！别怕。”

    看了一眼面色担忧的叶振明，王风轻轻拍了拍她背后安慰，并没有将同心蛊的事说出，选择了隐瞒，不想让她感到有任何压力。

    “哼！”

    李逸看着王风一直在抱着陈静，不由从鼻子发出了一声冷哼，顿时令叶振明与任问天纷纷投来疑惑的目光，不明白他这时突然冷哼是什么意思。

    正在王风怀里的陈静连忙尴尬地离开，小脸一红，低着头朝楼上跑去，见况，叶振明与任问天对视了一眼，觉得这里面肯定有事，但此刻局势他们也没心情问那么多。

    王风一阵尴尬，余光撇了一眼板着脸的李逸，发现对方也在用余光偷视自己，干咳了一声，对着叶振明说道：“叶老，大家继续待在这里也没用，还有可能对方随时回来，所以还是先散了吧，我留意别墅四周的动静，你就先回房休息一下，别太担心了，我会想办法将此事解决的。”

    “那就全都拜托王风小友了，我先和两位老友出去办点事，晚点在回来。”

    闻言，叶振明和任问天与李逸纷纷起身离开了别墅，王风并没有多问，但也能猜到估计是想为了陈静体内的蛊，而去托人看有没有办法解开。        

