    　　

    　　听说康家有事情要说，各大家族的负责人，也都给面子的留了下来。这些人，大多数都是明白康家此举的意义，肯定和那个美容养肌金创药有关。

    　　

    　　在雨家拍卖场的一间会议室里，雨海天接待了各家的家主，其中吴家的家主吴功高缺席，是由吴臣天代为出场的。而萧家，则是意外的由老二萧本出场。

    　　

    　　雨水星也没有露面，这让康家的人有些意外！毕竟雨家现在对外的话事人是雨水星，而雨海天只是雨家外面生意上的负责人而已。

    　　

    　　上午的时候，虽然雨水星也没在，但是康神医也不是笨蛋，已经猜出了雨水星是在背后遥控着雨海天的，本以为自己抛出了足够的筹码后，晚上可以见到雨水星！不过雨水星确实有拿架子的资本，他没出面，康神医也没有想太多。

    　　

    　　而且，这个意外的念头也只是转瞬即逝，很快康神医就被升级世家的希望和喜悦冲昏了头脑。

    　　

    　　“康神医，二堂叔晚上有事情，就不来参与了，委托我来代表。”雨海天看了康神医一眼，淡淡的说道，语气中也没有了上午的热情。

    　　

    　　不过康神医也没有在意，他还以为雨海天这么做是故意给其他人看的呢！毕竟雨家身为世家年会的组织者，不可能公然的站在其他一家的后面，那样所引起的连锁反应就太大了！

    　　

    　　“没有关系，雨先生事务繁忙，不用参与的。”听到雨海天这么解释，康神医还以为是雨海天给他面子呢，心中更加的高兴了起来。

    　　

    　　“老康，你叫我们来，有什么事情么？”开口说话的，是宋家的家主宋向文，他所在的宋家，是四大世界之一，古武术家族，家中也是出过一位玄阶高手的，是家主宋向文的弟弟，只是早年因为突破无望，而出去历练寻找机缘，至今未归，生死未卜。

    　　

    　　不然的话，宋家的风头不比吴家要差！不过即使这样，宋向文说话还是很硬气的，这也与他本身黄阶后期巅峰的实力有关。

    　　

    　　“呵呵，我叫诸位家主来，是有一个好消息要宣布的！”康神医站起了身来，先是对各个家族的代表点头示意，然后才继续道：“我们康家经过多年的潜心研究，终于有所突破，研制出了美容养肌金创药！这个药的功效，就不多做介绍了，只是限于研究阶段，无法量产，所以只生产出了一小批，除了拿去拍卖的那两份，其他的我们准备优先供应于各位的世家！”

    　　

    　　宋向文听后很是满意的点了点头：“你这个做法是很不错的，肥水不流外人田嘛！”

    　　

    　　宋向文老当益壮，原配夫人死掉之后，又续了弦，刚才他的小老婆还在撺掇他去抢那两份美容养肌金创药，宋向文老狐狸一样的人，自然不会去干那种傻子事儿。这不，拍卖会刚结束，就有人送上门来了。

    　　

    　　“呵呵，各个世家都有份儿的，而且，价格也是很优惠的，只要五百万一瓶！”康神医见到众人的表情，就知道自己计谋得逞了，这些人对自己的印象看起来还算不错。

    　　

    　　“五百万，不贵！”宋向文点了点头。在场的其他世家，除了萧本之外的，也都不在乎这五百万，他们在乎的是面子！只要比拍卖会的成交价便宜，那就是给他们面子了，何况还便宜了近一半！

    　　

    　　“一共我预计准备了二十瓶，去掉之前拍卖会成交的两瓶，还剩下十八瓶，在座的一共九个世家，每个世家可以分到两瓶！”康神医笑道：“不过如果有的世家不要，可以让给别人！”

    　　

    　　这种好东西，谁会不要呢？那除非是傻子！不过还真有傻子出现了！可是，出现的人真是傻子么？

    　　

    　　“我们雨家就不要了，你们谁要的话，就拿去吧。”雨海天这么一句没有头脑的话，让在场的气氛一下子冷了下来。

    　　

    　　连康神医的表情也是一滞，不知道雨海天这话是什么意思！

    　　

    　　雨海天见到大家这个表情，淡淡一笑：“雨家作为拍卖会的主办方，不应该和大家抢东西的，昨天我已经被二堂叔骂了一顿，呵呵……”

    　　

    　　雨海天自然不会说，明天就有相同的东西出现了，而且价格只要一百万！雨家出于利益的考虑，自然不想世家增加，哪怕只是一个连五小世家都不如的末流世家。

    　　

    　　拿人家的手短，既然如此，雨家自然就不会给康家人留下什么口实。

    　　

    　　众人听了雨海天的话，顿时释然，原来是如此，于是，那两瓶剩下的美容养肌金创药的预售品，就被其他世家的人抢走了。

    　　

    　　虽然康神医没有提升级世家的事情，但是相信在座的这些人没有不清楚康家的心思的，现在这些人得到了康家的好处，就算不支持，也不会给康家使绊子。所以这样一来康家升级世家的事情，在雨家的主导之下，只要不出意外的话，应该是板上钉钉了！

    　　

    　　走出拍卖会场的时候，康神医一脸的兴奋和轻松。

    　　

    　　“这次照龙孙儿的表现，可是居功至伟啊！”康神医看着康照龙，越看越是高兴，觉得康家在他的领导之下，一定会发扬光大的。

    　　

    　　康贵丰也是很高兴，自己的儿子表现的好了，那么家主之位也基本上订下来了，老爷子就算有一天归西了，康崔朴也无法和他竞争什么了！

    　　

    　　因为康照龙都已经被内定为第三代家主了，康崔朴还有什么可争的了呢？

    　　

    　　“爷爷过奖了，我只是尽到了我应尽到的责任！我也是康家的一员，自然也想康家好的。”康照龙谦虚的说道。

    　　

    　　“是啊，我们都是为了康家好！”康神医点了点头：“这回，我们康家升级世家的事情，应该不会出什么意外了。”

    　　

    　　“爷爷，我总感觉今晚雨海天的态度有点儿奇怪呢？”康照龙皱了皱眉，他隐约的感觉雨海天的态度有点儿不对劲，但是到底哪里不对劲，他也说不上来。

    　　

    　　“奇怪？雨家的人么，在别人面前，不可能公开表示支持我们的，怎么也要装给别人看。”康神医已经兴奋的听不进去任何的谏言了。

    　　

    　　是么？康照龙摇了摇头，既然爷爷这么说，他也只能将疑惑放在了脑后。<!---->

