    

    这把火既然烧到了白禹尘这边，杜氏看向白禹尘的目光突然就带上了期待和探究。

    嘿嘿！

    虽然白公子对凡丫头不错，逢年过节的也总是找借口往这送东西。

    但是，人心思到底如何，他们都还没亲口听他说过呢！

    就让她今儿来打探打探。

    他们楚家的姑娘可不是好娶的，尤其是凡丫头那么好的孩子。

    但凡白公子有一点不对劲的，她就，她就倒戈，坚决向着凡丫头。

    “韬小子说得也是，这姻缘也是要讲究一个眼缘的，尘小子你也同意这说法，那尘小子你可有了合眼缘的姑娘？”

    白禹尘收回思绪往向杜氏，微微含笑的眼眸笑意缓缓加深。

    好看的丹凤眼因微笑而微微上调，黑湛湛的乌眸里似漾着满天星辰，亮得杜氏都晃了一下神。

    可真是个俊俏的小郎君哇！

    他们家凡丫头不亏不亏！

    凡丫头可要加把劲儿，早点把这俊俏的小郎君给收了，绝对不能便宜了别人去！

    “尘还算幸运，已经遇上合眼缘的姑娘了。”

    白禹尘的声音，如三月的春风般，和煦又温暖，清冽的声线无端让人的心头颤动起来。

    杜氏激动得拳头都握了起来，那句那姑娘是不是凡丫头险些要脱口而出。

    好在最后一丝理智牢牢抓住了她，她还记得自家是女方，亲事上要矜持，这才没讲话冲口而出。

    杜氏话到舌尖转了转：“那尘小子还真是好运气，你这年岁就开了窍正好，可不能像韬小子一样，一把年纪了还不着急，徒让父母家人操心。”

    正看戏看得高兴的楚韬：“……”说白禹尘就说白禹尘，扎他做什么？

    白禹尘对此只是但笑不语。

    杜氏这会没心思再揪着楚韬不放，只是匆匆扎了一刀就继续盯着白禹尘问了。

    “不知合尘小子眼缘的姑娘是个什么样的姑娘？尘小子你这般人才，那姑娘也定是个极好的吧？”

    嘿嘿，自家凡丫头，自然是一百个好，一千个好，一万个好的！杜氏在心里默默道。

    白禹尘颔首：“三婶说得是，她的确是个极好的姑娘。”

    “那到底是怎么个好法呢？”

    这个蠢孩子，这个时候就是要夸啊！

    好好的夸！狠狠地夸，用力的夸，反正凡丫头又不在，不会脸红害羞也不会揍人怕什么！

    你不夸我怎么去凡丫头跟前传？！

    杜氏一脸期待地看向白禹尘，白禹尘眼中的笑意就如冬日的暖阳一般，看得人暖融融，通体舒泰的！

    刚走进来的赵大熊默默停了脚步，找了个角落的位置悄悄站定，目光复杂地看向白禹尘。

    “在我眼中，她就如夜幕下星河中最闪亮的那颗星子，永远都发着光！她温暖善良，坚韧又可爱，我所喜欢的，想要的，她全都有，在我心头，她是这天底下最好的姑娘，自从遇上她之后，我的心里眼里就只装得下一个她，再也容不下其他人了。”

    杜氏激动得脸都红了！

    险些发出了土拨鼠尖叫！

    啊啊啊啊啊！！！现在的年轻人可太会了！

