    成鎏金看见了巴始鲁略显残忍的笑容。

    这个能力是这位训练总官的绝招，没人知道叫什么，他也没说过，通常，大家管这个技能叫做‘飞旋’。

    很普通，但威力绝对大，特别是在巴始鲁成为大高手之后，这个能力显然也得到了提升，以前，最多只有两个能量龙卷，可现在已经出现的就有七个，还不算这家伙未打出来的。

    这个能力恐怖之处在于，你没有办法完全躲开，它会跟着你移动，每一个龙卷互相配合，直到你躲避不掉。

    一旦被龙卷卷入，那么里面的能量就仿佛一把把锐利的小刀，不断切割你的身体，直到把你切成靡肉。

    当然，如果你的装备足够好，或者自身的防御足够高，再或者你可以抗住这种伤害直到龙卷的能量耗尽而不死，也可以。

    成鎏金现在没有穿护甲，他的防御力也不足以让他抗住龙卷，同时巴始鲁的龙卷带来的些许禁锢作用也让他无法快速移动能在失败前发动攻击，看起来，黄金令长非常的危险。

    只是，成鎏金笑了，笑的同时，手中出现了两把匕首。

    “不穿护具，不代表不能用武器吧。”两把匕首在话语中互相碰撞了一下，发出了叮的一声，成鎏金的身体周围立刻出现了一层淡金色的能量罩。

    能量罩挡住了不再移动后瞬间打了上来的龙卷，发出刺耳的摩擦声，但确保了成鎏金短暂的安全。

    他没有辜负两把成套精品莱尼级匕首带来的有利局面，随着手臂的移动，两把匕首开始不断的在成鎏金的身体周围划出道道光亮的线，在金色能量罩要被打碎的前一刻，黄金令长化为了一道残影冲出了龙卷的包围。

    那些匕首划出来的线在这一刻顶在了成鎏金的前面，如同触手一样从身前的空间一荡而过。

    巴始鲁已经在不断移动让人无法锁定他了，可是这些光亮的线太快了，从空间掠过后，找到他并且锁定了他一秒钟。

    这点时间足够成鎏金的攻击到来。

    两把闪着光的匕首到了巴始鲁的身前，在碰到他身体的那一刻，爆出了璀璨的花纹。

    这是能量碰撞的结果，巴始鲁用自己的拳头和身体拦住了这两把明显用出了技能的匕首。

    巴始鲁的拳头很硬。

    他有武器，只是看到成鎏金的精品莱尼级后就没有拿出来。那件红凝级，还不如他苦心锻炼了很多的拳头好用。

    成鎏金好像知道巴始鲁会这样做，他抿着嘴，不断的攻击，两把匕首已经看不见了，只能捕捉到一片明亮的刀光。

    破开了金色能量罩的龙卷正在后面追来，等到虽然缩小了却依然有着强大威力的它们碰到成鎏金的时候，也是这场战斗结束的时刻。

    可惜的是，成鎏金没给巴始鲁这个机会。

    黄金令长的攻击猛然提速，巴始鲁立刻有些防不过来。

    巴始鲁现在只能防御，因为他依然在控制着龙卷，在这种情况下，现在他能够做的只有这样。

    可是当匕首第一次划到了他的身上时候，巴始鲁就开始惊讶，等到他的身上已经有十几处伤口的时候，他开始惊恐。

    他知道，如果情况依然这样下去，他可能会失败。他只能把希望寄托于龙卷快一些的到来。

    可惜，从那边过来最多只需要几秒钟的这一段路，成为了他的终生梦魇。

    在一道龙卷已经差不多摸到了成鎏金屁股的时候，巴始鲁再也坚持不住，被刺了几十个血洞的身体轰然倒下，龙卷自然也就消失不见。

    他庞大却已经无力的身体动了动，手指了指成鎏金，说不出完整的话来。

    黄金令长呲牙咧嘴的摸了摸胸口，那里，至少被巴始鲁的反击打断了五根骨头，现在一动就疼。

    “想问我为什么可以那么快？因为……这些也是莱尼级啊。”成鎏金指了指他的护腿战靴之类，还有一块毫不起眼，镶嵌在腰带上好像装饰品的一块宝石。

    “你不会真以为，对付你这种人，值得我什么装备都不用吧？”

    巴始鲁的头无力地搭在了地面，再也没了生息。

    …………

    袍白的手从一个大高手的胸膛里抽了回来，在对面愤怒的眼神中，把尸体推了出去。

    这些被秘术‘催熟’的大高手，出人意料的弱。

    他们确实比那些九万多付雷拉的人厉害不少，但要知道，跨过了大高手门槛的人，是有质的飞跃的，可在这些人身上，却只能看到了一点拔高，远没有正常大高手那样的气势和实力。

    袍白白龙马和累累鸟这三位，一人解决了两个，剩下的三个，交给了小种族联盟的三位大高手，他们的战斗还没有结束，但已占据了完成的上风，胜利就在顷刻之间。

    等到他们也干掉了各自的对手，大呼过瘾的时候，袍白却没有那么高兴。

    无论今天的行动成功还是白，星眼族都会失去一些人，这些人的心中，对星眼族都是忠诚的，只是彼此在理念和选择上有了差距，才会如此容不得对方活着。

    袍白紧紧握了握拳，他发誓，以后一定不会让这样的事情再发生了。

    …………

    锐没有动手，只是带着人在一边看着。

    如果不到万不得已，无论是他还是他身后的这些族长卫队成员，都不愿意对每天和自己朝夕相处的同伴动手。

    可是，看着这些昔日同伴不断的倒下，锐这些人依然很不忍。

    “差距，真的可以用装备和阵法抹平吗？”

    一个人在锐的后面喃喃说着。

    是的，不止是他，连锐其实心中也充满了震动。

    突击营和红妆卫队在和族长卫队人数差不多的情况下，竟然不仅顶住了后者的进攻，现在还占据了一些优势。

    场面上，族长卫队是压着人家在打的，但战斗不仅仅是看这个，还要看伤亡。

    到现在为止，族长卫队至少了死了七个人，重伤倒地起不来的有十几个。可是对方呢，受伤的只有五个人，并且在受伤的第一时间就被保护着换了下去，死亡的一个都没有。

    还有一点，锐以及族长卫队的人刚才没发现，现在都看到了，在突击营和红妆卫队的后面，站着不下二十位长虚水族人。

    他们……还没出手。

    随着族长卫队的人伤亡数量加大，这场战斗谁都知道，结果已定。

    当族长卫队死亡的人数来到了二十人的时候，一轮明亮的月亮从双方的阵中升起，爆开的星辉吹开了激战的双方。

    “不要打了，到此为止吧。”

    星眼两位大人的身影出现在了场中，制止了其实胜负已分的战斗。

