
　　【大年初一，牛年大吉，祝所有兄弟姐妹新年快乐，万事如意，牛年发大财，行大运。】

　　这世界上，向来是一传十，十传百，一件事，想要流通，并不是什么难事，只要有一个信仰自己的人，那十个、百个，也绝对不会是问题。最难的是开始。

　　张向元得到的神道传承，具有详细的传道立信仰的各种方法，自然准备走正统的神道之路。

　　当然，一开始不能以本来面目行走于人间，这才改变了一下容貌，以这副形象来化缘传道，获取立道场的钱财。更可了解一下镇西府的详细状况。

　　出了山洞，稍微辨别了一下方向，张向元拿着手杖，矫健的向前走去，巧的是，他所去的方向，是一处百姓聚集之地。

　　昨天晚上，庄不周透过夜色，看到过那边有灯火闪烁。

　　不出意外，应该是有人家居住。

　　具体是什么，就不得而知了。

　　“走，老黑，我们跟上去。”

　　庄不周笑着坐到黑驴背上，饶有兴趣的拍了拍它的脖子，反正都是镇西府内，难得遇到这么有趣的事情，自然不能错过，跟上去看看也无妨。

　　“昨天在刘家，那叫刘清的少年，身上的气息极为纯净，看情形，应该还未曾被大千世界中的万丈红尘所倾染，心思单纯，而且，当时，我也曾在他们一家面前展露过远超常人所能想象的神力，不惜耗费神力，令重伤垂死的夫妇神奇痊愈，这些都不亚于是神迹。要是将他们发展成信徒的话，以刘清的潜力，有成为神侍的可能。”

　　张向元边走边在心中思量着。

　　昨天，他在附近，碰到一处小镇，镇上有一山庄，叫做刘家庄。

　　当时刘家庄突然遭遇到马贼的侵袭，刘家家主想要阻拦，可惜，被马贼重伤，山庄内，上百口人，被屠戮大半，要不是他途经那里，出手镇杀了马贼，并且，施展神力，救助了刘家家主刘封。只怕，整个刘家庄都会遭受厄难，血流成河。幸亏出手的及时，保住了大半人的性命。

　　当时，也算是在人前显圣。

　　自从坚定起在神道上闯出一条路的信念之后，他也开始考虑起传播自己的信仰的事情，以刘清能发出如此精纯愿力来看，他的心灵必定还未曾受到尘世的污浊，犹如一块完美无暇的美玉，所以，他也决定，自己化缘行善，发展信徒的征程，就从刘家开始。

　　从山洞，到刘家的路并不长，以张向元的脚力，虽然没有使用神通，但也只是小半个时辰，就已经来到了刘家的刘家庄。附近是村镇，叫做刘家镇，其实，镇上大多都是以刘为姓。

　　“这里竟然有一家镇子，看起来，遭遇天灾的情况还不是太严重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄不周跟随在后，还有影子刺客隐匿在暗中，张向元到了，自然，也就看到了面前的景象，山庄中，镇上，都能看到，有冉冉炊烟在升起。这代表着，早上还是有人做饭，这样的家庭还不少。

　　看的出，镇上的粮食并没有彻底断绝。

　　事实上，这也与他有着极大的关联。

　　“到了！！”

　　张向元抬眼仔细的打量了一下面前的山庄，只见，门前的牌匾上，隐隐有着一丝血痕，脚下的土壤，尤自显现出一种鲜红，偌大的山庄中，透露着一股压抑的沉闷气息。

　　不禁摇了摇头，知道昨天晚上的一场杀戮，必定给这刘家庄带来了无可弥补的损失，上下近百口，近半陨于非命。恐怕能活着的，也是心有戚戚。

　　“咚！咚！咚！！——”

　　张向元有节奏的敲起大门，口中叫道：“请问，这里有人住吗，老朽一路行走，口渴难耐，特来向这家主人讨口水喝。”这句话在其有心控制下，纷纷扬扬的传进了山庄之中。只要山庄还有人在，必定可以听的到。

　　“咦！！父亲母亲，你们听，外面好像有人过来讨水喝。”

　　此时，刘清一家，包括昨天幸免于难的家丁下人也无一例外，清楚的将张向元的话听到了耳朵里，一直脸色颓废，满是悲色的刘清不由向一旁的父母说道：“依我看，这人应该是路过我们这里，不如就让他进来喝口水，就当是行善积德，你们看可好？”

　　这刘清能看出，长相清秀，算的上是俊朗，是位翩翩公子。

　　但身上，还能看出劫后余生的心虑。却没有改变其内心的淳朴。

　　“嗯！！清儿说的很对，那就让人请他进来吧。”刘封夫妇对视一眼，同时点点头，答应道。

　　吩咐下去，马上就有人到前面开门去了。

　　自从昨天晚上的事情发生后，刘封三人，此时尤有一种仿如梦中的感觉，有如梦幻，不单经历过生死杀劫，更是亲眼见到了神灵。

　　神灵？

　　不错，如果能随手施展神力，唤来甘霖，令两位一只脚已经踏上黄泉路的人神奇般的痊愈，展现出这等神迹的人，还不是神灵的话，谁会是神灵。

　　只不过，昨天发生在刘清一家人面前的景象，委实让他们有种做梦般的感觉。

　　很难相信，世间只在他人言语中出现的神祗，竟然会生生的出现在他们眼前，还救下了他们一家老小的性命，事实已经证实了一切。只是他们的心底尤自有些不敢相信而已。

　　“那位神祗到底是谁？”

　　一个疑问始终存在于他们心中。

　　若是知道，他们愿意立下长生牌位，日夜祭拜。

　　“老爷、夫人，少爷，外面的人，小的已经带过来了。”一位下人领着张向元所变化成的老人来到刘封一家面前，恭敬的回话道。

　　“嗯！！你先下去吧，对了，先倒杯水来给这位老人家解解渴，再到厨房拿点馒头过来。”

　　刘封此时也拿出其一家之主的气度，向下面吩咐着。边说也边打量起问天来，心中不由暗自点头：精气饱满，神采奕奕，虽已是驰暮之年，却显得硬朗矫健，身上的气息也让人相当的舒适，浑身上下，竟是没有半点红尘之气。

　　“是！！老爷！！——”

　　那名下人连忙开口应下，转身走了下去。

　　看到其他人已经离开后，刘封望着张向元，平淡的问道：“老人家，昨天我们山庄发生了点事，偌大的山庄里，下人也没多少，要是在以前的话，必定请您到庄里歇歇脚，吃餐便饭，而如今我们能做的，也只是倒一两杯水，给您润润口，实在是过意不去。”

　　话语中，透露着一种发自内心的善意。

　　要知道，镇西府中，水可是异常珍贵的，要不是这里处于镇西府边缘，从井中还能冒出一些水，恐怕，这水都给不起了。

　　在一旁站着的刘清也说道：“是啊！！老爷爷，我们家刚刚蒙受刀兵之劫，实在不方便留客，免得给您老惹上麻烦。还请勿要见怪！！”

　　“呵呵！！这怎么会呢，我老人家不过进来讨口水喝，哪里当的起庄主一家如此厚待，能给口水喝，已经让老朽感激万分，岂敢有多寸进尺的非份之想。”

　　张向元听到刘封父子的一番话，心中也不由暗自点头，能有这种善心的人，要是能发展成自己的信徒，也是一桩好事，话音一转，眼睛自然的看了看四周的景象，笑着说道：“刘庄主如此善心，我想，神明一定会庇佑你们的。”

　　“神明？”

　　刘封心中陡然一个‘咯噔’，隐隐感觉到面前的这位老人恐怕并不简单，也或许是自己太过敏感，口中不由的问道：“老人家，你说，这世界上真的有神明吗？如果有的话，为什么只有传说，未曾有人见到过真正的神灵。”

　　“呵呵！！神明？，当然存在。”

　　张向元微笑着颔首道：“难道庄主未曾听闻过‘举头三尺有神明’的话吗？“

　　“正所谓，人在做，天在看，只要行善积德，神明自然会在身边保佑，种善因，得善果，因必究，果必报。人活一世，当要问心无愧，对的起天地良心，则求天，天应，求地，地灵。”

　　在言语中，极尽劝人向善，也是有点拨刘封一家的意思。

　　“有意思，看来这张向元应该属于一尊善神，这镇西府的旱灾，与其无关，来这里，有可能就是因缘际会。”

　　庄不周在远处听到，暗自点点头。

　　就凭这一番话，足以证明，这张向元不是什么大恶之辈，至于能不能交，那就要看情况了。这镇西府看来很热闹，一有大灾，注定会变得复杂起来，什么牛鬼蛇神都会冒出来。

　　打定主意，在接下来，找机会和他接触一下。

　　此刻，刘封一家却惊住了。

　　“求天、天应，求地，地灵？”

　　霎时间，刘清的脑海中闪现出昨天晚上所发生的情景，想到那名神祗当时翻手为云、覆手为雨，仿佛一切尽在掌握中的样子，不由开口问道：“老爷爷，既然这么说，不知道您有没有……见到过神灵？”

　　说完，一双清澈的眼眸，怔怔的盯在张向元那沧桑慈善的脸上，虽然只是短短几句话间，可他也察觉到，面前的这位老人，与其他人有着明显的不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第005章 举头三尺有神明免费阅读。https://www.23sk.com 