    耗子一脸景仰的看着齐虎，竖起大拇指道：“虎哥，您这份能能耐没几个人能比上，跟着您我耗子就没饿过肚子。”

    齐虎得意的干笑了两声：“这算啥能耐，等你吃亏吃多了，自然就有本事了，去时辰也差不多了，你去把他俩换回来。”

    耗子见齐虎分析的头头是道，信心满满的的抱拳道：“我就知道，听虎哥的每错，我这就去把他俩换回来。”

    耗子晃晃荡荡的到了北城十家巷，钻着老鼠眼看了一圈，在街对面找到常贵，拍着常贵肩膀，咪咪笑着，对常贵道：“你选这位置不错，看得到对面又不会被人发现。”

    常贵快速地指了一下对面巷口的杨威，斜着身子叮嘱道：“看到那孩子没有，就是他家的，在那玩了大半个时辰了，我又不敢过去，他家那两个小厮都认识我呢！”

    耗子扯着嘴角笑着：“好，那你回去，我在这守着。”

    周嘉和招财在酉时中才从外面回来，招财赶着车，看见杨威在巷口玩耍，叫道：“阿威，你如意哥他们回来了吗？”

    耗子在对面巷道口，看见杨威跟着一辆马车回家了，急匆匆的跑到对面，探头朝巷子里看去，看见周嘉下马进了院子，耗子看着周嘉心想；妈的，要是年纪小点，掳去卖小倌馆也能卖一笔银子，嗯！这男的长得这么好，媳妇应该也不错。

    周嘉进屋见李虞和小玉一起忙着做晚饭，见李虞忙个不停，暗想；明日得去牙行买个煮饭婆子回来，帮着如意媳妇做饭，让鱼儿也过几天清闲日子。

    吃过饭后，小玉收拾好碗筷，洗碗去了，李虞看着着周嘉，淡淡地说道：“小喜，我们已经被老宅盯上，今儿回来送你出门我发现对面有人在偷窥我们。”

    周嘉看着李虞长长叹了口气，拉着李虞的手，低沉的说道：“我昨晚还在想，我们回来的消息老宅知不知道，要是知道了，她们又会用什么手段来对付我们，”周嘉抱着李虞，“鱼儿，都是我拖累你了。”

    李虞拍拍周嘉的背心，嗔怪的笑道：“和你说过，我们是夫妻，没有拖累不拖累的说法，难道说，我有什么事，你也觉得是拖累了喽！”

    周嘉抬头看着李虞：“不许你说这样的话，我家鱼儿永远都顺风顺水的。”

    李虞眉目流转，笑指着周嘉嗔道：“你呀！不说了，我和如意招财说说，从今晚起咱们就布下罗网，守株待兔。”

    周嘉看着淡定的李虞，心中的郁气忽然消散的无影无踪，心中升起豪情万丈：“好，咱们连流匪都打杀过了，还怕几个小毛贼吗！”

    夫妻俩回了前院，如意和招财还没歇息，正在有人来谈盯梢的事。

    周嘉对两人道：“你俩已经知道老宅让人盯着咱们了吧！”

    招财心疼地看着周嘉，满脸怒愤：“知道了，少爷，常言说的好，只有千年做贼，没有千年防贼的，依我看，干脆一不做二不休，把那毒妇和老虔婆给做了，给夫人报仇，看她还作妖不。”

    李虞看着招财、如意一副怒愤的样子，对两人道：“老宅的那婆子和妇人，不是侵犯凤鸣村的那些流匪，你们去做了她们，官府一定会查到我们，我和你们少爷，都不想你们为了那样的两个蛇蝎妇人，无知毒妇受那牢狱之灾。”

    如意看着李虞道：“少夫人，我们悄悄的去了也没人知道，官府无论如何都不会查到我们身上的。”

    李虞看着如意说道：“如意，这是京都，一旦有凶杀案发生，官府马上就会介入，照常理，官府首先排查的就是仇杀、情杀，其后才是其他原因。我们回来已经有人知道，如果老宅的两位妇人死了，官府肯定首先怀疑的就是我们，人过留名，雁过留声，哪有什么十全的计策。她们既然先动手害人，我们就等着抓证据就行了，只要我们抓住她们害人的证据，那些证据就是她们的催命符。”

    周嘉听了李虞的分析，鱼儿对官府办案的经过怎么会如此了解，难道她师傅是官场中人？

    周嘉看着如意和招财，真情流露的说道：“我们四个从小一起长大，名为主仆，实际上就和兄弟一样，我不会让你们身陷牢狱，我们要堂堂正正的，让那两个恶妇辨无可辨，承认是她们诬陷我娘的，让她们眼睁睁地看着，她们争抢了一辈子的东西从她们手里丢掉，你们让她们这样不明不白的死了，岂不是太便宜她们了。这些日子我在想，出事那日，给我娘送吃食的可能是我爹的乳娘云嬷嬷，因为只有她送的吃食，我娘才不会防备，把云嬷嬷找来问问清楚。”

    招财擦干眼泪：“好，我们明儿就去老宅，把那老妇掳来拷问清楚。”

    周嘉拍着两人的肩膀道：“你俩好好听少夫人的吩咐，不要莽撞行事。”

    李虞见两人不再冲动，才对两人道：“我觉得那些贼子，最爱使用的就是迷香，还有蒙汗药，这几天我们一定要小心，家里的吃食，夜里睡觉要留人值夜，不出意外的话，就这两日他们就会动手，今晚开始，咱们就轮流值夜，你俩和小玉几个说说，夜里好好睡觉，有响动也不要出来。”

    招财和如意两人躬身道：“是，少夫人，我们会和他们说的，今晚就我和招财两人值夜，您先去歇息。”

    李虞看着两人，微微一笑道：“我们三人一人两个时辰，这样不容易犯困……

    李虞话还没说完，就被周嘉推着往内院走：“夫人，你去歇着，我和如意、招财守着，等天快亮时，在换铁柱守。”

    “这会儿还早，等会再睡也不迟，”李虞忽然想起周家的刻印坊，问道，“小喜，周家的刻印坊是用什么方法，印刷那些书本的啊？”

    “怎么想起问这个事了，你想知道我就告诉你吧！”周嘉牵着李虞坐在椅子上，笑道：“印书之前，先把抄写好的书稿，黏贴在一块平滑的木板上，雕工再用刻刀把没有字迹的部分削去，印刷的时候，在凸起的字体上涂上墨汁，把纸覆在上面轻轻拂试纸背，就印好了，你听我说起来好像很简单，实际上做起来相当麻烦，稍有不慎就要重新来过，雕刻的师傅也很重要，作坊要留下手艺好的雕刻师，也要很多花费。”

