    混沌之印能量护罩之中，希米亚翘首远望。无的至高天神庙就在天空上，不过几十万米的高度，她只需要纵身一跃就能上去。可就是那神庙释放的金光让她不敢踏出混沌之印的能量护罩半步，出去就是死。更何况，就算她能挺到神庙前，她又能怎么样？宁涛的对手是无，她根本就帮不上忙，她去只是累赘。
    可是留在这里等宁涛，这对她来说又是一种煎熬。她无时无刻不在担心宁涛，担心他会遇到危险，担心他再也回不来了。
    “大神，送子神去至高天神庙干什么？”东山波丽打破了能量护罩里的宁静。
    希米亚冷冷地回了一句：“我夫君去那神庙之中杀无，也就是你们的至高天神。”
    “啊？”东山波丽顿时吃了一惊，整个人忽然就变得不安起来。
    一个跪在地上的东山族的青年忽然站了起来，一边往能量护罩外走，一边气愤地道：“没人可以冒犯伟大的至高天神，即便他是神灵，我也要去阻止他。”
    说话间，他走出了混沌之印能量复罩。
    他刚刚走出去，至高天神庙的金光瞬间将他笼罩了起来，而他的身体就像是一根划然的火柴，转瞬间就化为灰烬。
    信仰会给人勇气和力量，有时候却也会蒙蔽人的眼睛。
    东山波丽张大了嘴巴，她本来是想叫那个青年回来的，可是没等她把话说出来，那个青年就化为灰烬消失了。
    希米亚冷笑道：“你看见了吗？这就是你们信仰的至高天神，他连他的信徒子民都不放过。你们也别留在这里了，出去拜你们的至高天神吧，把你们的一切都奉献给他，这样才能显现出你们的虔诚。”
    “不，不……”东山波丽不停的摇头，好像想把希米亚的声音从她的脑袋里面摇出去。
    让这个女瘟神闭嘴要简单直接得多，可是她又不敢。
    希米亚单纯是心情不好，所以才说了这样的话，说过之后就连看都懒得去看东山波丽一眼。她抬起了头来，视线又回到了至高天神庙上。
    就在这个时候，至高天神庙忽然传出了一个巨大的响声，整座神庙都剧烈的颤动了一下，给人的感觉就好像是要从几十万米的高空中坠落下来一样。就在这一刹那间，一道金光从至高天神庙之中飞投下来，不等她看清楚，已经进了这混沌之印的能量护罩中。
    金光内收，一个俊秀的青年显现了出来，正是从神庙之中回来的宁涛。
    “夫君！”希米亚一声欢呼，扑上去一把宁涛抱了起来。
    宁涛说道：“爱妻快放我下来，这事还没有完。”
    希米亚顿时愣了一下：“怎么回事？”
    宁涛说道：“无并没有死，我杀不了他。”
    希米亚将宁涛放了下来，脸上满是惊讶和困惑的神色：“你不是有刀吗，怎么会杀不死无？”
    宁涛说道：“那神庙是他的绝对领域，他在那神庙之中无处不在，而且可以解决这符文空间的能量，无限次重生。我的确有刀，可即便是我杀他一万次，结果仍然是一样的。”
    希米亚沉默了，心情沉重到了极点。
    刚才宁涛回来的时候，她的第一个反应就是宁涛凯旋而归了，无已经被宁涛杀死了，却没有想到是这样的结果。
    她再次扬起头看着天空中的至高天神庙，那眼神之中充满了愤怒和恨意。
    宁涛也沉默了，这一时半会儿的他想不出杀无的办法。
    东山波丽却在这个关头长长的松了一口气：“谢天谢地，伟大的至高天神……”
    希米亚怒斥道：“你给我闭嘴！”
    东山波丽跟着就闭紧了嘴巴，不敢发出任何声音来。
    宁涛的视线忽然移到了东山波丽的身上，那眼神就像是要看穿东山波丽的衣服。
    东山波丽顿时紧张了起来：“大神，你……你这样看着我干什么？”
    宁涛什么都没有说，可嘴角却浮出了一丝笑意。
    这一丝看似温和的笑意却让东山波丽更紧张了，她下意识的捂住了雄壮的胸膛：“大神、你你要干什么？”
    就这反应，瞎子都能看出她心里在想什么。
    希米亚也察觉到了宁涛的变化，讶然地道：“夫君，你……”
    她显然也在以为什么。
    若是以往，遇到这样的误会，宁涛肯定会感到无语，可这一次他却毫不在意。他不但不在意，还很高兴，他笑着说道：“我忽然想到了一个主意。”
    “什么主意？”希米亚着急地道。
    宁涛想说出来，可话到嘴边才发现那不过是一个灵感，只是一闪就消失了，他也就说不出来了。
    希米亚犹豫了一下，忽然开口说了一句话：“夫君，我知道你是送子神，你需要一些特殊的辅助，如果你想睡她，我没意见。”
    宁涛：“……”
    智慧女神，你想哪去了？
    东山波丽忽然转身往能量护罩外跑去。
    不得不说她还真是一个贞洁烈女，听到希米亚说这样的话，她连一丝犹豫都没有就去自杀去了，宁死也不要送子神送子。
    可她哪里能逃得掉。
    不等宁涛出手，希米亚身形一晃，瞬间切到东山波丽的面前，挡住了她的去路。
    “你敢不从，我杀了你的族人！”希米亚恶狠狠地道。
    东山波丽瞬间就吓傻了，双脚就像是灌了铅似的迈不动了。她可以去死，可整个东山族就只剩下这么十几个人，要是被这女瘟神都杀了的话，那可就是灭族了啊。
    宁涛走了过去，他虽然不想在这哥节骨眼上解释这种让人无语的误会，可是一转眼事情就发展成了这样，他只得硬着头皮说道：“你们别误会，我不是那个意思。我只是从波丽酋长的身上得到了一个灵感，之前不好说，刚才我又琢磨了一下，有点苗头了。”
    希米亚的注意力跟着就被转移了：“是什么办法，你快说呀。”
    宁涛略微沉淀了一下才说道：“我刚才在想，无为什么要杀他们。”
    希米亚微微愣了一下，眼神之中闪过了一线亮光。她毕竟是智慧女神，智慧无双，宁涛还没有说出来，只是说反思无为什么杀这些东山人，她便想到了什么。
    宁涛接着说了下去：“东山人的身上一定有什么东西是无不想让我们知道的，所以我想研究一下东山人。”
    希米亚心中一动，补充了一句：“东山人是无在这个符文空间之中创造的智慧生命，无能在这个空间之中创造生命，你也能。有创造就应该有毁灭，知道他是怎么创造的，你就有可能遭到毁灭这里的办法，如果这里不存在了，那么无就无法无休止的还原他自己了。”
    宁涛本来没想这么多，可她这么一说，那个灵感演变而来的思路就彻底清晰了。
    有生就有死，这是宇宙的法则。哪怕是这个空间，它也不可能永恒存在，更别说是无了。无利用这个空间一次次重生，只要切断了无与这个空间的联系，他的刀就能杀死无！
    希米亚不愧是智慧女神，夫妻合力，其利断金。
    宁涛的视线再次移到了东山波丽的身上。
    东山波丽紧张地道：“大神，你们……你们要毁灭这里吗？”
    宁涛说道：“波丽酋长，你不用紧张，要毁灭一切的是你们的至高天神，不是我，我只是想阻止他。还有，你说我想毁灭这里，我就问一句，现在这里还剩下什么？”
    东山波丽移目混沌之印的能量护罩外，透过那淡金朦朦的能量护罩，她什么都没有看见，只有天之符文构成的平面，干净得就连一粒沙子都没有。
    宁涛说道：“何须我毁灭这里，你们信仰的至高天神已经将这里毁灭了。我答应你，只要你帮助我，我会将你们的山川河流和部落还给你们，甚至将你们失去的兄弟姐妹还给你们。”
    “真……的吗？”东山波丽的眼神里充满了困惑。
    其实不怪她不相信，只是她的层次太低，宁涛跟她说的话，她连想象都想象不到。
    宁涛郑重其事的点了一下头：“相信我，你帮我，也等于是帮你自己和你的族人。”
    希米亚插了一句嘴：“如果你不帮我夫君，我和我夫君一走，这个能量护罩也不会存在，你们都会被至高神庙的金光杀死。那个时候，东山族就不复存在了。”
    或许是宁涛说的话有诚意，又或许是希米亚说的话能让人清醒，但不管是什么原因，东山波丽在看了一眼在一旁抽抽噎噎的族人，她终于点了一下头。
    这对她来说其实不是一个随便就能做出来的决定，帮助无的敌人，那就等于是背弃自己的信仰，她能点头，这已经是相当不容易的事情了。
    就在这个时候，至高天神庙缓缓下坠，往着地面上的混沌之印的能量护罩镇压下来。
    东山波丽骤然紧张了起来。
    那些在旁边抽抽噎噎的族人更是惶恐不安，不过这一次再没有一个东山人对无的至高天神庙下跪了。
    任何事都是相互的，种因必有果。
    无杀他们的亲人，毁他们的家园，刚才那个小伙子为了捍卫无的尊严冲出去，却像一根火柴被划燃，烧成灰烬，这样的神又怎么得到信徒子民的拥戴和信仰？
