    第785章都不够她虐菜的

    南希：“……”

    行吧，好像是她多虑了！

    那几个小垃圾，十个都抵不过暗盟一个。

    秦烟可以同时和暗盟四五个杀手过招，还毫发无损的，一群没经过专业训练，只会一些花拳绣腿的小混混，确实都不够她虐菜的。

    “那好吧，我明天一早的飞机飞F国，我就先回去了。”南希朝一旁停着的跑车走了过去，“手机24小时开机，有事就打电话。什么时候回去提前跟我说一声，我安排个人过来接你。”

    秦烟轻轻“嗯”了声，站在原地，目送着南希那辆惹眼的红色玛莎拉蒂跑车开走。

    过了几分钟，等南希的车彻底消失在视野里，秦烟才转过身，又慢悠悠的走上了台阶，走进了医院大厅。

    她找到了之前的那个小护士。

    像映秀村常德镇这样的小地方，存不住什么秘密。

    哪家哪户有什么稍微大点的事情发生，不出一天，就能传遍大街小巷，传得人尽皆知的。

    张桂兰的丈夫在工地上被摔死了，又来了一群人去她家里闹事，这个事情不小，秦烟找护士问了问，便了解个大概。

    “所以，张婶不肯签协议，是因为这个事情有蹊跷？”秦烟一只手撑在楼梯口的栏杆上，声音挺平静的，但眼底却蒙上了一层寒霜。

    护士压着声音，神秘兮兮的：“说是她男人不是意外摔死的，而是有人故意弄出来的意外。工地那边想着给一笔钱解决事情，但是她不肯，她去当地警察局报警了，说要查个清楚明白，不能让她男人冤死。”

    “而且这个事情好像还牵扯到他男人工地上的老板了。所以那边怕她闹，让她赶紧把赔偿协议签了，她不肯签，然后就去了一群小混混把她打进医院了。”

    “我觉得吧，不管她男人是不是冤死的，她最好还是把协议签了。听说她男人工地上那个老板沾黑的，她闹啥啊，别闹到最后人财两空。”

    “你也劝劝她啊，让她别犯傻了。听说赔偿款不少呢，有七八十万，拿了这笔钱她和她女儿下半辈子也不愁了啊。”

    *

    从医院出来。

    秦烟去了医院附近的一家银行，在提款机上取了几万块出来。

    取完钱，她回到医院。

    刚走进医院大厅，之前那个护士便伸手将她扯到了旁边的一个小储物间里，压低了声音，一副很害怕的样子：“你别去找张桂兰了。之前那群小混混又过来了，这次还来了十多个人，手里还拿了钢棍和刀，可吓人了。”

    护士一边说，一边拍着胸口，像是真的被吓到了。

    秦烟沉下脸，转过身，一言不发的走出了储物间。

    十几个人，还带了钢管和刀具，这次，这群小混混显然不是来找张桂兰麻烦的。

    而是冲着她和南希来的。

    她和南希把那两个小混混打了，这是带了帮手来复仇的。

    *

    刚上三楼，秦烟就听到了丫丫的哭声。

    张桂兰也在哭：“你们放开丫丫，有什么你们冲着我来。放开我女儿！”

    秦烟手里拎着个黑色垃圾袋，里面装着她刚取的五万块钱，这五万块钱是她打算给张桂兰的。

    只取了五万，是因为钱太多，张桂兰肯定不会要。

    秦烟拎着装了钱的黑色垃圾袋，走过去，一脚踹开了半遮半掩的房门。

    “砰”。

    巨大的一声响。

    病房挺小的，却挤满了人，丫丫却两个男人按在了地上，张桂兰也被两个男人从床上扯了下来，她还挂着点滴，旁边放点滴瓶子的架子都倒在了地上。

    瓶子砸得细碎。

    输液的针管，也被暴力扯掉了。

    张桂兰一只手的手背肿得老高，扎针管的时候还在流血，她跪在一个染着红发的男人脚边，抱着那个男人的大腿，哭着哀求道：“求求你们了，放了我女儿吧。她什么都不知道。”

    秦烟看着这一幕画面，脑子里“嗡”的一声，冲上前，扯开一个正在拉扯着丫丫的男人，手里的黑色垃圾袋往男人脸上砸，再一脚狠狠踹在男人两腿间。

    男人痛得脸色瞬间惨白，满头冷汗的捂着被踹的地方弓下了身。

    还没等到他身旁的那个男人反应过来，秦烟又是一脚踹过去，又快又狠的踹到男人膝盖上，只听到男人惨叫了一声，就被踹得摔在了地上，无法动弹。

    黑色垃圾袋的钱，散落一地。

    秦烟将丫丫从地上拉了起来。

    丫丫满脸都是泪，吓得脸色惨白，看到去而复返的秦烟，惊魂未定的抓紧了她的胳膊。

    秦烟伸手，安抚性的在她头上轻轻拍了下，声音温和道：“别怕。”

    转过头，看了眼将张桂兰一脚踹开的那个男人，“砰”的一声，秦烟脑子里有根弦仿佛一下子就断开了。

    “是她，就是她！”一个脸上还肿着，眼睛也是青的，染着黄毛的男人恐惧又激动的伸手指向秦烟。

    大概是之前被狠揍了一顿，留给他的心理阴影太深了，他声音都在打着颤，话音里也带着明显的恐惧：“赵哥，就是这个臭丫头打了我和王哥。”

    一屋子的男人，细数下来有十三个，要么染着一头黄毛，要么就是戴着大金链子叼着烟，手里拎着钢管和刀，跟电影里的古惑仔一样，全都抬起了头，朝秦烟看过来。

    一个个，脸上都带着一股子狠劲。

    为首的那个叫赵哥的男人显然是这群混混的头子，看到一个俏生生长相绝美的小姑娘站在他跟前时，先是惊艳的愣了几秒，随后转过头，挺嫌弃挺不屑的踹了说话的黄毛一眼。

    “还他妈好意思说出来。你们两个大男人，连个这么瘦的小娘们都打不过？真他妈给老子丢人。”

    “不是，赵哥……”脸还肿着的黄毛看向秦烟的眼神里依然带着惧怕，“她，她很厉害的。她好像是专门练过的，打架……打架很猛。”

    扫了眼被秦烟一脚一个解决掉的两个小弟，赵哥还是一副不以为然的样子。

    一个小娘们而已。

    就算是练过，还能一个人打过他们十几个大男人？

    (本章完)

