    静谧的夜色降临，晚风吹着沈越的脸，感受着地球的一切，沈越坐在天台上说道，“还是家好啊。”

    “这么晚了怎么还没休息？明天还要训练呐。”熟悉的声音传来。

    “你不也没有休息吗？”沈越说道。

    蔷薇走到沈越身边看着那一片天空，“飞出宇宙的感觉怎么样？”

    “广夏万千，但同样高处不胜寒啊。”

    “说吧在这里等我干什么？难道你也和葛小伦一样？”

    “不知道为什么，雄兵连的女队员当中我喜欢跟你聊天，但是我没有别的意思。”

    “你一定有很多问题吧？如果不问恐怕会睡不着觉。”蔷薇说道。

    “是的，所以想向你求教一下。”

    “那你可找错人了，我只是一个普通战士，你升级三代神体了？”

    “是的。”

    “地球的资源有限，无法大规模升级，只能用最原始的方式突破超级基因自身的上限，虽然很慢，很苦但是没有别的办法，不过接受其他文明的帮助则会很快……”

    沈越知道蔷薇这是问话了，或者说是上级的问题，沈越知道蔷薇别看人冷冰冰的但是队友之间遇到了难处，能帮的情况还是会帮的。

    只不过军人世家与军旅生活让她变成了一个纯粹的军人，每次当夜晚蔷薇都会在天台上待一会，而葛小伦也在远远的观看，这一点雄兵连心知肚明。

    “外面的世界好也不好，我只能说是幸运遇到了天使，而不是恶魔……”

    “你觉得华夏怎么样？”蔷薇问道。

    面对这样的问题可以说是张口就来，或者说我很幸福，或者指天骂地，沈越并没有回答而是沉思了一会，沈越知道蔷薇的意思。

    如果华夏不好你可以接受天使的馈赠，这个世界残害你了你可以心安理得，但是事实恰恰相反。

    “每个人都不是瞎子，傻子，当天真过去后我们将面对现实，华夏不错，最起码没有战争，不会饿死。”

    “这可不像是一个公职人员该说的话……”意思是你身为公职人员难道就没有准则吗？

    “那些东西我都能背下来，如果不去旅行又有什么用，唯心而已，清末的时候戊戌变法也好，辛亥革命也罢。

    所有人心中的目的都是一样，那就是救国，只不过每个人的方法不一样了罢了。”

    “在离开地球的时候路过冥王星我看到了饕餮战舰。”

    “有多少？”

    “密密麻麻，在那个时候我就想，我一定要变强，只有我变强了雄兵连就能多一分胜算，那样会少死很多人。

    没有出地球感受不到那种感觉，当经过饕餮战舰的时候才发现战争离我们并不远，人民警察的职责就是保卫人民，我见到了凯莎，她很强大。

    而天使虽然都是女性但是随便一个人都能吊打现在的雄兵连，损失了一些个人利益获得了集体利益，这不正是我为人人吗？”

    看着侃侃而谈的沈越蔷薇说道，“你变了，和以前的你相比简直判若两人。”

    “雄兵连每一个人都在改变，军队和宇宙是一个锻炼人的好地方，蔷薇你看看这个。”

    沈越拿出一块黑色的矿石，蔷薇拿在手中观看，“暗铁，天使给的？”

    “是我用自身价值换的……”

    蔷薇看着暗铁说道，“我觉得你有一个秘密，一个对谁都不能说的秘密。”

    “每个人或多或少都有秘密，但是我是地球人，这是无法改变的。”

    “该说的我的说了，基本上也就是这样，这暗铁你拿回来多少？”

    “一吨。”

    “不错。”

    看着蔷薇的背影沈越突然问道，“蔷薇，如果一个不被世界所承认的人而他却在保护着这个世界，那他究竟是对还是错？”

    蔷薇停下来沉默了一会说道，“我不知道，不过就像你说的，他只是在用另一种方式来守护世界，如果他有错那么世界就没错吗？”

    沈越走下来就看到了葛小伦，他闪烁的眼神中沈越察觉到了恨，没错，就是恨，也不怪葛小伦，任谁跟自己暗恋的对象走的这么近也会心生异样。

    “小伦。”

    “沈越，你跟蔷薇聊什么了？”葛小伦小心翼翼的问道。

    “没什么，不过葛小伦，喜欢一个人就大胆的去追求，你就是在这里看一辈子能把蔷薇看到手吗？”

    “我……”

    “你太自卑了，知道吗我是警察，你心里的表现我知道的一清二楚。”

    “什么~？”

    “自卑的人在面对女神的时候总会把她放到高处自己只能仰望，而且看到别人接近女神的时候内心会不平衡，从而会生出恨意，随着时间的推移这就是刑事案件的导火索……”

    “沈警官，我不是……”

    沈越打断了葛小伦，“每个人都会有恨意，我也有，这个世界不算大，却要人心广阔，凭什么呐？但是你的恨用错了，不要让你自己成为恨的傀儡。

    强大的银河之力固然很厉害，但是善良的葛小伦也是雄兵连的一份子，我和蔷薇没什么关系，我也不会追求蔷薇，你大可放心。”

    “我……对不起……”葛小伦鞠躬道歉。

    宿舍……

    “沈越，你说你去了天使星云没带回来点什么嘛？”

    “当然，暗铁，你们铠甲的主要材料，我拿回来一吨。”

    “咱们兄弟们那？没有吗？”

    “赵信你贪心了啊，去把窗帘拉紧。”

    赵信一听真有好东西啊赶紧行动，再回头的时候脑袋大小的钻石闪闪发光。

    “哇~！这这这，这是真的？”赵信惊讶的问道。

    “当然。”

    “怎么大，好白，好光滑啊，这可以买下多少产业啊。”

    “喜欢吗？敲下来一块，送给你女朋友，别人都在手指上，你直接带胳膊上。”沈越说道。

    赵信看着钻石说道，“先寄存在你这里，我现在还没有女朋友。”

    “雄兵连美女也不少啊，蕾娜，萌萌你没有相中的？”

    “蕾娜太强势了，而且人家什么身份，不可能的。”赵信有些惆怅。

    这时候程耀文说道，“沈越，天使星云可有很多妹子你介绍一个呗！”

    赵信瞬间满血复活，“真的吗？沈越你可得帮我呀~！”

    沈越想了想说道，“有很多合适的，天使冷，灵犀，阿追都可以啊，我有她们的照片，你可以自行选择，天使都是一夫一妻的，还不会给你带帽子，很好的。”

    “真的吗？我要好好选选！”赵信拿着照片仔细观看。

