    “一命二运三风水，四积阴德五读书。”

    原来古人之说都是真的，贾瑞现在就是如此，他拿到了童生功名之后，就得到了一府之地的气运加持，虽然要和其他童生秀才等等共享，但那也是比其他普通人强不少，又有着造化玉碟残片的镇压，他现在可以说说的上逆天改命，自身的气运比原来强了十倍不止。

    一个人的命运就是以他的出身来说的，就拿甲乙丙三人举例，皇子甲绝对要比大臣的儿子乙强，大臣的儿子乙又比那普通人的儿子丙强，他们几乎是百分之九十九一辈子都不可能达到另一人的成就，这就是命的重要性。

    同样是甲乙丙三人，甲的父亲是个昏君，乙还是大臣的儿子，丙却因为活不下去造反了，丙成功了之后杀了甲，又流放了乙，那他们的人生成就就完全改变了，丙是成就最大的了，这就是运。

    至于风水，就是说的是后天条件对他们三人的帮助，也就是天时地利人和的作用，也会导致他们的人生不同。

    至于功德之说玄之又玄，更是诡秘莫测，只能将其往个人的品行对他后天命运的影响，至于读书就是指自己通过自己的努力掌握知识财富，继而改变自己的命运。

    这些都决定了一个人的人生轨迹，这也说明了每一个人的命运都不是一成不变的，如果一个人坏事做尽，品行恶劣，又不肯认真努力的话，他一定会越来越不如意，就像那贾宝玉一样最后潦倒一生，只能出家以寻求躲避自己的良心谴责。

    说了这么多，贾瑞也不过是自己一人的感悟罢了，在这个有着超凡能力的世界，说不定这些真的是因果注定呢。只是现在的贾瑞不相信这些罢了。

    经过这一次造化玉碟传来的信息，贾瑞算是对于功德气运有了一些了解。

    前世他也只是一个普通人而已，气运可以称之为一，重生之后，因为前身的各种胡作非为，将气运败坏的差不多一干二净，所以他还是那一份气运。

    取得童生功名之后，现在的贾瑞拥有的气运相当于十，比之以前那是强了不少倍，不过这些都依靠在大雍朝的庇护之下，若是离开金陵那就还有五，离开大雍朝的话就一分没有了。

    现在造化玉碟传来的信息就是告诉贾瑞，他可以借助这些气运进行悟道修行，一般童生可以利用，只是是无意识的，效率不足十分之一，还会不断流失，过个一年半年的，气运就会达到低谷，也就只有那么一星半点的气运福运存在了。

    而贾瑞却可以通过造化玉碟，对他的气运进行镇压，让他的气运永远保持在巅峰状态，也就是他只要在金陵一日，就拥有相当于他人十倍的气运加持。

    同时气运也会提高他的悟性什么的，也就是现在他的悟性记忆力，已经是他人的五倍左右，相当于别人记忆五天的东西他只要一天就行，别人需要五天才能理解的东西他一天就可以理解，虽然不是过目不忘，但是也是一名小天才了。

    学问这种东西那是需要庞大的知识储备才能做到的，除了一些天才可以做到过目不忘，一目十行外，其他人都是一点点积累的，也就是说贾瑞现在就是在骑马狂奔，一日千里，而其他人则是在步行前进，还背着重重的包裹，那快的可不是一星半点。

    科举考试的那些四书五经，朱子集注都是固定的，大家的知识储备都是一样的，现在考的就是记忆能力和理解能力，贾瑞终于可以高枕无忧了。

    他现在只想放肆的大喊：“还有谁？”

    不过说是那么多时间，其实在脑海里发生的这一切不过就是短短几分钟时间而已，贾瑞看着又消失不见的残片印记，心情也是慢慢的平静了下来。

    贾瑞在心里嘀咕：“这地方还是人家金陵贾家的，全喜和翠儿也是人家的，自己在这里还是太不方便了，没有什么安全感。回头就搬出去，找一片属于自己的私密空间。”

    贾瑞一看时间还早，就直接脱了外套和鞋子，真的睡起了午觉。

    就在贾瑞按照习惯修习《莲花观想法》的时候，只觉自己脑海里，如同被电了一样，那对于《莲花观想法》的理解达到了极点，以往自己忽略的，没想到的，都在这一刻彻悟，贾瑞直接在脑海里观想出了一朵九品水晶莲花，上面一丝一毫的痕迹都清晰可见。

    随着贾瑞的每一次呼吸，贾瑞直感觉自己的脑海里也是传来了一丝丝凉意，自己能够感觉到灵魂在颤栗。而这朵莲花也仿佛在呼吸壮大，他感觉就像是大夏天喝了一碗凉开水一样，自己感受到了身心的愉悦。

    过了不知道多久，贾瑞感到脑海里传来了丝丝胀痛，就像吃撑了一样，而那九品水晶莲花也不在转动，他知道自己的身体已经达到了极限，过犹不及，就结束了这次观想，清醒了过来。

    贾瑞睁开眼睛，感觉自己眼中的世界有了变化，就好像由黑白变成了彩色，自己从没有感觉这么舒服过。不过随着时间的变化，这世界又慢慢失去了颜色，就像是带上了一副墨镜一样，又恢复了他本来的颜色。

    贾瑞也慢慢调整了过来，又恢复到了以往的心态。他知道，自己这是遇到了传说中的可遇不可求的顿悟状态，这是自己气运暴涨带来的，而这个世界的一扇神秘大门已经向自己打开。

    联想到那在原著里出现的赖头和尚，坡脚道人，使五鬼的马道婆，那妙玉的扶占之术，还有那警幻仙姑，贾瑞只感觉自己的世界又蒙上了神秘的面纱。

    不过这些现在都与自己牵连不大，贾瑞现在只想要科举，才童生而已就这么大气运相助，若是真的考上了进士当了官那又有多大的气运，到时候自己说不定真的可以步入超凡，成仙是不可能的，因为在原著里这些人的能力太小了，只有那么些蛊惑人心，给人托梦等的能力。

    没有一个人做那施云布雨，就万民于水火的事情，好像都是一些小能力罢了。

    贾瑞现在体会到了气运的妙用，对于那功德也有了些想法，现在自己只是一个童生，但是也是有办法救那些无辜生命的，他可是有医术的人，接下来就要多搜集一些医术古经，将自己的医术刷上去，成为一名神医，救死扶伤也是不错。

    当然，还有就是搜集一些武学秘籍，锻炼法门，凭借自己的无上悟性，将力量归于自身，这才是最重要的事。如果贾瑞所记不错的话，未来十年左右将要发生一场大战，朝廷是大败而归，把探春封为郡主，远嫁和亲才平息了这场战争，这样的朝廷也是颜面大失，这样的朝廷真的值得自己辅佐吗？

    就是现在，像那贾雨村和那江宁县知县这种人都能当官执政，那是不是整个大雍朝所有州县都是如此呢？如此的腐烂环境之下，那自己真的要依靠大雍朝的国运进行修行吗？

