    “主人，现在天网已经连接了黑土村以及白云村，我现在也能接触过去，你让我查看有没有历史人才，现在只发现了几个。”

    落羽手指轻轻滑动，光幕上浮现一个个人影。

    “不过这些人加入星火城，只是安静的修炼。”

    落羽脸上带着疑惑说道。

    “没事，既然加入星火城，那么就有机会收服他们。”

    周君良看着光幕上几个人影，点了点头说道。

    他对历史其实不算是太了解，但是出名历史人才还是认识的，并且把这些讯息全部交给了落羽，让她帮忙查看。

    “主人，星火城也混进了一些其他人族的手，一直在天网的观察下，要不要～？”

    落羽手指一挥，再次浮现了几个人的信息。

    “这几个人都在我的天网下，不过并没有任何出手的想法，而且其中有人已经混进了星火城各大部门。”

    落羽脸色凝重的介绍道。

    “哦？还真不能小瞧周围的人族势力啊。”

    周君良脸上带着笑容，不过他也没放在心上。

    这些人只要动手，对星火城做什么事情，落羽就会第一时间通知他。

    “主人，星火城晋级，现在的我已经能够把意识投放到仙籍卡中，而且天网空间已经更加完善了。”

    落羽脸上带着兴奋之色说道，好像对于自己的晋级，十分高兴。

    “好，等星火城这次扩张完成，天网也是时候出世了。”

    周君良眼前一亮。

    “落羽，我先修炼一段时间，星火城如果有外来人进来，到时候叫醒我。”

    周君良盘膝坐在聚钱树下，脸上带着一抹兴趣说道。

    这次拍卖会，周围的人族势力必然会齐聚一堂，也不知会是如何的热闹。

    “没问题，主人。”

    落羽点了点头，随后飞到了聚钱树上，眼睛中闪过一段段信息。

    星火城最近都有不少人加入，而他负责统计这些信息，还有功勋点也是由她负责。

    这次三大异族前来，各大部门都获得了不少的功勋。

    功勋，贡献值，星火币这三样是星火城的货币体系。

    其中功勋是战功，只有天兵司以及镇魔司二者拥有，可以用来提升自己的职位等级。

    而贡献值是对星火城有贡献，其中天巧楼就是其中最容易获得的。

    为星火城研究出灵气灯，符文战箭，等等都会获得贡献值。

    功勋与贡献值之间可以互相兑换，比例为一比一，仅星火城各大部门可以进行兑换。

    贡献值不仅可以兑换神通塔内的功法战技，也可以在万宝楼内购买特制武器。

    这两种货币可以说是星火城的内部货币，其他百姓想要获取只能获取贡献值，至于功勋普通百姓不可能获取。

    周君良盘膝坐在地上，浑身一层淡紫色灵气覆盖，这种灵气在无形中散发着一种威严气息。

    普通的灵气经过在周君良体内流动，缓缓的带上了一丝紫气，然后才会进入周君良的丹田中。

    “紫帝红尘经，作为我自己创造的功法，虽然品阶达到了天阶，但是并不完善。”

    周君良脑海中回想起自己创造功法的时候，当初心里对于紫帝红尘经抱着莫大的希望。

    创造功法，还是因为有天运令牌的加持，要不然别说创造功法，估计刚创造出来修炼就会直接爆体而亡。

    “七彩神瞳也在不断的晋升，现在已经达到了凝真境九重，下一阶段作为羽化境，想必会出现一些变化。”

    周君良知道自己突破的有些太快了，与星火城一样，根基有些不稳，但是没办法。

    在不朽世界，时间可以说是一直在催促着他，星火城的成立，代表着他正式站在了不朽世界中，算是扎了一个跟。

    但是不朽世界究竟有多大，周君良心里也清楚。

    他们星火城可以说是不朽世界的一粒沉沙。

    不说其他，就说诸天城内的九大异族，周君良心里就知道，这些异族的强大实力以及背后的势力。

    “想必诸天异族，也要真正的降临了。”

    周君良心里有一种感觉，只要自己突破到羽化境，那么一些真正的强族，必然会出世。

    虽然这是第六感，但是修炼之人，境界越高，第六感越强！

    周君良没有在考虑各种事情，反而沉下心里，默默的打磨境界，争取把境界打磨的稳定。

    外界星火城周围，一名名身穿黑色风衣，背后印着红色的镇魔二字，如同一个个反派组织一样。

    “幻影村，人族势力之一。”

    一名年轻的男子看着眼前的镇魔卫，心里带着凝重。

    “你是谁？”

    男子额头带着一丝冷汗，他感觉眼前的黑衣人，有一种无可匹敌感觉，好像自己出手，这黑衣人会瞬间杀了他。

    “星火城，镇魔卫，城主大人邀请各大人族势力齐聚星火城，参加一场盛大的拍卖会！”

    镇魔卫语气并不冰冷，手中递出了一张邀请函。

    “星火城？拍卖会？”

    男子心里翻出了惊涛骇浪，他听说过星火城，但是并不知道星火城就在他们村寨的周围。

    要知道他们幻影村，从来就没走出过十里范围。

    看着眼前的黑衣人，男子心里带着一丝压力，他不知道眼前的男子是如何穿过异族，来到他们的村寨，但是他能够感受到星火城的强大。

    就他眼前这个自称镇魔卫的人，实力就不比他弱。

    “如何参加，我不知道星火城在哪里啊。”

    男子脸上带着苦笑说道，参加这一场盛大的拍卖会，必然会有很多人族参加，但是前往星火城的路上也必然会有异族阻拦，就凭他的实力，估计还没等他到星火城，就会被异族撕成碎片。

    “拍卖会五日之后开启，前往星火城的路上，自然有人保护。”

    镇魔卫说完，随后身影直接消失。

    “星火城，拍卖会！”

    男子脸上带着凝重之色，随后咬了咬牙。

    “来人，带上我们幻影村的特产，跟我前往星火城。”

    “是，村长！”

    男子最终还是决定去星火城看一看，他知道这是一个机会，并且决定亲自去看一看建立一座城市的人。

    星火城远处有一座刚刚晋级的古镇。

    “什么人？”

