    金陵城。

    张宗卿与马玉两人的大婚如期举行，华国的“二公子”成婚。

    这几乎是轰动了整个华国，政坛名流、文学巨匠以及各路名将都可谓是齐聚一堂。

    毕竟以张宗卿在华国的地位，他纵然是什么都不说、什么都不去做，

    这些人都会主动为张宗卿去张罗这么些东西。

    何况张大帅的本意，就是要为张宗卿与马玉打造一场无以伦比的婚礼。

    张宗卿在这件事上，自然也是不好去反对自己的父亲。

    整出婚礼是按照中式婚礼模式举办的，不过在举办整出婚礼的时候。

    传统与现代之间，也达到了一种微妙的平衡。

    尤其是当新娘马玉以一身汉服新衣出场的时候，着实让所有人都是惊艳不已。

    “我汉家服饰真是惊艳啊，夫人一袭汉衣出场，可是把那些洋鬼子的眼珠子都快吓出来了。”

    “何止如此，你们看那鹰国、F国和米国的大使们，一直都是在amazing、oh，mygod！看起来就像是没有见过世面的家伙。”

    “嘿，他们鹰国才多久的历史？中世纪更是连史书都没有，也就最近这百年文化、科技得到了发展，他们像一群乡巴佬没什么奇怪，我华夏立国可是足足有五千年啊！”

    “大汉王朝威震外夷的时候，这群外国佬礼义廉耻大概都还不懂吧！”

    看着外国嘉宾们的惊叹声，专程从华清大学、京北大学、燕京大学等高等学府的教授们，毫不客气的讨论、讥讽道。

    以前华国以洋为师，什么都是外国的厉害、外国的好。

    对于这些“外国的月亮就是圆”的言论，这些教授们早就是看不惯了。

    如今能够看到这些外国佬们一副吓掉眼珠子的表情。

    这些外国教授都是像极了三伏天里面吃了一根冰棍般，简直是舒爽至极。

    其中钱中书教授、王果维教授、陈音恪教授等一众人等，皆是如此感觉。

    “二公子，恭喜啊！”

    “嫁娶一事实乃人生重中之重，二公子今日娶的娇妻，实乃人生一大快事啊！”

    李综任、白重喜等一众有为高官手持酒杯，朝着张宗卿慢慢走了过来。

    “婚嫁之事，虽然在人生之中依然有一事重中之重，但在我看来，依然有一事比婚嫁之事、比绵延子嗣更值得高兴。”

    张宗卿微笑着看向李综任、白重喜等人，他又是抬起酒杯看向不远处拄着拐杖的蒋老板等人。

    “还有什么事比之婚嫁之事，还值得高兴？”刘相很是好奇的问道。

    而张宗卿等的就是这个时候，所以他将酒杯中的红酒一饮而尽。

    “当然有，李太白曾经做过一首诗，张宗卿如果能做到他诗中描绘的，那此生当是无憾了。”

    读过李白诗词的李综任、白重喜以及蒋老板等人几乎是瞬间，就想到了李白那首霸气无比的诗词。

    当然，在场的还有很多人并没有在第一时间想到这些。

    所以很快就有人发问道：“二公子，你说的是什么诗词啊？”

    张宗卿闻言微微一笑，而后便将李太白的那首有名的《秦王扫六合》给说了出来。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。明断自天启，大略驾群才。收兵铸金人，函谷正东开。”

    张宗卿看向众人，他毫不掩饰这首诗中透露的志向。

    天下一统！

    他几乎是把这个问题，当场就是甩到了众人的面前。

    包括李综任、白重喜以及蒋老板等人，几乎是避无可避。

    “如果说人世间还有什么事，比婚嫁迎娶之事还要让人开心、高兴的，无疑是能看到华国事实一统，各位英雄豪杰能够结束割据一方，政令都出自联合zf了。”

    张宗卿看向众人，他口中虽然是说着联合zf什么的。

    但众人都知道，事实一统就是zc出于奉天、出于二公子张宗卿。

    这本该是让人有些难以接受的事情，但行使这个权力的是二公子的话，又没有一个人觉得有半分的违和，或者说是不对。

    因为二公子绝对有这个资格、也有这个能力。

    张宗卿已经是证明了一点，他可以做的比之在座任何一位都好。

    冯投机、阎老西以及刘相、刘文辉、邓锡厚等已经是被张宗卿收拾的都服服帖帖的家伙，自然是不余余力的附和张宗卿的这首诗。

    已经被架空权力的他们，自然是不奢望再次站到权力的中心。

    但如果能看到华国一统的话，也是一件很不错的结果。

    更何况，如果蒋老板、李综任以及白重喜等人，也变得和自己一样被架空，也算是满足了他们心中的恶趣味。

    毕竟吾道不孤嘛！

    李综任、白重喜以及蒋老板等人，自然是听懂了张宗卿的意思。

    一时间，他们也是尴尬不已。

    此时的他们可谓是在钢丝上跳舞，随着二公子张宗卿带来的压力越来越大，耐心也是越来越不足。

    李综任、白重喜以及蒋老板他们，也是越发的没有底气。

    当然，张宗卿并没有在这个话题上再多说什么。

    毕竟这也是他的婚礼，如果气氛太过冷场的话也是不太好。

    二公子张宗卿离开之后，手中拿着红酒杯的李综任看着张宗卿远去的背影，不由得感叹道：“二公子的上位者气势，真是的越来越足了。”

    “他这简简单单的一句话，就直接是破了我的心房。”

    “就在刚才，二公子背出李太白的那首诗，说自己希望看到华国一统的时候，我的后背唰唰唰的就是出了一层细密的冷汗。”

    “这种威压与气势，大概也只有秦始皇与汉武帝这种人中之龙才会有的吧！”

    “二公子，他才多大啊！”

    李综任又是连喝了两口，不由的感叹道。

    “再坚持下去，我们或许就是华国的罪人了吧，眼下北方之地几乎是尽数落入二公子的手中，川蜀也是被二公子的雷霆手段牢牢掌控。”

    “华国一统大势所趋，我们无法改变什么。”

    一向极为高傲的白重喜也是看向张宗卿的背影，他的心中可谓是百味杂陈。

    自诩为“小诸葛”的白重喜，只觉得在张宗卿的面前连提鞋的资格都不够。

    让人绝望的并非是落后于人，真正让白重喜绝望的是不管自己如何的努力，都不可能看到二公子张宗卿的背影。

    这种碾压，简直是对人的一种折磨。

    奉系与桂系的谈判之所以一直僵持到现在，很大原因就是白重喜希望在谈判桌上微微扳回一些劣势。

    只见白重喜将手中酒杯中红酒一饮而尽，他的双手与身躯微微有些颤抖。

    待到情绪平复下来，白重喜才开口道：“再争来争去也没有多大意思了。”

    “不战而屈人之兵，二公子可真是把兵法与人心玩到了极致，我真是远远不如他。”

    “输在这么一个绝世人物的手中，我白重喜心服口服，没有半点抱怨。”

    听完白重喜的这句话，李综任也是笑了笑。

    “二公子说的没错，人生最大的快事莫过于看到华国事实一统。”

    “让我们为日后新生、强大的华国而干杯！”

    此时，估计谁也不知道张宗卿仅仅是在自己的婚宴之中，借着李太白的一首诗直接推动了桂系的臣服。

    从而一举控制了华国的西南边陲，毕竟强大的桂系都做出了退让与妥协。

    云省的龙运等人又有什么胆量，挡住张宗卿一统华国的决心？

    在很多年后，有关于这段轶事被解密，众人纷纷是被二公子张宗卿的“不战而屈人之兵”彻底折服。

    ……

