
　　李梦瑶应该感谢秦力的，要不是他的话，她现在很可能已经躺在地上，被顾老狗老树盘根了。

　　顾老狗有时候真想不明白，这妞儿性子怎么就那么烈呢，明明知道被自己盘上腿会疼好几天，却非要对自己动手动脚的？

　　哎，长得帅也挺烦恼的。

　　看到秦力进来，李梦瑶只好悻悻地松开了手，回到自己的座位。

　　拿起还没嘬完的豆浆又嘬了一口，她发现秦力竟然还站在那里看，不禁眉头一蹙，对秦力说道，“看什么看，没看过校园暴力啊？”

　　秦力在心里叹了口气，心想这就是传说中的校园暴力的话，那我愿意天天被你暴力…....等下，她不愿意暴力自己，是因为自己太好说话了吗？

　　以后要不要对她差一点？

　　秦力心里这么想着，但还是忍不住把刚买的羊肉馅油煎饼掏出来，放到了李梦瑶跟前。

　　“趁热吃，刚买的。”

　　李梦瑶有些奇怪地看了秦力一眼，“给我买的？”

　　“对啊，”秦力点点头，说道，“上次你不是说想吃这个吗，今天早上我去食堂看了，正好有这个，就给你买了一个。”

　　李梦瑶心想，要是前面那个混蛋有秦力一半好，自己也不至于天天想揍他！

　　吗的，有点后悔当初学武时三心二意了，现在学艺不精，打又打不过人家，套路又玩不过他，想想就烦。

　　李梦瑶对秦力说了声“谢谢”，拿起饼咬了一口，然后突然想起了什么，又问秦力，“多少钱，我转给你。”

　　秦力笑了笑，“不用了，我请你。”

　　顿了顿，又补充道，“你也请过我一次，分那么清干嘛，对吧？”

　　李梦瑶想起来了，上次两个人一起准备课题，到中午时是自己点的外卖，帮秦力也点了一份……然后，他没给钱。

　　所以现在是用一个陷阱抵债吗？

　　一边想，一边她又咬了一大口。

　　馅饼挺香的，但是看到前面那货就不香了，于是李梦瑶就换了个座位，坐到离顾老狗几米开外的地方去了。

　　秦力毫不犹豫地坐到了李梦瑶的附近——只跟她隔了一个座位的距离。

　　这隔着的座位，就是他亲眼看到李梦瑶搂着顾老狗脖子后，心里撕裂出来的深渊。

　　女人不值得，秦力决定从今往后要专注于学习，多跟导师沟通，努力成为业界最顶尖的学者，为弘扬祖国五千年文化而奋斗终身。

　　这样的话，就可以有很女人。

　　……

　　平淡无奇的一个白天很快就过去了，傍晚的时候，顾老狗本想约林若茵一起吃晚饭，顺便问问她有没有兴趣去校外兜兜风的。

　　却没有想到，苏晓打电话来了。

　　“大骗子，你晚上有没有安排啊？”

　　“没有啊，就打算跟同学一起吃个饭。”

　　顾老狗说完，忽然嗅到了一丝异样的气息。

　　苏晓打电话来一般就两种情况，一种是有要紧事，另一种是纯粹想聊天，不过第二种情况一般都只限于晚上睡觉前。

　　所以这个点打电话来，她肯定是有事的，但是上来不说事，先问自己有没有安排，这就有点反常了。

　　于是顾老狗又试探地问道，“怎么，你要约我啊？”

　　“没有啊，”电话那头，苏晓顿了顿，又重新说道，“你再好好想想，晚上到底有没有事？”

　　顾老狗皱了皱眉，这下就确定小妮子有找茬的倾向了。

　　不过她的语气不算太激烈，应该不是修罗场。

　　那么……这种情况下，一般就是男生忘记什么节日了。

　　一想起节日，顾老狗就头皮一麻，脑海中立马又浮现出上次七夕节自己像落水狗一样被各位女朋友轮着虐的场景了。

　　不过……今天应该不是什么节日吧？

　　就在他大脑飞速运转的时候，只听苏晓叹了口气，又说道，“你好好想想，今天是什么日子？”

　　苏晓这么一说，顾老狗顿时就明白了。

　　当女生这么问的时候，如果当天不是节日、也不是她的生日，那么答案只有一个。

　　这个答案对大多数男生来说非常生僻，如果不经提醒你永远都猜不到，但是在女生眼里，这个答案又是基本常识，就像上车要投币一样，她们认为处于正常状态的男朋友一定会知道。

　　那就是，恋爱100天纪念日。天籁小说网

　　当女生抛出“什么日子”这种问题时，如果可以排除节日和生日，而且你们在一起明显不满一年的话，那你就可以脱口而出是“恋爱一百天纪念日”。

　　不需要计算，也不需要担心出错，哪怕你认为离一百天好像还差十天半个月的也无妨，反正就认定是这个“节日”就对了。

　　因为只有恋爱一百天纪念日，没有恋爱九十九天纪念日，也没有恋爱一百零八天纪念日，更没有恋爱头七纪念日。

　　也不知道是谁吃饱了撑的，发明了这种往往会导致男人听了沉默，女人看你沉默就流泪的节日。

　　好在顾老狗不是一般的狗，当场就给出了正确答案。

　　“呵呵，看样子你没有忘记嘛！今天可是我们的恋爱一百天纪念日哦。”淡定地一笑，他又说道，“本来还想给你个惊喜呢，没想到你竟然记得。”

　　“呵，我还以为你记不起来呢！”

　　电话那头，苏晓开心地差点蹦起来，因为她昨天跟寝室姐妹们提起这事，她们还告诉她男生肯定记不起这种节日，更何况像顾运这种，时不时就传“绯闻”的男生。

　　苏晓当时就不信，她觉得大骗子一定能记得的，因为大骗子可不是一般地喜欢自己，自己也不是一般地喜欢他。

　　而事实证明，自己是对哒！

　　顾老狗继续说道，“你对我就这么没信心啊？你可是我的女人，关于你的一切，包括你的生理期，我都记得清清楚楚的。”

　　苏晓“噗嗤”一笑，“你是不是不说点带颜色的话不舒服啊？你快出来，让我揍你。”

　　顾老狗一听，顿时心头一紧，问，“你现在来我们学校了？”

　　“对啊，我知道你下午没课。”苏晓顿了顿，问，“你是不是有事啊？有事的话……那要不我去你们寝室楼下等你一会儿吧，天太热晒死了。”

　　顾老狗心想，你来寝室楼下还了得？寝室门口就是条大道，林若茵下午的课就在附近教学楼上，万一她要路过碰见你怎么办？

　　于是赶紧说道，“你就在校门口等我吧，我没多大事，很快就出来了。”

　　“哦，那好吧，你快点哦。”

　　顾老狗挂了电话，心里很发愁。

　　苏晓在校门口其实也不保险，万一林若茵要出校门，不就撞上了？

　　所以得尽快过去，赶紧带她走。

　　但现在有一个很大的问题。

　　既然自己说“记得”恋爱一百天纪念日，那再说没准备礼物也说不过去啊，毕竟上次七夕都没送礼物。

　　小妮子可能不会说，但是心里肯定会不高兴。

　　然后她那个破寝室的室友再你一言我一句，弄不好她就又开始想东想西了。

　　可是学校附近也没有礼品商店，超市那些小玩意儿总归是送不出手的，短时间内上哪去弄呢？

　　这时，迎面走来了一个熟悉的身影。

　　李梦瑶同学一手拿着冰激凌，一手拎着一袋东西，高高兴兴地走在路上。

　　虽然今天一大早跟顾运吵了一架，导致她不爽了很久，但是经过一天的“修复”，她现在的心情又好了不少。

　　现在，她正开开心心地往寝室走。

　　今天寝室里一个很好的朋友生日，她悄悄定了一个生日蛋糕，想送个惊喜给她。

　　草莓慕斯的蛋糕，她应该会很喜欢的。

　　对待身边的同学要好一点，良好的同窗之谊不是靠武力而是靠感情来获得的，这是来上学前老爸跟自己说的。

　　他说的很对，事实证明靠打架确实行不通，比如顾运那混蛋，自从自己跟他打过架之后，就成天给自己摆个臭脸。

　　吗的他也不想想他自己有没有问题，人家好歹也是女生，又长得这么漂亮，身材也好……

　　你特么老树盘根，一点都不让让？

　　他这种人就……咦？

　　李梦瑶想着想着，突然就发现顾运拦在了自己跟前。

　　真是说曹操，曹操就到啊？

　　顾老狗一脸笑容地看着李梦瑶，确切地说是看着李梦瑶手上拎着的蛋糕，但无论如何他现在的笑容都是很温暖的，就如同天边那火红的夕阳。

　　蛋糕盒子的上面是透明的，顾老狗看得很清楚，写着“生日快乐”，但是没写名字。

　　这就很棒了，跟苏晓在一起，就好比是自己的重生嘛，所以写生日快乐还是很恰当的。

　　所以么……

　　李梦瑶被顾运看得有点头皮发麻，不由地停住了脚步，然后警惕地回瞪他。

　　问，“你干嘛？是不是还想打架？”

　　顾老狗越发和气地一笑，“打什么架啊，大家都是同学，咱们古文学班是个有爱的班集体，你忘了？”

　　李梦瑶不由后退了一步，心想这货不对劲。

　　世事反常即为妖，这家伙肯定没安好心。

　　于是她坚定地看着顾运，说道，“你少来，我不妨告诉你，咱俩现在已经掰了，自从你打我之后，就已经没可能再回到从前了。”

　　顾老狗皱了皱眉，心想什么情况？

　　怎么说得好像自己家暴过她一样？

　　“不是，那不是你先动手的吗？我跟你说了你最好别动手，你非不听，而且我也没打你啊，只是把你盘住了而已。”

　　一听这个，李梦瑶就气不打一出来，说道，“那叫盘住？腿都被你掰断了！”

　　顾老狗一脸冤枉，耐心地讲道理，“你看，这也怪我？我之前已经跟你说了啊，我的老树盘根非同小可，大家同为习武之人，我把我的绝招提都前透露给你了，是不是已经很讲武德了？”

　　李梦瑶不屑地哼了声，“非同小可个屁！要不是趁我不注意，你能得手？”

　　顾老狗当即微微一笑，“那我们再打一场？”

　　李梦瑶一听，顿时就心虚了，她知道自己打不过这混蛋的。

　　于是马上说道，“不打，你当我是什么，想打就打？”

　　顾老狗呵呵一笑，“也对，就你那三脚猫的功夫，又是女流之辈，一点力量都没有，我就是想让你两只脚，站着原地不动你都打不过我。”

　　李梦瑶捏了捏拳头，咬牙道，“顾运，你别欺人太甚！”

　　顾老狗又是一笑，“我再让你一只手又如何？”

　　李梦瑶杏眼一睁，登时说道，“你确定？”

　　让两条腿一只手，这自己还打不过他，干脆退出武术界好了！

　　顾老狗立马点头，“我确定，你敢吗？”

　　“好，要是耍赖怎么办？”

　　“谁耍赖谁就是狗，以后见了对方不准说话，只能汪汪汪。”

　　李梦瑶有些不信地拿出手机，打开录音，说道，“你重说一遍，我录音。”

　　顾老狗轻声一笑，非常配合地又说了一遍。

　　李梦瑶开心地要飞起。

　　报仇的机会终于来了啊！

　　幸福来得好突然！

　　于是立即说道，“好，那去哪打？”

　　顾老狗一指旁边的教学楼，说道，“上去，哪有空教室就在哪打。不过……”

　　指了指李梦瑶手里的蛋糕，顾老狗又说道，“你要是输了，得把蛋糕给我。”

　　“啊？”李梦瑶愣了下，没想到这货竟然盯上了自己的蛋糕？

　　这是什么套路，一个大男生讨一个女生的蛋糕吃？

　　不过不管了，反正只要能揍他，一个蛋糕算什么！

　　于是说道，“行，不过你要是输了，就得叫我一声小妈，以后见了小妈得笑脸相迎，小妈跟你说话，你得好好听着。”

　　顾老狗点头，“没问题，只要你能打赢我。”

　　时间紧迫，于是顾老狗立即带着李梦瑶进了教学楼，这个时间段教学楼比较空，所以很快就找到了一间空教室。

　　李梦瑶关上教室门，又把蛋糕和冰激凌放到桌上，然后冲顾运抱了下拳，嘴角浮起一丝难以掩饰的笑意。

　　“顾同学，请了！”

　　顾老狗点点头，原地站定，然后一只手藏到背后，另一只手呈掌向前伸出，也是微微一笑。

　　“李梦瑶同学，请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百十八章 恋爱纪念日免费阅读。https://xs.23sk.com 