    

    场上，马赛克进攻，大梦投丢一球，王铁军抢下篮板球，太阳进攻。

    这一次，丹马利在左翼三分线一步之外拿球，将巴克利吸引到了三分线附近，然后迅速地将球传了下去。

    “嘭!’

    王铁军接球立即开始靠打，第一记靠打就将肉盾莱利撞退了一步。

    这个时候，三分线上的巴克利不敢下来了，因为距离太远，他离低位有差不多四米，下来也没用了。

    同时，右翼的AC格林并没有靠近油漆区，而是跑向了底角，做好了接球的准备。

    他的跑动，是为了牵制大梦。

    但大梦别无选择，他知道莱利挡不住老K，只能选择继续回防篮下，放空格林。

    “嗖!’

    王铁军看到了格林的空位，马上单手一掷，一记手术刀一般的直线横传，打穿了马赛克队的一切防守，给了右阻区的格林

    回防篮下的大梦只能转身回防格林，但已经来不及了。

    格林从容出手，球飞向了篮筐。

    而这时，传出球的王铁军立即进入油漆区，准备抢进攻篮板球。

    “砰!”

    球没中，王铁军将肉盾莱利卡在身后，然后将球补进了篮筐。

    “谢特!’

    在篮下与格林两头奔跑的大梦气得脸白，最后连抢篮板的机会也没有了。

    “漂亮啊!‘

    张合理赞叹了一句，分析道:“上一场马赛克队打得确实好，但这一次太阳队已经冷静下来了，他们有了经验，找到了对付的办法。

    大梦虽然强，但他毕竟只是一个人，既要防守拉出去的格林，又要回防篮下，最后又要回防格林，这是不可能的，最终的结果就是他连抢篮板球的机会都没有了。

    粟群笑道:“大梦要么专心回防篮下，还可以保护后场篮板球，要么不回篮下，但那样老K就可以打爆对手了，

    张合理笑道:“肉盾的作用是有，但毕竟只是一个肉盾，埃里克莱利本身就是一个新秀，而且没什么实力，增重到130公斤，严重影响了他的移动能力，弹跳能力也不行了，他更加没实力了。

    只要战术对头，太阳队就可以最大程度地限制这个肉盾的作用，毕竟只要限制了巴克利的协防，铁军打爆一個肉盾，还是非常轻松的。

    粟群笑道:“想找一个像老K和奥尼尔这样吨位，又有这样强的实力的人，应该是很难的。

    张合理打了个哈哈，笑道:“不是很难，是非常非常难，甚至几十年不出一个。

    你看奥尼尔，他那样的身材，又有绝对的运动天赋，NBA几十年也就是他一个，再往前就是张伯伦了。’

    打完首节，22:26，太阳主场领先4分。

    这是相当不容易的，马赛克的阵容明显要强一个档次，太阳队今晚的表现，让主场气氛非常好，不断地响起欢呼声和掌声。

    丹马尔利今晚手感不错，拿到了好几次空位，首节打了11分钟，6投4中，其中三分球4投2中，拿到了10分。

    AC格林也拿到了4次出手，其中三次来自于王铁军的分球，他也命中了其中的两球。

    王铁军自己倒是打得不多，首节打了12分钟，仅出手2次，命中一球，但造成肉盾莱利两次犯规，4罚2中，首节4分5篮板4助攻1失误的数据。

    张合理兴奋地笑道:“铁军打了一个赛季了，还没有打出三双，今天有机会啊!”

    “单节4次助攻，真的应该有可能。”粟群同样兴奋地道。

    不光是他们，王铁军自己也在想这个问题。

    坐在替补席上，他从助教刘易斯那里了解到自己的数据后，就开始考虑今天要打出一个三双。

    能赢球，还能拿一个三双，又能收获一笔积分奖励，感觉肯定是不错的。

    不过也就是想想，想拿十次助攻，要看运气，还要看对手的战术。

    首节巴克利一直坚持包夹他，在他单节送出4次助攻的情况下，接下来是否还会包夹他，这恐怕需要对方的主教练好好考量一下了。

    巴克利首节打了10分钟，次节第3分钟上场。

    大梦首节因为王铁军一直在场上，所以他也打满了。

    王铁军在次节第5分钟上场，大梦也随之上场。

    这个时候，双方打成了34平，太阳队进攻，全部拉开。

    马赛克队另一个替补肉盾理查德.佩特鲁斯卡留在场上，208公分，125公斤，对位王铁军。丹尼安吉还在场上，和丹马尔利一样，用他的三分球将巴克利拉到了三分线附近。

    太阳队的战术还是一样，球交给了丹马尔利，吸引巴克利之后，向下传给了左翼低位。“还会下去包夹吗?”张合理大声问道。

    “没有。”粟群喊道。

    “嘭!’

    接球之后的瞬间，王铁军开始靠打，125公斤的佩特鲁斯卡体重和他几乎一样，但绝对力量素质不如他，加上他的靠打技术，被直接撞开了半步。

    下一刻，第二次靠打瞬间爆发

    “呃!’

    佩特鲁斯卡闷哼一声，向后翻去，嘭的一声，像一座肉山一样砸在地板上，地板都为之一跳

    王铁军顺势狂进一步，一脚踏进油漆区，垫步暴起，双手抓球举于头顶，飞向了篮筐。

    被拉出去的大梦已经完全丢了格林，扑进了油漆区，但看到老K如此狂猛的攻筐之势，也是心有忐忑，虽然跳起来封盖，但有意避开了有可能发生的空中冲撞。

    “啪!’

    他的防守确实很强，右手一伸，居然准确地按到了王铁军双手中的篮球之上。

    但力量的差别在这一刻体现无遗，双手对单手，王铁军发力之下，又有身体形成的巨大冲击力，瞬间就强行冲破了对手的封盖，压着对手的手，将球砸了下去。

    “砰!

    篮筐暴鸣之间，整个篮架被砸得猛地向下一沉，险些一沉到底。

    “嘀!’

    主裁的哨响了。

    “耶!’

    全场顿时欢腾起来，无数球迷兴奋地振臂狂呼不止。

    “嗷!’

    一声怪叫，一个现场解说员疯狂嘶吼道:“老K隔扣大梦，超级中锋也阻止不了他。’

    “二加一，奥拉朱旺两犯，老K，你是今晚最强的，今晚你无可阻挡。”另一个解说员同样兴奋地嘶吼着。

    “这球打得提士气。”张合理兴奋地道。

    “也伤对手的士气，对位的肉盾被直接撞翻，补防的大梦被打了一个二加一。”粟群兴奋地笑道。

    ABC直播席上，比尔沃顿笑道:“针对马赛克的包夹战术，太阳队找到了很简单的应付办法，给老K安排一个能投三分的队友，只要将巴克利牵制住，这球就好打了

    虽然他还是要面对大梦的补防，但选择性多了，有体能可以自己强攻，想休息一下可以传给格林那边。

    约翰汉克斯道:“现在难题到了马赛克这边，怎么解决老K这个点，要全面收缩防守吗?

    场上，王铁军和一众队友也在庆祝，然后站上了罚球线。

    “刷!’

    加罚命中，34:37，太阳领先3分。

    回过头，大梦单打格林，跳投不中，王铁军卡住肉盾抢下了篮板球，太阳进攻。

    “啪!’

    左翼低位，他单手接住丹尼安吉传下来的篮球，突然顺势下转，直接突了肉盾，运球一次-步杀进了油漆区

    大梦再次回防篮下，反应和回防动作非常快，但他再快，也隔了一个篮筐，怕了一拍，没能防到篮筐这边来。

    “砰!

    飞身炸筐，王铁军再扣一球。

    “耶耶耶

    连续的暴扣，让主场气氛攀上了顶峰，如火如荼。

    “啪!’

    三分钟之后，上得山来终遇虎，老王同志再次撞开肉盾后攻筐的时候，终于吃了协防的大梦一记大帽。

    随后，他又用助攻格林的方式，逼得大梦不敢全力回防，削弱了对方的弱侧协防质量。

    但总体上，巴克利在强侧没有办法下来包夹他之后，弱侧被格林拉出去的大梦，也难以做出高质量的协防，偶尔一次成功的协防无关紧要。

    打完半场，50:57，太阳队领先了7分，

    张合理感叹道:“马赛克队的实力确实强，太阳队现在气势这么高昂，他们还是稳得住，大梦和巴克利联手半场轰下了24分，要不是外线一般，这支球队几乎能预定总冠军了。’

    粟群笑道:“这半场打下来，太阳队还是有机会赢球的。

    张合理笑道:“太阳队的阵容虽然差一些，但差得也并非没有赢球的机会，只要发挥好，战术对头，肯定是有机会的。

    铁军半场6投4中，8罚5中，拿到了13分8篮板5助攻1盖帽1失误1犯规的数据，表现这样全能，今晚就是机会。

    粟群笑着问道:“张指导，马赛克的阵容明明更强，为什么还会落后呢?’

    “状态是一个很重要的原因，阵容只是一个基础，所以阵容更强的球队输掉比赛也非常常见。

    解释了一下之后，张合理又道:“这半场比赛，马赛克队的战术出了问题，他们明明是内线最强大，但偏偏今晚败在了内线，让铁军在内线为所欲为，得分和助攻无所不能。

    如果教练组不解决战术问题，今晚的输赢，基本上就是一个定局。

    不过这只是一场常规赛，大家都在试验战术而已，为季后赛做准备，所以今晚就算太阳队赢球了，也说明不了什么。

    ABC直播席上，比尔沃顿分析道:“马赛克队安排肉盾，将巴克利放在三号位，确实在双方的第一场常规赛上打了太阳队一个措手不及，效果非常好，取得了一场大胜。

    但每一种战术都是有利有弊的，这个战术也是一样，它有着几个很大的弱点。

    “比尔，它是什么?”约翰汉克斯很配合地马上问道

    比尔沃顿笑道:“第一，它降低了马赛克队最强大的低位能力，我指的不仅是进攻端，也包括防守端，它将低位的攻防质量都降低了一个档次，甚至不止一个档次。

    因为肉盾顶替了巴克利的位置，而他又没什么进攻能力，防守也只是肉盾的作用，只要巴克利被牵制而无法下来包夹老K，那么弱侧大梦就很难真正的防住老K的进攻。

    约翰汉克斯点点头道:“老K次节4投3中，全部是篮下进攻，除了被帽的那一个，其他三次进攻全部打成，加上4罚3中，单节9分3篮板1助攻1盖帽，大梦的协防+肉盾的顶防，确实对他没有形成多少障碍。‘

    比尔沃顿说道:“防守端如此，在自己的进攻端，肉盾没有进攻，AC格林防死了他。

    大梦那边确实可以打爆老K，但老K采取防突不防投的策略，他打进篮下也很吃力，更多的是在外面跳投，还吃了老K一记大帽，效率并不高。’

    约翰汉克斯马上说道:“大梦半场13投6中，命中率46.1%，4罚4中，拿到了16分8篮板2助攻2盖帽。’

    比尔沃顿又道:“第二，那就是巴克利打小前锋，这让他的进攻主要在油漆区外面进行，进攻效率也因此大降，

    约翰汉克斯念道:“巴克利半场11投5中，45.5%的命中率，2罚1中，只拿到9分。

    比尔沃顿笑道:“两大低位超级巨星，有八成的进攻却是在油漆区之外，从而让球队的整体进攻质量下降了很多，再加上低位的攻防质量下降，马赛克队半场落后7分，并不令人惊奇。”

    “第三我知道，那就是巴克利打三号位，他的篮板球能力浪费了，今晚太阳队的篮板球居然超过了马赛克。”约翰汉克斯笑着说道。

    “宾果。”比尔沃顿点头笑道。

    客队更衣室，汤姆贾诺维奇正利用中场休息的时间，开动脑筋想怎么应对。

    从阵容来说，明明内线超级强大，但偏偏太阳队的低位攻防质量更好，球队输在了最强点之上，这让他十分难受。

    他知道自己的思路出现了问题，导致战术被对手克制，现在需要解决战术上的问题，但最需要调整的，首先是自己的思路。先解决战略问题，再解决战术问题。

    下半场开始，马赛克队并没有打出什么新的战术，汤姆贾诺维奇还没有太好的解决办法。进攻端，让巴克利和大梦加强对油漆区的冲击，

    这个确实提升了一些进攻质量，但这也加大了两人的体能消耗。

    同时王铁军+AC格林的防守也不是弱到了那种一击就破的程度，在对手加强篮下进攻的时候，他们全部采取防突不防投的策略，防守收缩在油漆区，加强了油漆区的防守强度，并没有让他们占到太大的便宜。

    而在防守端，马赛克队就是让巴克利加强了对王铁军的包夹，试图降低太阳队的低位进攻质量。

    这就让太阳队外线得到大量的空位机会，丹马尔利今晚的空位跳投手感大爆，第三节5投3中，其中三分球4投2中，单节轰下8分。

    王铁军第三节和第一节一样，自己没怎么出手，在被包夹的情况下，分球特别多，

    他在丹马尔利身上单节就收获了两次助攻，在格林身上收获了一次，将助攻增加到了8次

    三节打完，太阳队领先了11分。

    比尔沃顿说道:“第三节双方打得很激烈，油漆区进入了肉搏阶段。AC格林和老K都是单节两次犯规，现在都是四犯，未节要注意一样，不要过早五犯，否则会有些被动。

    约翰汉克斯点头道:“大梦在第三节三次被放倒在油漆区，巴克利一次，以他们年纪，末节还会不会打出那样强度进攻，很难说，常规赛受伤可不划算。

    末节开打，马赛克队进攻，巴克利在左翼三分线里一步持球单打霍里。

    从上场到今天，太阳队一直没有对他和大梦有任何包夹行为，除非他们攻入油漆区。但第三节的激烈肉搏，让他有些难受，他不比年轻时候了，万一引爆了伤病那就糟了。所以这一次，他拱了几下，拱到了离油漆区还有两米的时候，翻身跳投，命中了一球。回过头，拉开战术之下，王铁军在左翼低位拿球，立即开始靠打肉盾埃里克莱利。

    巴克利今晚已经打了28分钟，有些累了，并没有下来包夹

    他的整个职业生涯，只有第三个赛季场均时间达到了40分钟，其他的赛季都是三十多分钟上赛季为了冲冠增加到了41分钟，所以上个赛季他的身体消耗是非常大的，这个赛季的时间降到了33分钟，今晚的时间肯定要超，体能消耗很大。

    “嘭!

    “嘭!，

    两次靠打之下，埃里克莱利轰然而倒。

    大梦确实强悍得一塌糊涂，不是说他的技术，而是身体天赋。

    他到目前为止，整个职业生涯，场均时间一直控制在四十分钟以下，但这个赛季为了冲冠提升到了41分钟，就和上赛季的巴克利一样，在为总冠军拼命。

    两人一样的年纪，从现在的状态来看，大梦的状态明显要强于巴克利，伤病也更少。今晚他比巴克利打得时间更多，体能消耗更大，但现在依然生龙活虎。

    这一次，他的弱侧协防速度非常快，在王铁军完成第二次靠打的时候，就已经扑到了莱利的身后，从上面实施了包夹，正好将一步踏进油漆区的王铁军堵了一个正着。

    “特么的!‘

    运向地板的球被大梦捅掉了，王铁军赶紧一个转身，先将大梦卡在了身后，然后重新将球控制住。

    不过这时巴克利已经扑到了身边，手中的球捡些又被打掉，他连忙双手将球扣死，藏下胸腹之间。

    只是，他在油漆区左腰位被两大超级巨星包夹了，肉盾莱利正爬起来，三人包夹马上就会形成。

    “滚开!‘

    喉间怒喝一声，铁山靠打瞬间爆发，左脚不动，右脚向外一趟，抵近巴克利，顺势一撞。这记铁山靠打，有着充足的发力空间，运气也不错，撞了一个正着。

    “嘭!

    巴克利因为想抢球，所以距离没控制好，离得太近，被撞得闷哼一声，直接就是向后飞了起来，双脚都被撞得离了地，整个人像被一只大手直接将他从地板上拔了起来一样。

    “老K?

    飞在空中的巴克利悲愤交加，大家可是好兄弟，用得着下这么重的狠手吗?

    在巴克利还没有砸在地板上的时候，在无数主场球迷的惊呼声和欢呼声刚刚冲出喉咙的时候，在肉盾莱利跪在地板上准备站起来的时候，王铁军的第二次靠打再次爆发。

    依然以左脚为轴心，向下转身之间，形成了背打大梦之势，同时外趟的右脚猛地向后一趟，插入了身后大梦的双腿之间，铁山靠打瞬间爆发，背部就像一柄巨大的铁锤一样，凶猛地撞向了大梦。

    这记靠打，同样拥有充足的发力空间。

    “嘭!’

    极沉重的撞击声中，和巴克利吨位一样，但重心更高的大梦也没能挡下这一撞，整片胸膛被瞬间强力压缩，就像被重型卡车碾过了一样，他的喉咙都几乎被肺腔中形成的高压气流撕裂，

    “该死!‘

    向后飞起的大梦心中脸上满是震惊，他感觉自己就像走在路上，被一辆一百二十迈的卡车撞中了一样。

    “噢!’

    这一刻，在两大超级内线被撞飞的瞬间，山呼海啸的欢呼声，在美西球馆終於响起，一发不可收拾。

    在沸腾的呐喊聲中，在巴克利与大梦先后砸在地板上的时候，在肉盾莱利终于站起来的时候，王铁军一个转身跳了起来，打出了正面勾手。

    已经没有进攻时间了，他的左脚始终踩在油漆区之内，再不出手就三秒违例了。

    “砰!”

    球砸筐而入，令得这次进攻达成了圆满，满场的欢呼声更上层楼。

    “哦哦哦

    两个现场解说员兴奋的嘶吼声持续不断，此时此刻，似乎没有其他的话来抒解他们心中的兴奋感。

    “这这这，这是靠打无敌啊!”央视直播席上，粟群兴奋地头皮发麻，语无伦次。

    张合理哈哈大笑道:“铁军首节和第三节都没怎么进攻，体能就攒在末节要爆一把。

    他做到了，一次摆平两大超级巨星，在这个联盟，要论低位靠打，他说第二，没有人有资格称第一，没有人。

    场上，老王走到巴克利身边，俯身说道:“兄弟，快让你队友拉你起来，现在快一月份了地板太凉，容易威冒。’

    巴克利脸皮抽了又抽，狠不得一脚踹过去，骂道:“该死的，快拉我起来!”

    “哈哈!

    老王大笑，伸手将巴克利拉了起来。

    “嘶!’

    巴克利腰间一抽，疼得他牙齿一眦，倒抽一口凉气

    “伤了?”老王一怔。

    “你这蠢货，常规赛打这么狠干什么?”巴克利一边向场下打出换人的手势，一边有些埋怨地道，

    “谁让你们上场赢我们太厉害的。”老王笑道。

    巴克利受伤下场，太阳队顺利拿下了这场比赛的胜利，101:111，赢10分。

    王铁军打了39分钟，14投9中，命中率64%，16罚9中，拿到了27分15篮板10助攻的三双數据。

    这是他职业生涯第一一个常规赛三双，获得了系统的500积分奖励，现在手中有600个积分了。

