    第487章 根本不服   

    “秦啸霖，你不要谦虚了，我相信你有能力可以扩大我们楚家的。

    况且，我知道你和楚雨露之间的关系。”

    老爷子拍了拍秦啸霖的肩膀。

    

    老爷子看着楚雨露:“我已经老了，楚雨露的爸妈早就不在了。

    楚雨露一个人守着整个楚家，我于心不忍。”

    

    “这次手术之后，我不知道还能不能看到你们。

    可我如今只能把楚雨露交给你，希望你能保护她。”

    

    “你必须得让楚雨露没有任何危险，不然的话，我眼睛闭不上的。”

    

    对于老爷子这一番话，楚雨露泪水已经流出来了。

    此时此刻，她根本不管在场其他人，跑到了老爷子身边。

    

    楚雨露小声说道:“爷爷，您胡说八道什么呢？

    不就是得了小病而已，你要相信自己，不能再胡说了。”

    

    “老爷子，其实楚雨露最需要的是你。

    况且，楚家要是没有你主持大局，那些狼心狗肺的人不会善罢甘休的。”

    秦啸霖点点头，小声说道。

    

    秦啸霖接着补充道:“所以，您必须得把自己的身体养好了。

    至于您说的那件事情，我一定会做好的。”

    

    “行行行，秦啸霖，我可记住了你刚才说的话。

    以后要是对楚雨露不好，看我饶不了你。”

    老爷子有些激动。

    

    楚家的其他人不会善罢甘休，他们觉得秦啸霖一个外人不可能掌控整个楚家。

    即便有楚雨露在这里，他们也不答应。

    

    突然，有个人开口问道:“老爷子，您这是老糊涂了吗？

    即便我们几个和你有一些过节，可你也不能把楚家这么大的生意给了一个外人啊。”

    

    “对啊，如今我们家族生意这么大，下一代也要进入公司学习。

    我们举双手赞同，可你不能拿我们家族的生意来开玩笑啊？”

    有一个人补充道。

    

    秦啸霖大声问道:“不能拿整个家族开玩笑，可你们拿一个假的玉佩来欺骗楚雨露。

    不管从哪方面来说，楚雨露就是楚家的主人，轮不到你们质疑她。”

    

    “这玉佩一看就是最近几年的东西，很有可能还是刚生产出来的东西。

    你们就把它拿出来，你们并没把自己当成楚家的人啊。”

    

    秦啸霖一番话让对方无话可说，不知道该如何反驳。

    平常秦啸霖的脾气还不错，今天看到楚雨露被人欺负了，他脾气就上来了。

    

    “我不知道你到底是谁，小子，这件事情与你无关，请不要多管闲事。”

    对方狠狠地瞪了一眼秦啸霖。

    

    秦啸霖一声冷笑:“这件事情到底和我有没有关系，并不是你说了算。

    我不想和你接着说这些，你不想留可以离开。”

    

    “这里是楚家，刚才老爷子已经把话说清楚了，我不会让你们欺负楚雨露的。”

    

    秦啸霖把楚雨露护在了身后，要是有人再多说什么，秦啸霖就对他不客气了。

    

    其他人都有些担心，他们看到秦啸霖十分生气，楚雨露在他心中到底有多重要。

    

    一瞬间，其他人开始议论纷纷:“这小子到底是谁啊？

    怎么以前都没见过啊？”

    

    “你连这个人都没见过，如今在外面，他可是很厉害的人物。”

    

    有人知道秦啸霖，同时把秦啸霖之前的那些事迹说了一遍，让其他人感到震惊。

    

    现在，秦啸霖是比较有实力的人。

    况且，老爷子已经把楚家生意交给了楚雨露。

    他们想要在这个时候抢过来，那真的是太难了。

    

    “好了，哥哥，您就不要生气了。

    你现在身体不好，要好好地休息，你就不要管其他事情了。”

    

    “相信他们可以把这些事情做好的，我们这一代已经老了，就该好好的安享晚年了。”

    对方笑了笑。

    

    又有人补充道:“就是就是，无论多大的事情，我们都不用再讨论了。

    行了，先让老爷子回医院，派人好好地照顾他。”

    

    这件事情暂且就这样，秦啸霖陪老爷子回到医院，他坐在了老爷子的病床旁边。

    

    “老爷子，您这病有些蹊跷啊。”

    秦啸霖抬起头看着老爷子。

    

    老爷子说道:“爷爷知道这件事情没有那么简单，之前体检还合格呢。

    可第二天就生病了，也许有人想趁此机会闹事情。”

    

    楚雨露刚传来消息说出了问题，老爷子就生病了。

    由此想来，有人早就掌握好了全部。

    

    “老爷子，您觉得会是谁呢？”

    秦啸霖接着问道。

    

    老爷子摇了摇头:“我倒不知道是谁，可秦啸霖，恐怕这几个人是冲着你们两个人来的。

    对于这件事情，你们千万要小心了。”

    

    “秦啸霖，你一定要保护好楚雨露。

    绝对不能让任何一个人对你们动手，知道了吗？”

    

    原本楚雨露想在这里陪老爷子，可秦啸霖让管家把她送回家。

    

    秦啸霖安慰道:“你就好好地呆在家中，这边有我在，你就放心好了。”

    

    这几天，楚雨露一直在医院，的确比较累了。

    她看到秦啸霖过来，也就放心了。

    

    “那好吧，要是有什么事情你得告诉我啊。”

    楚雨露点了点头。

    

    秦啸霖拍了拍楚雨露的肩膀，让她先回去。

    之后，病房中就留下了两个人。

    

    

