    第217章 真祖之力

    将周围的吸血鬼清理之后，韩少卿对赛琳娜道：“走吧，去见见维克多和马库斯。”

    “嗯!”

    赛琳娜默然的点点头，她被杀父仇人养大，如今要去面对维克多，爱恨交织，感情很复杂。

    韩少卿清楚赛琳娜现在的心态，不过不管她愿不愿意，维克多和马库斯今天他都不打算放过。

    在赛琳娜的带路下，韩少卿和小夜、塞琳娜很快就来到吸血鬼长老休眠的密室中。

    赛琳娜熟练的打开房门，然后来到三个圆形的图案前，蹲下身子，用手转动中间的机关。

    “咔嚓~咔嚓~”

    随着机关转动，两口金属棺材缓缓升起，只见两具干尸静静的躺在里面。

    吸血鬼的力量来自时间的沉淀，经过商仪，马库斯、阿米丽亚和维克多三个比较古老的吸血鬼达成协议。

    两个沉睡，一个苏醒，轮流统治血族一个世纪。

    此时是艾米莉亚的统治时期，维克多和马库斯没有人用鲜血唤醒，还处于休眠状态，也是他们最虚弱的时候。

    就实力而言，除了恢复力比较强，马库斯正面交手，估计还打不过黑寡妇，鹰眼之类的超级英雄。

    马库斯要强一些，毕竟是吸血鬼始祖，身体已经异化，拥有蝠翼，但也就那样，一个炮弹都可以把它轰成渣。

    韩少卿没有立即动手，两个虚弱的吸血鬼，对他而言，无法获得好的奖励。

    “你们退后一点。”

    嘱咐一句，韩少卿取出两剂【怪物药剂】，分别注射到维克多和马库斯的体内。

    随着【怪物药剂】灌注，只见维克多和马库斯干枯的身体开始抖动起来，以肉眼可见的速度恢复活性，心脏开始有力的跳动，身体变得膨胀，将金属棺椁撑破。

    维克多和马库斯在吸收了【怪物药剂】的力量后，实力都大幅度提上，惊喜至于，又感到疑惑。

    维克多长出六对银色蝠翼，如神似魔，悬浮在半空，看向韩少卿：“你们是什么人？”

    赛琳娜对马库斯还是比较畏惧的，尤其是强化过后的维克多，气息强悍太多，让她情不自禁的后退两步。

    小夜同意感受到了压力。

    维克多也长出了两对灰色的蝠翼，但比起维克多，要差上不少。

    韩少卿饶有兴趣的看着马库斯金额维克多，现在的马库斯和维克多都赤裸上身，全身山下只有一条破破烂烂的裤子遮羞，皮肤呈死灰色，身上没有毛发，牙尖利齿，从气势来看，两个吸血鬼可以打四个憎恶。

    观察片刻，韩少卿淡然道:“看样子你们的极限也就这样了，要喝点血提升状态吗？”

    马库斯和维克多对视一样，狞笑笑道:“虽然不清楚你是怎么做到的，但那显然做了一个愚蠢的决定，食物就在眼前，我们又何必舍近求远！”

    说着，维克多率先动手，背后的蝠翼挥动，宛如利刃的气浪瞬间撕裂墙壁，朝着韩少卿劈砍而来。

    “哼！”

    塞琳娜冷哼一声，抬手一挥，轻易撕碎了气刃，接着出现在马库斯的身后，一爪子刺入背部，扯出马库斯的脊椎。

    轻松简单，这就是实力的差距。

    马库斯确实得到了极大的强化，可和成为旧日支配者的塞琳娜比起来，依旧没有胜算可言。

    原本失去脊椎，对马库斯来说还不足以致命，强大的生命力和自愈力，让他可以在被砍下头颅后都不死的能力。

    但受到了塞琳娜的神力压制，他此时却无法治愈，宛如驱虫一般倒在地上蠕动。

    “马库斯！”

    维克多有些傻眼，他刚刚才获得前所未有的力量，还幻想着如何扩充势力，没想到一转眼，比他还强的马库斯就被虐成了死狗。

    逃！

    心念一动，维克多就想逃离这个是非之地。

    可是周围的夜蝠战士却已动手，发射一道道光波，将维克多打了下来，然后按在地上。

    “滚开!”

    维克多奋力挣扎，把两个夜蝠战士甩飞出去。

    现在维克多的力量堪比常态的绿巨人，肉体力量不是夜蝠战士可以媲美。

    身上被光波打出的伤势，也在瞬间复原。

    但是下一刻，一股无形重压就落到他的身上，将维克多无情碾压在地下。

    给两人注射【怪物药剂】，只是为了获取更好的奖励，一切独自掌握之中。

    韩少卿抬脚踩在马库斯的头上，系统提示随之响起。

    【叮！宿主目前位于马库斯的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒……打卡成功，恭喜宿主获得——噬血狂袭世界焰光的夜伯的真祖之力。】

    【真祖之力：源自于‘第四真祖.焰光的夜伯’的庞大魔力，拥有永恒的生命和不老不灭的躯体，除了神以外没有其他物种能杀死真祖，此外还附带12只眷兽，名称和形象来自十二星座及其所代表动物。】

    【是否领取？】

    从介绍来看，【真祖之力】差不多达到了亚天父级，还算可以。

    韩少卿看向身旁的小夜，将奖励直接赐予给了她。

    吸血鬼真祖的力量对如今的韩少卿来说可有可无，赐予小夜，反倒是可以让小夜拥有独当一面的能力。

    随着韩少卿临空一点，虚空一道光团飞入小夜的眉心，让她获得了【真祖之力】，气息顿时节节攀升。

    原本的小夜如果脱去振金战甲，估计还打不过蜘蛛侠，但获得【真祖之力】后，常态的雷神、绿巨人都不是其对手。

    获得【真祖之力】后的小夜，吸血将不再是日常必须的进食行为，可以像人类一样品尝各种食物。

    当然，也可以吸血，而且吸血对于她的能力有着直接的强化作用。

    被吸血者本身拥有的能力越优秀，那份血液对小夜的强化就越显著，而且可以将这些力量直接作用到十二眷兽的身上。

    赛琳娜和维克多都不清楚这是怎么回事，只是看到韩少卿随手一点，那些吸血鬼少女的气息就变得无比强大。

    韩少卿没有在乎外人的看法，把脚从马库斯头上拿开，对着马库斯的脑袋就是一枪。

    “砰！”

    一枪爆头，绝对死亡，哪怕马库斯的再生能力堪比死侍都没用。

    至于尸体，则被韩少卿冰封，放入【王之财宝】的空间。

    好歹也算是一个吸血鬼始祖，虽然很菜，但也具有一定的研究于收藏价值，想来大蛇丸和大头目，应该很有兴趣解剖吸血鬼始祖。

    解决了马库斯，韩少卿把目光放在了维克多的身上。

    你不要过来啊！

    看到韩少卿靠近，维克多亡魂大冒，病急乱投医，连忙向赛琳娜求救。

    “赛琳娜，我的女儿，救救我！”

    (本章完)

