    “乐子，重新建号还是收号？”

    “我自己上号，不收了”

    “自己建号，升级太难了，不如收个号省时省力”

    “浮屠，我有强迫症，喜欢玩自己的号, 升级吃珠子不就好了吗，一会收就行了。一想到自己的玩的号，是别人上过的，那别提多不得劲。”

    “行行行，自己弄号收起来也快，那你玩什么职业？要不要玩个战士，战士单挑超级猛，我们俩一战一法，配合起来相当的爽”

    “我要玩法师，我这技术玩战士不是糟蹋了吗？再说了你不是说对面战士多吗？多我一个战士也没啥用，不如两个大法师一起秒人”

    “行，你先上歪歪，我先去帮你收珠子了”浮屠接着在歪歪里面喊道。

    “哥几个这里还有没有珠子，我的一个兄弟小乐要过来玩，一会需要珠子升级”

    “空降大佬吗？珠子我们这里还有不少，一会在卡一些，法师卡起来很快的”

    “没问题，妥妥的秒升70级”

    “大家好，我是阿乐，你们叫我乐神就行，哈哈”小乐进入歪歪了。

    “乐神好”

    “见过乐神”

    “威武，乐神”

    看着大家伙这么热情，小乐也不吝啬，“等会我上线，满的聚灵珠2元1个，元宝1比5000, 有多少要多少”

    “我这有180万元宝, 还有30个珠子”

    “20个珠子，50万元宝，乐神”

    小乐直接新建了个法师号，取名乐神，直接冲了2000RMB点进去，来到土城按照浮屠的指引开始捐献开狂暴这些，然后来到苍月岛。

    “苍月岛，你们的珠子丢我，算好数量一会找我结账就行，有法师装备我也收”

    “乐神威武，我爱你”

    1个小时候，小乐的等级到了70级了，一共吃了了400个珠子，花了700多，浮屠那边免费贡献了不少。

    接下来的事情，花钱就好了，花钱收材料，然后就是升级，连续25次升级，到了75级, 这个升级好像只有保底才能升到75，从来没见到过有人能在20次之前升到75级。

    又收了些霸天和龙腾装备，什么职业的都行，职业不对的小乐就直接就去转换了，龙腾转一次10RMB，霸天转一次20RMB，武器的话转一次翻10倍。

    乐神，等级75，装备王者法刃，龙腾神甲，霸天魔镯，霸天魔链，精灵MAX，神魄MAX，其他的都是龙腾的，霸天的确实不好收。

    看着自己的王者魔刃，小乐有些不开心了，这武器差了少很多伤害，霸天的难找，这龙腾武器起码要弄一把过来，不然也太对不起自己的牌面了。

    这市场上又没有龙腾武器流通，小乐开始把注意打在行会成员身上，“浩哥，你的武器卖不？我这王者魔刃没牌面啊”

    卢浩立马明白了他的意思，“乐神要我的武器？怎么要拿去转法师的吗？你多少要”

    “浮屠说市场价1500左右，毕竟是在你手上拿武器，那就1600你看怎么样？”

    “行，我交易给你”

    收到龙腾道刃，小乐直接转成了龙腾魔刃又把说要装备升级强化点满，看着装备也差不多了，剩下的装备就要靠运气打出来，或者收过来，不过现在就剩下一件事了，那就是下地图，杀人抢怪了。

    “我好了，浮屠，去哪里打怪？”

    “走，跟我下75的巅峰战神地图，我们报仇去”

    “走起”

    两人同时进入地图，看着落点附近没人，也没怪。

    小乐：“没人？”

    “应该有，不然也不会没怪，你在这铺火墙，我去找人，引他们过来”

    浮屠往地图深处跑去，开始找人了，跑了一半的时候发现前面出现一个黄色的小点，这是有人了。

    本来就是来找人的，所以浮屠主动凑上前去，一个75级法师出现在面前。

    洛阳，75级散人法师，没有加入行会的，玩的是4区，是当天的最后一个区，冲了不少1000元钱下去，准备好好玩一下的，所以特殊基本都坐满了。

    确没想到在65级地图打张三丰的时候，一个叫做豆腐乳的玩家来了，这个65级道士上来就抢怪，洛阳肯定不惯着他，几个3重流星火雨下去，直接挂了豆腐乳，卸了他的狂暴。

    当时还是挺搞笑的，没有多想，谁曾想这个豆腐乳不是一个人，他们有4个人一伙的，后面等级跟上来一直追杀自己，洛阳原本没想升75级的，只不过70级地图被人占据了，就只能被迫充钱收元宝，然后升75级去打怪。

    本来开区就晚，后面又打架浪费太多时间，以至于现在装备并不是太好，龙腾魔刃，王者战甲，外加一个霸天魔链和霸天魔鞋，其他的都是龙腾的。

    这会看到面前突然出现一个霸天剑甲的大法师，心里咯噔一下，好不容易趁没人进来打打怪，这下又要被人清出去了吗？正犹豫要不要回城，对面浮屠发来了一个消息。

    “兄弟，一个人啊？要不要来我们行会一起玩？”

    “好的，我去申请”洛阳毫不犹豫的答应了，看来地图还可以打。

    加了洛阳入会，浮屠问道：“你来的时候这个图没人吗?”

    “没看到，有人我早跑了”

    “行，那我们一起打这个图，来人就直接杀了”

    三个大法师集结到一起了，看来可以大干一场了。

    “哈哈，3个法师，谁来秒谁，等会有人来直接抱团清人，没事的时间丢丢火墙术”

    法师清怪的速度那是真快，没过5分钟，地图里面的小怪被清的干干净净的，无聊的三人边聊边丢火墙，诉说自己的遭遇。

    突然浮屠发现有2个小黄点出现了，地图来人了，十有八九就是敌人，果然正是西瓜二人组进来了。

    两人吃了个晚饭的时间，这地图就被人打的比脸还要干净，西门吹雪认为是浮屠进来了，所以在地图找人，这刚找一会，就看到站在火墙上不动的浮屠，同时也看到了乐神和洛阳两个法师。

    西瓜太郎：“卧槽，这家伙哪里找的人，三个法师了”

    “3个法师也是废物，看我怎么砍死他们，上毒上毒，我去秒人”

