    吴国贵被吴应熊的提议吓一跳！

    能不怕吗？这里什么地方？鸿门啊！

    鸿门宴就等着开席了，吴应熊却说要把皇帝让给吴国贵当，吴国贵就再没脑子也不敢接下这份工作啊！于是他马上就变成“吴国跪”了，扑通一下就给吴应熊跪了。

    “皇兄您才是先帝的嫡长之子，这个皇帝只有您才能当！国贵不过是先帝假子，蒙先帝恩养教诲，栽培提拔，方有今日之富贵！国贵怎敢有丝毫不臣之心？若皇兄还不相信国贵，国贵就自刎于先帝灵前......”

    说着话，他就装模作样的要去拔自己的宝剑，低头一看，才发现没有宝剑，宝剑留在外面没带进来。而且这里也没有先帝的灵位......所以不符合自刎的条件啊！

    要不这回就不刎了？

    吴应熊看见吴国贵态度恭敬，也就没让人拿剑进来......而是眼含热泪的将好兄弟搀扶起来，又拉着他的手两只大毛手，一脸真诚地说：“三弟，愚兄其实只想当个富家翁，根本无意皇权，只是人在江湖，身不由己啊！”

    他这个话其实是真心的，不仅他不想当皇帝，他爹吴三桂也没这雄心壮志。这就是俩富家翁！倒是吴国贵、马宝、刘玄初这批人劲头十足。

    在原本的历史上，吴三桂开头打得挺好，然后就开始想划江而治，而吴国贵直到吴三桂病死，还在嚷嚷渡江北上，险中求胜。

    对于这位义弟的心思，吴应熊看得是很清楚的！

    在如今的吴周阵营中，如果说有谁还能帮着他和朱和墭好好打一仗，恐怕只有吴国贵了！

    因为别的吴周大将都没参与勒死永历皇帝父子，和大明朝谈不上深仇大恨，犯不着玩命。

    而吴国贵是没有退路的......他女儿吴菟号称“八面观音”，那可是美艳不可方物的尤物，被送到朱和墭身边后，至今连个选侍的名分都没有！

    朱和墭对吴国贵的态度可想而知！

    所以吴周人人都可以降明，唯吴应熊、吴国贵二人不可降明。。

    对了，还有尚之信、耿精忠这两个活宝也是不可以降明的！尚之信和朱和墭的仇恨太深了，他老子尚可喜的头都给朱和墭炸掉了！

    而耿精忠给朱和墭坑得都快疯掉了！

    所以吴应熊才会把吴国贵、尚之信、耿精忠都请到自己的大帐内一起吃鸿门宴。

    吴应熊又看了看尚之信和耿精忠，叹了口道：“当年我等都是三藩世子，生来就有享用不尽的富贵，在北京城内何等快活......不想今日都快被那朱三太孙逼到绝路上了！”

    “什么朱三太孙？”尚之信咬着牙道，“他不过是唐王府的余孽, 名叫朱启炮, 根本就不是朱三太孙！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不是有崇祯遗诏吗？”

    吴应熊、吴国贵、耿精忠一起惊呼起来了。

    尚之信看着吴应熊：“吴大哥, 那个遗诏和玉牒都是你府上的杨起龙给我送来的，还说是你的意思......”

    “我府上的杨起龙？”吴应熊一愣，“不对啊.......那个杨起龙不是我的人, 他本就是个反贼头头，在直隶一带冒用朱三太子的名义坑蒙拐骗！我和他走得近是因为大清朝那时候磨刀霍霍要对我家下手, 我就想有什么万一, 可以利用他的力量逃走, 没想到被他给利用了！

    而且我可是差一点给那个什么崇祯遗诏坑死，我要真有那东西, 早一把火烧了！”

    “等等，”吴国贵还是头一回听说这些，一脸吃惊地问, “难道朱和墭不是真的朱三太子？那个朱天王也不是真的朱三太孙？”

    尚之信摇摇头：“他们都是唐王府的人, 老的那个叫朱琚杉, 小的那个叫朱启炮......在大南山落草时都有奉国中尉的官职。”

    吴应熊听了这话, 又叹了口气：“那他们的明室身份应该是真的，即便恢复了本来面目, 也当得这个皇帝了。”

    现在知道真相的确有点晚了，即便抛出去也奈何不了朱和墭了。

    尚之信也只能跟着一声叹息：“而且我们手中也没有可以揭露他的证据啊!”

    有证据都没有大用，何况还没有证据！

    吴应熊琢磨着说：“还是可以做一点小文章的......恶心一下朱和墭也是好的。”

    听到吴应熊和尚之信这俩货似乎想在朱和墭的真实身份上做文章, 吴国贵就有点不以为然了，张口就道：“大哥, 天子本就是兵强马壮者为之的......现在要扳倒朱和墭只有靠打！”

    吴应熊等的就是这句话，马上拉着吴国贵的手道：“三弟, 你说的很对！那愚兄拜你为总统大将军，把国中全部的精兵都交给你如何？”

    吴国贵一听这话就愣住了。

    他怎么说都是吴应麒一边的人啊！虽然带着三万多人来投靠, 但那是势穷来投，怎么就一步登天当“总统”了？

    “大哥，我，我......”

    吴国贵还在找词儿把这个任命往外推，洪士铭突然撩开帘子进来了，手里面还拿着个黄纸包着的匣子，说道：“皇上, 那个桑吉喇嘛又回来了，说是走半道就接到了康熙的谕旨......”

    “快，快拿来给朕看！”吴应熊拿过匣子，一边拆封一边嘀咕道, “康熙要是想坐山观虎斗，那朕也不打了，朕就逃回昆明过一天算一天......哈哈！”

    吴应熊忽然大笑了起来。

    吴国贵忙问：“是不是康熙出兵了？”

    吴应熊点点头：“三弟，康熙要御驾亲征了帮咱们！这下你可以放心接任总统大将军了吗？”

    吴国贵见吴应熊铁了心要自己接任，只好下跪道：“皇兄，臣弟愿为总统大将军！”

    吴应熊重重点头道：“好好，朕要效仿孙权，你就是朕的周瑜......此战朕要在江陵坐镇，江陵城西朕说了算，江陵城以东都听你的！”

    他说的可是江陵以东、以西，不是江陵城内、城外......

    ......

    湖北，武昌，大公元年六月初一。

    在“爱拼才会赢”的近卫军军歌声中，已经开始以大明天子的名义发号施令的朱和墭，正在大队大队的燧发枪兵的前后簇拥下，浩浩荡荡的开进了武昌府城。

    穿着明朝服饰的武昌百姓，在武胜门内的街道两侧站得密密麻麻，都目瞪口呆地看着眼前这支仿佛没有穷尽的大军。

    和康熙、吴应熊那里的各种大棋局和小算盘不同，朱和墭这回只有硬实力！

    说三十万大军，就是三十万大军，一点不带水分。

    这三十万大军中有六万是水军，由长江水师提督刘国轩统领，逆江而上，负责夺取长江制水权和为大军输送补给物资。

    余下的二十四万简简单单分三路，每一路都是八万人。一路沿着长江南岸推向武昌城，一路沿着长江北岸扑汉口，一路过插岭关入湖南去取长沙。

    压倒性的兵力再加上一定的突然性，所以这场战争的开局阶段只能用顺利过头来形容了。黄州府城、武昌府城、汉阳府城、汉口城，还有长沙府城这些重要目标，到五月三十日之前，就已经全部拿下！而且除了在武昌县的樊口城进行了比较激烈的战斗，其他城池都是随便打打就到手了，有些甚至就是望风而降。

    而朱和墭和诸葛三和，则在六月初一这一天进驻了武昌府城。

    胜利，似乎已经在望了！

