    说起来，脚盆人真的很拼命，短短一个多月的时间，第一批PSP游戏机已经交货。好吧，这群混蛋确实要钱不要命。

    由于数量非常有限，传奇世界也没有过多的宣传。按照老板的说法，二十万台游戏机，只是三天的销量。

    好吧，这一次威廉怀特猜错了，根本就没有什么三天，每人限购两台的情况下，半天就卖光了。

    见到了如此场景，一群所谓的证券分析师立刻闭嘴。相信，在很长一段时间里，他们不敢再废话了，听从他们建议的股民，恐怕永远买不回自己的股票了。

    有的时候，人的心态就是这样，你30块把股票卖掉了，等到40块的时候就绝对不会再买。好吧，可能也有例外，那些人不是疯子就是股神。

    说实在的，如今的PSP真的就是傻大黑粗，液晶屏幕也不是很大，分辨率更是浮云。

    但是，在威廉怀特眼里很垃圾的东西，它确实好卖啊！

    雪片一样的订单，瞬间挤爆了传奇世界的订货系统。

    一千万台？

    呵呵，好像根本就不够卖啊！

    如今真的没人怀疑了，这个所谓的便携式游戏机会大卖，原因很简单，喜欢这些东西的根本就不是孩子，做地铁上班的时候，经常会看到一些家伙在玩。

    一群财团非常蛋疼，他们抢了这么久的所谓大计划，看上去还不及人家的游戏机。

    星球大战？呵呵了都。

    军工产品的利润是很高，但是研发费用也大啊，看看人家的这个游戏机，那只不过是电视游戏机的衍生品。

    最高端的是街机，然后就是电视游戏机，现在又多了一个便携式，嗯，还有电脑游戏。好吧，一个游戏IP，被人家玩了四个花样。你说，这个世界还有没有道理可讲。

    看到这个商机的可不止财团，不少有想法的家伙，已经开始着手运作了，他们盯上的，自然就是游戏内容了。

    传奇世界的条款虽然操蛋，但是人家的用户群体大，而且，你的游戏如果适合多平台，利润也是不少赚的。

    事实上，还真的出了两家不错的公司。至于那些失败者，没人关心他们的死活。

    事情到了这个程度，脚盆人只有放弃了，其它东西还是别想了，努力生产游戏机就好。如果还有空余的时间，你弄几款游戏也是不错的。

    一直注视着这群家伙的威廉怀特，终于可以松一口气了，他的PS2计划，也可以顺势延后。

    脚盆人其实也知道，传奇世界在研发新系统，这也是他们最头疼的地方了。一旦他们选择自主研发，那么，接二连三的打击就会到来。到时候，他们可就真完蛋了。

    威廉怀特很清楚，前世的红白机卖了上亿台，如果加上天朝的小霸王，那个数量可能还要翻一倍。

    对付脚盆人，威廉怀特玩的非常不错，至于天朝，那是真心没办法。你两百美刀，人家两百块，这个真心惹不起。

    至于那些专利，不提也罢！

    有人说了，你去开家工厂不就好了，不是一样也能赚钱的。

    这个真心没得赚，现在大家都盯着游戏机，因为这个销售额实在有些恐怖，全部都是用亿作为单位的。

    威廉怀特也不说完全不在意，这么说就有装逼的嫌疑了，事实上，他更关注的是游戏卡带。

    到了二十一世纪，卖游戏机基本都亏钱的，他们依靠的就是那些游戏，这些才是人家立身的根本。

    你琢磨吧，游戏机既然赚不了太多的钱，你在天朝究竟靠什么营生？

    游戏卡带这玩意，从最初的四合一，一直发展到了六十四合一。

    赚钱？

    正版的都没有人买，免费送可能都够呛，人家一个卡带就全解决了，何必换来换去的。

    不得不说，威廉怀特确实贪心不足，人家眼红的都不行了，这货却还在这里矫情。不得不说，这十足就是一个贱人。

    “社长，我们这两款游戏怎么办？”

    “唉，去和传奇世界沟通一下吧，他们实在太强大了，我们还需要积蓄力量。”

    “老板，最近两天，脚盆人申请了好几款游戏，都是很不错的样子。”

    “呵呵，这群混蛋，这是死心了吗？”

    “老板，你是说，这是他们打算自己研发的？”

    “哼，汤姆，别大意，他们是一群狡猾奸诈的家伙，一旦发现你有什么破绽，他们一定会把你撕成碎片。”

    “老，老板，我们拒绝吗？”

    “为什么要拒绝？不但不能拒绝，还要提供便利，要如沐春风。”

    “好吧，我知道了。”

    “你别笑的那么僵硬，我们赢了一局，在一定的时间之内，他们不会再有想法。”

    说起来，也算这群小矮子倒霉，偏偏碰上了这样一个不按常理出牌的家伙。

    要知道，如果威廉怀特不是利用他们的生产能力，根本就没有办法迅速完成铺货。

    按照美帝的产能和质量，估计一早就被人反超了，最多就是给你一点专利费，至于其它的东西，你还是别想了。

    华尔街的一群白痴，还在一天到晚的研究这个研究那个，威廉怀特的这套东西，那里是这么好学的，如今的动态存储器不就出问题了。

    呵呵，卖设备的时候很爽，脚盆人就像傻子一样，再贵的价格也像是捡了大便宜。

    这才过了几年的好日子？

    转头一看，好吧，不但技术全面落后，产能也是远远不及，也不用太久的时间，只要再有个一年半载，米国的存储器工厂就会全面倒闭。

    呵呵，后果来了，当年赚的那些钱，还真不够现在赔的，一群混蛋很想弄明白一件事，为毛威廉怀特没事。

    和他合作的这些脚盆人，居然都是很老实的样子，游戏机你说有各种合约，CPU怎么解释呢？

    这玩意不怎么科学啊！

