    顾寒筠沉默了一会，看着一旁努力憋笑的沈听眠，缓缓开口道：“出来了，已经到提蓝别墅小区附近了。”

    “哈？”电话那头的裴霂尘匪夷所思得连眼珠子都快掉地上了：“不是，我在外边等了你们一个小时，你们出来的时候没看到我吗？”

    “嗯，看到了。”

    “那你们……”裴霂尘的话戛然而止，瞬间明白他这骚操作是故意的了，不禁冷笑了一声：“筠哥，你可真会玩。”

    “嗯，过奖，看你玩手机玩得那么开心，打扰挺不礼貌的。”

    裴霂尘：“……”

    草了个DJ的，要不是看在他是他亲兄弟的面上，换做别人，他肯定分分钟废了他，气死了。

    暴躁的挂断电话后，裴霂尘便收起手机，转身出了机场，去停车场坐上自己的蓝色宾利尚慕，启动引擎，回提蓝别墅小区。

    顾寒筠这边挂断电话后，沈听眠就笑着打趣道：“等会他回来肯定要找你发脾气的。”

    顾寒筠收好手机，不以为然的扬了扬眉，正好车子也抵达了别墅小区八号，两人下了车，司机就帮忙把行李拿了下来。

    眼前这栋中欧结合的别墅，从白色铁门外就能看到中间那偌大的欧式喷泉，两人刚走上前，里面就走来一抹中年妇人的身影，一看到顾寒筠，便立马认出来了，激动的将铁门打开。

    “筠少爷，您来了，快进来，先生和夫人都在里边盼着您来呢！”中年妇人笑着迎上去，招来两个佣人接过他们手中的行李箱，便在前面带路。

    顾寒筠对她微微颔首示意了下，牵着沈听眠的手就往里走。

    穿过前花园的喷泉，来到别墅的复合门前，就看到一抹身穿酒红色连衣裙，保养得满脸胶原蛋白，气质卓越优雅的贵妇人款款走了出来，一看到他们，脸上立马绽放出欣喜的笑，激动的快步上前拉住了顾寒筠的手臂。

    “哎哟，阿筠，可算把你盼来了，我刚刚还在说，这霂尘接个人，怎么这会都还没来。”贵妇人望着顾寒筠的目光里带着几分惊喜，还有几分宠爱时的打量：“这都两年没见了，我家阿筠倒是越发成熟稳重了，模样倒是一点也没变，还是那么帅气。”

    “阿筠来了。”

    贵妇人的话音刚落，一名身穿深蓝色T的中年男人走过来，即便有了岁月的沧桑感，也抵挡不住他眉宇间的帅气，而话语间的豪迈也没有给人一种特别压迫的感觉。

    顾寒筠冷淡的眼底浮上淡淡笑意，对他们二人微微颔首示意：“小姨，姨夫，给您们介绍一下，这位是我夫人，沈听眠。。”

    “哎，这位就是你新娶的媳妇呀，哎哟，长得真是水灵漂亮，阿筠，可真是有福气啊。”贵妇人孟允棠目光落在一旁的沈听眠身上，慈眉善目的上前拉过她的手：“大老远坐飞机过来，辛苦了，累不累？肚子饿了吧？我在就让人备好了饭菜，快进来坐。”说着，就特别热情温柔的拉着沈听眠进了屋子，把顾寒筠和裴尧直接落在门外不管了。

    沈听眠在被拉着进去之时，还特别礼貌的和和裴尧打了个招呼，叫了声‘姨夫’，但还没驻足，就被孟允棠拉着进屋了。

    孟允棠的热情和董明珍的热情不一样，一个满眼温柔，笑及眼底，另一个满脸虚伪，笑意这漂浮在表面上，让她一眼就能明辨出真假。

    “阿嫂，快开饭吧！孩子们都饿了。”孟允棠热情的拉着沈听眠走进屋里，和刚刚迎接他们进来的那位中年妇人笑着开口，就在客厅落了座，与沈听眠开始聊着家长里短了。

    而门外的裴尧和顾寒筠面面相觑，最后裴尧笑了笑，拍了拍他的肩膀：“等会你可得陪姨夫好好喝两杯，两年多没见了，姨夫倒要看看你酒量有没有进步。”

    顾寒筠淡淡一笑：“再怎么进步，自然是比不了姨夫海量。”

    “哈哈哈哈，那我们爷俩等会点到为止就好。”裴尧爽朗的笑了几声，又靠近他小声道：“喝多了，你小姨又该生气回娘家了，实在不好哄。”

    顾寒筠失笑了声，他姨夫这个‘妻管严’这么多年了，可真是一点也没变啊！

    进去之后，饭菜已经摆好了，裴尧和孟允棠热情招待他们在餐厅落了座，环视间，孟允棠才反应过来，狐疑的问：“哎，怎么没看到阿尘啊？你们刚刚不是和他一起回来的吗？他去机场接你们啊！”

    “额……”沈听眠尴尬的笑了笑，瞬间不知道该怎么说了。

    “是吗？没看到他，我们坐计程车来的。”但顾寒筠脸不红心不跳开口，眼睛都不带眨一下，面上的表情还透着十足的认真。

    “这孩子，让他去接个人都能把自己接丢，不省心得很。”孟允棠气呼呼的板着脸，拿起筷子给他们两人夹着菜：“不等他了，我们先吃，来，阿筠，听眠，快尝尝看，这些都是按照阿筠的口味来做的，听眠，你等会和小姨说，你喜欢吃什么，明天我让厨房给你做。”

    “少爷。”

    恰巧此时门外就传来了佣人恭敬的打招呼声，以及略显狂傲的脚步声。

    就这脚步声，沈听眠就能分辨出，肯定是‘裴大爷’气呼呼的回来了。

    “嘿，你们倒是会玩，遛着我玩了一圈，自己就吹着空调，吃上晚饭了，还不等我，良心不会痛吗？”裴霂尘将手中的车钥匙潇洒的丢给一旁佣人，走进屋子里，就发现他们四个正特别和谐的吃饭，心里那股子憋屈劲一下就上来了，语气变得暴躁了起来。

    “啪。”

    孟允棠放下手中筷子，重重的拍了下桌子，眯起她那双特别漂亮的凤眸睨着他：“你少在我面前摆你裴大爷的谱啊，今天你哥和你嫂子来，你能好好坐下来吃就吃，不能坐下来就给我滚回房间去，少在这扫我们的兴，谁接人跟你一样，要接的人来了，你自己不见了。”

    “不是，妈，我……”

    “行了，洗手坐下来吃饭吧！”裴尧看着自己老婆的神色，立马打断裴霂尘的话，又招来佣人把他珍藏的酒拿过来：“过来，咋爷仨‘咯咯’两杯。”

