    对方六人再加上林洛儿，一共七人。

    他们在这一刻，全都朝某个方向齐齐看去...

    楚幽高大独特的身姿出现在他们视野中。

    此人，身上散发着红芒，像是森然地杀气；那赤裸着古铜色上身，一股力量的内敛感让人丝毫不怀疑，一旦战斗起来绝对是狂暴般的疾风暴雨；一把造型奇特极长地的武器扛在肩上，那双眼睛，犹如死寂的湖水，没有丝毫涟漪。

    此人，气场十足的缓缓向他们走来。

    七人好似被定身术定住了一般，没有一个人妄动。

    林洛儿也呆住了，她没想到初次再见故人，对方依然还是...

    这么的不正经啊，他，在这里都干了些什么？

    楚幽朝对面人群扫了那么一眼，就一眼，楚幽准确地锁定了对方的老大，魔运苍茫，以楚幽的阅历，这无须分辨。

    想都不用想，楚幽就知道这里发生了什么。

    来到了林洛儿的身边，一股雄性特有的气息顿时无形扩散而发。

    不知不觉，林洛儿嫩白的脸颊上出现一丝绯红，看了一眼对方的赤裸身躯，微微低下了头。

    楚幽握着的细长苗刀此刻缓缓指向对方，魔运苍茫。

    刀刃离对方只有半尺，在《天世》这是属于极为严重的挑衅动作。

    冷蔑地看着魔运苍茫，楚幽口中吐出一个字。

    “滚！”

    在针落可闻的环境中，这个字深深刺入了另外六人的心中。

    他们是一个组队模式，此刻在组队聊天中，他们不断彼此交谈着。

    “怎么搞？老大你发句话。”

    “还能怎么搞，被人这么指着，我都看不下去了，干！”

    “对方已经5级了，看他身上的装备，很不凡啊。”

    “打架吗？玩这游戏还没打过架呢，我们这边有3个3级，对面就一个战士，怕什么。”

    “难道我们真的要滚出去吗？”

    魔运苍茫没有发一言，眼睛死死盯着楚幽，口中张开，却说不出什么话来，因为他发现无论他说什么，那都是很掉身价的事情，除非自己还以颜色。

    要的就是这样的效果，当楚幽说出那个字后，他就知道，已经把双方都逼入了死角，拆下了所有可以拆的台，没有腾挪的余地。

    魔运苍茫眼神闪动怒火，再次张口，一句脏话就要彪了出来。

    “我槽...”

    对准魔运苍茫的长刀顷刻间向前一戳，同时发动技能‘斩首！’

    一道技能砍在魔运苍茫的颈部，喷出一股鲜血，他的眼神顿时涣散了，一个2级战士在瞬间就被楚幽给秒杀掉了。

    老大就这么被人利索地给解决了，其他玩家大惊，法师与牧师玩家立刻后退，另外两个战士立刻对楚幽挥刀劈砍过来。

    楚幽身影一晃来袭的刀剑，体力值目前恢复到了74，完全可以开启跑步模式，楚幽身形刹那高速移动过去，细长的苗刀轻轻一挥，距离前方3米的牧师顿时中刀。

    -90，高伤害出现，这个2级的牧师血量立即下降到只剩四分之一了。

    被楚幽晃过的两个战士带着震惊的神色，他们全然没有想到对方既然能避开自己的攻击。

     3级法师这时技能读条完毕，一道火球法术发射过来。

    火球术运动的轨迹楚幽刹那便掌握清楚，根本就不用去看，完全依靠余光就能做到，身体只是往一边踏出一步就躲过了法术，看着牧师转身就要跑，楚幽眼神闪过轻蔑。

    再也没有关注牧师，楚幽已经注意到又一个火球袭来，微微让身同时手中的长刀对着跑开的牧师一刀向前刺去，一道若隐若现的刀气立刻出现。

    细长的刀身到底有多长，在对方同伴眼中顿时有了一个直观的判断。

    已经跑开3米距离的牧师身形刹那向后弯曲，一道鲜血飙了出来，双腿立即跪在地上，身体向前一头栽倒，死了。

    两把刀剑再次砍来，楚幽脸上出现狰狞的笑容。

    那么想死？那就死吧...

    毫不费劲地让开了刀剑，身形后退，并且有意识地朝对方法师所在的位置后退两步，同时对着已经脱离对方攻击距离的一个战士挥出一剑。

    -88。

    对方血量下降一截，但似乎他并没有注意到，依旧举起训练剑对着楚幽追杀而来。

    游戏初期，很多玩家尤其是近战职业，打架根本没有注意自己的血量，那股被激情与荷尔蒙充斥着内心，完全蒙蔽了玩家的感知，而且玩家遭到了伤害，那种被蚊虫叮咬的感觉，只会更加激起玩家的盛怒之心。

    如果再配上楚幽此时讽刺的笑容，好吧...

    对方战士玩家的仇恨被楚幽拉得稳稳的！

    这时，楚幽刹那向后一跳，躲过了两道火球术，然后再向对方战士挥出一剑。

    -89。

    这个时刻，楚幽处于后有对方法师玩家，前有两个被冲昏头脑的战士。

    战局对于楚幽...非常有利！

    对方战士攻击速度完全跟不上楚幽，两者相差好大一截，再次挥出两剑，对方战士只剩一丝血了，这时他突然惊讶般不动了。

    知道害怕了么？楚幽带着冷笑，没有给予对方过多的思考时间，一刀带过楚幽赫然转身，对着已经距离很近的一个法师玩家急速靠近。

    在楚幽身后，一个战士玩家跪在了地上！

    法师玩家看着楚幽目标对准了自己，心中剧烈一跳，刚才他们发出那么多攻击居然都没有攻击到对方身上，看着满血的楚幽，这个法师玩家出现了恐惧，他立刻意识到，他们遇到了高手玩家。

    自己接下来再进行攻击已经是枉然，既然目标是自己，那么就跑吧，同时也给好友争取逃跑时间。

    这个法师突然大叫道：“你们快跑，我来引开他。”

    “一个也跑不掉。”楚幽带着强大自信，深深驳回了对方。

    法师玩家转身就跑，在他的想法里，只要自己一直跑，对方肯定攻击不到自己。

    -89。

    已经跑开的法师玩家身上出了让他吃惊的伤害值，更加闷头向前跑。

    -90。

    怎么还没有脱离对方攻击距离？法师玩家带着吃惊向后看了一眼。

    只见楚幽的神色仿佛恶魔的微笑般，两者根本就没有拉开多少距离，楚幽举起那异常夸张的长刀，狠狠再次向法师玩家砍过去。

    法师玩家带着奔跑的惯性，一头摔倒在地上，翻滚了几圈，不动了。

    剩下的两个玩家知道大势已去，但他们并没有逃跑，而是站在原地就那么看着，看着高速移动的楚幽边追边挥砍着自己的同伴。

    在他们认知当中，这毕竟只是游戏，看一眼不行么？看一眼怎么杀人不行么？

    行，当然行！现在...轮到你们了。

    杀掉这个玩家后，楚幽转身锁定另一个法师玩家。

    这个法师与战士对望了一眼，心有灵犀，两者分开逃跑。

    你们逃不掉的...

    “楚幽，算了吧。”林洛儿这时说道，她的眼神有着吃惊与惊慌，显然，游戏灭杀玩家的场面让初次玩游戏的美女一时还适应不了。

    楚幽没有理会，不一会儿就追上了另一个法师玩家，又是三刀挥砍过去...

    神色冷漠地回头看向已经跑出一段距离的战士，楚幽赫然追击而去。

    追了一段距离后，体力值快要见底了，但楚幽相信，对方的体力值也没剩下多少了，到时依仗自己的移动速度，很快就能把战士玩家解决掉。

    在一处1级经验怪区里，这里有很多其他低级玩家正在练级打怪时，突然，他们听见从不远处传来大声呼喊的声音，其他玩家纷纷抬头望去。

    只见一个战士玩家神色惊恐般，从一堆灌木丛林里艰难穿越出来，嘴中还在不断大叫：“杀人啦，杀人啦。”

    随后，那些练级的玩家就在这时，看到了让他们深受刺激的一幕场景。

    在战士玩家经过的灌木丛林中，走出了一个身材高大的玩家，在他那赤裸的肩上，扛着一把夸张的细长苗刀，全身散发血红色的烟雾。

    然后，这个犹如魔王般恐怖身影的玩家举起了夸张的长刀，以一股泰山压顶之势，朝着战士的头部狠狠一刀砍下。

    鲜血爆裂，发出一声惨叫，战士玩家倒在地上，彻底死亡。

    现场，除了一些被攻击的小怪在不时叫着之外，原本挺热闹的升级场面顿时没有了人声...