
　　蓝山咖啡馆。

　　祝佳音走后，花容战队的四位女生没有就此散去。她们的战队现有的第五人即将面临毕业实习，要离校一段时间，势必无法参加之后的校际联赛，所以花容战队找人也是势必要做的事。祝佳音是魏欣然无意间发现的，可在试了一局后队友普遍都不认可，只好讨论一下其他人选。

　　新生、旧生，几人你一言我一语的，慢慢也出来了一个备选的名单。话不多的杨淇几乎没怎么参与，仿佛一切都与她无关似的。其他三人早已习惯了她这种状态，不以为意，直至讨论暂告一段落时，看到没事人一样的杨淇一旁端着手机正看着什么。

　　”看什么你？”坐她旁边的李岩岩把头凑过来看道。

　　杨淇也不说话，只是把手机画面摆给李岩岩看。

　　“直播？”李岩岩稍愣了一下，有些奇怪了看了杨淇一眼。虽是王者玩家，不过直播这个东西杨淇平时并没有什么兴趣啊，正要再问，魏欣然已经紧接着开口了：“谁的直播？”

　　“就是刚才那个女生的。”杨淇说道。

　　“你怎么看上她的了呀？”李岩岩不以为然道。

　　“反正也没事。”杨淇说。

　　“没事……我们在讨论战队的第五位成员好不好。冰姐顶多再跟我们打一轮比赛，之后我们可就少一人了。”李岩岩说。

　　杨淇只是笑了笑，并不答话，目光重又回到她在看的直播上。

　　“杨淇你是觉得她还不错吗？”魏欣然问道。

　　“至少技术上，她比你们刚刚提到的那些名字都要优秀一点。”杨淇说道。她看起来是要冷淡寡言一些，可这并不代表她对战队的事情不上心。魏欣然三人在讨论，她没有积极参与，但是她们说的每一个字杨淇却都在听着，之后看起祝佳音的直播，也是想再多了解、多确认一下这位新生。

　　“要不大家一起看看？”魏欣然提议道。

　　李岩岩明显有些不情愿，可魏欣然和杨淇的态度已经明确，韩秀丽则是模棱两可，于是也就默默地接受了。

　　“用平板来看吧。”魏欣然从包里取出个平板，搜到了祝佳音的直播后摆到桌上，四人凑在一起观看起来。刚刚好看到祝佳音从头崩到尾的巅峰赛第三局，李岩岩有点幸灾乐祸：“我就说嘛，她这种毒瘤打法，高端局怎么可能带得起来，你们不会想要这样的打野吧？”

　　结果魏欣然几个还没答话呢，直播里的祝佳音却是说了起来：“唉，我心态还没崩呢，怎么感觉有些观众心态先崩了呀？”

　　李岩岩愣，旁边三个队友也一起看向她，似笑非笑的。

　　这话是回应弹幕的，可回应刚看了一局就下结论的李岩岩似乎也合适。

　　“心态不错。”杨淇说道。

　　“什么嘛！”李岩岩抱起胳膊，扭过头，不想再看了。

　　接着新的一局一开场就热闹了。魏欣然她们没开弹幕起初并没有注意到，直到比赛正式开始，才从三个柳柳粉的聊天中发现状况。

　　“撞车柳柳了。”韩秀丽叫道。

　　“哦？”李岩岩忽然又来了精神。柳柳这主播她是知道的，技术嘛……说实话可能比她们这些玩家要强一些的。现在这个新生妹子遇到了柳柳，这不是要被虐爆了？

　　带着这样的期待，李岩岩重新关注起比赛，但是随后的发展却不如她所想。

　　“这几个粉丝也太恶心了吧？”

　　三个柳柳粉的举动实在是不得人心，连巴不得祝佳音被完爆的李岩岩都看不下去，但就在这样恶劣的环境下，两个打五个，居然强势起飞，最终拿下了胜利。

　　比赛结束，连一向冷静淡定的杨淇都有些傻眼。

　　“这是……请演员了吧？”李岩岩道。

　　“请的演员队友吗？”魏欣然说。

　　李岩岩不说话了。这一局居然能打赢，换谁都无话可说。

　　“操作很细节。”杨淇说道，“但是更重要的是她的那个队友。”她们几个不是赵进然，都是懂游戏的王者段位，看得出这一局，即使阿轲数据爆炸是系统评出的MVP，但真正胜负的关键，是一直带着阿轲游走的成吉思汗。

　　“薛定谔的猫？”魏欣然注意到这个ID，若有所思。

　　“欣然你认识？”三人一起看向魏欣然。

　　“这人好像……是浪7的。”魏欣然比赛日在碰到浪7时，比赛已经结束，她本不知道莫羡的ID。不过作为一个连苏格都会特别关注的对象，事后她还是略打听了一下。从被击败422-424战队那里知道了这个还是比较容易让人留下印象的个性ID，再后来，就听说这位已经加入浪7了，苏格亲自去邀请时都晚了一步。

　　“浪7？那也是我们学校的？这么巧？”其他三个女生听到都惊讶起来。李岩岩更是听到这名字不由得就有点心烦和紧张。因为浪7的高歌位置跟她一样是中单。虽然大家嘴上不会说，但是心里都清楚，花容战队在最初组建时中单这个位置的第一人选正是高歌。结果高歌对花容没兴趣，这才让李岩岩占到了这个位置。一想到自己竟是高歌的候补人选，李岩岩就觉得十分不爽。连带着对高歌的浪7战队也没好感。天籁小说网

　　好在浪7的战队一直不景气，更不可能是花容战队的对手，这让李岩岩很是解气。可现在，如此一个高手竟然选择加入了浪7，浪7这是要起飞了吗？

　　“不可思议，这是个什么人，竟然选择加入浪7？”李岩岩说道。

　　“就是今年那个物理系的新生代表。”魏欣然对莫羡已经有不少了解了。

　　“哦，男生啊。”李岩岩有点松了口气的感觉。男生的话花容战队肯定是不考虑的。虽然加入了浪7令人遗憾，但至少不是争走了她们的人选，还好还好。

　　薛定谔的猫出镜，分散了一波女生们的注意力。等到回过神来时，祝佳音已经又开了一局，状态很好的她这一局大获全胜，紧跟着又赢下一局后，就张罗着下播了。

　　“怎么样？”魏欣然看着大家，话题回归主题。

　　“终归是强一些的。”杨淇说道。

　　“习惯可以入队后大家一起帮她调整吧。”韩秀丽道。

　　然后大家一起看向李岩岩。

　　“那就……试试吧？”李岩岩也有些动摇了。尤其是看到浪7竟然有这样的强人加入，感觉花容还是需要补一个至少技术上有Carry能力的。至于其他方面，就像韩秀丽说的，入队后再调整吧。

　　“行，那我就再争取一下吧。”魏欣然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十五章 再争取一下免费阅读。https://xs.23sk.com 