    咔！咔！

    悬浮在低空的宗弥手中不断有大量的砂金飞驰而来，砂金在凝实、压缩着，在其虚握的手掌中逐渐形成一根细长金矛！

    雷龙此时身躯已经大半被拖入了砂涡里面，原本莹蓝的龙躯显得有些透明，至于那些体表的鳞片，更是模糊不清，看起来只是略微有些纹路。

    而插在龙首的雷刀此时也无法继续输出雷电，一旁的黑锄雷牙脸上也出现了焦急的神色，毕竟他已经几乎将查克拉尽数注入雷龙之中，但还是无法逃脱这片砂之炼狱。

    他只能无奈地继续站在雷龙顶端，毕竟没有飞行能力、查克拉又所剩无几的他，若是掉进下面砂涡的话，那肯定是被就地埋葬的下场。

    噗！

    终于，伴随着一声轻响，雷龙被砂金凝成的两条巨大手臂一把撕成两半，雷龙溃散的瞬间，溅射出漫天水花，在夕阳的照耀中反射出瑰丽的色彩，上面似乎还能隐隐看到熹微的电流。

    砂金手臂撕碎雷龙之后顺势直接卷裹而上，直接将半空中的黑锄雷牙绞缠起来。

    “雷葬?雷宴！”

    黑锄雷牙握紧雷刀，想召唤出最后一道雷电劈向自身，显然，对他而言，被敌人生擒是一种耻辱，他选择以一种壮丽的方法告别人世。

    但宗弥又岂能如他所愿，他的尸体可是还有大用的。

    宗弥双手一扬，砂金手臂朝着雷刀大力一拍，将其击飞，然后砂金附着上黑锄雷牙的两只手掌，顺沿至全身，不一会，四肢和躯干都已经被砂金捆得严严实实，动弹不得，连掉落的雷刀都无法顾及。

    宗弥显然没有跟敌人多聊的打算，在捆缚住黑锄雷牙之际，宗弥手中金泽流转的金矛已经被其掷出。

    噗！

    伴随着破空声，金矛转眼间就插入了黑锄雷牙的脑袋，恍如骤然间被巨力捅入的西瓜一般，他的脑后喷射出一股浓郁红白液体。

    “呼！呼！”

    宗弥身子一软，大口地喘起粗气来，亦是瘫软在金云之上，面对如此强敌，他的查克拉也是消耗得七七八八。

    幸好谨慎的性格让他提前在这个地方储备了大量的砂金，战斗之时才省去了提炼砂金的查克拉和时间。

    刚才撞击在土山上的时候，虽然有砂金的防护，但内脏还是受到了不轻的震荡。

    操控着砂金将黑锄雷牙的尸体仔细检查完一遍后，他才将尸体用砂金托运到自己身前。

    毕竟忍者里面经常会出现一些亡命之徒，在身死之前做出引爆大量起爆符这种行为，亦或是刻录上某种同归于尽的封印术式，一旦不敌，便拉着敌人（起码是桥梁）同归于尽。

    宗弥自然需要先试探黑锄雷牙是否有这种兴趣爱好，才敢放心进行摸尸的行为。

    两个卷轴、一些钱币，还有两个忍具包，里面是烟雾弹、起爆符一类的东西。

    卷轴中有一个任务卷轴，交待了他们此行的目的以及过往的地图。

    还有一个则是记录着接应人员的地点。

    “嗯！这几个暗港倒是有点用，回头让蝎去把控制起来就行。”

    宗弥摸了摸下巴，他当然也没指望着能从黑锄雷牙身上摸出什么绝世秘籍或者大量金钱。

    毕竟忍者出任务的时候，尤其是在战争状态，那基本是把头挂在裤腰带上的行动，钱和忍术卷轴这些东西基本不会随身携带。

    “这才是最有用的东西啊！”宗弥捡起掉落在地面的雷刀?牙，将其卸成两柄短刀，查克拉注入其中后，双刀稍稍碰触就呲啦地激起数道银白电流，在刀刃中流转不定。

    七把忍刀，宗弥一直觉得，里面含金量最高的就是这把雷牙和鲛肌，其余的，说句实在话，就算给宗弥拿到手，他也感觉对自己没什么用。

    砰！

    一阵白烟冒起，黑锄雷牙的尸体和雷刀被一起存进封印卷轴当中。

    这也是宗弥为什么一直苦修封印术的原因，因为只有熟练应用这些封印卷轴，才能让他体验一种玄幻世界储物戒指的快感。

    收好封印卷轴，再摸出一个兵粮丸放进嘴里，他踩上一朵金云，朝着蝎的方向飞去。

    要是蝎那边还没有结束战斗的话，那自己可还是得继续出力的。

    “这……”宗弥借助金云，悬浮在空中，嘴巴微张，有些不可思议地看着下方。

    一道犹如城墙般宽厚的土山横贯而起，在周围的山地环境中仍然显得相当突兀。

    而在土山的下方则是一米来高的河流在缓缓流动着，从上空中看去，这里的地势较低，因此被西瓜山河豚鬼放出的水流尚未完全散去，只是不断浸润进土地当中。

    但最为奇异的便是这些水流的颜色，是一种一看就散发出危险警告的斑斓色彩，仿佛是被调皮小孩子用各种颜色的水彩笔在白纸中肆意挥洒想象力一般。

    若是潜到水底的话，便会发现，这些诡异的斑斓液体并不只是看起来危险，实际上这是一种掺和着各种毒液的剧毒液体。

    就连水底的土壤都仿佛经受不住这等强度的毒液侵蚀，不断冒出哀嚎的气泡。

    而在这呈“一”字形的土山之上，叮叮当当的金属撞击声不绝于耳，吸引了宗弥的注意。

    蝎正指挥着一具傀儡将跟枇杷十藏激烈地交锋着，斩首大刀与傀儡身上的镰刀不断撞击出金属火花，四散飞溅着。

    至于另外两具岩隐的人傀儡，已经不在蝎的身边，不知跑哪里去了。

    西瓜山河豚鬼的身影在枇杷十藏的后方被宗弥看见，他此时已经趴在土山地上，身体表面就像是被倒了各色的燃料一般，红蓝绿绿的，不知死活。

    而鲛肌则在西瓜山河豚鬼的不远处蹦哒着，像是一条上岸的活鱼。

    “蝎！上来！”

    宗弥直接驾御着金云飞到蝎的旁边，然后蝎身体一跃，宗弥便载着蝎飞到半空中。

    “没事吧？”宗弥开口问道。

    “能有什么事，你那个呢，好了没有？”蝎依旧是一副腔调十足的回答。

    “开玩笑，没干掉他，我能来这里救你？”宗弥调侃道。

    “你觉得我需要你救么？”

    两人说归说，但脸都没有丝毫转动，而且把注意力放在枇杷十藏。

    蝎的右手轻轻挥动，仍然在指挥着傀儡与其争斗。

    而宗弥正双手合十，从水底唤出了一股砂金，数量虽然不多，但也能起到牵制作用。

