    忘川不过灵尊修为，以如今小萝莉的实力，分分钟便能将他吸干。

    然而，便是这分秒之差，却给了夜江南所需的喘息之机。

    只见他身上的光芒越来越亮，其间夹杂着六种色彩，令人目眩神驰，眼花缭乱。

    数个呼吸之后，他猛地松开抓在忘川脖子上的左手，转而摁在了玲玲的身上。

    于是乎，不久前险些被小萝莉吸干的黑衣少女娇躯一颤，体内所剩不多灵力再次倾泻而出，犹如滚滚浪涛，一去不返。

    “北、北斗大人！”

    玲玲双眼瞪得浑圆，脸上的表情堪称精彩，瘦小的身躯软软下垂，也不知是因为乏力，还是因为失落，“您、您……”

    她无论如何也没有想到，向来对自己疼爱有加的北斗大人，有一天竟然会利用异人谷的同伴，来为自身抵挡伤害。

    这样的突发情况，完全超出了在场所有人的预料，就连小萝莉本人都愣在当场，一时没能缓过神来，手掌本能地微微一松。

    而这，正是夜江南寻求的机会。

    只见他身上六色交错，光芒闪耀，一团水蓝色的气息瞬间笼罩全身。

    紧接着，他整个人“倏”地消失在原地，待到重新出现之时，已经位于数丈开外，与玲玲等人遥遥相对。

    就在夜江南挣脱束缚的那一刻，小萝莉已经意识到随之而来的，定然是这魔头狂风暴雨般的凌厉反击。

    她灵机一动，脑袋“嗖”地缩了回去，躲在玲玲身后，将这个比自己高大不了多少的少女挡在身前。

    然而，接下来的一幕，却又一次刷新了所有人的认知。

    “弹指之间！”

    只见夜江南突然抬起右手，口中低喝一声，食指对着玲玲所在的方向轻轻一弹。

    “嗤！”

    一道无相无形，却又凌厉无匹的指力瞬间洞穿了玲玲的胸膛，随后去势不减，又在少女背后的小萝莉身上，同样开出了一个不大不小的口子。

    小萝莉灵机一动，自以为聪明地将玲玲作为挡箭牌。

    却不料夜江南竟然将计就计，趁着玲玲遮挡住小萝莉视线之际，用恐怖的指力来了个一箭穿心，将两个少女如同烤串一般，齐齐打成重伤。

    曾经如同小公主一般，在异人谷中备受宠爱的玲玲，此时竟沦为了反复遭人利用的战斗工具。

    所不同的是，小萝莉与玲玲分属敌我双方，而夜江南，却是她最为信赖、最为尊敬，也是最最亲近的人。

    “好孩子，为了异人谷，委屈你了。”

    亲手击穿了玲玲的胸膛，夜江南的声音依旧温柔而平静，不带半点波澜，“想必你会理解我的苦衷吧？”

    他那悠然自得的语速，就如同与少女闲聊家常一般，哪有半分愧疚，半分痛苦？

    “呵、呵呵……”

    玲玲那双明媚的大眼睛里，透射出难以置信的光芒，樱桃小嘴微微张开，似乎想要说些什么，却只能发出一些微弱的声响，根本无法组织成语言。

    这就是我最崇拜的北斗大人？

    这就是花生甘愿舍弃性命，也要誓死追随的人么？

    想不到我竟然会死在他的手中！

    花生，你我的决定，到底是对是错？

    意识渐渐模糊，玲玲的眼前，忽然浮现一个穿着浅黄色外衫的清秀少年。

    他的眼睛是那样明亮，如同天上的星辰。

    他的笑容是如此温柔，简直要将少女的心都融化。

    看见他的那一刻，所有的冤屈、愤怒、困惑和迷惘统统消失不见，少女的心灵仿佛被一汪清泉洗涤，污渍尽除，焕发出纯净而清新的气息。

    跟我走罢！

    少年的嘴唇微微张合，似乎在对她发出邀请。

    对又如何？

    错又如何？

    能够再见到你，就算死了，又有何妨？

    我好想你啊，花生！

    注视着眼前少年灿灿生光的俊秀脸庞，玲玲的心忽然平静了下来，脸上的表情，竟是前所未有的喜悦。

    我也想你啊！

    走罢，歌来也和尤金他们还在等着呢！

    花生对着她缓缓伸出右手，脸上的笑容愈发柔和，愈发迷人。

    不知何时，四周已经变作白茫茫的一片，除了眼前的花生，玲玲再也无法看见任何其他景象。

    白色的光芒圣洁而温和，照得少年的脸庞愈发清秀，愈发俊美。

    玲玲粉嫩的脸蛋上红扑扑的，大眼睛忽闪忽闪，带着几分欣喜，些许娇羞，她伸出白白嫩嫩的小手，轻轻搁在了花生的掌心。

    花生微微一笑，五指合拢，将她的小手攥在掌心，再也没有松开。

    一股温暖的气息透过手掌，涌入到少女的心间，滋润着她体内的每一根经脉，每一段血管。

    “你好，我叫花生！”

    两人第一次见面时的景象，以及此后的每一次对话，每一次独处，都如同走马灯一般在玲玲的脑海中闪过。

    那一天，少年也像现在这般，笑得如此温暖，如此亲切。

    正是这一抹笑容，闯入到少女孤独的灵魂之中，驱散了她内心的无尽阴霾。

    是了！

    是了！

    我想起来了！

    虽然是北斗大人将我带回谷中，可真正让我下决心留下来的，却是你啊！

    玲玲心中闪过一丝明悟，随即嫣然一笑，说不出的明媚可爱，娇羞动人。

    少年和少女手牵着手，在圣洁的白光中缓缓前行，整个过程是那样静谧，那样和谐，如同一幅绝美的画卷，令人不忍打断，也不愿打断。

    两人的身影就这样渐行渐远，慢慢化作两个小小黑点，最终消失在视线之外。

    ……

    旁人眼中，自然看不到这幅唯美的画面。

    唯有玲玲的眼神渐渐暗淡，娇躯缓缓倒了下去，平躺在地面之上，口鼻之间，再也没有了半点呼吸。

    “这、这个小姐姐，不是你的伙伴么？”

    小萝莉嘴角挂着血迹，瞪大了眼睛，满脸疑惑地对着夜江南问道。

    “不错。”夜江南并不否认。

    “那你为什么要杀她？”小萝莉愈发不解道。

    “若非你挟持了她，我又怎么会对她出手？”夜江南竟然笑了起来，“所以杀她的人不是我，是你！”

    “我？”小萝莉完全跟不上他的思维，脑筋一时转不过来，竟然陷入到混乱之中。

    “小蝶，莫要听他胡言乱语！”

    正在此时，她的耳旁，传来了郑玥婷清脆悦耳的警醒之声，“他是在故意扰乱你的思维呢！”

    “晚了！”

    小萝莉心神一震，还来不及作出反应，夜江南已经轻喝一声，再次举起右臂，一指弹出，“弹指之间！”

    “嗤！”

    他这一指之中，蕴含着时间法则，速度快到异常，思绪混乱的小萝莉完全躲闪不及，再次被一指点穿胸膛，鲜红的血液飞溅而出，洒向四方。

    这一指击中的位置，正是小萝莉的心脏要害，可谓一击毙命，毫不留情。

    铁石心肠的夜江南竟然在短短数息之间辣手摧花，接连夺取了两个萝莉少女的性命。

    “苦难的传人，不过如此！”

    一击得手，夜江南脸上的表情登时轻松了不少，嘴角微微上扬。

    然而，他脸上的表情突然一滞，笑容瞬间消失得无影无踪。

    随后，在他那难以置信的目光中，连续挨了两记“弹指之间”，本该香消玉殒的小萝莉居然迈开大步飞奔而来，脸颊气得一鼓一鼓的，粉嫩的小手高高举起，朝着自己狠狠一掌拍来。

    “竟然没死？”

    夜江南心头一震，瞳孔中射出锥形的金色光芒，在小萝莉的身上一扫而过。

    神之瞳反馈而来的信息，更是令他大吃了一惊。

    小萝莉胸前被洞穿的部位不知何时，竟已恢复如初，非但没有鲜血流出，肌肤更是光洁如玉，哪有半点受过伤的迹象？

    这两记强劲指力，竟然没能给她造成丁点伤害！

    难道是……不死身？

    这小丫头，岂不是个打不死的苦难？

    夜江南脑中灵光一闪，瞬间想通了其中关键，脸色却也变得十分难看。

