    第1060章 跟随战略

    众人网的老总，叫做张鑫成，他忍不住吐槽道：“你们说，飞讯是不是故意打压我们的？！”

    底下的员工，创业元老不知道怎么接话才好。

    大哥，你要进入社交这个领域，必定是跟飞讯对上，人家又没有用阴招，只是正常的商业招数，你这都堪不破，还觉得人家是打压？！要是不打压，那就不是竞争了，那是培养竞争对手了！

    一个创业元老说道：“这个局面，我们之前不是也想到了吗？”

    确实，你要做社交，在中国就绕不开飞讯。

    虽然飞讯也是脱胎于歪果的软件创意，但人家本土化做得最好，所以人家最成功。已经拥有过亿用户量的飞讯，护城河简直深不见底。你一个后起之秀，面对这样的庞然大物，还觉得自己有胜算，还认为对方是打压自己，这不是开玩笑吗！

    张鑫成皱眉说道：“但我们没想到，飞讯居然会用QQ空间对我们下手。”

    确实，QQ空间的内容，跟众人网也好，脸书也罢，都有高度相似。

    甚至可以说，脸书有点抄袭QQ空间的意思。

    别说QQ空间了，就连众多的个人博客网站，也是跟QQ空间类似。只不过QQ空间承载的内容更多，更加丰富且突出个性罢了。可以说，全球的博客类网站，都是自白头鹰家起步，然后各地慢慢发展，再到脸书看到了QQ空间的社交性质，于2004年创立了类似的社交网站罢了。

    这就是一个推陈出新，且不断进化的过程。

    各种创新之中，也不能说谁抄谁，反正你也没办法去白头鹰家里把脸书给告了，因为也告不赢。毕竟QQ空间的创新，也是基于一些博客网站的探索上面的——起码很多人是这么看的。

    脸书的出现，对于互联网创新的白头鹰家的小鹰崽来说，似乎是一个了不得的事，但在方既明看来，也就那样。

    上辈子的脸书要不是收购了WhatsApp和Instagram，估计它都没办法抗衡WeChat（微信海外版）。

    为什么呢？

    因为社交网站，没有即时通讯是玩不转的。

    更别说，还需要一个平台跟推特一样，能发表短文、照片和视频。

    要知道脸书更多的是发表文章的博客社交，这定位就不一样。所以，脸书必须要扩充自己的阵营。也正是有了这样的收购，脸书才能风靡英文世界，不然你以为？真要论好用好看，中国的互联网，能把白头鹰家里的甩出好几条街去。

    这不是自吹自擂，这是有对比的。

    看看微信海外版就知道了，这个好用程度，这个好看的程度，最大的符合了大部分人的审美。要不是白头鹰暗中压着，微信早就风靡世界了。再看看微博和推特的对比，简直是青出于蓝而胜于蓝。

    真要论审美，欧美那边除了会吹嘘，基本上没剩什么。

    甚至欧美玩的那一套，都是中国老祖宗几千年玩剩下的。

    这真不是开玩笑，就拿人人网来说，当初是一度比脸书的估值还高的。

    当然了，上辈子的人人网失败在于它的对手太强大，跟现在的飞讯一样。

    不过，张鑫成有点明悟了：“QQ空间对我们下手，我们也能对它下手！”

    “张总，你的意思是？”

    “我们也模仿QQ空间！”

    张鑫成振振有词地说道，“开发跟QQ空间差不多的功能，但我们要做得比QQ空间更好！”

    “……”

    高管们都面面相觑。

    业内都知道，飞讯的产品基本是无懈可击的。要么你做追随者，要么你另辟蹊径，没有第三条路。而往往另辟蹊径才有生存空间，做追随者的，大多死在半路上——你拖不过人家飞讯啊，人家是家大业大，你刚刚起步……

    “张总，三思而后行啊，我们不能丢掉自己的特色……”

    一些高管急了，他们太清楚了，投资于愿意给融资，是看中了众人网跟脸书一样的潜力。

    要是跟QQ空间一样了，人家为什么不投飞讯？

    哦，好吧，是飞讯不给投，投资都要讲究资格……

    “我没说丢掉自己的特色，只不过增加一些互动内容罢了，让我们的网站更有趣味性。”张鑫成也没有被失败急红眼，他太清楚了，现在要是急了，就是急功近利，说不定真的黄了。现在要做的是，稳住，猥琐发育，别浪。

    “那我没意见。”

    一些高管还是同意了，但也有人不同意的：“看似没啥，但人家会说我们没有创新能力的！就像现在，我们跟风了小游戏，什么农场、抢车位，可用户不仅没增加，反而流失了不少！”

    “要是不跟风，流失会不会更多？”

    另外的高管反驳道。

    不得不说，一场线路之争，在众人网内部是争执不下。

    最后，还是张鑫成拍板了，要进行“跟风”。

    其实说真的，创新才是风险最大的，因为投入进去后，不知道有没有收益。而采取跟随战略，却可以最大限度防止损失。这是因为创新的风险，别人承担了，自己在后面捡便宜而已。这一招，上辈子的腾讯用得最熟练。

    腾讯不仅跟随别人的战略，还做出了青出于蓝而胜于蓝的改进，甚至你还没办法抓到人家的把柄，这是最骚的操作。

    当方既明看到众人网改版的时候，眼睛都瞪大：“好家伙，这怕不是腾讯马转世吧，居然想到这一招？！”

    不过，当方既明匿名进去体验的时候发现，虽然众人网抄了QQ空间，但从流畅度、观感度来说，还是有所不如的，也并没有做到“青出于蓝而胜于蓝”。这就让方既明好受了一点，要是拿着上辈子满级号去打现在的新手村，还被新手反杀了，这就非常尴尬了。

    “众人网，是个劲敌啊……”

    方既明喃喃自语道，“不过，也就不过如此了。”

    方既明有这样的自信，完全是因为飞讯的创新太多了。不仅仅是QQ空间上面，还有网游上面，甚至还有聊天体验上面，互动的方式都在不断增长……这样才组成了飞讯庞大的系统，才能吸引这么多的用户。

    不客气的说，方既明名下的网站。软件，都能形成一个封闭的互联网国度。歪果的互联网，每个网站都能提供一点东西，连起来提供所有的服务。但在中国，在方既明这里，你只需要一个QQ，就能知道所有的事情，办到想做的事，这就是方既明的底气！

    (本章完)

