    在铁铸宫内城与外城相隔的城墙上，有着十几门M1式的新型240毫米榴弹炮，专门用来抵御外敌。

    其中一门此刻却已经旋转过来对准城内，炮口正在冒着热气。

    几个鬼族士兵正在后面动作熟练的填装着新一发弹药。

    将方诚的家化作废墟的，就是这一门火炮。

    津井贪狼得到一点六尾妖狐燃烧后剩下的灰烬，他花了三天时间，利用妖术抽丝剥茧，终于在复杂的内城中找到妖狐的躲藏点。

    没想到，竟然躲在那个让鬼武士们丢尽脸面的妖怪家中。

    这个发现让鬼罗刹喜出望外。

    只要人赃并获，完全能够坐实鬼公主一方包庇刺客，甚至是指使刺客对鬼主行刺的罪名。

    为了确保把方诚和妖狐捉拿归案，不仅大将之一的津井贪狼亲自出马，从城外军营调入数千士兵，甚至连守城用的火炮都调用。

    在城内开炮可是大忌，稍有不慎就会被视为叛乱。

    鬼罗刹敢下这个决定，就是为了一锤定音，哪怕只得到尸体，也决不能让刺客再次逃跑。

    宽敞的屋子在火炮轰击中化作了废墟，炮声几乎惊动整座城市。

    但鬼罗刹已经前往宫殿中向元老院解释，同时坐镇铁铸宫，就是为了阻挠鬼公主再次派人出去救援。

    周边的交通都已经被鬼族士兵彻底管制，天空中更是有数百只人面妖在来回巡视。

    加上津井贪狼这个大将，可以说是天罗地网，一只蚊子都飞不出去。

    津井贪狼望着冒烟的废墟，轻轻一摆手，让鬼族士兵上去挖掘和搜索。

    在240毫米榴弹炮的打击下，哪怕是大妖怪在爆炸范围内，也要丢掉半条命。

    轰！

    当鬼族士兵们靠近时，废墟忽然炸开，断砖碎石飞溅而起。

    灰头土脸的方诚出现在废墟中，身上的衣服破破烂烂，但浑身上下却一点损伤都没有。

    在爆炸发生之前，心觉就提醒了方诚危险来临。

    他迅速使出山神的庇护，外表连一点皮都没破。

    内脏倒是被爆炸严重震伤，不过这点伤势转眼就能恢复。

    比起方诚，狐狸可就凄惨多了。

    她被方诚提在手里，浑身伤痕累累血肉模糊，雪白的毛发被灰尘和血液污染得一团糟，六条尾巴无精打采的耸拉着。

    在房屋坍塌时，方诚将她护在身体下，但还是受到火炮的波及，不仅是外表，内脏也几乎被震碎。

    刚刚好大半的伤势，又一下子变得极为严重。

    “咳咳……”

    狐狸咳嗽了几声，带沫的血液从口中流淌出来。

    “是……来抓我的……你快点……自己跑。”

    她发出虚弱的声音，心中更是后悔。

    早在昨天就能离开的，却不知道出于什么心理多停留了一天。

    现在自己跑不掉，还连累了这小子。

    方诚没有吭声，他看着周围密密麻麻的鬼族士兵，成百上千的枪口对准自己。

    扫视一圈，目光最后落在津井贪狼身上，这个家伙的画风，与普通鬼族完全不同。

    高大威武，有着人类一般的容貌，带着禁欲系的冷漠气质。

    津井贪狼也在注视着方诚，看到他毫发无损的样子，眼中闪过一抹惊讶。

    人类的军事科技是妖怪最为头疼的东西，一发大口径炮弹的威力就相当于大妖怪的拿手妖术。

    大妖怪用个几十次妖术就萎了，而火炮可以几分钟内数万发洗地的。

    妖怪的妖术胜在诡异和防不胜防，但论威力就差得远了。

    这也是妖怪们为什么要学习人类使用热武器的原因。

    方诚能够抗下火炮偷袭，让津井贪狼对他的评价又上升了一个台阶。

    他难得主动的开口，语气一贯冷漠：“束手就擒，否则，格杀勿论。”

    狐狸听到津井贪狼的声音，心头闪过一丝绝望。

    被这个射月之鬼靠近到这么近的距离，哪怕她在全身之期都很难脱身，更别说现在这种重伤之躯。

    “不要战斗……他很危险。”

    “闭嘴。”

    狐狸急了，她自己落在鬼罗刹手中，或许还能保住一条命，但方诚必死无疑，鬼罗刹一定会拿他杀鸡儆猴。

    她强忍着痛苦，虚弱道：“他是大将……你不是他的对手……别冲动。”

    “大将很了不起吗，我又不是没杀过。”

    “你说什么？”

    狐狸愣愣的看着他。

    “我叫你闭嘴别说话，有我在，不会有事的。”

    方诚把手覆盖在她身上，血液从手掌流出，把她的身躯包裹起来，形成护甲。

    狐狸低头看着迅速硬化的血液，双眼渐渐睁大，眼中满是惊愕。

    原来是你！！

    这硬化的血液让狐狸一下子认出了方诚的身份，脑袋却有点乱糟糟的，为什么会这么巧。

    见到方诚似乎无视了自己，津井贪狼又强调一遍，但这次却更加简洁了：“投降，或者，死。”

    方诚将狐狸保护起来后，抬头看着津井贪狼，忽然露出了冷笑。

    “本来想以普通妖怪的身份跟你们相处，结果换来的却是一次次的挑衅，那好，我不装了。”

    自从来到铁铸宫，他完全可以说是不惹事不作死，安安静静的待在家里面，比别人家的孩子还要老实。

    结果换来了什么？

    换来这群妖怪三番五次的上门来找麻烦，而且一次比一次过分，完全把他当成软柿子掐。

    很爽是吧，老子不玩了。

    方诚伸手抓住自己的脸，用力一撕，将整张人皮都撕开，彻底露出真面目。

    “投降还是死？”

    方诚对津井贪狼怒声道：“你看着我的脸，再说一遍？”

    “是你！！”

    从头到尾都保持着一脸冷漠的津井贪狼。

    在看到方诚的真面目后，终于双目圆睁，露出震惊之色。

    在旧友奥土豚被杀之后，他就收集过凶手的资料和照片，将凶手的相貌牢记于心。

    原以为不知何时才能替旧友报仇，没想到会在这里见到凶手。

    这确实是意外之喜，但同时也是一个必须全力以赴的大敌。

    津井贪狼眼中闪过一抹杀意，单手抓起巨弓，另外一只手从背后箭壶中摸出一支两指粗的巨箭。

    大量血液流淌而出覆盖身躯，方诚转瞬间就已经穿上鲜血战衣。

    他抬起脚，往地上重重一踩。

    战争践踏。

