    她是发现这一层画画上去之后那些线条反而看得更清楚一些，不是一堆杂乱无章。

    “画盖上去之后我就看不太清楚了。”孟昔年觉得真的有些神奇。

    “我看得见。”

    江筱道：“没事，还是能够看见的，到时候我让你们用多点灵雾看。”

    “你看得见就行。”

    他觉得在这件事情上面他并不能帮上太大的忙。

    既然要把画大致画上去，江筱就花了两个小时。

    外面已然天亮。

    现在还是清晨，要是等一会儿天色大亮了。所以她立即就收起神笔，把那一幅画给还了回去，然后才带着孟昔年从空间里出来。

    这一回，两人却是直接用了千里符图回到了他们的客房。

    之前不能直接到千里符图，是因为当时并不方便放置符图，还是在那么多人的眼皮底下。而且他们要闭厅之前会做地毯式的清洁，怕符图被发现。

    但是出来可就方便了。

    有了千里符图，两人是在毫不惊动任何人的情况下回到了门紧闭着的客房里。

    “累了没有？我给爸爸写个信，你梳洗一下睡一会。”

    江筱精神好得很，办完了这件事情了心情也好得很，闻言便道：“我不累，也不困，昔年哥你去休息，我来给爸爸写信。”

    江六少收到了江筱的信。

    “爸爸，一切都搞定了，今天我们可以闲着没事只在蓝家别院里晃来晃去了。”

    他看了信一笑。

    一转头，便看到了在床上睡得正香的石小清。

    昨天晚上他跟她聊天，一聊就聊到了半夜三点。结果她撑不住睡了，他在沙发上闭目养神边等着孟昔年和江筱的消息，也回想起了不少事情。

    比如，他在西都的那一位旧友......

    现在听到江筱说事情办完了，六少才松了口气，闭上了眼睛，睡过去了。

    于是，这一天，别院里的其他人还是抓紧时间早起，去吃了早餐之后赶紧赶着八点去了展厅，不想浪费一点时间，而这边江筱等人却是闭门不起，一个个地睡过了头。

    蓝长月收到了消息也有些意外。

    “你是说今天上午江筱他们没有去展厅了？”

    “是的。”

    “这就奇怪了。她是看不出什么来所以放弃了吗？”蓝长月皱了皱眉，“这可是她老师以前修复过的画，为了学习她老师修画的手法，她都应该比别人要积极一点才对。”

    他沉吟了一下，又问道：“画没有什么问题吧？”

    “我们今天打开展厅之前也仔细地检查过了，画没有问题。”

    “江筱在干什么？”

    “他们九点才开门出来的，然后去餐厅吃早饭了。吃过早饭之后就询问了一下哪些地方可以去，在院子里闲逛了好一会，又去了她母亲房里，现在还没有出来。”

    “华君威呢？”

    “华四爷跟咱们借用了清风宴厅，中午要请江六少他们吃饭，派人去送了消息，江六少他们应该是已经同意了。”

    “三小姐回了梧桐里之后还折腾吗？”蓝长月又想起了蓝三，心里长叹了一声。

    “三小姐把她能派的人手都派出去了，满西都地找华若青的下落。”

    