    “你的意思是说……你也不知道？”

    “对。”

    “稀里糊涂就打起来了？”

    “对。”

    “你以为我会信你的鬼话吗？”

    “……”

    半个小时后。

    随着美绪清醒，七海澄子也冷静下来了。

    北原南风大马金刀坐着，看着坐在自己对面的七海澄子和夏目美绪，面无表情。

    须永姬月则坐他旁边，担当护法，双手抱胸，尽力维持着威严的表情。

    七海澄子面对两人的目光，表情平静，只是看了眼夏目美绪的侧脸，眼中闪过了一丝疑惑。

    而夏目美绪……她捏了捏自己的短裙裙摆，有些不安的，悄无声息的往北原南风那边挪了挪。

    她想起来了……她似乎确实跟七海澄子打了一架，但为什么自己会动手，为什么自己能跟七海澄子打得有来有回，她也不知道。

    明明是发生在十分钟前的事，但回想起来，却格外朦胧。

    她只知道自己当时很愤怒。

    那会她觉得自己就像是在……做梦一样，只是遵循本能行事。

    总之感觉很奇怪。

    “美绪，那你呢，你别告诉我你也不知道。”北原南风看向一旁的美绪。

    “……”

    夏目美绪迎着北原南风的目光，想了想后，小声将自己刚刚的感觉说了出来。

    “愤怒？梦？”

    北原南风看着美绪的完美侧脸，反问了一句。

    “嗯。”

    夏目美绪不知不觉，已经挪到了北原南风身边，她放开自己的短裙裙摆，转头轻轻捏住了北原南风的衣服下摆。

    然后看着北原南风的脸，抿着樱唇，犹豫了一会后，蹙眉道：“其实醒来之前，我还做了个梦，我梦到了黄泉国……”

    夏目美绪将自己的梦说了出来。

    随着夏目美绪的述说。

    北原南风心里一突，立刻就想到了那位自称叫美佳的黄泉国少女。

    而另一边。

    七海澄子和须永姬月则看向北原南风，表情开始变得微妙。

    最后，美绪说完后，也看向了北原南风。

    迎着三人的目光。

    北原南风面无表情道：“什么？”

    “你吃了？”须永姬月表情微妙，抓住他的手臂，“污秽女神的食物。”

    “你确实踏足过黄泉吧？”七海澄子想到了什么，皱眉道：“我最开始知道你，就是因为黄泉国开门的事。”

    “我肯定没吃啊。”

    北原南风摇了摇头：“而且美绪也没有跟我一起去黄泉国，我吃什么？只是梦而已。”

    他看向一旁的美绪。

    “那你是怎么回来的？你见过污秽女神？”

    七海澄子问出了关键的问题：“别跟我说你是从黄泉比良坂回来的，这根本不现实，就算你真的徒步从黄泉比良坂走出来，那也应该出现在岛根县，而不是自己家……没见过污秽女神，或者传说中的黄泉国君，你走不出去，最大的可能是如同美绪的梦一样，会迷失在黄泉，最终变成幽魂一样的生物。”

    北原南风张了张嘴，却不知道怎么解释。

    七海澄子继续道：“黄泉可跟高天原不一样……那个地方比高天原麻烦多了，高天原是这个岛国独有的界域，但黄泉国，包括隔壁半岛体系里的黄泉，本质上都来自于隔壁邻居，在隔壁邻居思潮映射出来的黄泉基础上，扩展出来的产物。这个国家神谱里面描述的黄泉国，仅仅只是真正黄泉的一角而已……我那个时代，连高天原都没有，黄泉就存在了，那是一个庞大的界域，这里的黄泉河，只是主流分出来的支流，但就算是支流，也是在黄泉里，在内核规则上以隔壁为准，闯入这种地方的外来者别说你……就算是高天原那位，不见污秽女神和国君，也不一定能走出来。”

    “不然你以为上一世代的主神，传说中的那位神母为什么不走出来？祂倒是想出来，但祂这样的存在，跨不过门……或者说，黄泉河主流那边的存在，不会允许祂跨过门，跨过去就死……因为规则是人家的。”

    七海澄子扯了扯嘴角，有些讥讽道：“另外，高天原现在的那位，明明跟底下的伊邪那美半点关系都没有，为了让自己坐上高天原的位置合理，却硬是糅合了祂的传说，还真有祂的风格，半点自信都没有。”

    “……”

    七海澄子这番话的信息量，很大。

    北原南风嘴角抽了抽。

    你们这，还真的什么都有关啊。

    ……不过仔细想想，又觉得好像挺合理的。

    “综上所述，你想单靠自己走出来，基本不可能。”

    七海澄子盯着北原南风，再次问道：“所以上次你到底是怎么出来的？你见过污秽女神？”

    “……这算是我的一个秘密。”

    北原南风看了眼身侧的夏目美绪，回想起那个自称是美佳的黄泉国少女，想了想，没有实话实说。

    她暂时不想让美绪知道美佳的事。

    七海澄子注意到北原南风的目光，顺着看过去，沉默半晌，没有继续追问。

    “你不是说那位污秽女神自己都走出不来吗？”

    北原南风发现身旁三个女人的表情，依旧很微妙，而且各自都若有所思的模样，立刻转移了话题。

    他斟酌了一会，问道：“那为什么那么纠结我见过没见祂，祂可以送其他人出去吗？另外吃下黄泉国食物会怎么样？和那位污秽女神交易的话又会怎么样？”

    “祂当然能送人出去，如果是你那种情况的话。”

    七海澄子解释道：“伊邪那美再怎么说也是那条支流的主人，神系中最特殊的死神，生死无常，死神的特殊性，导致只要文明存在，生命诞生而后又死去，祂就会一直变强。

    祂不能走出去，那是因为祂在黄泉里还有一个类似于‘臣子’的身份。但祂不能擅离职守，不代表祂不能让出现在自己支流上的生物回去，这点权柄祂还是有的。”

    至于食物……我不清楚，但大概率回不来，虽然神话传说这类东西，每个地方都有，且普遍夸大其词，各个神系都是创世纪级别的，基本上都不可信。但是，可以从其中的传说，看到一些东西，比如伊邪那美之所以回不来，传说就是因为吃了黄泉的食物，那其他人吃下食物，肯定也不是什么好事。”

    “……”

    北原南风张了张嘴：“那和污秽女神交易呢？像美绪……梦到的那样，将眼睛和手臂献给那位污秽女神的话，会发生什么？”

    七海澄子看着北原南风，犹豫了一会后，缓缓道：“你觉得呢？……献祭了又回来的手臂和眼睛，肯定不正常了，最大的可能就是，不再是人。”

    北原南风：“……”

