    下午，三点钟，F98场次的比赛终于开始了。

    今天下午当比赛进行到第九十场的时候，台下的人陆陆续续的就多了起来。

    他们来这里的原因，无为其他，就是为了现场观看这次在网上传的神乎其神的那只绿毛虫！

    与此同时，在上一场比赛还未结束的时候，直播间就已经开始倒计时预告了。

    “下面是F98的比赛！大家也是期待已久了！

    红方正是本次比赛出乎所有观众意料的绿毛虫！

    他的训练家是来自魔都附中的南风！”

    直播间内，泡泡酱也在尽全力的烘托着氛围。

    虽然不清楚那只绿毛虫的路数，但是能给直播间带来流量就是好虫子！

    毕竟，这直播间的热度，可都是记在她头上呢！

    利益相关，本来一向对虫系精灵敬谢不敏的她，看着台上那只黄色的大虫子，也逐渐顺眼了起来。

    内心中，竟然还有着隐隐的期待，如果说……她是说万一如果，这只绿毛虫真的赢了呢！

    联想到明日可能会引发的大量流量，泡泡酱不禁期待了起来。

    呦西，绿毛虫！

    前进的路，我现在就替你铺好，你可要给老娘争气啊！

    所谓先抑后扬，起起落落才是波波折折。

    要让后续的绿毛虫胜利的违和感和震惊度多强，就要看她把这绿毛虫的对手吹成什么样子。

    往后扫了眼他的对手。

    哦豁，似乎并不需要她吹，就已经是一副很难啃的样子了。

    但，没有关系。

    先前绿毛虫不是现场教学了一波，面对天敌的正确应对方式么？

    在广大网友的出色玩梗技术下，上午那令人迷惑的F01比赛，换了个标题已经在各大视频网站荣获几百万的播放量了。

    “哦吼！绿毛虫的对手是，来自临波中学的王浩然，而他的竟然竟然是——草苗龟！”

    【梦的开始：草苗龟！】

    【梦的开始：御三家！！！】

    “本场第一只御三家精灵出现了！”

    “大家也都知道，御三家是经典水火草系列的精灵，所以才有了这经典的称呼。

    各位还没有参加精灵知识考核的观众记好了呦，御三家精灵可不是只有三只呦！”

    “之所以被这样命名，有他们近乎都是成组合出现的方式，还有他们作为精灵的能力值天然会比普通精灵高。

    上限高，成长快，能力强！这就是御三家的标签！”

    “那么！作为食物链最低端，甚至被当成丰富蛋白质的绿毛虫，在面对这只草苗龟的时候，究竟会有什么样的表现呢！！”

    在泡泡酱的刻意引导下，弹幕大军们逐渐开始了网上分析。

    【沉星洗空：有一说一，单看宝可梦，草苗龟打绿毛虫不是有嘴就行？】

    【皮卡丘不爱杰尼龟：新来，不知道这只绿毛虫有什么梗】

    【皮卡丘不爱杰尼龟：但我想不出他怎么赢】

    【权仓饲养员：如果不是绿毛虫今天白天给了我期待，我觉得这应该会是一场毫无悬念的平推局】

    【一个小小奶牛：+1】

    【仙子伊布的触手：新人就是单纯啊】

    【从不看回复你不用回复：楼上为何如此笃定？】

    【几何猫：内幕？】

    【鱼汤：喂，不要这么黑暗好不好】

    【-吃-瓜-群-众-：马上就比赛了，看他操作吧】

    【006：仔细分析他今天白天的表现，我预测比赛不会一边倒，但很有可能还是草苗龟赢】

    【仙子伊布的触手：好像有个大佬出没】

    【006：绿毛虫的体能平均远低于草苗龟，除此之外草苗龟哪怕只是幼年一阶段形态，但他的防御力也是远超于绿毛虫的攻击力的】

    【006：但是考虑到绿毛虫今天白天大战尼多娜时的突出表现】

    【006：我觉得，在前期绿毛虫可能会占据优势，但是等他的技能放完，体力清空，能量跟不上的时候，就是草苗龟的回合了】

    【006：另，还有一些因素让我做出这样的判断】

    【006：1、看视频里，这只草苗龟的体型偏大，而且树苗特别健壮，下盘稳健，显然是做过防御特训的

    【006：2、他的树苗根茎很粗壮，判断半径应该是在15mm以上，这是即将要进化的征兆】

    【006：3、场馆露天，今天正好是大晴天】

    大晴天！

    看到这条弹幕，连泡泡酱都不由得通过视频窗口朝着天空的方向大量而去。

    明媚的阳光，灿烂得一批。

    啊——好在不是现场解说，要不然都没有时间补防晒。

    “……”

    在泡泡酱思绪跑偏的时候，双方精灵已经就位！

    “比赛，开始！”

    但，出乎所有人意料的是，绿毛虫的先攻并未出现。

    他直挺挺的立起身子，就好像是进入了蓄力阶段的阿怕蛇一般。

    他死死地盯着前方的草苗龟，目不斜视，似乎是在等待着什么。

    本来做好防守反击对策的训练家，见绿毛虫竟然是这副模样一时间也愣住了。

    他们对峙了半分钟后，草苗龟的训练家选择了进攻！

    因疑虑这是计谋，他选择先让草苗龟远程消耗。

    反正通过特训，他的草苗龟已经早早就掌握了光合作用。

    无论是远攻战、还是近身战、又或者是消耗战，他的草苗龟都顶得住！

    “草苗龟，生长，然后使用飞叶快刀！”

    对方不动是吧！

    那就别怪他开始叠buff了！

    一只绿毛虫竟然也敢如此轻敌。

    哼！

    得到了指令后的草苗龟一声叫喊，随后缓缓将青绿色的能量附着在自己的身上。

    随后他猛地一甩脑袋，由能量汇聚成的飞叶弯刀，以迅捷的速度向绿毛虫划去。

    “竟然是来自草苗龟的先攻！生长强化了自己的特攻，然后再使用飞叶快刀对绿毛虫发动了猛烈的攻势！”

    “面对这样的进攻绿毛虫准备……他竟然一动不动！！！”

    砰！！！

    在泡泡酱语无伦次的震惊时，飞叶快刀已经很狠地打在了绿毛虫的身上。

    只是。

    竞技场中出现的画面，让那些看直播想要发评论吐槽绿毛虫的观众，一句话都还没敲完，就被迫删掉了。

    期初他们的情绪是，什么？这绿毛虫就竟然愣是直挺挺的吃了一发飞叶快刀？

    随后在看到直播画面后，他们的情绪是，什么？这绿毛虫就竟然愣是直挺挺的吃了一发飞叶快刀？！

    而且纹丝不动？？

    而且身上平平整整、干干净净，甚至一道划痕都没有？？？

    是他们对飞叶快刀这四个字的技能认知有问题？

    还是对面那只草苗龟的飞叶快刀有问题？？！！

