    　　不论是戴沐白、唐三，还是其他人。都不明白究竟发生了什么事。一向强大的轩老大，怎么会如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。

    　　就在比佰轩注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。

    　　到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了比佰轩担心地究竟是什么。

    　　那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛发在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。

    　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    　　外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。

    　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。

    　　“竟然是森林之王。泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

    　　泰坦巨猿拥有着无与伦比地力量和速度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。

    　　没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。

    　　它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

    　　“你们快走，我来挡住他！”比佰轩看了一眼小舞，小舞的眼神流露出开心的神色，随后就变成了担心。

    　　“应该没错了，就是二明了！”比佰轩很是兴奋的想道。

    　　不过随后，比佰轩又很苦恼，既然是二明那么他就不能使用全力，杀死他，他可不希望看到小舞伤心流泪的样子。

    　　不用全力？你当泰坦巨猿是软柿子啊，想怎么捏就怎么捏啊，比佰轩毕竟现在只是魂斗罗而已，不过现在也没办法了，就是赶鸭子上架，也要上了。

    　　比佰轩瞬间释放出自己的斩魄刀，八个鲜红色的十万年魂环漂浮在他的身前，比佰轩大喝一声：“你们快走！”

    　　“轩老大！”戴沐白喊道。

    　　“放心吧！我会没事的，一会我就会赶上你们！快走！”

    　　戴沐白等人看着比佰轩，戴沐白咬了咬牙，说道：“我们快走，我们去帮忙只是给轩老大拖后腿而已，相信轩老大的实力。”

    　　小舞看着比佰轩，又看了看二明，眼中的担忧更甚了，她想留下来，可是她留下来的话，众人也会跟着留下来，所以她只能跟着众人走了。

    　　泰坦巨猿二明大吼一声，它感觉到眼前这个渺小的人类对很有威胁，它看到小舞跑了，要跑过去追去。

    　　“天地变色，莲花之囚！”比佰轩使用出了缚道。

    　　只见佰轩控制附近的柱子，砸在泰坦巨猿的头；双手；双脚上，使其动弹不得。

    　　泰坦巨猿二明不知从哪来的五根铁柱，压着自己动弹不了，发出了一声怒吼，巨大的身体颤抖着，巨大的力量从它的身体里，勃发而出，二明的身体一点一点的挣扎着。

    　　比佰轩看着泰坦巨猿那巨大力量，不仅感叹：“不愧是顶级的魂兽，森林之王，泰坦巨猿啊！”

    　　“嗷…”二明发出最后一声怒吼，使其周围所有的魂兽，都吓的赶紧离开了自己的领地。

    　　压在二明头上脚上手上的五根铁柱，瞬间崩塌，“彭…”的一声，二明跳到了比佰轩面前，看着这个渺小而很危险的人类，它也不敢轻举妄动，同时，它也是兴奋。

    　　在这个森林里面，除了自己的大哥大明之外，根本没有一个对手，现在好不容易来了一位，它当然见猎心喜了。

    　　“嗷…”二明又是一声惊天动地的吼叫，比佰轩也很平静着注视它。

    　　一人一兽的大战，一触即发！

