    皇城废墟之上，宋征把阳神升起之后，当中有一团圆融之意，含而不发，蓄于两人彼此之间，毫无发泄。

    整个京师，便是在紫竹林海当中的慧逸公，也没有察觉到。

    这是《荒神法》阳神卷中，最基本的三种阳神神通之一：元一念。

    紫竹林海当中，慧逸公皱了皱眉头，事实上黄远河已经违背了他之前的禁令。他破解八岐逆神针秘法，想来不会是要“拯救”其中的肖震和乾和太子。

    可是当他没有真正向肖震和乾和太子下手，慧逸公也就无法降罪于他。

    黄远河感受到了那一道“元一念”，心中却无法判定，这一道阳神神通，究竟有多大的威力。

    他适才望着宋征不言不语，宋征当然明白他的意思。就如同两个凡俗间的江湖门派狭路相逢，你想让我退让，可以啊，总得亮出点东西来。

    宋征亮出的便是元一念。

    黄远河在暗中猜测着，宋征初成阳神，究竟有多大的威力？他会不会是演了一出空城计？八岐逆神针就在脚下，杀了两位镇国，他就有可能凭此晋升为资深镇国。

    至于慧逸公那里，他也想好了应对。

    这样大好的机会错过了，可能这辈子都不会再有了。

    但是面对他从未见识过的阳神，他谨慎的天性使然，让他犹豫着不敢冒险。他之前判断宋征也必定重伤，可能需要半年到一年的时间修养，但是宋征现在却安然无恙的出现在他面前，境界似乎还有所提升。

    宋征冷冷一笑，却不去催动“元一念”，似乎就在等着黄远河出手。

    黄远河忽然想明白了一件事情：自己出手，慧逸公必定插手！自己想好的那个理由，只能用在八岐逆神针上——他其实是想加催八岐逆神针秘术，诛杀了下面的肖震和乾和太子。对慧逸公则说乃是自己对八岐逆神针并不熟悉，好心办了坏事。

    慧逸公便是心中认定自己撒谎，却总不能为了两个和他并无关系的已故镇国，就真的诛杀自己这位文修镇国、当朝首辅。

    可是他对宋征出手，可就是彻底违背了慧逸公的禁令。慧逸公现在恐怕也已经是满心怒火，不会介意教训自己两人一下。

    再加上宋征这不知深浅的阳神神通，自己恐怕要遭受重创。他迅速的想了个通透，计算了得失，于是潇洒的朝宋征唯一颔首，转身飘然而去。

    走的干净利落，做出了决定，也就迅速执行。

    不料身后传来了宋征的声音：“首辅大人是不是忘了什么东西？不是您的东西不要拿！”

    黄远河倒是干脆，随手抛下那只装了黑暗识海的金瓶，顷刻之间已经在皇城之外，身形缥缈荡漾，文气如风。

    宋征冷哼了一声，淡淡瞥了黄远河的身影一眼，似乎有些遗憾，失去了一个和文修镇国一较高下的机会。

    他一声令下：“龙仪卫供奉齐至！”

    阳神之威发动，京师中每一位龙仪卫供奉，从五品到三品。，耳中都听到了指挥使大人的命令。他们片刻也不敢耽搁，瞬间就聚集在了皇城废墟上。

    宋征环视一周，这数十人有男有女有老有少，每一个人看向他的眼神当中都充满了敬畏和期待。

    宋征微笑了一下，道：“诸位，随我一起迎出肖震大人！”

    供奉们不禁一阵骚动。

    肖震当初被太后镇压，对于龙仪卫所有人来说，都是平生的奇耻大辱。但是太后乃是镇国强者，黄天立圣教极为强大，除了隐忍还能有什么办法？

    却没想到，宋大人只用了一年时间，就扳倒了太后击溃了黄天立圣教，要将肖大人营救出来了！

    扬眉吐气就在今朝。

    供奉们平日里都是听调不听宣、桀骜不驯的主儿，但是此时，却自觉地按照品级、资历的高低，拍成了队列，等待着肖震归来。

    经年老修们，每一人都心潮澎湃，难以自抑。

    宋征迈步走进了八岐逆神针的布置当中。

    远去的黄远河却在冷笑：愚蠢！果然还是年轻，政治上太不成熟了。肖震归来，宋征他将如何自处？龙仪卫指挥使的位子只有一个，他来坐还是肖震来坐？

    虽然没能斩杀两位镇国强者，错失了大好机缘，但黄远河仍旧觉得局面还在自己掌控之中，他仍有后手正在发动。便是肖震出来了，龙仪卫再增一位镇国强者也于事无补。

    宋征走进八岐逆神针当中，才轻轻吐出一口气，有些心虚。

    其实黄远河猜得不错，他初成阳神，捏一捏圣教主这种烂柿子还行，哪怕是软柿子都还捏不动。

    三种阳神神通，他也只是临时将“元一念”修了个模样，只能摆出架子来吓唬人，还不能真实施展。

    黄远河刚才如果没有被他吓唬住，那就只能以阳神硬撼了，他会非常吃力。他之前杀了圣教主，其实已经恶了慧逸公，他会否为了维持自己的禁令，出手压制黄远河，宋征毫无把握。

    他向黄远河索要黑暗识海，乃是真正的空城计，展现自己的强硬，以免被黄远河在最后关头看穿虚实。

    八岐逆神针的大部分布置，已经被黄远河破去了，却保留了“压制”两位镇国强者的部分。

    宋征唤了一声：“周圣。”

    有身影从他身后走了出来。和他有几分相似，却比他帅气英俊许多——宋征面皮抽动了一下。

    不用他吩咐，周圣已经明白自己要做什么，他道：“一盏茶时间。”

    若是完整的八岐逆神针禁制，他可能要花费大量时间才能找出破解方法，但是对于残缺不全的禁制，他信心十足。

    事实证明，周圣还是小看了黄天立圣教。即便是已经残缺不全的禁制，也让他花费了足足半个时辰，才找到了破解之法。

    周圣面上无光，将破解方法以意念流送入宋征的脑海中，然后第一次在宋征面前有些灰溜溜的走了。临走之前说道：“这个邪教有些意思，找到它的任何典籍都给我送过来。”

    宋征没有回答，他看着自己脚下打开的一条深黑通道，眼神格外复杂，压抑不住的激动。

    ……

    肖震和乾和太子几乎到了灯枯油尽的地步。

    太后和圣教主从顿龙城回来之后，就加速催动了秘法，两人本就得不到补充，再被催逼更是难以为继。

    肖震和乾和太子这样的级别，哪怕是在一片黑暗之中，也能够清晰地感知时间的流逝速度。

    距离他们被镇压只过了一年时间。

    两人不知道外面的情况，黄天立圣教忽然急迫，两人不由得猜测，是不是太后已经取得了决定性的胜利，所以邪教迫不及待的想要进行下一步行动了。

    乾和太子对于四奴不抱幻想，毕竟四奴虽然贵为镇国强者却孤身一人，面对黄天立圣教绝难扭转局势。

    而肖震也没有责怪宋征，他知道宋征面对的是什么样的局面，能够坚持一年，已经证明自己没看错人。

    换了旁人来，恐怕三五天都撑不住。

    只是没想到，今天他们身上的黑暗枷锁忽然慢慢变淡，最后竟然消失了。

    两人一阵错愕，肖震站起身来晃动了一下身躯，发现果然再无限制！哪怕他和乾和太子快要消耗殆尽，但毕竟是镇国的底子。

    身上的禁制撤去，想要凭借八岐逆神针之术困住他们根本不可能。

    “发生了什么？”两人正在疑惑，头顶上的黑暗中打开了一道门户，有幽光投射下来，一个声音从上面传来，带着几分调笑之意：“肖大人可想重见天日？”

    肖震顿了一下，忍不住笑骂道：“小兔崽子你皮痒痒了吧？”

    乾和太子疑惑问道：“宋征？”

    若说还有万分之一的希望，能够将他们在短短一年时间内营救出去，那也应该是他的老太监四奴，毕竟四奴乃是镇国强者。

    宋征两手空空入京，龙仪卫两大镇国必定不听号令——竟然是他？

    乾和太子回想了一下自己和宋征短暂的一些交集，不由得苦笑，和黄远河一般说道：“长江后浪推前浪……”

    宋征在上面听到了，又跟肖震调笑道：“肖大人，您听到了吗，您这道前浪，还是乖乖地死在沙滩上吧。”

    肖震勃然大怒，抬脚就上去了，一把揪住了宋征的脖子：“小兔崽子当真找打！”

    宋征嬉皮笑脸，也不挣扎：“您老要不要将养几天？然后去支援范镇国和胡震国，他们还在北荒和华胥镇国大战，您要不要去帮帮老部下？”

    他又对跟着上来的乾和太子道：“您的老仆，四奴阁下同样在北荒大战，是他在北方战场的老对手。”

    两位镇国脸色齐变。

    肖震深吸了一口气，顿时京师附近三千里，天地元能为之一空！肖震原本有些枯槁的身形迅速饱满恢复，成了宋征第一次见他的模样。

    他将宋征丢开一边去：“何须修养？本官这就去了。”

    他一步踏出去，外面的供奉们差点喜极而泣，轰然整齐跪倒，齐声贺道：“恭迎肖大人脱困！”

