    光明台几名护法长老见此眼睛一瞪暴怒出声，“暗魔族的余孽，你到底要干什么？”

    望着眼前这一幕，他们隐隐的感觉到了一股不安，而这不安在这诡异的气氛中，还在不断扩大！

    红衣男子笑了，“急什么？很快你们就知道。”

    阵法之上，光恒苍白的脸色薄如纸，嘴里还在不断念叨着，“我不想死，我不想死……”

    但他双手划开的口子却还在不断流血，涌入阵法。

    阵法之上，红色光芒越来越浓烈，将整个白塔内部都印照成一片红光。

    红衣男子那边威慑力十足，没有人敢在这个时候，做出其他举动。

    眼看着石台上的阵法已经整个亮起，散发出了强烈的灵力波动，红衣男子动了。

    他双手在身前结出了复杂的手印，有流光在他手中凝聚，在手印末尾，被他手指朝下一指，灌入了阵法之中！

    阵法中的红芒一瞬间仿佛被搅动了起来，整个的蒸腾而起，白塔之内瞬间遍布了一股浓郁的血腥味！

    红衣男子却并没有很意外，手印依旧有条不紊的在进行着。

    突然，阵法上原本顺时针流动的灵力一滞，紧接着在男子操控下，缓缓朝逆时针方向旋转过去！

    “阵法逆转？这怎么可能？”一边，光明台几位长老护法的脸色微微一变，有些不可思议的惊呼出声。

    阵法逆转，是将一个已经完成的阵法，以镜像般翻转的原理逆转回去，达到另一种阵法能力。

    但这也只是存在于传说中的手段，他们还从未见过！

    但现在，这个年龄看起来还不是很大的暗魔族男子，竟然会阵法逆转？

    “我想起来了，古书中有记载，乾坤阵中的确蕴含逆转方法，但那需要对乾坤阵极为熟悉的阵师才能使用。”

    另外一名光明台长老开口，语气中颇有几分感慨。

    “乾坤阵，上为乾，下为坤，乾坤翻转，阴阳换位！”

    而紧接着，他似乎想到了什么，眉眼蓦地瞪大。

    “光明台先辈布置这个乾坤阵，为的就是将战场中这数十万暗魔族身上的暗魔气息压制，让他们永不得翻身。”

    “而眼前这个红衣人竟让乾坤阵逆转运行，难道，难道他，他要将那些暗魔气息放出来？”

    那名光明台长老惊骇的话音落下，白塔之内的其他人脸色便都变了。

    暗魔气息？那传说中暗魔一族最为古老神秘的强横气息，传言是可以一代传一代的。

    而在这被尘封了数千年的战场上，更是有着无数暗魔族亡者的暗魔气息。

    若是全都被释放出来，那威力恐怕能搅动风云！

    想到这些，光明台的这些人的脸色又苍白了几分。

    他们终于明白为何红衣男子执着于光恒了。

    这阵法当初便是光明台先辈，用自己的血脉布阵的。

    想要逆转阵法，唯有用得到了那名先辈血脉传承的光恒，以血激阵，从而逆转阵法。

    这个红衣人从一开始便将光恒当做了目标！

    “暗魔气息庞大无比，你们要将它们尽数释放出来，难道，难道是要让这个世界的人类，尽数毁灭吗？”

    光明台长老有些激动的挣扎起来，一副想要冲过来与红衣人理论的样子。

    但他双手双脚被锁，这一切的挣扎只是徒劳。

    红衣人听到这话，轻轻冷笑一声，“毁灭人类？那你可就想多了，我最多……也就灭了你光明台罢了，并没有要针对人类的意思。”

    “而这暗魔之力，尘封数千年，也是时候发挥一些真正强悍的作用了，否则尔等还以为我暗魔一族是好欺负的！”

    话音落下，红衣人便加快了阵法的形成。

    一边，随着失血过多，光恒身子已经迅速干瘪下来，眼眶深陷，奄奄一息。

    早已经没有了之前那一副翩翩公子的形象，“啪嗒”倒在了地上抽搐两下不动了。

    这一幕看得几名光明台长老目眦欲裂，却又毫无办法。

    阵法的力量也在这一刻释放了出来，播撒向了这个世界的大地。

    一阵阵如同波浪一般扫荡出的力量蔓延开来，黑暗中，有什么一直在禁锢暗魔之力的东西，“哐”的一声破碎了。

    紧接着，无数的暗魔之力从地下深处不断地涌出地面，窜到了空中。

    原本土黄色的空间，瞬间被一股暗红色取代，整个世界都开始发生了变化！

    白塔之外一处沙漠中，紫檀和朝蓉并肩而走，空气中的异样，他们在第一时间便察觉到了。

    望着那渐渐通红的天幕，两人对视一眼，加快脚步。

    然而，还没等他们走近前面白塔，丝丝缕缕暗红色的力量便缠绕上了两人四肢。

    “这是什么东西？竟然会侵蚀真气？我，我感觉体内真气不听使唤！”朝蓉惊骇的叫出声来，运用真气不断抵御，却收效甚微。

    一边紫檀面色也变了，这种暗红色力量不但会侵染真气，就连呼吸都能阻塞！

    他抓了抓自己的脖子，想让呼吸顺畅一点，却并没有什么作用。

    “这，这是，是蕴含了怨念的暗魔之力！”

    他想起古书上的描述，“暗魔之力通过阵法释放出来，自身便也会形成一个大阵，而现在我们已经被困在阵中！”

    正说着，前面两头在山坡上觅食的灵兽脸色也突然诡异起来，紧接着“啪嗒”一声软倒在地，再也爬不起来。

    紫檀朝蓉两人面色惊骇，也顾不得其他，赶紧搀扶着往白塔方向跌跌撞撞的走去。

    直到进入白塔范围，空气中那种让人窒息的暗魔之力才仿佛得到了扼制。

    两人松了口气，“啪嗒”跌坐在地上，半晌爬不起来。

    白塔之中，阵法上的光芒越来越亮，紧接着在暗魔之力达到了一个特定的临界点时，阵法之上光芒骤然一顿，慢慢消失。

    也就在此刻，一直专心控制阵法的红衣人放开了手，蓦地从乾坤袋中取出了一支半人高的剑盒。

    剑盒打开，里面是一把通体暗红与黑相间的长剑，长剑上的颜色浓郁到了一个极致。

    鲜红，却又墨黑，定睛去看时，隐隐的还给人一种无法匹敌的错觉。

