    林凡在河道里面。

    遇到了Kanavi。

    两个人都互相发现了对方。

    不过林凡发现的更早一点。

    他的Q技能已经出手了！

    在Q技能命中男枪之后。

    Kanavi才反应了过来。

    随后。

    两个人在野区的1V1决战，开始了！

    米勒喊道：“野区林凡和Kanavi两个人打起来了！两个人都是满状态，男枪的战绩是5-1，林凡的战绩是4-0，这波打起来的话，谁赢谁输还不好说啊，不过豹女的战斗力应该是不如男枪的。”

    记得也说道：“可能野区这波单挑的胜负，能够影响到IG这盘团战的胜负啊！”

    管泽元说道：“这波豹女伤害是没有男枪高的，男枪现在五个人头啊，论发育的话，比豹女还要好一些！”

    林凡在野区里和Kanavi战斗。

    在Q技能命中男枪之后。

    林凡的豹女，直接变成了美洲狮，扑了过去！

    男枪马上就交出了闪现！

    同时放出了烟雾弹！

    林凡也一个闪现跟了过去！

    这波在烟雾弹里面。

    林凡是完全没有视野的。

    但是他不需要视野。

    一个闪现脱离视野。

    同时闪现到了男枪的身上。

    美洲狮形态下的QE技能，全部都用了出来。

    刹那间，男枪变成了残血！

    但是豹女已经没有技能了。

    而现在男枪除了W技能之外，还是满技能的！

    一个红惩落在豹女身上。

    紧接着。

    Q技能直接命中了豹女。

    同时还在平A豹女。

    男枪这个时候的平A伤害，是相当恐怖的！

    只用了不到两秒钟的时间，豹女的血量也到了残血！

    这个男枪的伤害，实在是太高了！

    男枪还有大招的！

    Kanavi露出了自信的笑容。

    猎杀时刻！

    Kanavi的男枪，枪口对准了林凡的豹女！

    一个大招，

    射了出去！

    纵然林凡的豹女已经在各种走位了。

    但是...Kanavi的男枪一样是顶级的！

    靠着走位，没有办法扭开这个大招！

    林凡的豹女，原地开启了金身！

    而男枪这个时候已经贴脸到了豹女的金身上。

    只要豹女起身...

    男枪再打出两个平A，就可以收下豹女的人头了！

    这波豹女用金身躲大招，救了自己一命。

    在金身时间结束之后。

    男枪打出了第一发平A！

    而这个时候。

    豹女的Q技能CD也已经刷新了！！！

    两个人是贴脸的！

    豹女的Q技能，是否命中，就要靠着双方的预判了！

    林凡来不及思考，Q技能直接出手！

    Kanavi的男枪也算到了豹女Q技能CD的刷新时间。

    男枪一个E技能滑步！

    但是让男枪没有想到的是...

    林凡也同样算到了男枪这波是留了E技能的！

    林凡在赌！

    赌男枪一定会用E技能拉开距离。

    同时男枪的E技能还可以立马刷新普攻！

    豹女的Q技能。

    带着一丝预判。

    仿佛锁定了男枪一般。

    直接冲向了男枪E之后的位置。

    Kanavi傻眼了。

    他的男枪想要走位。

    但是已经来不及了。

    砰！

    豹女的Q技能，精准无误的命中了男枪！

    而男枪这波的平A也打到了豹女的身上！

    就在这一刻。

    豹女光速E技能给自己加了一口血。

    而男枪中了Q技能之后，同时还触发了黑暗收割的效果。

    可是男枪仍然没有死。

    10滴血！

    Kanavi的男枪看到了果子。

    想要去吃野区里的果子，果子可以回血。

    男枪刚刚A了一下果子。

    男枪死了！

    他被红惩直接给烧死了！

    而林凡的豹女，E技能乃了一口之后，血量还剩下80滴血！

    这波在野区，林凡再度完成了单杀！！！

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGKanavi（法外狂徒）】

    单杀了！！！

    十个人的屏幕上，都出现了这样的一句话。

    顿时，所有人都感受到了沸腾！

    这波1V1的时间，都没有超过5秒钟，战斗就已经结束了！

    林凡再度单杀Kanavi！

    而在上路，4V4的团战，打成了1换1。

    上路还在战斗。

    导播正好将这个视角全部都切完了。

    导播直接用的是分屏视角！

    左边是4V4的团战。

    右边是林凡VSKanavi！

    1V1的战斗，林凡赢了！

    全场都惊呆了。

    管泽元开口说道：“天哪，这波林凡的豹女在野区遇到了Kanavi，他把Kanavi单杀了！这波太细节了吧，林凡的Q技能命中了Kanavi，然后双方都在彪操作，Kanavi没有任何的失误，但还是被林凡杀了，林凡这个豹女的Q也太准了吧！这是指向性技能吗？”

    记得也说道：“我的老天鹅，凡神这波在野区又一次单杀了Kanavi！凡神这盘已经在野区第二次单杀Kanavi了，Kanavi又一次被单杀了！这次Kanavi在五个人头的情况下，仍然被林凡单杀了！”

    米勒惊叹道：“神仙打架，这波野区打架完全是神仙打架，两个野王的操作都好猛，不过林凡更胜一筹！这操作实在是太夸张了，一局游戏单杀两次Kanavi！！”

    全场观众。

    都是激动的欢呼了起来。

    “林凡牛批！！”

    “又一次单杀！！”

    “凡神太猛了，乖乖，豹女能够单杀5-1的男枪，我还是第一次看到。”

    “凡神这个预判Q技能放的太精妙了！男枪直接E到了豹女的Q技能上！”

    “无敌林凡！！！！”

    “怎么做到的啊，我还没有看清楚，但是我感觉这波京东要炸裂啊！”

    米勒继续加快语速解说。

    “上路的团战，IG和JDG打成了1换1！但是IG显然不是对手，复仇之矛被秒了，复仇之矛和德莱文的伤害输出差距太大了！”

    “现在的德莱文，几乎是无敌的！”

    “这个德莱文一刀，两刀，三刀！只用了三刀，又把南风的泰坦给砍死了！”

    “哇，德莱文又是一刀，直接把theshy的剑姬砍掉了五分之一的血量！这个德莱文，无人能治他了吗？”

    上路的战斗也相当精彩。

    JDG前期下路组合的优势，完全打出来了。

    这个德莱文...他是无敌的！

    出了饮血之后的德莱文，回血实在是太快了！

    就在这个时候。

    rookie站了出来。

    rookie的辛德拉。

    连续放了2个Q技能。

    直接一个闪现，对准德莱文放出了大招！

    同时辛德拉又放出了E技能。

    正是这一个E技能。

    直接晕住了JDG三个人！

    连德莱文也被晕住了。

    这是团战唯一的胜机！！

    必须抓住这短暂的一秒钟，

    才可以获胜！

    theshy的剑姬冲了上去！

    但是输出还是不够。

    JDG刀妹，妖姬，德莱文三个人的输出还是很恐怖。

    而rookie辛德拉的输出已经打完了。

    复仇之矛也死了。

    只有theshy可以打输出。

    妖姬出的水银鞋，率先挣脱了辛德拉的控制，妖姬一个E技能，命中了theshy的剑姬！

    theshy剑姬这波已经没有W技能了。

    米勒喊道：“这波IG要炸了！！！”

    管泽元也喊道：“炸了啊，theshy被妖姬给限制了，没有人可以打输出了，这个德莱文站起来之后，他还是无敌的！”

    就在这个时候，记得看到了从野区赶过来的豹女。

    记得大声喊道：“林凡来了！林凡终于加入了战场！！！！！”

    林凡豹女的Q技能。

    朝着德莱文的脸上冲了过去。

    正是这一个极限距离的Q技能。

    德莱文...瞬间融化！！！

    三个解说，全部都是露出了不可置信的目光。

    米勒更是大声的呼喊了起来。

    “我的天啊....”

    “林凡的这波豹女，在最关键的时候，加入了战场！”

    “他的这一个极限距离的Q技能...”

    “直接就把loken的德莱文给秒了！！！！！！！！！！”

