
小春想也不想的点头。

她昨天不小心偷听到伯伯和奶奶的谈话，听到他们是这么说的。

“是啊，奶奶抱着弟弟的时候可高兴了，一直这么说来着。”这个弟弟就是她伯娘难产生下的弟弟。

“能带姐姐去看看你伯娘埋在什么地方吗？”乔安问。

“姐姐你想去看我伯娘？”小春很疑惑。

“是啊，你只要带姐姐去看看你伯娘，这些都是你的。”乔安递出手中的零食袋。

小春果然立马就答应了下来。

小春的伯娘埋就埋在小安山上。

村里人只要有人死了，基本上都是直接葬在山里。

这小安山上，已经不知道埋葬了多少代人。

最老的坟包都有几百年的历史了。

小春姓安，全名叫做安梦春。

安家的祖坟就在小安山的半山腰处。

这一片儿周围埋的，全都是安家人。

小春的伯娘也埋在这里，坟包就在最边上，离小春伯娘的坟最近的一个坟包，也就两三步的距离。

“就是这里了，奶奶我可以走了吗？”小春拿到零食，迫不及待的想躲起来吃。

乔安点点头，“走吧。”

小家伙欢呼一声，拎着一袋零食就想走，这时乔安突然从她身后叫住了她。

小春刚一回头，就感到一阵恍惚，回过神之后，她已经回到了刚才与乔安见面的小溪边。

“那个姐姐走了吗？姐姐走得好快呀！”

小春笑了笑，提着一袋零食拿着没喝完的汽水，躲到大石头后头，开始大快朵颐起来。

小春离开之后，金秘书静静的站在一旁用复杂的眼神看着乔安。

“不用这么看着我，我只不过是让她忘记了刚才我们的谈话内容而已。”

小春只是一个五六岁大的小孩子，虽然乔安可以要求她不要把遇到他们的事告诉家里人知道。

不过乔安还是觉得，去指望一个小孩子保守秘密，还不如让她直接忘记这件事的好。

刚才在小春离开之前，乔安将小春的记忆做了一些修改。

现在在小春的记忆中，她和金秘书就是无意中在小溪边遇到她。

他们因为觉得她可爱，就好心送了她一袋零食。

至于她之前问小春的那些问题，以及小春带他们来看她伯娘墓的事，这些都不会存在于小春的记忆当中。

乔安之所以这么做，也是为了以防万一。

“乔小姐果然好手段。”金秘书一脸敬佩的说。

“一般吧，这也不是什么了不起的本事。”乔安不以为意的说。

金秘书：大佬您可真是太谦虚了。

这还是金秘书头一回见到有人能够在如此短的时间内改变另一个人的记忆。

虽然有许多厉害的催眠大师也能通过催眠的方式改变一个人的记忆。

但那些大师要做到这件事，绝不可能像乔安这么轻松。

刚才他可一直在旁边看着，乔安根本就没有靠近过小春，只是在小春回头的瞬间就已经完成了对小春记忆的修改。

这份实力，连国际最顶尖的催眠大师也做不到吧！

因为乔安露的这一手，金秘书现在倒也不敢小瞧乔安了。

乔安能够轻松更改小春的记忆，自然也能更改他的记忆，这份手段实在有点可怕。

毕竟谁也不希望自己的记忆被人随意篡改。

金秘书现在不止不敢小瞧乔安，对她更是起了一丝敬畏之心。

乔安可不管金秘书在想些什么，她现在一门心思都在小春伯娘的墓上。

用精神力探进这个墓之后，乔安看到了一坛骨灰。

这坛骨灰之中满是怨气，看来这又是一个心怀怨气的灵魂。

虽然这位的怨气没有那位小凤嫂子来得那么重，但看这怨气的浓度，这位的怨气同样不小啊。

难产而死的产妇确实很容易心生怨气，但是这两位产妇的怨气确实太重了一些。

如果直的如她所猜测的那般，她们有这么重的怨气，也在情理之中。

本来乔安还想找到小春伯娘的魂魄问一些事，可任她如何召唤也无法召唤到小春伯娘的魂魄前来。

小春伯娘不过才死了三天，去投胎也不会这么快啊！

难道是有人抓住了小春伯娘的魂魄不成？

乔安的心中满是狐疑。

等他们下了山，又在村里转悠了两个多小时，这才回到陈寡妇家吃午餐。

乔安他们住在陈寡妇家也不是白住的。

他们早在头一天晚上就和陈寡妇说好了，一天给她二百块钱住宿费，伙食费另算。

陈寡妇平时也没有什么收入来源，本来她只是按照村长的吩咐让乔安他们在她家暂时住两天。

让他们暂住当然也是没打算收钱的。

毕竟人家才给了村里五万块钱，人家只是在村里住两天，又不是要长住，他们哪好意思收人家钱。

但金秘书他们主动给钱，陈寡妇也没有理由拒绝送上门的好处。

午餐是昨天晚上没吃完的炒腊肉，还有一只刚炖好的母鸡，以及油渣炒白菜。

今天中午的菜算是比较丰富了，陈寡妇为了招待乔安和金秘书还特地杀了一只鸡。

这鸡是山里的正宗土鸡，肉质鲜嫩，味道更是鲜美。

这鸡汤和山里的野山菌一起炖，香得让人能把舌头吞下去。

吃完了午餐，乔安和金秘书在房间里休息了一会儿，等到时间快到两点钟的时候，这才出了陈寡妇家，向着村后头的树林走去。

小安村的地理位置比较偏僻，村子正前方是小安山，后方是一片树林。

这树林的面积很大，他们来小安村的路上，从山上往下看，一眼根本看不到树林的尽头。

这个时间点儿村里果然没啥人出来走动，二人顺利的进入了树林当中。

按照秋红所说的，找到了那颗绑着红丝带的树。

乔安他们刚到不久，秋红也跟着后脚到了。

“你们没被人跟踪吧？”秋红神经兮兮的四处张望，搞得好像特务接头似的。

“应该没有人会跟踪我们吧。”金秘书推了推眼镜眼神古怪的说。

“那可说不准。”秋红听到金秘书这么说，却下意识的撇了撇嘴。

“你这话是什么意思？”金秘书直觉这里头有事儿。

“没什么意思，我就那么随口这么一说。”秋红的眼中闪过一丝懊恼，随后摆摆手说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67038551"  chaptername="第510章：阴生婆（8）">加入书签</a>
</div>
