    正值盛夏，灼热的阳光没有云层的遮挡照射下来，远处的大地几乎发生了微微扭曲。

    没有了人类的活动，植物疯狂生产，特别是一些变种的植物，甚至占领了一些小城。

    张智坐在丹顶鹤背上，有时低空飞行时，竟然偶尔看到一个个的县城都不见了，全部被一些藤条植物覆盖，那些绿色的植物，爬满了建筑。

    “从地图上看，这里应该是常州，怎么回事？”

    从天空往下看，整个常州只有一些几十层的高楼还能看到混泥土结构。而且关键是，他看到是市区地图上竟然有着三十多个蓝点。

    每一个蓝点都代表着一只尸王，三十多个，就是三十多只尸王。常州本来就是地级市，不算大，有着这么多尸王，那肯定是没有人类活动了的。

    如果陈兰在别人手上，张智还真打算下去看看。现在他的实力，有着丹顶鹤，自信哪里都可去得。

    陈兰虽说只是生命中过客，但毕竟也是自己认可的一个人，张智是冷血，但也不会做到这么薄情寡恩。

    很快，一人一鹤到了海边。

    “恶魔，有没有信心，离开海岸，往东有两千公里，横渡太平洋，我们可以在某个海岛补给，说不定还能抓到海怪让你尝尝鲜。”

    恶魔使劲点着头，不停“扣扣”的从喉咙里发出声响，表现的很兴奋。

    “好！那我们就在这里补给一下，准备上路。”

    很快，一条四五米长的水蛇就出现在张智临时用木棍做好的烧烤架上。

    一人一鹤吃饱喝足，此时才刚刚到中午。

    这只丹顶鹤名叫恶魔，是张智和罗芝舞临时恶作剧起的名字，但丹顶鹤自己倒是没什么，别人这么叫它，它反倒是很开心。

    恶魔现在翼展超过了十五米，达到了六次变异实力，看上去很瘦，但每一根羽毛似乎都是金刚铁骨。

    飞跃太平洋这对于普通鸟来说不是一件容易之事，但现在物种大变，地球仿佛变得更小。

    太平洋上空，张智放眼望去，战斗不断在发生，无数的海鸟在天空你争我斗，不时有飞禽落败飞逃或者是重伤落下，成为海中物种的腹中食物或者直接被对手抓走吃掉。

    远处一群海燕刚刚击败了两只大海鸟，把目标对准了张智。

    “这么多！”

    张智一眼扫过去，呼啦啦一大片，全是白色海燕，体型不算很大，每一只都有着尺许长度，其中领头的更是达到了半米。

    目测有数百只，很快遮挡了半边天空，朝张智他们飞来。

    张智一惊，这玩意儿不知道有什么能力，本来海燕虽然是肉食动物，但却是吃蠕虫和软体动物，现在看来，这种平时食物链中低端的物种，抱团之后很强大了。

    “啾！……！”

    恶魔伸出脖子，长嘴张开，似乎变成了一个喇叭，这一声尖啸正是从其嘴内传出。

    张智只听到一声普通的尖啸，但数百米外的那群海燕，竟然直接掉落了五六只，还有十多只似乎飞行不稳，摇摇欲坠的往回掉头。

    这是恶魔的超声波攻击，恶魔进化出了一个声囊，这在第五次变异的时候，张智就已经发现了。这种声囊存在与其腹部，声波通过复杂的管道从口部方向性传出，频率超过了人类耳朵的极限。

    人类耳朵能听到的声波频率为20Hz-20000Hz，超过两万赫兹的声波，方向性极强，且有强大的穿透力。

    那几只死掉的海燕直接被震碎了耳膜，并且脑部组织被震动移位，这是猝死。能够后退的应该只是耳膜碎裂而已。

    “啾！啾啾……”

    眼看着海燕不退，恶魔连连张口，海燕离得越近，落下的越多，等他们围上来时，已经落下数十只，更多的却是转身飞走。

    张智身前漂浮着八只象牙钉，随时准备出手。

    很快，双方靠近，一只半米的白色海燕朝恶魔的脖子飞来，速度几乎超过了音速。

    “这是五变种！”

    张智一下就发现了不妙，象牙钉果断出手。

    “嗤！”

    这只海燕在半途遭遇突如其来的攻击，猛地一个转向，竟然躲开了象牙钉，可见其速度和反应之迅速。

    “咻！咻咻！”

    八支象牙钉，海燕在空中翻飞，躲过了五支，可惜到最后脖子被击穿，落到了张智手里。

    这群海燕中足足有三只五变种，张智杀了一只，另两只围绕着恶魔的脖子攻击，不过一时间还没有击破恶魔的铁羽，倒是啄断了几根羽毛。

    见着伙伴被杀，象牙钉飞速而来，两只海燕发出尖叫，来得快去得更快。

    海燕的速度极快，比恶魔要快出倍许，张智自然没有追杀的念头，直接继续往东。

    “就知道没有这么好的运气，又是增加一点体能，结果到了我这里，一点体能加上去，只能提升数值零点一。”

    一人一鹤两个多小时就出了东海，在一个即将进入太平洋深处的无名海岛上，他们又开始修整。

    烤海燕还是第一次吃，张智有些期待，恶魔却没有兴趣，直接飞向海中寻它喜欢吃的鱼类。

    “滋阴，壮阳，祛风湿。治阳痿，风湿腰腿痛。海燕本身就有这种功效，不知道现在经过五次变异进化的海燕，是不是功能更加强大，梦里也没听说过这类事情。”

    海燕是一种名贵补药，而且现在刚刚七月，正是海燕的繁殖季节，荷尔蒙特别活跃，张智正期待有点什么变化。

    二十分钟后，肉香四溢，油水下滴，张智开始割开燕肉，撒上些早就备好的盐、孜然粉、胡椒粉和辣椒粉。

    很快，外焦里嫩的海燕肉就出炉了，他迫不及待的拔下一条足足三四斤的腿，开始啃咬。

    “嗯嗯！这简直太美味了，天上飞的，地上跑的，当属第一！”

    “跟这个比起来，那什么老鼠和蜥蜴都是渣渣，就连上次吃的墨西哥熊都不如这个！”

    三分钟，一条腿就下肚，不过他竟然不觉得饱。

    自从体能超过一百后，他的食量已经是以前的两至三倍，而且必须要吃能量足够的食物，地球上普通食物，已经丝毫不能维持身体的消耗了。

    五变以下的物种的食材，对于他现在的身体来说，体能已经不能增加丝毫，只能作为补充，就算是五变以上物种食材，让他的体能增长能力也已经是微乎其微。

    舒舒服服的吃了两条燕腿，恶魔也回来了，这家伙只爱好水中鱼类，看到这么香的海燕肉，它一点想吃的欲望也没有。