    “这是巫术？你也是全性的人？”

    吕真看向哭丧男手中的木幡。

    那种熟悉的阴冷，绝对是人死之后残留的灵魂附着在其上才能给人的感觉。

    能够操纵灵魂，除了拘灵遣将之外，就只有最原始的巫术才能够具备。

    风天养便是凉山大觋，拘灵遣将与巫术有着呢千丝万缕的联系，甚至就是巫术的进阶版也说不一定。

    既然修炼与灵魂相关的巫术，这家伙倒是被他克得死死的。

    “呜呜……我也不知道什么巫术不巫术。”哭丧男擦着眼泪，“我是全性的人，不过我又不会打架，你们还要欺负我！连大个子也不愿意让我打一下，我好惨啊~”

    让人心神动荡的声音随着淡淡的黑炁萦绕在耳边。

    萧霄与面具男退得更远。

    对视了一眼，萧霄看向无动于衷的吕真，提醒道：“他的声音能够硬撼动灵魂，影响他人的情绪和行为，使人不知不觉……呃……”

    在三人的眼中，吕真已经率先出手。

    一道如意劲先到，从地面爆射而出，击向哭丧男的胸口。

    手中木幡挥舞，与如意劲碰撞在一起，小小的木幡居然没有一点损伤。

    “啊呜，没有人帮我啊~”哭丧男借碰撞之势，向后退去，同时手中木幡呼啸着扫向吕真。

    后面观战的面具男忍不住喊道：“小心！有毒……”

    但后面的话却又被他生生地咽回了喉咙里。

    吕真的神色没有一点变化，变得漆黑的右手后发先至，抓住了哭丧男的木幡。

    “呜……”哭丧男愣住了，看向被吕真抓在手上的木幡，一时也哭声也被堵在了嘴里。

    偏头，看向吕真那双幽深的双眼，哭丧男头皮发麻，下意识就想丢弃木幡后退。

    但是手中的木幡却散发出比之前还要惊人的寒气，一团漆黑的魂魄自他抓住木幡的手掌之中钻入了他的体内，让他浑身一僵。

    “这是……”哭丧男大惊失色，这回脸色是真的难看，而不是装作哭丧的模样了。

    吕真的左手向前，抓住了哭丧男的脖子。

    “希，不要……”

    “你干什么！”

    两声惊呼同时传出。

    寒气在呼啸的风声中向吕真的后背逼来。

    吕真却一点也没有感觉到惊讶，脚下一跺，一道如意劲涌入地面之下。

    他看也不看，剩下的右手向后探出。

    那位被称作希的男人似乎是主动将脖子放进他的手上一般，轻易地被捏在了手里。

    以他的感知与拘灵遣将对一切灵体的克制，只要扫一眼就发现了这个家伙的不对，自然不存在被偷袭的可能。

    大得夸张的宽刀掉落在地，在吕真手里不断挣扎的希双眼只有漆黑的颜色，没有一点眼白，看起来十分的诡异。

    焦急奔向吕真的萧霄与面具男同时停步。

    萧霄连忙说道：“这是一个误会，我的同伴绝不是有意攻击阁下……我们都是和陆瑾老爷子一起上山，为了对付全性的人而来！阁下请先放下希，我们问清楚就让他给阁下一个交代！”

    “陆瑾……”吕真随手将希扔向萧霄与面具男，“这个哭丧男手中的木幡不是有毒，而是里面供养着已死之人的灵魂，在伤人之时，灵魂就会随着伤口进入被伤之人的体内。”

    “他的哭丧不止是为了硬撼你们的灵魂，更重要的是帮助进入他人体内的灵魂控制他人的躯体。”

    萧霄只来得及说一声“谢谢”就和面具男一起把不断挣扎的希控制在了地上。

    前面那人的目标虽说看起来是全性，但是那种下手毫不留情的冷漠感，配上深藏不露的实力，不管是谁都会惊悸。

    要是再让希冲上去，还能不能幸运地活下来，那可真是未知了……

    吕真没有理萧霄与面具男，提着哭丧男向前走入树林的隐蔽之处，一直到隔绝了身后两人视线的地方，才停下。

    左手松开，哭丧男软绵绵地跌落在地，已经没有了呼吸，眼角夸张下垂的双眼里还残留着恐惧。

    蓝色之炁随着吕真的手掌，向下覆盖在哭丧男的头顶。

    没多久，一团金色炁团出现在吕真的手上。

    “这家伙的灵魂倒是够硬，还要花不少时间才能筛选出有趣的记忆……”

    将炁团按进自己的眉心，暂时储存，吕真皱眉看向哭丧男一直抓在手里的木幡。

    木幡不止阴冷，还散发着一股令人恶心的异味。

    巫术与炼器结合的产物？好像有点意思……稍微犹豫片刻，吕真脱下哭丧男的外套，将木幡裹住。

    在拘灵遣将之下，哭丧男的灵魂与之前被吕真夺取了控制权，侵入哭丧男体内的几个灵体同时出现在吕真的身前。

    现在不是研究的时候。

    将几个灵魂一起塞入木幡，吕真拿起衣服的一角，提起木幡走出了树林。

    萧霄与面具男同时看向吕真。

    地上的希被两人五花大绑，还在不住的挣扎。

    “多谢阁下相助，的确是我们疏忽了！”萧霄看向吕真，感激道，“要是没有阁下出手，在我们和对手交手时，对方要是控制希对我们突然袭击，后果难料。”

    他刚才一寻思就是一头冷汗。

    要不是这人出手，给了哭丧男足够大的压力，让哭丧男把偷袭目标放在这人的身上，而是让希来偷袭他或者旁边的伙伴，在没有一点防备之心下，肯定要付出惨重的代价。

    主要原因还在于他们都是初出茅庐的年轻人，加上天资又高，并不如何把对手放在眼里，也是见识不足，所以没有识破对手的计谋。

    “小事罢了。”吕真看了眼地上的希，“那人已死，灵魂失去控制，没多久自己就会散去。”

    萧霄与面具男都松了口气。

    萧霄向吕真抱拳行礼：“阁下用的似乎是吕家的如意劲？阁下是吕家人？”

    吕真没有回答，反而问道：“我想知道陆瑾陆老爷子去了哪里。”

    时隔那么久，对于许多事情他都只记得一个大概，对细节并不清楚。

    在全性进攻龙虎山一事上，吕真记得陆瑾是在四张狂手下吃了瘪，最后被老天师唤醒神智。

    那么只要找到陆瑾，自然就能找到他心心念念的四张狂……

    

