    公主府中的宋千流已经在侍女的引领下向着厢房走去。

    宋千流极力和“报恩”的平阳公主保持社交距离。

    以免擦枪走火发生意外。

    平阳公主则失落地走回自己卧房之中。

    两人此刻虽然心思各异，却都大致明白了对方的心意。

    一时间两人也是心绪复杂。

    而此刻在公主府外的姚异心思就比较简单了。

    他现在只想冲进去把宋千流千刀万剐。

    公主府门口的卫士们看着咬牙切齿的姚异。

    不免叹了口气说道：“姚公子，此事不可强求。”

    “如今金吾卫也开始巡夜，你现在还是快些回去吧！”

    “有姚阁老的名头在，金吾卫也不敢把你如何。”

    姚异此刻的呼吸已经沉重起来，对着面前的卫士冷哼一声、

    随后转身背对着公主府站定。

    卫士们见状先是一愣，随后对视一眼。

    “姚公子莫非是想要守在公主府前？”

    姚异闻言一言不发，负责横刀一动不动、

    这下卫士们傻眼了，这姚阁老的爱子是想要干嘛？

    这时，巡夜的金吾卫也打着灯笼走到公主府前。

    他们向往常一样和守卫公主府的卫士们打招呼。

    却发现多出一个人来。

    “哟，这是陛下新派来的卫士？”

    巡夜的金吾卫轻笑着打趣。

    但是等他走到姚异面前时当即神色一变。

    长安城谁不认识姚阁老的公子。

    起家千牛备身，一年不满就成了左卫中郎将。

    姚异不到一年就达到了他们要穷尽一生才能到达的高度。

    “小的拜见姚公子！”

    姚异闻言看着面前的金吾卫昂着头一言不发。

    巡夜的金吾卫一愣，随后看向值守的卫士。

    卫士们当即使了个眼色，

    金吾卫当即会意，快步拱手跑开。

    这尊大神，他们这些蝼蚁惹不起但是躲得起。

    金吾卫离开不久后，便又有一阵灯影晃动。

    值守的卫士们当即迈进了步槊，警惕地看着不远处的灯影。

    “来者何人，立即止步。”

    随着卫士们的声音，灯影也停止了晃动。

    “我们是姚府的人，请问我家公子在吗？”

    卫士们闻言回头看了一眼姚异。

    姚异见状走上前几步。

    姚府的仆从看到姚异后，连忙拱手说道：“公子，阁老正到处找你呢！”

    姚异闻言看向仆从说道：“你们回去告诉父亲，我今日不回去了！”

    言毕，姚异转身继续回到公主府前。

    姚府的仆从们见状，一个个愣在原地。

    许久之后，他们见姚异没有一点离开的意思。

    只得提着灯笼返回府上。

    从仆从口中得知自己的儿子守在平阳公主府前。

    姚崇瞬间发觉了情况不太对。

    “到底是个什么情况？”

    “这蠢货又要干什么？”

    听到姚崇的语气严厉，仆从们噤若寒蝉。

    而姚崇也在说话之后，也反应了过来。

    “去查查都有谁去了平阳公主府！”

    仆从们连忙行动起来。

    不久之后，仆从们脸色难看地回来向姚崇汇报。

    “老爷，查出来了。”

    “是宋千流在公主府中！”

    “什么！？”

    姚崇闻言脸上满是震惊。

    之前他就见到宋千流从公主府中出来。

    今日宋千流刚刚破了足禁去献曲辕犁。

    就再度出现在平阳公主府中。

    事情看起来有些不太寻常。

    而此时仆从的话直接点醒了姚崇。

    “老爷，我们还去找公子吗？”

    姚崇瞬间反应过来，明白自己那蠢货儿子，为何会守在公主府前了。

    “来人，去宋千流府上送我的请帖！”

    “试探一下宋千流有没有回府！”

    仆从闻言连忙拱手退下。

    而姚崇披上衣服开始准备起来。

    他如今已经基本猜到宋千流就在公主府上。

    所以自己的蠢货儿子才守在公主府前。

    而这也让姚崇发现自己找到了对宋千流重拳出击的机会。

    这大半夜不回家，在公主府上。

    就算你宋千流是正人君子。

    可是也架不住舆论的压力。

    宋千流你不是自诩道德典范。

    被女帝称为百官表率。

    那自己就要让你知道，什么叫做“走下神坛”！

    “来人！”

    随着姚异的一声令下，姚府上下都行动了起来。

    巡夜的金吾卫看着城中来回出现的姚府仆从，心中也疑惑起来。

    但是疑惑归疑惑，他们也不敢阻拦姚府的人。

    很快几辆马车也随之停在姚府门前。

    “张管事，老师唤我等过来是为了何事？”

    姚崇的门生一边说一边将一小袋金豆子塞到姚府的管事手中。

    张管事见状轻笑一声，看着面前的几人低声说道：“是为了公子的事情。”

    “好像还和宋千流有关！”

    姚崇的门生闻言脸色不由一变。

    言毕，张管事轻咳一声，众人当即点点头向书房走去。

    路上便有人便玩味地说道：“姚异真是有个好爹啊！”

    “这蠢货又搞出了什么事情？”

    “还和宋千流这疯狗扯上了关系。”

    其他人闻言当即低声说道：“慎言。”

    “他姚异再蠢也到挡不住人家有个好爹啊！”

    言毕，众人都心照不宣地不再谈论此事。

    姚府上下这一夜自是无眠。

    翌日。

    宋千流在平阳公主府上睡醒。

    起床活动了一下筋骨，随后整理了一下衣冠便悄悄地推开房门。

    而侍女此时早已经等在宋千流屋外。

    “请宋大人净面！”

    侍女将手巾递到宋千流面前。

    宋千流此刻有些尴尬地接过手巾，用水打湿后擦了一把脸。

    然后对着侍女说道：“宋某就像告退了，烦请告诉公主，宋某多谢公主收留一夜。”

    言毕，宋千流也不顾侍女们的阻拦，快步向着府外走去。

    随着平阳公主府的大门被打开。

    宋千流赫然看到姚异竟然还在门前。

    不过经过一夜的站立，姚异此刻显然已经撑不住了。

    看到宋千流出来，他当即冲上前伸手去揪宋千流的衣领。

    而宋千流冷笑一声闪身躲过。

    “姚公子，你怎么还在府前等着啊？”

    “令尊见你一夜未归，势必会担心的。”

    “而且你一个外男又无公主宴请，守在府外一夜总归是不太好啊！”

    “而且宵禁之后，你还公然违反国法，没有公务却还在街道上逗留。”

    “此事只怕也不太好吧！”

