
李玄对于成都地形建筑并不熟悉，自从变装溜出帐篷之后，他便逆着人群尽可能的向偏僻之地前去。

大概半个时辰后，当他彻底脱离人群，发现自己来到了一座小湖前。

小湖面积大概有十余里，湖前修建了一座凉亭，凉亭旁边还树立了一块石碑，上面刻着碧翠湖三个大字，龙飞凤舞气势不凡。

李玄踏上由细碎鹅卵石铺就的小路，放慢脚步向凉亭走去。

心中暗想，这里应该是拦路劫财杀人的最佳地点了吧！

呵呵呵呵…………

就在此时，一阵诡异的怪笑声突然于幽暗的夜空响起，猛的听起来犹如夜枭桀桀怪笑、又好似鸱鸮悲鸣泣血，诡异的怪声在黑暗中越来越响，让人头盖发麻，牙齿酸痛，当真是恶心又渗人。

即使李玄早就有心理准备，又启动了角色神石，依旧觉得有种难以言喻的惊悚和烦闷，他还是第一次遭遇这种完全以扭曲恐吓为主题的魔音！

和追魂宗主施展的魔音完全不是一个层次，却因为直接突然，充满了恶意，让人不自觉的精神便有些散乱起来！

如此魔音秘技可不是等闲盗贼能够拥有的，说不定来人便是他的目标，魔门极乐宗银魅盈散花。

“是谁在装神弄鬼！”李玄停止脚步，竖起耳朵分辨声音的来源，口中冷喝道：“无胆鼠辈，可敢出来接某家一拳！”

“你这个大食商人汉话倒是说的灵便。”似乎已经确定了魔音收效甚微，漫天魔音猛的收敛，随后一道身影仿佛幽魂般出现在不远处的大树上。

李玄定睛一看，突然现身的黑影是个女人，紧身劲装凸显了她那火辣无比的身材，一头长发在夜风中随风飘摇，配合上那双隐隐发红的双目，释放出一种诡异邪恶的气息。

即使那张脸长的不错，但配合此时的氛围，也只会让人联想到鬼女，而不是美人！

不过更让李玄震惊的是，有个男人正趴在女人背上，从她的右肩露出一张阴冷麻木的脸来，一双手臂更是环住了女人的脖子，空洞的眼睛死死盯着自己。

“你们是什么人？暗中追踪我有什么目的？”李玄心中暗骂，魔道中人凶狠的、阴险的、毒辣的固然让人痛恨，但只要杀掉就很愉快了；唯独这些变态，即使之后你能够碾死他们，在这之前他们已经对你造成了心灵伤害。

“小女子无名小卒一个，只是想要阁下那颗宝石，我背上这位妖狼朴应却是看中了阁下这个人呢！”女人怪笑道。

“我妖狼朴应喜欢一切漂亮的男人女人，尤其是喜欢你们这种异国风情；一般人我都是玩过之后便干掉，你嘛，让我玩舒服了，我也会让你舒服舒服，然后再送你上路！”女人背上的那个诡异男人冷声道。

“两个贱人，快点上来送死！”李玄发怒，将身体一抖，全身上下数百个骨节纷纷脆响，就好像身上有一串鞭炮炸响，释放出一种凶狠暴戾的威势。

“好上乘的硬功，难怪你如此自信，不过你难道没发现么，自己的影子已经歪了！”黑衣女冷笑道。

李玄下意识的看向脚下，就在这时眼角余光处，一道身影好似从影子里孕育的怪物，就在他发现的瞬间猛的蹿了出来！

背后有人！

就在他意识到的瞬间，一道比猴子爬树还灵巧快速数倍的身影已经爬上了李玄脖颈，双腿夹住李玄两边腋窝，一双柔韧的铁臂好似大蟒般缠住了李玄的脖子，与此同时还有数道暗劲打入他的脖颈！

“哈哈哈哈，白痴，我为什么要和你搭话，自然是为了分散你的注意力，你真以为他是个人么，他只是个木偶，专门用来骗你的木偶！我的腹语术不错吧！”黑衣魔女放肆无比的大笑着，将背后的男人直接拔了出来，果然只是一个戴了人皮面具的木偶！

李玄伸手去抓身上的偷袭者，但他的上臂关节完全被锁住，双臂完全不能向之前那样抓向后背。

不仅仅如此，就在李玄准备激活巨象变，通过强行鼓胀颈部肌肉来将对方甩掉时，却骇然发现自己有种奇特的麻痹感从颈部开始蔓延！

“好厉害的家伙，我们还真小看了你！不过你身体再强壮，也挡不住我的断血截脉法！”从李玄背后勒住他脖子的家伙吃惊道。

本来站在树上的黑衣魔女也跳下树干，向这边飘落而来，心中也是奇怪。

脖颈此处拥有着连同上下的动脉血管和经络，普通人被这么一勒，十息之后也要昏厥甚至死亡，何况妖狼朴应施展了如此重手法！

妖狼朴应的武功在魔道排名不高，但一旦被他找到机会紧身搏杀，魔道之中能够赢他的不过五指之数！

便是一头牤牛被他那犹如精钢般的双臂一绞，三五息后也会窒息而死，何况他还施展了断血截脉法，彻底阻断血液和经络贯通！

被用过这一招后，即使妖狼朴应立刻停手，下半辈子也要高位截瘫，只能躺着过了！

李玄也是大惊，他还是第一次碰到这无法激活龙象横炼身的情况，他试图背着偷袭者去撞击凉亭木柱，却总是被敌人牵引歪斜，眼看面前的景象已经开始摇晃不定，他看到了不远处的石碑。

紫血猛的从心内涌出，李玄借助这股突然爆发的力量猛冲出去，直接撞断了石碑；就这么抱着半截石碑跳入了湖水里！

哗啦啦……

借助石碑的重量，李玄带着偷袭者迅速向湖底坠落。

水善利万物而不争？

这恐怕是这个时代所有人对于水的认识了，但李玄却知道水压是多么可怕的东西，大海深处便是钢铁也要被挤压成球！

这个小湖的深度虽然不够，但当李玄抱着石碑迅速下沉之后，身体承受的压力也很快比在陆地上强了数倍，水压直接作用于体内，细微柔弱的器官更是因为急剧变化的压力而受到损伤。

偷袭李玄的家伙，虽然身体强过普通人很多，但环境的突然转化终究还是冲击了他的大脑，让他产生了一瞬间的疏忽。

而早有心理准备的李玄自然不会放过，在水中他的身体凶猛的膨胀开来，包裹在身体周围的水因为体型的变化向外溅射，赫然引发了环状交叉水流的奇观。

妖狼朴应的手臂猛的被弹开，他心中暗叫不妙，正准备迅速上浮之时；李玄已经猛的怒吼一声，声波在水中演化出犹如龙卷般的景象，携带着令人惊骇的力量击中朴应的身体，让他忍不住闷哼一声，喝下了好几口混浊的脏水。

下一刻李玄已经踩着掉落在湖底的石碑，借力猛的冲向妖狼朴应，双臂猛的抱住朴应的胸腹发力收缩。

咔嚓咔嚓，因为在水底，肋骨被挤断的声音由清脆变成了沉闷，朴应忍不住喷出一口鲜血，随后大量的水涌入他的口中，似乎连大脑也被冲刷的失去了反应，妖狼朴应在水中不过是一条溺水狗而已！

抓着妖狼朴应的领子，李玄快速蹬着双腿向上游去，这个变态自己可以慢慢收拾，上面那个魔女才是自己必须要抓住的！

站在岸边的黑衣魔女右手拢在左袖内，她皱着眉头看向湖面，她可不想下水查看情况；而且妖狼朴应已经牢牢控制了大局，对方便是想要同归于尽也做不到，她现在担心的是那块宝石别沉入水底了！

咕嘟嘟……

犹如刚刚开辟的泉眼，湖面上突然涌现出一阵气泡，水面突然鼓起一个球形！

下一刻水球炸裂，好似一头海豚跃出水面，李玄提着妖狼朴应从水中猛的蹿出划过一条的完美的弧线便向岸边落去！

黑衣魔女吃了一惊，没想到眼看着就要被绞杀的大食商人竟然能够在水下翻盘，心中不由得浮现出此人怕是有水中施展的邪法，否则妖狼朴应怎么可能会失手！

她毕竟是魔功深厚，杀人如麻的魔女，战斗经验极为丰富；右手猛的向前一抖，一条由天蚕丝、金蛛丝、怨女发环绕沼泽巨鳄筋而制成的软鞭已经从右手袖子内弹出，迎风一抖便挥出了近百道鞭影，覆盖向大食商人的全身各处！

先用覆影鞭法攻其要害，让其全力防守，然后第一时间将妖狼朴应给卷回来，那家伙可是自己多年的好搭档，至少还能用个十年！

噼里啪啦，黑鞭连环不断的抽打在大食商人的身体上，发出了令人齿酸的声响，仿佛自己在抽打一尊铜像。

即使自己仓促出手，分化鞭影过多，但足以将鱼鳞甲抽成碎片的力道竟然完全发挥不了作用！

黑衣魔女此刻才算明白之前妖狼朴应那句小看了对方是怎么回事！

如此强横的身体当真是生平仅见，说实话她很想知道自己的七步阴风掌究竟几掌才能破开他的身体防御，将其内脏冻结成一团！

“你究竟是什么人？”黑衣魔女收鞭回袖，看了一眼躺在地上大口呕血的妖狼朴应，冷笑道：“算了，老娘会让你一五一十的将把所有事情都说出来，很快！”

“呸！可笑的女人！”李玄吐出一口脏水，仿佛健美运动员般展示了一下那犹如金刚下凡般的龙象横炼身！

“呸！可笑的蛮子，接下来的日子里老娘会让你真正知道什么才是真正的恐惧，老娘先让你硬不起来，然后筋骨萎缩，最后把你削成人棍，做成人彘！”黑衣魔女冷笑道，脚尖一点身体已经向后轻飘飘而去，好像失去了体重的鬼魂，展露出一种令人毛骨悚然的气氛。

“是么，那我还真他*妈期待啊！”自从来到这个世界，李玄第一次感觉如此愤怒，他狞笑一声，双手撑地、身体屈伸蹲伏、做出一个标准的蹲踞式起跑姿势。(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57788"  chaptername="第二十七章：入水搏杀">加入书签</a>
</div>
