    虽然林夜现在的实力足以碾压这个秘境副本，但本着一分钱一分货的商人操守，林夜还是麻利地捅了自己几刀，把自己的血线压制到30%以下。

    他必须确保自己的逃课攻略没问题。

    同时也是为了完善其中的具体细节，让购买攻略的学生能更加轻松愉快地过本，成为来了第一发，就想着再来第二发的回头客。

    最关键的是。

    他得保证自己的逃课攻略足够简单，可以让苏沐沐这个蠢萌的小妮子都能傻瓜式过本，不会中途翻车。

    可谓是一箭三雕了。

    林夜的入场，瞬间惊动了那些本该陷入沉睡的骷髅架子，而他主动给自己捅刀子放血的操作，更是让这些光溜溜的骷髅架子兴奋不已。

    “活……活人……”

    “开饭……”

    林夜强忍着身体上的疼痛，抹了一把伤口上的鲜血，狠狠地甩在那些骷髅兵的脸上，然后叫嚣道：

    “来”

    “过来吃我！”

    “我的血液干净又卫生！”

    说着，林夜一边往后退，勾引从腐败土壤中爬出来的骷髅大军，一边掏出自己昨晚就备好的道具“止疼草”，将它整株塞进自己的嘴里。

    【止疼草：身体受伤时，吃下后可以大幅度减轻身体上的痛苦，但没有治愈能力，不会修复伤口。】

    有了止疼草的帮助，林夜伤口处传来的疼痛感大幅度消失，他可以让自己像没受伤的时候一样，灵活地进行战斗和跑图。

    但代价是，那道伤口会因为剧烈运动而裂开，进入到不断掉血的“失血”状态。

    并且还会保留“重伤状态”的全属性下降。

    不过没关系。

    只要把骷髅大军勾引到不会视圣剑为攻击目标的安全范围。

    他就可以给自己施展治疗术，或者喝下恢复药水，解除伤口开裂而带来的“失血状态”，让自己停止掉血。

    很快。

    被鲜血气息所吸引的骷髅大军迈动着生硬的步伐，浩浩荡荡地朝林夜袭来，全然没管那个散发出神圣光芒，让它们感觉很不爽的圣剑保护罩。

    “唔。”

    “我的判断没错。”

    “这些骷髅兵对鲜血的渴望远远超过对圣光的厌恶……”

    想着，林夜又抹了一把肚子上的红色鲜血，洒在满是腐败土壤的黑色大地，让那群饥渴的骷髅兵变得更加兴奋起来。

    它们不由地加快了行动速度。

    啪嗒！

    伴随着最后一只骷髅兵越过圣剑保护罩的脚步声，林夜立刻为自己放了个治疗术，将自己的血条拉回30%以上，并解除了让自己不断掉血的“失血状态”。

    但他并没有选择继续补满血条，而是拖着半残的身体，用比骷髅大军稍快一步的速度，勾引着骷髅大军一步一步走向骸骨之地的边缘地带。

    等到了无法继续前进的空气墙所在的位置。

    他才停下自己的脚步。

    治疗术！

    生命值+134！

    治疗术！

    生命值+134！

    利用已经升到4级的治疗术技能，林夜的血条很快补满，他肚子上的伤口也开始以肉眼可见的速度快速愈合，包括“受伤状态”所带来的全属性下降，也在此刻消失得无影无踪。

    骷髅士兵：“？”

    怎么感觉眼前的人类没先前那么可口诱人了？

    过期了？

    郁闷间，眼前的人类身上突然散发出一道昏黄色的刺眼光芒，就好像传说中的诸神黄昏，带着一股如同末日降临的可怕气势，瞬间震慑全场。

    反转.诸星神耀！

    砰！

    全体骷髅士兵生命值-300！

    接下来五秒内增加10%自身所受到的任意伤害！

    反转.神气疗法！

    砰！

    全体骷髅士兵生命值-165点生命值！

    进入持续掉血状态！

    生命值-28（包含10%增伤）！

    生命值-28！

    生命值清零！

    团灭！

    顿时，骸骨之地的大地开始颤抖，那黑色的腐败土壤也如同活了一般，朝着地底快速凹陷，形成了一道诡异无比的旋转楼梯。

    哒哒哒！

    铿锵有力的马蹄声响起！

    沉睡在地底的秘境BOSS“亡灵骑士”，正骑着它心爱的亡灵战马，在那腐败土壤所形成的旋转楼梯上飞奔疾驰，用极其狂野的速度迅速逼近地面。

    “人类！”

    “汝等踏入了不该踏……”

    废话真多，早点死，早点下班不好吗？

    反转.治疗术！

    砰！

    伴随着一道沉闷的响声，刚从地底飞奔至地面，连出场台词都没说完的亡灵骑士，就被那道治疗术给干蒙了！

    “人类……你……”

    反转.诸星神耀！

    反转.神气疗法！

    反转.治疗术！

    砰！

    林夜一通技能爆发，把只有八百多血量的亡灵骑士直接干进了重伤状态。

    但因为它亡灵生物的种族特性，本体的属性不会受到血量的影响，所以它的四维属性还保持着最佳状态，没有丝毫的降低。

    而且，这货还有个极其恶心的被动光环，“邪恶光环”。

    能以每秒20点血的速度恢复包括自己在内的全体亡灵生物的生命值。

    如果不能一击必杀，并且伤害技能的数量很少，冷却时间也超长，那打这个自带多动症的秘境BOSS，简直就是折磨中的折磨。

    必须要靠圣剑自带的“禁疗”才能弄死它。

    然而。

    林夜现在的爆炸输出连哥布林之王这种黄金五星的大BOSS都能干碎。

    区区一个会回血的亡灵骑士……算什么？

    你回的血还没我流血掉的快！

    生命值-28！

    生命值+20！

    生命值-28！

    生命值+20！

    反转.治疗术！

    生命值-147（包含10%增伤）！

    生命值-28！

    蒸发！

    【提示：击杀秘境BOSS“亡灵骑士”，获得六千点经验值！】

    【提示：完成副本“骸骨之地”，开始结算奖励……】

    【提示：受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响，获得的通关宝箱升级为‘白银宝箱（下）’！】

    【提示：完成全部隐藏条件，评价提升为sss级，受到特殊能力“幸运女神的注视”的影响……额外获得一个‘黄金宝箱（下级）’！】

    顿了顿。

    全新的系统提示出现。

    【提示：完成秘境副本“骸骨之地”的最终任务，保护圣剑的守护屏罩全程不受到亡灵生物的攻击，获得唯一奖励“石剑钥匙”！】

    【石剑钥匙（唯一）：可在条件合适的地方开启通往一次性秘境副本‘死亡之地’的传送门，难度最高为地狱级。】

    【骸骨之地的最终任务已消失。】

    【是否开启宝箱奖励？】

    【是/否】

    ……

