    西岐城上的异象还没消失，很快就出现了第三个异象！

    一幅山河社稷图在西岐城上方展开，图中有山有水，有人有兽，俨然是另一方小世界。

    “女娲娘娘也来了！”云霄这下子被吓得不轻，师伯来了就算了，现在连准提、女娲两位圣人也来了。

    “我一时动无明之火，导致九曲黄河阵中杀了那么多阐教弟子，此刻师伯来了，这下子该怎么见他？”

    子受：……

    他摸了摸下巴，露出了沉思的表情，三位圣人齐聚，应该是要来破九曲黄河阵的。

    不过子受似乎记得原来剧情中，破阵的是老子和元始天尊，也不知道现在怎么改变了。

    ……

    再说元始天尊和准提道人到达西岐城，姜子牙急忙出门迎接。

    随后女娲也乘坐青鸾驾临西岐城。

    “女娲师姐，劳烦你此次前来。”准提道人一见到女娲就屁颠屁颠地跟上来。

    他只是道祖鸿钧的记名弟子，比不上女娲这种根正苗红的嫡系弟子，一见到女娲就占便宜喊师姐。

    女娲淡眉微微一蹙，摇头道：“道友还是以道号相称吧！”

    “是，是。”准提脸上带着讨好的笑容：“道友此次前来，可是为了周家八百年事业来破九曲黄河阵的？”

    “嗯。”女娲眯着眼道：“殷受设下九曲黄河阵，两位道友可曾去看过？”

    “贫道看过了，此阵包含天地之妙，九曲曲中无直，曲尽造化之奇。”元始天尊想了想开口道：“虽然难破，但并非破不了。”

    “那你就破了吧！”女娲眯着眼道。

    元始天尊沉默不语，虽然九曲黄河阵说起来好破，但只凭一个圣人也是有些麻烦，何况如今人皇子受也参与其中，又多了不少变数。

    “女娲道友，你还记得三月十五日那件事吗？”见气氛有些沉默了，准提急忙开口打破。

    三月十五日，正是子受进女娲宫题诗的时候。

    “你这是什么意思？”女娲眯着眼，只是怎么看眼中的光都有点冷！

    “咳咳，当日人皇亵渎道友，如今人皇就在九曲黄河阵中，道友若是仍在气头上，可入阵一趟。不过此人仗着有人皇气运庇护，也不是那么好对付。”准提道人微咳两声道，他想引起女娲对帝辛的怒火。

    “人皇自然有我对付。”女娲说道。

    准提道人心中松了口气，只要女娲确定要入阵就行了！

    把女娲拖下水，局面只会越来越乱。而局面越乱，他就越能混水捞鱼。

    经过一天的休息过后，姜子牙也是向殷商下了战书，约定三日后破阵！

    破阵者，元始天尊，准提道人，女娲娘娘！

    当闻仲等人得知这个消息时整颗心直接沉到了底。

    而子受心里都快笑出声了。

    从双方的实力上看，这九曲黄河阵四舍五入等于必破啊！

    作为一个穿越者，子受很清楚三霄和三圣实力的巨大悬殊。

    虽然不可否认三霄非常杰出，放在同代弟子当中是数一数二的存在，三人布下的九曲黄河阵能灭掉十二金仙。

    但仅仅如此了……

    因为西岐出动的是圣人！

    一个阐教教主，一个西方教副教主，再加上一个前任妖族之主。

    九曲黄河阵，挥手可破！

    在这种情况下，连奇迹也不可能出现的！

    子受摇了摇头，笑而不语。

    斗了这么久，也许这下终于轮到自己赢了。

    不过，为了确保万一，子受还是要亲自入阵，虽然他觉得不入阵也很保险了。

    不过入阵看看热闹也不错嘛～

    至于圣人有没有可能出手干掉自己？子受觉得可能性为零。

    要干掉自己早出手了，至于等到现在吗？

    “大王，元始，准提，女娲要联手破阵……”闻仲张了张口，感觉有点口干舌燥啊，这个级别已经不是他能触及得到的了，他没想到西岐居然会出动圣人来破阵……

    如果是一个圣人尚且好说，而如今西方教、女娲也参与其中，对于西岐而言意味着什么？

    意味着这三位圣人都站西岐那边啊！

    闻仲已经不敢再想下去了，有了圣人支持，西岐终于还是发展成令人畏惧的庞然大物！

    云霄愁眉紧蹙，也是郁郁不乐。

    倒是碧霄不知天高地厚，冷笑道：“大姐，怕他们什么！反正我们师父是通天圣人，又不是什么元始天尊！三日后待他们进阵，先放金蛟剪剪他！再祭出混元金斗，就算是圣人能怎么样？”

    云霄听完更郁郁不乐了。

    “大王，如今该怎么做？”闻仲看向子受，声音有点嘶哑地道。

    “尽力就好了，我也会参加的。”子受丝毫不关心三天后的胜负。

    呵呵，三位圣人联手能赢？开玩笑！

    胜负的事不是自己该考虑的，自己要考虑的是三天后要以什么姿势舒舒服服地躺在阵中看打架，然后再开开心心地为你们找麻烦！

    嗯～

    别怪我子某人没良心～

    怪只怪，你们这群演员狗演了我一次又一次！

    闻仲愣了一下，大王这个反应也太淡定了吧？

    难道他一点也不关心三天后的大战吗？

    还是说他有把握？

    随后闻仲又摇了摇头，这种情况下有把握？说给谁听谁都不信啊！

    也许大王已经心灰意冷接受现实了……

    但即使如此，大王也要以身作则，身先士卒……

    “好了，三天后叫我。”子受拍拍屁股走人，一脸的轻松淡定，可越是这样，闻仲的内心越感到愧疚。

    大王此时的内心一定很沉重，可是为了不想让他们担心才表现出一副无所谓的样子！

    自己，愧对大王！

    不能为大王分忧啊！

    ……

    “现在怎么办？”闻仲内心沉重，既在问别人，也在问自己。

    这种实力的悬殊，用什么来弥补？

    九曲黄河阵？还远远不够！

    “三后后，我也要入阵！”旁边的赵公明深吸了口气，咬咬牙道：“哼！师伯来了又能怎么样！各教所授，哪里管他！”

    闻仲摇头道：“公明兄……要不你还是回峨眉山…”

    赵公明恶狠狠地拍了闻仲肩膀一巴掌：“闻仲，你当我赵公明是什么人？见到你有难就走？何况我说了要帮大王攻下西岐，便一定会实现这句话！”

    “公明兄……”闻仲摇头道：“不管从哪方面来看，我们几乎不可能赢……”

    “那是因为阵法之道你们玩得还不够精，你们想要赢吗？”

    就在这时，一人走进了营帐，却是……冥河道人！

