    用不用引怪计划，叶青倒无所谓，他也只是说到这里突然灵光一现，想到的一个词而已。

    对他来说，用什么来命名，这并不重要，重要的是如何才能够解决龙岗镇的问题。

    叶青继续说道：“所以对我们来说，既要能引出怪，还得不让对方怀疑我们已经知晓了龙岗镇，只有完美的理由，才能让他们相信我们不是针对他们，而我们的第二次、第三次，甚至n次的引怪才有可能成功。”

    “这的确很重要。”陈智国点了点头后，看着叶青问道：“在这方面，你有什么建议吗？”

    叶青苦笑着说道：“事实上，对于龙岗镇中有这么多武者的事情，我也是来你这里之前才知道的，根本就没有考虑，哪有什么建议啊？”

    “嗯！”陈智国应了一声后，无奈的说道：“现在我们还没有龙岗镇和秦家有关联的证据，这就让人上火了。”

    叶青也不由的苦笑起来，他明白陈智国的想法，即便这边铲除了龙岗镇的那些武者，因为没有证据，所以秦家还是能继续逍遥法外，甚至还能继续接触着大华的一些核心机密，毕竟秦家老头子还在那个位置上，在没有直接证据之前，还真无法将他拿下来。

    陈智国沉吟片刻后，也想不到更好的办法后，抬头看着叶青说道：“这样吧，你回头有时间也多想想引怪计划的事情，看有什么合理的借口让我们的敌人在我们行动的时候无法怀疑什么，而我这边也连夜向上头汇报，看看上头是什么样的意思，反正不管是什么意思，我想上头也不会坐视龙岗镇这些武者危及到京都安全的，所以不管能不能找到龙岗镇和秦家的关联，应该都会动手的，你这边也得做一些准备，嗯……这样的清剿，还是离不开你的。”

    顿了顿，他又瞥了一眼叶青说道：“那我们就这样吧，毕竟你还得安排好筑城防御的事情，也挺忙的。”

    “嗯！”

    两人一起走出了军部，陈智国坐着专车赶去红园，嗯……他已经以红园联系了，上头那两位等着他去汇报，虽然挺晚了，但对于这些国之栋梁来说，这完全不是问题，为了国家的事情，他们都是鞠躬尽瘁的。

    而叶青则是开着车前往了康王胡同一号，显然，他是准备连夜审讯柴旺等人了，毕竟他也不知道上头是怎么决定的，如果说上头希望对龙岗镇的事情来一个快刀斩乱麻的话，他估计自己就没时间来顾及柴旺这些人了，所以他得抓紧时间了。

    而且他也想早点处理完京都的事情后回筑城，这一次出门的时间真的挺长的了。

    在去往康王胡同一号的路上，叶青也给华娴珊打了一个电话，让她带着肖莹忆和叶家别的人放掉手上的工作，进入到云霄山峡谷。

    虽然说叶青并不担心云霄山庄被人攻破，但是不怕一万，就怕万一，万一被攻破了呢？

    所以说该有的防备还是得有的。

    嗯……不管做什么事情，只有方方面面都想到了，那才能立于不败之地。

    来到康王胡同一号，赵云龙早已经等候他了，嗯……审讯柴旺等人，他也是需要参与的。

    见到叶青的时候，他也挺疑惑的，看着叶青问道：“怎么突然这么急了？”

    于是叶青将龙岗镇的事情简单的告诉了他，并且说了陈智国已经连夜进红园了。

    听到这个，赵云龙不由的苦笑着起来：“风雨欲来啊！我康王胡同一号看来又有得忙了。”

    显然，不管上头决定怎么应对龙岗镇的事情，康王胡同一号也肯定会参与的，嗯……这是他们的职责。

    叶青瞥了一眼赵云龙，耸着肩说道：“这只是开始！”

    “是啊！”赵云龙点了点头，说道：“武道之乱就要降临，一旦那些躲藏在深山中的武者入世，又将是一场血雨腥风啊！”

    “对于武道之乱，国家有应对之策吗？”叶青又问道。

    “不知道！”赵云龙摇了摇头。

    叶青愣了愣后，随即也反应过来了，笑着说道：“康王胡同一号并不负责应对武道世界的事情，所以应对武道之乱的应该是武道局吧？”

    “你也知道武道局？”赵云龙有些诧异的问道。

    “刚刚在军部的时候，陈老头说的。”叶青应了一声，说道：“既然不关你康王胡同一号的事情，我们还是少说，嗯……先去审讯吧！”

    赵云龙并没有立即动身，而是看着叶青问道：“先审谁？”

    叶青想了想，说道：“审柴旺吧，相对于血剑的话，审他的话应该更容易一些，嗯……如果我猜测不错的话，血剑知道的比柴旺更多，他才是他们那个组织在平台县的真正负责人，所以我们先从柴旺这里摸一点外围的情况后，这样一来，我们再审血剑的时候，就能更有针对性了。”

    “嗯！”赵云龙点了点头后，带着叶青来到了康王胡同一号的牢房中。

    牢房在地下，只有一个出入口，设计得易守难攻，即便是大宗师来此，想要闯入也并不是一件易事。

    因为这里所有的建筑材料都是特殊加工过的，即便是导弹也别想凿穿这里，大宗师再厉害，终究还是人，不是神。

    更何况，在入口处四周都有暗堡，同样是特殊材料建成的，这些暗堡完全可以对入口形成无差别射击的角度，在这种情况下，如果真有人敢闯入，那只会被乱枪打成筛子的。

    康王胡同一号的审讯室就设置在地下牢房中。

    赵云龙一进来，就让人去提柴旺。

    叶青看得出来，这个人是一个小宗师，让一个小宗师来守牢房，这似乎是一件极其奢侈的事情。

    不过叶青估计这也只是因为这里关押着血剑和柴旺这两个小宗师，所以赵云龙为了防止意外，才安排的吧？

    这也只是临时的差事而已，想必这个看守的小宗师平常是有别的任务的，嗯……赵云龙可不是傻子，也不太可能让一个小宗师变成一名看守的。

