    “哥，你来了。”看见哥哥，叶婧迎了上来，笑靥如花。

    内心大大松了一口气。

    “丫头，你们怎么跑这儿来了，和出发前的路线不一样啊。”

    “临时改的主意。”叶婧吐了吐舌头。

    叶修心说，我要是提前知道你们要来鄂西神农山脉，肯定就阻止了。

    一伙人注意力全在巨蛇身上，此时见身后突然多出一个长身玉立的大帅比，个个瞠目结舌。

    他是怎么来的？

    “我先送你们出去吧。”叶修低声道。

    他施展祝由科安魂术，这些还在吃惊的小家伙们，瞬间就晕了过去。

    叶修像老鹰抓小鸡一样把他们扔在了飞碟上，拉着叶婧站了上去，一道光华升起，瞬间便离开了山谷。

    白色巨蛇仰着头，盯着那道极速掠过的光华，目光若有所思。

    在叶婧的指点下，叶修降落在旅游团栖息的营地。

    让叶婧意外的是，那两名跟着向导跑掉的同学，已经回到营地了。据他们的说法，向导带着他俩东躲XC，居然逃过了巨狼的包围，成功突围。

    这也从侧面证实了自己的猜测，那群巨狼，并没有围猎他们的心思，所以对逃掉的人，追得也不怎么认真。

    如果巨狼不放水，向导就是再有经验，也不可能逃脱。

    这次笔架山之行，有惊无险。有几个人受了伤，但没有折损人命。

    叶修给了叶婧几瓶补气丹，让她吞服，补足了损失的灵气。经过这次战斗，灵气清空之后再补足，叶婧居然幸运地突破到炼气六层。

    金波他们醒过来之后，发现自己已经到了营地，简直欣喜若狂。旅行团再也不敢停留，他们简单包扎了下伤口，第一时间上路，打道回府。

    “哥，你还要回去看看吗？”叶婧了解自己的哥哥，双眸如水，一瞬不瞬地盯着叶修。

    “嗯，那座山谷有点古怪，我要回去看看。”

    “那你要当心哟，那条巨蛇，不简单。”

    “我知道，”叶修笑着揉了揉妹妹的秀发，微笑道：“你路上也要当心，到家之后直接回老宅吧，现在爸妈都住在村里。”

    “好的哥，我们先走了。”叶婧发动了牧马人，和丁宁一起，挥了挥手，然后车子便汇入了车队之中。

    车流逐渐消失在视线之中，叶修架着飞碟，片刻之后，就回到了那座山谷之中。

    让他惊诧的是，山谷的景象完全变了。

    本来妖艳的繁花，没有了，取而代之的是满谷的山茶树。

    一位身穿浣纱白裙，长发及腰的女子，在茶树林中缓缓而行，看到树丫上最嫩的叶子，讶然惊呼，伸出芊芊素手，采摘下来，放在左手的箩筐中。

    那女子黑发如瀑，眼眸如星，赤足行走在茶树间，仿佛天上坠入人间的精灵。她浑身上下笼罩着一股子仙气，没有半分人间烟火。

    叶修用神识查探了一下，她并不是修仙者，体内也没有灵气。那么她身上这股仙气，就是与生俱来的。

    叶修记得爷爷留下的典籍中，描述了人群中一种特殊体质：先天无垢体。

    先天无垢体，生来就是半仙之身。即便没有灵气滋养，不去修仙，也天生自带仙气。一世百病不生，寿命远比常人悠长。

    这种体质，还有一个最大的特点：最适合做修仙者的炉鼎。

    无论是和无垢体人成为道侣，还是炼作炉鼎，抽取其气血，都能对修仙者产生巨大的作用。

    绝大多数修仙者遇到先天无垢体，都会选择炼作炉鼎。因为那样才能利益最大化。

    观察了半天，叶修确信，这位天仙一般的女子，就是千万人无一的‘先天无垢体’。

    叶修顺着茶树林，迎着那名女子走了过去。

    那女子听到声音，讶然抬头，看到了长发半披半束，身着天青色夏袍，同样赤脚走在田埂间男子，顿时一怔。

    这男子俊美无匹，如古画中走出来的魏晋名士，洒脱桀骜，一身的风骨！

    虽然是在地球，但是看到眼前的女子，叶修觉得着古装才适配眼前的场景，于是用灵气催生了头发，从须弥戒中取出一套古代夏装换上，果然，成功引起了女子的注意。

    “你是谁？为何会来我的‘无垢山庄’？”女子微微蹙眉，每一个表情，都美到让人心疼。

    “我姓叶，草字北冥，”叶修微笑道：“来山里游玩，误入姑娘的茶园，唐突之处，望见谅。”

    女子樱桃一般的小嘴嗫嚅了下，有心想赶人，但面前这个男子风度翩翩，看上去没有半分恶意，让她无法拒绝。

    这万恶的颜值啊。

    如果进来的是个五大三粗，一脸横肉的恶汉，相信这姑娘会毫不犹豫地呵斥驱赶吧。

    “这是最顶级的‘雀舌毛尖’啊。”叶修凑近茶树嗅了嗅，闭上眼，一脸享受。

    茶叶的清香，的确让人心旷神怡。

    “你也懂茶？”女子眼睛一亮，她一生痴于茶，遇到懂茶的人，就像音律大家遇到知音一样。

    “略知一二吧。”叶修微微一笑。

    这段时间，他每天和容九生活在一起，耳鬓厮磨的，从她那儿汲取了不少关于茶叶的知识，此刻就派上用场了。

    这姑娘的茶园里，不仅是雀舌毛尖，还种了不少名品，比如龙井，太平猴魁，以及正山小种。

    “敢问一下，姑娘芳名？”

    他穿着古装，连说话也文绉绉起来。

    “兰默农。”女子犹豫了一下，还是把名字告诉了他。

    “你就是‘茶中仙’兰默农？”叶修眼睛一亮。

    巧了，遇到容九茶道上的老师了。上次在容家，容老爷子提起过这位奇人，容九和他谈起茶叶的时候，也时常说起这位老师，言语中极尽推崇。

    闻名不如见面，真人似乎比容九夸的还要仙啊。

    “你知道我？”兰默农讶然回眸。

    “但凡懂点茶的，谁没听过兰仙子的名号呢？”叶修笑得很真诚。他暂时没有把容九供出去的打算。

    撩妹要靠自己，借着徒弟拉关系，那不是他的风格。

    “仙子之类的，也只是大家的抬爱而已，我只是个普通的采茶人。”兰默农淡然一笑。

    “谦虚了，”叶修微笑道：“我这边有几种新的茶叶，烦请兰仙子帮忙品鉴一下？”

    “好啊，”兰默农莞尔一笑，“咱们到品茗轩说话。”

    对于兰仙子来说，只要说到茶，大家就是好朋友。

