
　　“我……不知道。”最终，郗依燚摇了摇头，说道。

　　“看着那么多的人被永远的埋葬于那片土里，我知道我现在的心情应该是十分糟糕的，糟糕到一个能让众人去接受它的程度。”

　　“但是，就连我自己也不知道为什么。”郗依燚接着说道，“为什么我的心情没有变得糟糕呢？你知道么？当时我的感觉就像是在沙漠里，看到一阵风吹散了一些细沙，有那些沙子沙漠是那样，可没有他们，茫茫大漠里不会因为失去了一点细沙就变个模样来。”

　　郗依燚又有些无奈的笑了笑，随即双手一摊，一道RF出现在那里，说道：“还是说，是因为我们并非是一个种族，导致我不会产生出那样的情感呢？”

　　“现在是。”郗依燚说着，指了指自己现在的身体。

　　“现在也是。”身体变化，郗依燚变成自己真正的样子，指着自己的身体说道。

　　“你想听我说实话么？”郗依燚看着一直盯着自己的天龙研，笑了笑，说道。

　　“说。”天龙研的回答仍然是那种冷冷的语气。

　　“我啊……”郗依燚说着，找了个椅子坐下，说道，“我其实一点儿也没有因为那几十万人的死而伤心。”

　　不等天龙研发问，郗依燚就接着说道。

　　“我知道我自己这样很奇怪，我也知道我现在的情绪应该是伤心的，甚至是通过自己的能力将小丑皇再次从地底下挖出来，又或者是将这件事情的半个凶手，星罗皇室搅个天翻地覆。”

　　“但是你没有。”天龙研说道。

　　“是啊，我没有。”郗依燚说道，“所以我才说我也不知道我为什么会这样，我也想让我自己的心情看起来伤心悲观一点，但是……我做不到。”

　　“虽然他们与我只有一面之缘，但他们也确确实实是十几万条生命啊，看着那么多生命死在自己眼前，我确实是应该很伤心，最起码，我也应该像九霄他们那样，心情低落。”

　　说到这里，郗依燚又深呼了一口气，重复了一便刚才的话语：

　　“但是……我做不到。”

　　“……”天龙研也沉默了，显然是没想到郗依燚会是这般的回答。

　　“那时候我只想回家，回自己的家。”郗依燚说道，“可是，当我反应过来后，我却发现，我根本没有家。”

　　“我做梦的时候层梦到过自己家，我梦到了我的父母我的亲人。”

　　“但是就连梦里的父母也离我远去，我甚至记不清他们的模样。”

　　“唯一值得庆幸的是我再梦里有一个对我很好的姐姐，可是她也很难回家一次。”

　　“但这只是梦，当梦醒了，我发现我还是那个空有一身实力，却没有家更没有亲人的人。”

　　说着，郗依燚缓步走向天龙研，半蹲下来，缓缓说道，“你愿意可怜可怜你的充电宝么？与他组成一个家。”

　　少年的语气仍是那样，不过话题已经被他巧妙的转移了。

　　“你……”天龙研闻言，沉默了一会儿，然后缓缓说道，“你可以把你的身体换回来么？”

　　郗依燚仍是那个姿势，说道：“怎么了？我对我现在的颜值还是有点信心的。”

　　“不，主要是我觉得你现在身体可能会被我一拳打死。”

　　“……”

　　“还有，我觉得你真的应该好好看看你现在的样子。”天龙研又说道，随即丢给郗依燚一块镜子。

　　接着月光，郗依燚勉强在镜子中看清了自己的样子。

　　“卧槽！”看到的第一眼，郗依燚就没忍住喊了出来。

　　只见镜子中的自己顶着俩黑眼圈，一副病恹恹软软弱弱的亚子。

　　这个样子，让郗依燚太熟悉了，因为，这就是上一世的他熬了几个通宵后的样子！简直一模一样！！

　　突然，一股倦意涌入郗依燚的大脑，他只觉得眼前一黑，身体就不由自主的向后倒去。

　　……

　　“嘶！”郗依燚捂着脑袋从床上爬了起来，右手下意识的往旁边一摸，摸到一个软软的东西。

　　郗依燚顿时一惊，连忙定眼一看，是他的抱枕。

　　“所以说……我使用另一具身体的时候，这具身体也会受到消耗吗？”郗依燚头疼的抱着自己的脑袋，说道，“都说熬夜伤身体但通宵不会……我这是个什么情况啊。”

　　不过话又说回来，他为什么会在床上起来？天龙研人呢？

　　过了一会儿，郗依燚感觉好受一点了，就开始小声嘟囔：

　　“这次居然没睡地板，这不像那个龙女的作风啊。”

　　但是当时的情况是郗依燚昏倒，房间内除了她以外再度第三人。

　　接着，郗依燚又本着试一试的态度，切换成了蓝阁的身体。

　　果然，这么一切换顿时感觉腰不酸了背不痛了头不疼了。

　　由于这具身体自带一件蓝白相间的便衣，郗依燚就直接下床，在屋子里走了两圈。然后又坐回去，再度切换身体。

　　郗依燚顿时又像个软面条一样躺了下去。

　　“看来是了……”郗依燚左手捂着老腰右手扶着墙面前站起来，道，“使用另一具身体时会给我带来负荷，不过负荷不是很大，应该只是做出了相同的动作。”

　　“不然，我记得我之前熬了几个通宵也没现在这样虚啊……不对！我郗依燚可是亚洲知名一线男模，我才不虚！”

　　“嘶~唉呀……”郗依燚想着活动活动这具身体，但一移动，身体里的每个细胞就都传来阵阵酸痛。

　　劳累过度。

　　“唉……”郗依燚无奈，只得又躺了会去。M.23sk.com

　　看来，以后也不能仗着蓝阁的身体强悍就不顾自己本来的身体了。

　　当然，他要是不顾自己本来的身体一直用蓝阁的，那就不会出现这样的情况了。

　　但那是不可能的，毕竟蓝阁的身体再好，那也是穿越的时候系统送的，又不是郗依燚自己的，有道是金窝淫窝都不如……

　　咦？貌似混入了个奇怪的东西。

　　“不过，天龙研居然会让我躺床上这一点我是没想到的。”郗依燚躺在床上，喃喃道，“不过我躺床上了，她睡哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十章 无题无题免费阅读。https://www.23sk.com 