    玄鸟重创海龙，羽翼间掀动九天烈焰，把海龙打入一座火焰世界。

    萧朝妤轻哼一声，罢手站在空中，冷冷盯着玄鸟。

    “父亲？”看到神通境的玄鸟巨灵，萧暮妘露出患得患失的表情。

    玄鸟身后，一艘艘战舰站满萧氏高手，围住火海世界。

    “萧叔叔好。”吕言硬着头皮上前打招呼。

    “新郎新娘当天逃婚，我家脸面丢尽，这事我们回头再算。”玄鸟望着萧朝妤，冷冰冰对吕言说了一句。

    神鸟冲入火焰世界，战舰上面也有一位位高手化作火鸟冲入火海攻击海龙。

    “撤吧，玄鸟一脉隐居多年，高手无数……到底那也是上古流传至今的势力，玄离天后母族。”黑雾淡淡道：“你打不过。去千年冢，本座事后帮你报仇。”

    四公主暗中咬牙，海龙真身祭起龙皇珠。龙雨镇压火海，又有无穷云海遮蔽众人视线，再度点燃精血逃命。

    就在这时，她感觉头顶一沉，好像有人落在自己头上。

    “这颗龙珠不错，四公主，咱俩仇怨不小，这龙珠我先笑纳了。”

    彭禹趁众人不备，依仗坤四戒瞬移而来，伸手去摘龙皇珠。

    乾坤真气卷起宝珠，毫无动静。

    不信邪，他又试了一次。

    龙珠稳稳戴在四公主头顶。

    “既然这样不行，那就——”

    四公主察觉头顶有人，正要动手反击。突然脑门一疼，好像有座山岳砸向大脑，让她晕晕乎乎，失去方向。

    接着，第二座山，第三座山……

    海龙坠向大地，彻底昏迷。

    “养尊处优的废物，到底靠不住。”

    黑雾瞬间占据海龙之体。原本碧蓝的龙瞳变作赤色。

    亲眼窥见头顶的彭禹时，血红色的龙眸闪过错愕。

    “乾坤宗？”

    他的语气带着几分异样。

    彭禹不亦乐乎地掏出神碑，一下下拍向龙头。

    第一块神碑，龙珠略有松动。

    然后第二块神碑出现，再度拍过去。四公主龙角断裂。

    第三块神碑出现，龙角断开，龙珠出现一瞬间的晃动。

    ……

    “两界阴阳颠倒神碑？而且他的戒指在右手第四指……坤四戒竟然出世了？”黑雾难掩震惊，相传这枚戒指在三代神皇时期就失踪了。

    “等等，另一戒指是乾三？”

    黑雾眼看彭禹已经掏出第七块神碑，四公主头顶血肉模糊，赶紧化作一道黑光带着四公主遁离。

    至于龙皇珠，给他便是。

    “小子，龙珠给你，这小龙，本座保了。”

    黑雾主动将龙皇珠扔出去，彭禹身子一闪，将龙皇珠拿在手中。

    “‘本座’？有人附体龙四？而且看上去并非善类……”

    彭禹掂量龙珠，暗暗记下这笔账。

    “算了，我来大昆神朝才不过几日，天知道这里有多少高手。凑齐十戒才是最主要的。”

    彭禹瞬移回到仙舫，看到破碎的仙舫周围悬浮一艘艘战舰。

    萧朝妤站在仙舫船头，与空中的一位中年人对峙。吕言站在二人之间，额头冒汗，左右张望不已。

    颛阳、江陵和王老站在船舵处，护着萧暮妘。祝显也站在她身边。露出担忧之色。

    彭禹过去，偷偷问颛阳：“什么情况？”

    “你怎么出来了？”看到彭禹，颛阳心中一惊：“赶紧去船舱。”

    他以为，刚才彭禹消失不见，是察觉玄鸟高手降临，主动钻入船舱遮掩。

    “让我看看呗。”彭禹察觉萧氏奇怪的气氛，感觉接下来有大瓜！

    ……

    萧九霄看着萧朝妤，缓缓道：“你既恢复玄鸟神脉，日后你就是‘当代玄女’。吕言和你成亲也无妨。至于暮妘……回头让她去冷月山庄清修。”

    萧暮妘抿着唇，脸上闪过一次哀戚。

    没关系，权当体验姐姐当年的苦楚吧？

    突然，一声轻笑响起。

    萧朝妤双手抱胸，蔑视空中男子：“‘玄女’之位，我自会去拿。‘弇珠’至宝，我自会去取。”

    “不需要你施舍，也不需要妹妹退让。”

    “但是，你想用对付我的手段对她重来一遍，我不许。”

    短短几句话，颛阳、王老等人脑补一场场宅斗大戏，甚至王老已经把前因后果推测出来。

    果然，因为血脉啊。

    大昆神朝崇拜祖神血脉，各世家勋贵皆以神裔自居。萧氏传承上古玄鸟，自然也不例外。

    按照神朝规矩，如果有人无故失去神脉化为凡人，那就是整个家族蒙羞的丑闻，甚至当事人有可能被灭口。

    “想来，萧朝妤当年救助妹妹，舍弃自身神脉后，被父亲囚禁起来了？”

    王老见过无数个类似案例。一般情况下，发现儿女没有觉醒神脉，不是扔到小世界自生自灭，就是当场弄死。萧九霄愿意庇护女儿，仅仅囚禁在山庄，已经可以说是父爱。

    当然，谁的父爱都比不上陛下。

    想到神皇可能做出来的举动，王老倍感压力。

    真要是陛下得知六殿下的麻烦，怕是我们都要灭口。

    “你要跟我打？”萧九霄看着萧朝妤：“虽然你从小天赋高明，但你荒废修行百年，至今不曾跨入神通境。你觉得，你能赢过我？”

    “不试试怎么知道？”萧朝妤性子冷傲孤高，这百年枯寂生涯，更让她带上几分偏激。

    她恨父亲狠心，也恨萧氏的族规，甚至在爱护妹妹的同时，对妹妹也怀着一份恨意。

    假如，假如自己当初知道，复活妹妹的代价是自己的玄鸟血脉彻底飞去。是舍弃自己的尊贵身份，甚至舍弃自己的爱人，她还会做出同样的选择吗？

    但是，不论如何，我妹妹不能被别人欺负。

    哪怕面对自己的父亲，萧朝妤眼中也露出寒芒杀意。

    “有趣，那就让为父看看，你凭什么从我手中救下她。”

    父女二人间，灵气缓缓上升。

    吕言吓得赶紧跳出来：“萧叔叔，您先息怒。小朝，别乱来。他是你爹。”

    “囚禁我一百年的生父，不要也罢。”

    “侄儿，你先退下。我跟她好好谈谈，等回头再跟你谈。当然，你要帮她……也成，一起上吧。”

    “世叔。”祝显见势不妙，赶紧上前：“能否听我说几句。”

    “贤侄，如今大地出现这么多水洼，你去把这些水洼收拾下，顺带扩张云池。”

    “哎？”祝显愣了一下，看到萧九霄冷厉的眼神，默默败退。

    “吕郎，你去帮龙君。”萧朝妤手中多出一件奇怪的血色短兵：“等我击败他，就去找你。”

    “别胡闹。”吕言气得抓住她衣袖：“你跟他打什么打？这么多人，也不怕让外人看笑话。”

    “哪有什么外人，都是萧家自己人和妹妹的救命恩人。正好众人在，我弄死萧九霄，将玄鸟家的规矩重新改一改。”

    “姐姐——”惊闻萧朝妤要弑父，萧暮妘慌忙跑出来：“我去山庄。姐姐为我在山庄受苦百年，如今也该轮到我了。”

    “退下，没你事。”萧朝妤瞪了她一眼，冷冷扫视萧九霄背后的萧氏族人。

    “我要争的，是这个规矩。萧氏自诩上古神脉，只要孩子出生后检查不出神脉，立刻送入附属世界，和父母断绝关系。这种事，你们也不是没有经历过。”

    “三叔，你那个小儿子当年送入附属世界，如今还有消息吗？”

    “二婶，你那个小孙女没有觉醒血脉，现在又在哪？”

    “玄鸟神脉，就真那么重要？没有血脉，就不能修行么？”

    “附属世界的凡人可以修行到天罡，甚至神通境。难道我们坐拥巫山，反而做不到？”

    “我们必须依仗祖辈荣光，必须靠着血统神脉，才能在这巫山之中生存？”

    “你懂什么！”萧九霄呵斥：“我辈玄鸟一脉传承悠久，还有大使命。传统岂是你说不要，就不要的？”

    “当然我说的算。因为我会成为玄女，我会改变萧氏的规矩。”

    萧朝妤身后，火翼缓缓展开，娇小的玄鸟虚影在她头顶飞舞，有翱翔九天之势。

    天才，这家伙真是天才。

    颛阳眼一眯。她才一百五十岁，竟然已经触摸神通之道。这等人物，莫非玄鸟家又要诞生一位天后？这等人物倒是值得结交。还有萧暮妘，也能当做王老的实验体。

    于是，颛阳站出来：“萧家家主，你们父女之间有什么事，大可回去再谈。眼下，不如先说说我们之间的事？”

    “你是……”

    萧九霄这时才看到破碎的玉灵仙舫。

    当然，仙舫作为天宫御用，能自动修复，只是需要时间。眼下因为破损严重，萧九霄倒也没有认出这座船来自昆吾天宫。

    “我们路过巫山郡，半道救下令嫒。她答应随我们一起出行，以作报答。”颛阳：“所以，她不能跟你们回去。”

    “小毛孩，你是哪家的神脉？”萧九霄盯着颛阳，察觉颛阳体内充斥的磅礴内力，他警惕问：“你要插手我们玄鸟萧氏的内务？”

    “入内谈一谈吧。”颛阳笑了：“反正老先生目前有大女儿接掌玄女之位。小女儿没有神脉，只是凡人，随我们走走，对你家也没什么损失不是吗？至于我的身份，反正是你们萧氏惹不起的。而且咱们两家素有渊源，人应该知恩图报，不是吗？”

    萧九霄盯着颛阳，疑惑间心中有了一个猜测。

    “贵家祖地的铁枪台，现在还会打扫吗？”

    萧九霄心中一突，脸色变化，真是他们家？颛孙氏？

    彭禹很知机的打开舱门。因为破损严重，舱门裂开一半，风一吹，差点断裂。

    “萧家主，请。”

    萧九霄不再迟疑，吩咐身后族人：“你们在外头等着。”

    他钻进去，颛阳随后进去。彭禹本想跟着，但被他顶了一句：“你留下，跟王老修复仙舫。这事交给我。放心，我家的名声，足够保下一个化为凡胎的女子。”

    彭禹见状，只能暂时退下。

    正巧看到姐妹俩和吕言、祝显站在一起，他吧嗒吧嗒跑过去吃下一个瓜。

