    夜幕降临，

    森林中弥漫着白色雾气，

    不知何时一阵马的嘶鸣声从远处传来，接着一队二十几人的商队印入眼帘。

    两个看上去像是护卫的人背步枪骑马走在商队最前面。

    “老马你说今晚能赶到开阳县吗？”

    “我看有点悬，这番鬼林突然起了大雾想要走出去估计要些时间。”

    “到不了就麻烦咯！只能睡帐篷了，想洗个澡都不行。欸！对了，你说这片树林为什会叫番鬼林啊？”

    “老张，这你就问对人了，这事我还真知道。”

    “哦？那你快给我说说。”

    “我以前听本地人说一百多年前这里有樵夫来这个树林砍柴失踪了，好几天都没回家…”

    “他家里人没来找吗”

    “怎么没找！他家里人当晚就来找了，但很可惜没找到。他老婆担心他出事，然后就第二天在村里找四十几个人帮忙找，你猜结果怎么着”

    “找到了？”

    “嗯——！也算是找到了，他们就在这个林子中的某一处找到了一具干尸。据说一滴血都没有了，那模样…啧啧——！简直惨不忍睹！”

    老马沉吟一下摇了摇头说道。

    “变成干尸？难道是僵尸？”

    “一开始！他们也以为是吸血僵尸，便找来除魔道士想把这害人的僵尸除了。

    结果没有想到那只吸血僵尸是番鬼佬那边的，僵尸品种不同，除魔道士带了很多针对僵尸的黄符都没起到效果。

    听说最后还是靠那位道长牺牲自己才将其封印在这片树林的某一处。”

    “原来是因为这个番鬼僵尸才叫番鬼林啊！一百多年过去了，这番鬼僵尸应该也死了吧！”

    “嘿嘿～这就不一定喔，我听人说那么番鬼僵尸很能活的！现在说不定就跑出来了呢！”

    “喂喂喂～你别想吓我啊！我胆子可是出了名大的。”

    黑暗下老张的脸色都白了，踩在马蹬上的腿还有些抖，若不是光线暗老马一眼就能看穿他的强装镇定。

    “停——！先停下来，陈管家、老张、老马过来。”

    两人相互对视一眼，老马有些疑惑地说道：“小姐怎么会在这个时候让商队停下来呢？不应该按计划赶到开阳县才休息吗？”

    “你问我，我问谁？我们先过去看看怎么回事吧！”

    老张翻了个白眼，拉着缰绳掉头往商队中间的马车赶去。见他回头，老马也只能跟上。

    两人骑着马一会便到了马车面前，看到陈管家也在一旁，便问道：“陈管家，是出什么事吗？怎么没按计划走呢？”

    陈管家扶了一下滑落的眼镜，摇头说道：“我也不知道什么情况？要问一下小姐才知道。”

    就在三人摸不着头脑的时候，马车内掀开帘子，几人定睛一看正是刚刚叫几人过来的小姐，而里面除了小姐外还坐一男一女。女的他们认识是小姐的同学，男的就…嗯，看样子是个小白脸。

    按道理来说，不应该让陌生人留在车队的，不过可惜在小姐的强力要求下他们也没办法，只能让人盯紧一点，不让他往外传递消息，以防是劫匪的内应。

    “前面不远处有一伙山贼埋伏在那里打算偷袭商队，你们带人去收拾掉他们。”

    披肩短发的女人从马车内伸出头来，看着几人吩咐道。

    几人闻言皆是一惊，随后觉得不对劲，嘉欣小姐一直在马车内，她是怎么知道前面有山贼在埋伏的？

    陈管家面带疑惑问道：“小姐你是如何知道，前面有人不埋伏的？”

    “对啊！”×2

    “你不用管我怎么知道，你先去把这些山贼给剿了。”

    说完，嘉欣便将头缩回去，帘子放了下来，留下几人在这面面相窥。

    老马：“啊这，怎么办？”

    老张：“带上枪队去看一下吧！还能怎么办。”

    陈管家：“去吧，小心一点！”

    几人害怕喊得太大声让山贼听到，只能一个一个的去叫。

    不一会，一队十人的枪队就集结在一起，由三人带队。

    陈管家拿着一把Mauser C96，毛瑟M1896由使用7.63毫米子弹，可上10发子弹。

    这也是抗日时期常见的手枪盒子炮的原型，盒子炮就是仿得这把手枪。

    除了陈管家拿着手枪，其余的人都是拿着毛瑟98式步枪，也就是有名的98k，使用7.92毫米子弹，弹容量5发，弹仓式装填。

    “都小心戒备，跟我上前剿匪。”陈管家说完便一挥手示意众人跟上。

    一行十余人双手持枪小心翼翼的看着前方，生怕中了埋伏。

    果然，就在众人走了百余米的时候发现一群二三十人的山贼埋伏在一处高点。

    若商队从下方走过时，他们将准备好的圆木或者石头推下来的话，商队就算有十来条枪可能也要死伤大半。

    想到这里，陈管家额头上都吓出了斗大的虚汗，连忙用衣袖擦了擦，回头小声说道：“看到前面那些山贼没有，给我瞄准他们，等会我先开枪，然后你们听到枪声后就第一时间开枪，确保第一时间将对方的人数减到最少，听到没有？”

    “听到了！”

    “好！”

    砰！

    砰砰砰——！

    啊～啊——！

    “啊！他们怎么会发现我们的，啊——！快救我！”

    第一轮齐射就将对方人员减少三分之一，而且他们选的位置很刁钻弓箭的有效射程射不到他们，而他们则轻松就能击中山贼。

    是以，一时之间枪声不断，惨叫连连！这种一边倒的局面，基乎就是一场屠杀。冷兵器与热武器的对决，结果很明显。

    ……

    马车内，

    听到连绵不断的枪声后，嘉欣便知道前方不远处确实有山贼在埋伏，满脸好奇的看着白云问道：“你是怎么知道前面有山贼的？”

    “你别管我怎么知道的，你就说这够不够付你的车费？”

    白云闭目静坐，脸上无喜无悲的说道。

    至于思琪则好奇地看着眼前的白云没有说话，毕竟这马车不是她的。

    见白云不肯说，嘉欣似笑非笑地说道：“那当然是不够了，之前说好的捉个鬼给我看的，除非你告诉我你怎么知道的。”

    “不够就算了。”

    见他不肯说，嘉欣也拿他没办法。

    “你……！不说就算了。”

    ……

    片刻后，陈管家回到马车前：“小姐，山贼已经全部剿灭了。”

    “嗯，知道了！今晚就。在这扎营吧！明天早上派人去探一下路上有没有陷井，省得陷阱把玉器搞坏了。”

    “是！我这就通知下去…！”

    …………

    黑暗中，刚刚山贼死去的地方尸横遍野，血液缓缓汇聚在一起，慢慢地渗入地下。

    ……

    

