    洪维义和赵金丹想要参加比赛的话确实是在开玩笑，他们都是乐坛的老前辈了，不至于拉下老脸来跟年轻人抢夺一个小比赛的机会，更何况，这比赛还是杨谦给他歌迷举办的。

    不过，话又说回来，洪维义对《我相信》这首歌还确实是有下过一番功夫，他开玩笑地说要展示一下，然后简单地唱了几句。

    跟杨谦唱的感觉不太一样，洪维义唱得缺少一点青春飞扬的感觉，不知道是不是因为环境原因，他的气势是收着的。

    但让杨谦不得不佩服的是，老一辈歌唱家，尤其是像洪维义这样从小就接受过正统的音乐培养、男高音出身的通俗歌唱家，还是九十年代到这个世纪初都是内地乐坛早期的“偶像”级别的歌手，演唱功底十分扎实！

    他不仅唱得字正腔圆，而且嗓音响亮，清澈如山涧泉水，却澎湃如滔滔江河，这是杨谦非常羡慕，但暂时还无法永远的顶级歌唱天赋！

    就算跟原唱杨培安金属一般的铁嗓还有一些差距，但洪维义随随便便一开口，就超过了杨谦这几天看过的绝大多数翻唱视频！

    要知道，那其中还有不少是所谓的网红歌手翻唱的视频，很多人都抱着侥幸的心理动用了修音的技术，但他们的视频糊弄一下普通观众还好，摆在杨谦和其他有水平的音乐人面前，都是漏洞百出的。

    话又说回来，洪维义已经是杨谦父母这个年纪的歌手了，他的嗓子保养得可真好，而且严谨的音乐素养，也是让杨谦听得肃然起敬。

    不只是洪维义，赵金丹唱得也不错，她虽然自己降了一点音调，但老歌手的演唱经验丰富，她咬字有自己独特的方式，唱出来也别有一番巾帼不让须眉的感觉！

    “洪老师，赵老师，听完你们唱得，我都觉得，哪里是应该请你们去参赛啊，而是应该把比赛中唱得好的歌迷们请来，让二位老师指导指导！要是有您二位的点拨，他们中间说不定也能出两个好的歌手......”

    杨谦看着他们讨论得很起劲，脑袋里忽然灵光一闪，尝试着跟他们提议起来。

    其实，杨谦是想在夏令营的时候，把这两位老歌手请到金城给孩子们上几天课的，但这个就有点大动干戈了。就算要请，也是得私底下说，不好在这么大的休息室里当面提出来，有道德绑架的嫌疑。

    “哈哈，小杨可真会说话，我们点拨两句都能出两个歌手，这难道我们还有点石成金的能力？”

    赵金丹笑了起来。

    “赵老师，其实一点也不夸张。现在的这一代年轻孩子，其实不缺好苗子，声音条件好、乐感比较强的不在少数。像我们在金城中学博文学校搞的音乐公益活动，只是在一个为贫困山区的孩子们开办的学校里，就找到了很多不错的音乐人才。

    但人才和成才还是有区别的，天赋好的孩子不一定能最后成为一个好的歌手，一个好的歌手是需要练，是需要时间来打磨和沉淀的。现在这个社会太过浮躁，不像老师你们当年那样，声音好，基本功还特别扎实！”

    杨谦这话不算拍马屁，他说的都是事实。

    不过，在赵金丹、洪维义他们听来就特别受用。

    “小杨，你知道为什么吗？我们以前当歌手，都是要下基层，到一线去唱歌的，唱得好不好，老百姓心里都跟明镜一样，由不得你不认真对待，现在......”

    洪维义话说了半截就停了下来，不能再说了，说多了容易产生不好的舆论影响，说多了心里也更加不得劲，影响今天的表演情绪。

    “嗯，洪老师，您说得对，确实是要多唱多练，从百姓中来，到百姓中去！我和羽妮也得多跟各位老师学习！”

    杨谦很赞同对方的说法。

    虽然短视频看似受众很广，给了很多普通人唱歌的机会。

    但实际上现在短视频都成了MCN公司的地盘，一般的歌手光靠唱歌没办法凝聚人气，还是得玩后期，或者是挂着唱歌的名头，大打擦边球。

    当歌手都要为了资本市场服务，本来有天赋有能力可以把歌唱好的，却非要哗众取宠，非要考别的营生，那她唱的就不再是音乐，是作秀的表演了！

    但这些不能完全怪歌手，大环境出了问题，人心浮躁，能坚持本心的会有几个？

    杨谦这时候还想到了堂哥杨言他们跟自己谈的那个项目。

    其实一开始杨谦是不想做那么多和音乐似乎不太有关系的事的，他如果只是简单地做一个歌手，靠着地球上那些音乐资源，这辈子肯定可以过得很滋润、很舒服！

    但杨谦不只是一个歌手，他还是一个歌迷，一个希望能够见到更多好歌手、听到更多好的音乐的普通歌迷。

    不过，要振兴华语乐坛，还是得改善这个大环境，给愿意坚守的音乐人一个好发挥的平台，给好的音乐制作人和好的歌手都有公平友好的发展模式，华语乐坛才会进入良性循环。

    雷大哥说得对，这个平台，自己如果不参与进来，不为整个环境把握好方向，以后要是发展到跟现在短视频平台一样的状态，自己也难辞其咎！

    所以，既然选择了这条路，那就多承担一些责任吧！

    扯远了，杨谦回过神来的时候，赵金丹和洪维义正就着他前面的提议表态。

    “小杨年纪不大，但心态沉稳、态度端正，在年轻人中实属难得！”

    赵金丹赞扬道。

    “可不是吗？杨谦可是柴江的得意学生，还是李光民先生的关门弟子！”

    洪维义跟杨谦合作过两次了，甚至他跟柴江都是同一天认识杨谦的，只是可惜，他没有柴江和李光民这层关系，没能收杨谦为弟子。

    “小杨，你说的讲课。我觉得时间许可的话，还是可以参加一下的，我们这些老歌手，也要跟年轻人多交流、交流！”

    赵金丹跟杨谦笑道。

    “嗯，小杨，我们有机会还是要多多合作，不能说我们是前辈就不敢和我们交流了，前辈也是要学习的，我们互相学习！”

    洪维义附和着。

    他当然希望能跟杨谦多合作，《常回家看看》这首歌，让洪维义看到了杨谦更多的可能性。他们这些老歌手也不想只唱老歌，即便是年纪大了，他们对音乐还是有着更高更远的追求！

    “合作要多元化的，小杨，现在不是兴中国风的歌吗？你有没有考虑写一些跟京剧，跟戏曲有关的歌曲？这方面，我和你周老师都可以帮你出出意见。”

    蒋雪青和周云川其实也渴望和年轻人合作，现在京剧圈子已经形成了共识，他们不能固步自封，也要走出去，跟多种艺术形态结合，跟富有创造能力的年轻人合作，让戏曲也能焕发出新的荣光，让戏曲能被更多年轻人接受和喜爱！

    “蒋老师，您说得有道理，有机会，还是要跟两位老师学习一下京剧。其实我小时候看春晚，也是特别喜欢看京剧......流行音乐从来都不是孤立发展的，它也需要融合，需要博采众长......”

    杨谦眼睛一亮，连忙点着头，跟他们聊起来。

    与戏曲结合的歌曲，杨谦已经刷出来的曲库里就有，不过，他现在还不会唱戏，也唱不好这些歌，所以尽管很喜欢，但还是暂时搁置了下来。

    后面有机会，杨谦还真地想要学一下京剧等戏曲。

    学多了容易混乱，但这是对于普通人来说的。

    杨谦有系统的加成，他后续说不定还能开出戏腔的相关唱功技巧。

    所以，多向名家请教，不管是对于这类歌曲的演唱，还是对于以后他自己的独立创作，应该都有很多好处！

    能上春晚的戏曲名家，那可都是业内的顶尖戏曲演员，真正的名家啊！

