    第二百八十三章那做官是为了什么呢

    胡二公子今天来，把前两个菜棚里的菜，全都给摘走了。一来是各酒楼要卖，还有就是他们也要自己炒了来卖。

    胡二公子一边装菜一边说道：

    “小婉妹妹，这些菜怎么能弄到京城还是新鲜的呢？”

    苏小婉皱眉想了一下说道：

    “得有冰，要是有冰装在筐里不化，到是可以最少保证两天不蔫，但两天之后，可能就不行了。”

    苏小婉想了一下说道：

    “姐夫要是想在京城里卖菜，那明年你在京周围买下庄子，到时再种就可以了。这个种植其实很简单的，只要你保证泥土不冻僵，保证一定的温度。”

    “什么温度？”

    “就是说，让地里的菜感觉到了暖和。但又不能过于热了，热了还是会死菜苗子的。”

    胡二公子看到了他们家屋角还堆了一些盆子，苏小婉说过。那是用来在棚里烧炭的盆子。

    说实话，知道人冷了会烤火烧炭，但没想到还要给菜烤火烧炭的。

    苏小婉叹口气说道：

    “我今年种了明年可能都不想种了，不想把自己搞得太累，你知道吗，每天晚上那么冷，弘毅要一个一个棚的去烧炭，这样下来，还得每天早上去收炭盆。”

    苏小婉的头脑里没有请长工的打算，总觉得同村人，请人做一次活，倒是好算工钱，但每天晚上让人来烧炭，那可冷了。

    于是，就只有袁弘毅每天辛苦了。

    苏小婉说去帮忙，袁弘毅怎么都不让她晚上出去受冻了。

    但每天晚上苏小婉弄核桃也是弄得很晚的。现在要赶着出核桃来。自然得抓紧一些。

    那边何莲在做月，柳婶得过去照顾着。程西山两口子白天都来帮忙。但还是有点儿忙。

    不能再请更多的人，因为只有那个大的炉灶。还有一外做饭的锅，除了做饭，就得炒琥珀核桃了。

    就是水儿这些天烧柴火都烧出了经验来了，哪里放多一把柴，就可以赶着去另一个炉子加一下柴才过来。

    勤儿要带好妹妹，还有就是家里还养了些鸡，这也成了勤儿的事了。每天带着妹妹去喂鸡。

    胡二公子来一个空车，最后装了满满的一车的东西走。而村里的几个老一点儿的篾匠，也天天在赶着帮苏小婉编小筐，反正她们编好了，苏小婉会出价来收走。

    孙燕是每天都在给小婉送货过来。

    程德深也每天都过来。只是小婉核桃这里现在他插不上手，只能帮着程三叔编竹筐。

    程三叔编的，是一种更精小的竹筐，苏小婉用来装成礼品装的。还特别的从布庄上调了一批布，做出了上万个小套子。这个套子用来套在小竹筐的外面。还系上一个蝴蝶结。

    这样就是送人看上去也是十分的精致。

    胡二公子在这个包装上又身苏小婉学到了一点儿。就是卖的东西，不一定只是实用，还得好看。

    这个好看的包装，那可是把价格算在了东西上的了。

    因为怕在路上落灰尘，所以，这个布包装是到了京城后，由胡二公子的人再套上去的。只是得按苏小婉说的办法来套。

    听说这种包装法，在府城得到了高度的赞扬，特别是一些小姐公子提着送礼，倍有面子。

    苏小婉在七天后，终于做出来了一万多斤核桃和上千斤的琥珀核桃，并开始装车让胡二公子的人送到京城去。这次，胡二公子还是亲自押着货去了。

    现在京城稳定了。新皇上位后，听说大赦了天下，还免了一些赋税。

    还有十几天就过年，胡二公子说了会赶着回来过年的。

    终是在胡二公子走之前，小婉的十个棚里的菜可以上市了。也就是买下来的那个店铺，开始卖起了新鲜的青菜。可是在小镇上哄动了一场。

    听说府城那边都订下了过年要用的菜了。天天这边都会送一马车菜到府城里去。

    而小婉这边又种下了一批菜。估计还能赶上春末枯菜期的时候。

    这次苏小婉是把程家的所有的地都给弄成了大棚。村里愿意跟着做大棚的，苏小婉也都教。还说了包卖菜。这可是送钱上门的事，大家都愿意。

    就连平时讨人嫌的付二婶这次也同意把自己家的那两亩地弄出来种菜。只是这人做事有些不地道。天天都做贼一样的盯着苏小婉他们的地，只要苏小婉他们下地，她就来看看是做什么，马上回去给自己的地也做一回。

    只是她舍不得用木炭烤棚里。她的两亩地做了三个棚，明显她的菜就比别人的长得差了些。

    于是，她就在村里上窜下跳的说苏小婉没诚心教她种菜。

    不过，村里的人都是雪亮的眼睛，人家小婉哪里还不认真的教了？各家第一次放炭盆，小婉是一个棚一个棚的看着放的。还一再叮嘱着时间。不能放过久。也不能太早放。不然后半夜棚里就降温了。

    就连一向冬天就不出门的老族长也出来看了一下种这种菜。都想来看看这种新鲜的菜是怎么弄出来的。

    跟着老族长出来看新鲜菜的程启明，在听到苏小婉回答老族长说这种种菜的办法，是从书上学来的时候，不由的笑了。

    “书上哪里会讲这种？袁娘子怕是书都没看过吧？”

    苏小婉心底惊一下，但马上回道：

    “这个书，自然不是学堂先生所讲的书。我看过你们先生所给你们讲的书，倒是只能应付考试罢了。”

    这个倒是真的，苏小婉真的看过他们学堂先生的书，还真的就讲一些吟诗作对，写一些华丽文章倒是可也。

    程启明是一个只一心读书的人，自然就只学这些，哪里看过别的四时农书这些。

    程启明被苏小婉说学堂的书只是应付考试，自然不信服，有些涨红了脸的说道：

    “读书人，自然应该读一些有用的书。这种种地养草的，哪是读书人读的。”

    老族长也是点了点头，苏小婉看看站在一边的勤儿，皱眉回道：

    “读书人就不分五谷四时了？读书人就不食人间烟火了？你考学是为了做官，那做官是为了什么呢？”

