    “道主？”

    呼啸的天风之中，玄天站在一朵白云上，看向突然停下的太上魔尊。

    就在鲲鹏舟上的战斗愈演愈烈之时，太上魔尊却是已经带着玄天离开了此地。除了慕玄陵以外，无人知晓他是如何离开，也没人知道这位至人已然离开。

    “有人看到了贫道的刀，明悟了贫道的道。”

    太上魔尊微微阖眼，无形的波动传导，这九天之上的罡风都在此时停顿了刹那。

    “走吧。”

    仅仅是一息时间，他便再度睁开双眼，漠然道。

    “是。”玄天应了一声，也没多问，跟随着太上魔尊继续前行。

    只不过在心中，他却是忍不住掀起了一丝波澜，‘道主传下了功法，那参悟道主之道的，会是何人？传的又是何功法？’

    太上魔道的传承方式十分特殊，太上魔尊当初在自开一道后就是把《太上忘情道》的秘籍往整个天下一扔，之后就不管了。

    这后来的门人，都是获得太上魔道的秘籍，自修成才，各个都算是一时人杰，就算是境界最差的，其也有进入道台的潜力。

    反正无论其人如何，只要修炼了《太上忘情道》，终究免不了往北极之地走一遭，只要走了这一遭，那修炼者生是太上魔道之人，死是太上魔道之鬼，除非元神泯灭，魂飞魄散，否则便是只留一点魂魄，也离不了掌控。

    因《太上忘情道》实在太过玄奇，也太过强大，自太上魔尊开辟太上魔道以来，追求此功者如过江之鲫，络绎不绝，哪怕后来各派以及世俗王朝都全力抵制此功，也免不了有人因为各种各样的理由涉及《太上忘情道》。

    这也是太上魔道经久不衰的根源之一。

    而另外一大根源，便是太上魔尊在每次创出新功法之后，都会寻找一天资根骨上乘者传之，其人可能是正派弟子，也可能是世家子弟，亦或者贩夫走卒乃至居家妇女，皆有可能。

    只不过比起广为流传的《太上忘情道》，这些个功法可就无甚流传了，基本就只有太上魔尊本人和受传者知晓。

    玄天本人便是被传功者之一，而现在，又有一人传承了太上魔尊新创的功法。

    ‘若是那楚牧，那可就有意思了。’

    在玄天心中，最有可能接受太上魔尊传下功法的人，便是楚牧了。鲲鹏舟之上，现在也就只有此人在年轻一辈中最为亮眼，其次则是琅嬛天。

    ························

    刚强行记下那一刀之意的楚牧，突得如遭雷殛，身形一顿，一股无形的波动顺着那残留的刀意传导至楚牧心中，恍惚之间，楚牧似是看到了一双漠然无情的眸子在徐徐睁开，无数文字组成信息传递至心头。

    “太上曰：祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形。

    离善离恶，因果不存，化阴化阳，道体始生，是故祸福难算，善恶难保，无因无果，万世长存············”

    开篇即阐述善恶之报，但紧随其后的，却是剥离善恶，转化阴阳为体之法。

    太上魔道，或者该说太清道脉所谓的阴阳，非是阴阳之气，而是两种互相依存，互为正反的现象。

    它可以是至阴至阳，可以是水火，可以是正反，也可以是天地，是乾坤，是万象之中任何一种互为正反，互相依存之存在。

    这无数文字汇聚起的信息，便是以善恶为始，进参阴阳，领悟世间正反阴阳之理的无上之法，其初始便是效仿太清道脉的“一气化三清”之法，剥离善恶，以阴阳之气为体，化出两大化身，进而通过善恶进而参悟阴阳之道，进窥大道之极。

    而若要剥离善恶，那就免不了要涉猎《太上忘情道》，这门功法本身也是以《太上忘情道》为基础，想修炼，可以，太上魔道欢迎你。

    这几乎就是把诱惑直接怼在脸上，就想考验你到底能否经受得起考验。

    ‘这《太上感应篇》，当真是好一颗糖衣炮弹。’楚牧心中自语道。

    他甚至能从其中看出此功正是适才那一刀的基础，若是修习此功，那统摄元气，扭曲万象为刀的一招，定然是水到渠成，能够顺利将记忆中的那一刀转化为自己手中的招式。

    只不过他要为此付出代价，不只要剥离善恶，甚至于还要走进《太上忘情道》这个大坑。

    ‘无善无恶心之体，有善有恶意之动。善恶若是剥离了，我便是有心无意之人，我自身的认知也会出现天翻地覆的变化，这个坑，不能进。我要想办法白嫖。’

    所谓的白嫖，自然是规避陷阱，将糖衣吃下，把炮弹扔回去了。

    楚牧微微吸了一口气，暂时摒弃了多余的念想，与丹霞长老一同走入裂缝之中。

    这是一处空空荡荡的空间，除却居中的一张石桌，两张石凳以及其下方承托石桌石凳的一小块地面以外，其余地方皆是一片空无。

    在此处空间之中的其他物质都已经被粉碎，露出矩形的空间轮廓，只留下最后一点地方，承载着最后一个人。

    慕玄陵挺直着背坐在石凳上，他的正面正好对着楚牧等人进来的方向，以致于楚牧和丹霞长老直接便看到了慕玄陵脸上的异状。

    在他眉心正中，一道刀光闪耀，其内流转着万象，流溢着种种元气。这一道刀光，贯穿了慕玄陵的眉心，斩裂了他的识海，将这位慕宗主的头颅前后打了个通透，看起来惨烈异常。

    这等伤势，慕玄陵竟然还活着，这当真让人不得不佩服其生命力之顽强。

    看到楚牧和丹霞长老进来，慕玄陵那僵硬的面庞勉强扯出一个笑容，叹息道：“这一回，是丢脸丢大发了，是贫道太过执着过往的仇恨，被太上魔尊抓到了破绽，一个不留神，被他斩了这么一刀。”

    那一瞬间的破绽，以慕玄陵的心境只需一个动念便可平复，但他面对的对手，可不会给他一个动念的时间。

    就在那一瞬，太上魔尊抓住了机会，悍然出手，前后不过两招，慕玄陵受创。

    “贫道接了他的第一刀‘天意’，受了他的第二刀‘天命’，若非贫道有后手，且其不欲付出代价，那第三刀‘天道’，也许就要了贫道的命了。”慕玄陵叹道。

    这一回，确实是他栽了，载在心境一时失控上。

    只不过他还不知，就算他没因为听闻那个消息而心境失常，太上魔尊也有的是办法动摇慕玄陵的心境。

    “玉箫合死了。”

    楚牧飞落到石桌旁，坐在石凳上，苍白的手掌抓着诛仙剑横放在石桌上，“她修炼了《太上忘情道》，我杀了她。”

    “死了？”丹霞长老听得身形一震，紧接着目光转向慕玄陵。

    时间仓促，她只知道楚牧被逼得剑魄融剑，还不知令楚牧做出此举的人，竟然就是玉箫合——慕玄陵的老情人。

    这一情形，让丹霞长老忍不住担心慕玄陵是否会伤势恶化。

    孰料慕玄陵却是露出一丝苦笑，道：“原来如此，原来太上魔尊本来准备动摇贫道心境的手段，是她啊。”

    太衡天曝出转世之秘，那是意外，是太上魔尊都未曾知晓的信息，其原本并不在太上魔尊的计划之中。真正被其当做手段，试图用来动摇慕玄陵的，乃是玉箫合的消息。

    慕玄陵现在都能猜到自己那时候会出现的难以置信、悲痛、懊悔等诸般情绪，因为他现在心中便荡漾着这由诸般情绪混杂起来的苦酒。

    就算没因为转世之秘而出现破绽，他也会因为玉箫合而动摇，被太上魔尊抓住机会重创乃至杀死。

    “这一次，是贫道失算了，辛苦你了。”慕玄陵看着楚牧的手掌，满怀歉意地道。

    尽管楚牧并未说及他是如何杀了玉箫合的，但以慕玄陵的眼光，还是能一眼就看出楚牧现在的状态。

    浑身都还有残留的剑气在波动，本来暂时变得雪白的发丝，已经被诛仙剑气而侵蚀得一片苍白，充满了死寂的的气息。

    这明显就是受到反噬之故。

    慕玄陵已是猜到了楚牧付出的代价。

    “事已成定局，多说已是无益，现在我们要做的，是阻止鲲鹏舟落入对方之手，以及想想太上魔尊的真正意图是什么。”楚牧摇头道。

    太上魔尊见到无法斩杀慕玄陵，便果断抽手，飘然离去，显然慕玄陵受重创也能达到他的目的。并且，他毫无涉及伏九重、皇明等人之事的意思，极有可能是因为他意不在此。

    这个太上忘情之人不会做无谓之事，他心中也没有多余的情绪，只有单纯的目的，他所做的每一件事，都必有其深意。

    也就是说，太上魔尊还有未曾透露的计划，他的真正目的还藏在暗中，没有表露出来。

    “的确，事已成定局，此刻已没时间去感怀了。”

    慕玄陵压下心头的伤感，重新恢复平静的心湖。他说道：“丹霞师妹，助贫道稳定伤势。”

