    导演：……我下一季是不是得考虑把这个人换掉了？

    最后还是在周志扬的软磨硬泡下，导演组又多给了他一斤猪肉，虽然不多，但他已经很满足了。

    秦子坚持要把肉都洗干净，周志扬也没再阻止他。

    他知道秦子虽然内向，不爱说话，但却记得对自己好的人。他能这么为苏晚晚减轻工作量，看来苏晚晚对他很好。

    这一幕落在穆欣的眼里，味道就变了。

    在她眼中，秦子只是一个名不见经传的小歌手，这么讨好苏晚晚，为的怕不是她手里的资源。

    就这么度过了一个不咸不淡的下午，苏晚晚和司涂苏凛三人从玉米地里走了回来，出了不少的汗，脸上也有些脏污污的。

    到了小屋以后，穆欣看见郁凛，眼睛亮了一下，拿了一杯水开心的走到了他的面前。

    “郁凛哥……凛神，你喝水。”

    郁凛抬头看了她一眼，道了声谢，然后接过水把水递给了苏晚晚。

    见到他的动作，穆欣顿时瞪大了眼睛，眼中充满了不可置信，随后一脸愤恨的看着苏晚晚。

    苏晚晚心中感叹自己二哥真会给自己找麻烦，随后就把水接过放在了司涂的手中。

    “司涂哥，凛哥给你水喝。”

    说完，她就走到了一旁，重新给自己倒了一杯水。

    司涂看着手里的这个烫手山芋，微微叹了口气，抬眼看向看起来都快要哭了的穆欣。

    “谢了。”

    而苏凛此时早就走到了苏晚晚的旁边，看着她给自己倒了一杯水喝完之后，又给自己倒了一杯水，他就站在那里眼巴巴的看着。

    苏晚晚喝够了水，回头瞪了他一眼。

    “想喝水？”

    “嗯嗯。”苏凛点了点头，额间的碎发都因他的动作而有些摆动，格外的好看，莫名的就具有了一身的少年感。

    “想喝自己倒。”

    话音落下，她就转身离开了这里，走到了外面凉亭里。

    苏凛的视线跟着她的身影，直到看见她坐下以后才收回来，只能自己给自己倒了一杯水。

    司涂这时走到了他的身边，把刚刚穆欣拿过来的洗干净放在了台子上，看着整仰头大口喝水的人。

    “以后自己的事自己解决，你是看穆欣对晚晚的恶意还不够大吗？”

    说完，司涂摇了摇头。

    自己这个好友，平时看起来还挺聪明的，怎么一碰上苏晚晚的事就变的这么蠢啊。

    苏晚晚此时坐在凉亭里，吃着周志扬和赵文清准备的水果，一脸的放松。

    秦子从刚刚的位子挪到了她的旁边，把自己这边的水果往她的方向推了推。

    “晚晚，这个给你吃。”

    “谢谢你啊。”她拿起一块咬了一口，含糊不清的说着。

    “不……不客气。”

    “你们饿了吧？等我去洗个澡，然后就做饭。”

    “不急的。”秦子又小声的开口，“我已经洗好菜切好肉了，等下你可以直接做。”

    话音落下，苏晚晚就惊讶的转过头去。

    “你的胳膊不是受伤了吗？怎么还做这些事？”

    “没事的。”秦子的声音突然又有些紧张，“只是胳膊而已，而且你很累了，我可以帮你。”

    见状，苏晚晚侧过头去看了他几眼，最终还是没有说什么。

    歇了一会儿，之后，她就起身去楼上洗了个澡，然后就下来到了厨房里，开始准备今天的晚饭。

    红烧肉是一定要做的，因为是司涂点的，但是西红柿炒鸡蛋……

    苏晚晚回头看了一眼正坐在苏凛旁边小声的说话的穆欣，放下了手里的刀，走了过去。

    “你晚上想吃什么？”

    听到她的声音，穆欣十分不耐烦的抬起头来，变脸速度让苏晚晚都为之惊讶。

    “吃什么都行，反正不吃你做的。”

    听到这话，苏晚晚笑了一声，“行啊，那今天晚上的饭我都包了，你到时候可别说节目组对你不好啊。”

    “你……”

    “你要是不想吃就走，这里是在录节目，没有人会供着你。”

    苏凛此时突然开了口，对穆欣的态度十分的冷淡，甚至脸上还有些了厌烦的神色，紧接着，他就转头看向了苏晚晚，脸上重新带上笑意。

    “我去帮你。”

    苏晚晚在这几分钟之内就看见了两次变脸，心中不禁感叹。

    谁说女人变脸比翻书还快的？男人变起脸来也是一样的啊！

    重新回到厨房，苏凛便撸起袖子开始帮忙干活，但看了半天也没发现有什么是要他做的。

    菜都被人洗好了，肉也被人切好了，甚至递个东西这样的小事都有秦子在苏晚晚的旁边做完了，他在这偌大的厨房里，一点存在感都没有。

    看了看，他站到了秦子的旁边，看着比自己矮了半头的这个小可怜儿，开了口。

    “秦子，你去歇着，我来帮晚晚。”

    突然听到他的声音，秦子吓了一跳，随后发现两人之间的距离竟然这么近，脸瞬间爆红，脚步不可控制的往后退了几步。

    “不……不用，我来。”

    苏凛没察觉到他的紧张和局促，目光看向苏晚晚的方向，语气有些着急。

    “我来帮她，你不是胳膊受伤了吗？去歇着。”

    “不……晚晚在教我做菜。”

    说完，他就转身跑到了苏晚晚的身边。

    苏凛看着他这个时候这么快的动作，舌尖在嘴里轻饶一圈，笑了出来。

    苏晚晚虽然在做饭，但也在时刻注意着这边的动静，看见秦子红着脸跑了过来，她的心里顿时之前的感觉又重新浮现上来。

    等到苏凛离开后，她才把自己斟酌了好久的问题问了出来。

    “秦子，你是凛哥的粉丝吗？”

    “是。”秦子点了点头，“我很喜欢他的电影。”

    “那你喜欢他什么啊？”苏晚晚的眼睛眨了眨，看着秦子额目光一瞬不瞬，眼中充满了八卦的意味。

    直播间的观众看见她的表情，都乐不可支的发起了弹幕。

    【我觉得晚晚在磕cp，但是我没有证据。】

    【哈哈哈晚晚就是我们CP粉的粉头子！】

    【能天天看着正主发糖我真的real羡慕晚晚了。】

