    陆阔说完自己都笑了，他可没少去蹭她的课。她上公共课的时候，他经常混在学生堆里去听，并且极不要脸说自己是本校研究生来恶补本科阶段的课程，一来二去，跟她的好几位学生都混得很熟了，甚至有时候傍晚还能一起相约去打打篮球，竟也毫无违和感。

    阮阮这才发现，他应该是刚洗完澡没多久，头发还有点湿漉漉的，整个人看起来眉目清明很爽利。

    陆阔因为性格外向太抓人，反而很容易让人忽略他的长相，实际上，就像他经常自傲说的那样，他实打实是个大帅哥，要身材有身材，腹肌可不是白练的。

    此时面对面坐着，有些气氛自然而然就从两人眼神的交流中流淌出来了，阮阮悄悄红了脸，但是依然大胆地与他对望着。

    陆阔手贱地又戳了戳她今天格外细滑的脸颊，然后泰然自如说道：你去洗澡。

    阮阮便侧身从他身边走过，拿了睡衣去卫生间洗澡。

    洗完出来，与陆阔并排躺在床上，两人面对面侧身躺着，大眼瞪小眼。

    他问：开始？

    她说：开始。

    在那小小的单人床上，有一种近乎于可笑的仪式感，很郑重地说完开始后，才开始进入人类最原始也最基本的探索。

    他们也曾在私密性更好的陆阔家或者酒店进行过，但感受却不如在她这间小小的公寓，小小的单人床上，或许是因为外在条件的简陋，甚至带着一点隐私被窥探的

    紧张，才让他们的感官更加敏锐，当然快乐也是成倍的叠加。

    阮阮觉得这样就很好，至少这一刻，陆阔完完整整是她一个人的。她不要他的承诺也可以，有时候承诺反而太重，因为对方如果违背承诺，你会有很重的背叛感。

    只是每次做完，在身体得到极致释放之后，随之而来的是巨大的空虚，这半年来，她这样的感受越来越明显了。怎么说呢，两人现在是固定且安全的xing伴侣，只做不谈爱。

    或许是傍晚受到垚垚说的话的影响，今晚她觉得格外难以忍受一些。

    她没有她自己以为的洒脱呢。

    “你可以多抱我一会儿吗？”

    陆阔没说话，但是直接伸手从身后把她抱紧。

    对，就是这样，她喜欢在她这间小公寓与他温存，是因为床很小，他不得不抱着她睡，她好喜欢被他这样抱着，温暖而安心。

    第二天，她照常比他起得早，洗漱完急着去上班。

    陆阔睡眼惺忪靠在床边看她像只小蜜蜂走进走出，忽然开口问道

    ：“你们那位陈主任还为难你吗？”

    她一愣，没想到他还记得这事，回答道：“没有，她平时人挺好的。”

    “人挺好？阮阮，你是怎么定义的？因为平时在办公室跟你有说有笑，甚至会跟你分享日常，分享小零食就叫人挺好吗？”

    “好像是。”不过他忽然正经跟她说这些话，让她有点疑惑他是不是睡糊涂了。

    “阮阮，这种好

    对你毫无意义，甚至只会麻痹你，给你假象。真正的好，是工作上肯给予你帮助，给予你机会的才叫好。”

    阮阮意识到他是在教她明辨是非，教她识人辨物的能力，她鼻尖有点酸酸的。

    从来没人告诉过她这些，她初中之后，一直是一个人生活，对人对事的判断，都是她自己摸爬打滚悟出来的。尤其在回国参加工作之后，沟通方式，思维，都在转变之中。现在的她，如果再面试，绝不会如实说，自己回国是为了追人这种话。

    “怎么还哭了？我刚才没说你。”

    阮阮已经穿戴整齐了，又脱了鞋，跑回床边，扑进他怀里：“谢谢你啊！”

    陆阔被她的感性弄得莫名其妙，也太容易满足了，他不过跟她多说了几句话而已。

    他想伸手回抱她时，她又起身噔噔噔跑到门口拎着包和书走了，给他留了一个忙碌的背影。

    她的床真小，其实他睡了一夜并不舒服，等她走了之后，他才补觉，睡到快中午了才起来，拿着车钥匙悠哉悠哉去公司上班，到公司时，已经是中午休息的点了。

    陆绍行不在，董欣见他来，揶揄道：“陆少，好早啊。我现在是给您订早餐呢还是午餐呢？”

    “不用了，我跟人有约。”

    他不是卓禹安或者顾阮东那种工作上的苦行僧，按部就班，严格要求自己的风格，他属实做不到。

    一是听鲸金融有陆绍行顶着主要工作，看他身体，

    再干个十几年没问题。二是他有他的工作方式，与客户打一场球，约到郊外钓个鱼，或者每天约客户共进午餐、晚餐，觥筹交错里，就把生意谈了。

    ，他负责在前边开拓业务，下边的人具体去执行，很完美。

    换一个角度想，他是利用自己擅长的能力，同样在认真工作，只是方式不同而已。

    所谓的努力认真，不在于时常，而在于效率。

    中午约客户吃饭，又敲定一个大的投资项目，心情颇好。开车等红灯时，一边哼着歌，一边无意识地敲着方向盘，脑子里忽然闪过阮阮早晨突如其来的情绪，绿灯时，直接在前边路口转了一个方向去她学校。

    下午第一节课，是她上的公共课，除了她们艺术学院的学生，还有一些其它院系的，他现在对她的课表了如指掌。

    照旧选了最后一排落座，旁边挤过来几位跟他常打篮球的学生

    ：“学长，又来蹭课啊？”

    已经很熟了，打完招呼，坐下之后，偷偷拿出手机开始组局打游戏。

    阮阮看到公共教室最后一排的他，已经习以为常了，她讲课的时候，他偶尔抬头听，看她一眼，大多时候，他都在低头摆弄他的手机。

    所以阮阮“警告”过他，来了就好好听课，不然就不要来，课堂上玩手机带坏学生。

    他信誓旦旦保证：知道了，顾老师，下回一定好好听课。

    现在，看到几位男生坐在最后一排玩游戏，不尊重

    老师，竟然莫名生气。

