    翰林院检讨厅之内。

    林延潮，张懋修，刘虞夔以及几位翰林都拟诏呈送至内阁，连大明会典总纂官萧良有也是写了一份诏书，由陈思育过目后呈送内阁。

    大家都知道轮值内阁的翰林人选八月就要定下，这几人都是有意争轮值内阁之机会的。所以都想通过这一次拟诏之事，让自己的文章为内阁，天子赏识，为自己创造出机会。

    这一次有六七名翰林都向内阁呈送了平夷诏的拟稿，而检讨厅里小二十名翰林中占了不多。

    没拟诏的翰林要么已是轮值过内阁，有的是自觉文笔不足，资历不足，不作一争。

    这些翰林们换了一种心态，再旁议论起来。

    “没料到林宗海，这一次竟会出这个头。正是不鸣则已，一鸣惊人。”

    “入翰林院来，林修撰一直甘居萧编修之下，今日之举倒是令我刮目相看。”

    “我看是萧编修智昏才是，他身兼总修纂之职了，这一次又来争轮值内阁之事，就算他诏书写得再好有什么用。陈学士岂会在这时候放人？倒是林修撰一进翰苑，将总修纂让给萧编修，此举乃以退为进，待时而动啊！”

    一名翰林拍手道：“我明白，平日不争就是为了要争之时，无人与争啊！此人一入我翰苑，就不打算熬资历，一来就奔着轮值内阁而去的。”

    几位翰林闻言一并点头道：“此言在理，在理。这林宗海着实厉害啊！”

    翰林院自是不乏聪明人，一下子就分析出其中内情。

    这时一名翰林有几分不服气道：“你们此言太早，要一鸣惊人，要刮目相看，要高看一眼，也要他的文章，能得首辅赏识才是，否则有什么用？”

    一人笑着道：“可是，就算林宗海这一次不用。但下一次总轮得到他。”

    一人则是忽然道：“总之此林宗海城府甚深，大家小心交往就是。”

    林延潮在写文章，听得一旁几名翰林窃窃私语，虽没有听见他们说什么。但也可以猜出个大概。

    在衙门里就算是与世无争，从来不争不求，遇事就要息事宁人的老好人，也是会有人挑毛病的。而这一次自己也是行得正，做得直。堂堂正正的与人竞争，自也不怕别人在背后说自己什么，最多不过有几句酸词罢了。

    不遭人嫉是庸才嘛。

    林延潮继续赶稿子，他写得是明日要缴大明会典的条例，至于一旁张懋修等人则是有几分心烦气躁。

    张懋修不时往林延潮这瞧了几眼，这一次林延潮举动，倒是令他全盘失算。他也知自己的文章仓促而就，很难合意，至于林延潮则是谋定而后动，早打了腹稿。相形之下相去许多。

    不过他认为这么多翰林，拟的诏书都不行，林延潮多半也是不成。

    至于刘虞夔，萧良有则是有一搭没一搭的闲聊，摆出一副镇定的样子。

    就在这时外面脚步声传来。

    “圣旨到！”

    检讨厅里还在议论的众翰林们一听都是放下手中之事，一并走出房门外。

    对于翰林院而言，天子传旨也不是什么稀奇之事，故而也没太意外。

    众人来到门外，见了原来是司礼监太监孙隆。

    这时孙隆一手举起圣旨一面道：“翰林院修撰林延潮接旨！”

    众翰林都是惊讶地看向了林延潮。

    林延潮十分镇定地上前叩拜道：“臣林延潮接旨。”

    孙隆见林延潮笑了笑，当然将圣旨展开道：“翰林院乃朝廷储才之所。庚辰科状元林延潮，文章尔雅，训词深厚，朕赏其御笔一支。端砚一方，以兹嘉尔，望其务怠务骄，克己奉公。”

    林延潮当下道：“臣领旨。”

    林延潮捧旨而起，但见众翰林们都是一并上来恭贺道：“宗海兄，恭喜你啊！”

    “宗海兄。必是你草拟之平夷诏得天子所用了。”

    来恭贺的众翰林们当然也不是都那么真诚的，如张懋修，刘虞夔，萧良有的他们。

    萧良有苦笑道：“又输一着，我萧某生于荆楚之地，屈原故里，自负才高八斗，但遇到林延潮后却处处被他压着一头，真是既生瑜，何生亮。”

    张懋修哼了一声道：“输了就是输了吧，林延潮也是胜得堂堂正正，咱们去贺一贺他，否则被同僚，说我等太小气就不好看了。”

    萧良有道：“张兄，也真是有气度。”

    张懋修摇了摇头道：“我宁可不要这气度。”

    于是当着同同僚的面，二人一并向林延潮道贺。张懋修道：“宗海，大家作君子之争，这一次是你赢了，我心服口服。”

    林延潮笑着道：“张兄说得好，君子无所争，必也射乎，稍后容我敬张兄一杯薄酒。”

    张懋修与林延潮说话，都是引自论语中孔子一句话，君子无所争，必也射乎！揖让而升，下而饮，其争也君子。

    意思就是，君子没有什么可与别人争的事情。如果有所争，那就是射箭。射箭时，两人先相互作揖谦让，然后上场射完，又相互作揖再退下来，一并饮酒喝酒。

    张懋修说我们是君子之争，林延潮说的，君子之争，就是射箭，现在咱们射完，大家坐下来一起喝杯酒吧。

    张懋修本是敷衍地来恭喜林延潮，此刻见他言语如此诚恳，没有丝毫骄色，心底也有几分佩服，向林延潮拱了拱手，然后离去。

    “萧兄也愿与我同饮乎？”

    萧良有没回答林延潮问题，而是自顾说了一句：“射求正诸己，己正而后发，发而不中则不怨胜己者，反求诸己而已矣。”

    说完后萧良有也向林延潮作了一揖后离去。

    见二人如此，林延潮也就随了他们，他接了圣旨后，向孙隆道：“有劳孙公公走这一趟，进来入内稍坐。”

    孙隆笑着道：“咱家哪里得空，还要回万岁爷那当差。”

    林延潮笑着道：“哪里话，让我就送送孙公公。”

    “有劳状元公了。”

    当下林延潮将孙隆送出翰林院外，还递了一份银子给他道：“仰仗孙公公了。”

    孙隆笑纳后道：“林修撰，圣眷在身，前途不可限量，以后咱家还要仰仗你才是。”(未完待续。)

