    一时间，论坛热度空前，而且由于超级智能AI做版主，将那些灌水帖、骗人贴、广告贴光速秒删，整个论坛的内容质量很高，新闻性和趣味性十足，

    水贴水到12点，他看了眼收到的简历。

    和拍卖有关的简历一共有一千余份，他对每一份简历都仔细看了看，意外发现了一个曾经在苏富比拍卖行担任过华夏区行政主管的简历。

    他按照上面留下了的电话，给这位徐少卿先生打去了电话。

    整个过程和戴晨妍的通话差不多，陆奇邀请他担任拍卖行的CEO，并给了10%的干股，以及许诺了一个天阶心法。

    徐少卿为人要沉稳很多，他签下合同之后，和陆奇进行了很长时间的交流。

    主要是他以前是主管线下拍卖行的，对于线上这一套，还有些拿不准。

    但这些陆奇懂啊，他直接将前世拍卖行的最终形态仔细讲给徐少卿。

    徐少卿听完之后，心中暗暗惊讶，这位东家对线上拍卖的理解，简直是前无古人后无来者。

    陆奇和他聊了三个多小时，最终给他定了一个调子：“可以舍弃前期的盈利能力，就算是亏本，也要打造出一个最高端、最奢华、最顶级的拍卖行。”

    “请董事长放心，我一定会为你再造一个苏富比！”

    陆奇关闭聊天器，长舒了一口气，如今拍卖行和信息网都已经有了负责主管，也算是开始慢慢走上正轨，藏宝阁不需要太多的人为干预，超级智能AI就能够做得很好。

    下一步，等三个网站完全进入正轨，有了稳定的收入后，他就可以着手在游戏中组建天道会、诛仙殿、青云盟了。

    前世诛仙殿的幕后老大是谁，他不知道，但是天道会他可是知道的，正是他的仇人太鸿。

    如果说三个网站会是他的钱袋子，那么这三个组织，不仅能赚钱，还是他的暴力工具，也是称霸《鸿蒙》的关键力量。

    可是这三个组织，太费钱了，前期投入巨大，回报周期较长，砸个几十亿都看不见水花。

    所以这也是他先将三个网站建立起来的关键原因，等钱袋子有了源源不断的收入后，再去图谋三个组织。

    ……

    第二天清晨，一大早陆奇就听到游戏里传来小泠鸢的声音。

    “青云，醒醒。”

    他切回游戏，就见小泠鸢正坐在他身旁，周围已经坐满了人，今天讲道的乃是镇元子的三弟子苍鹤子。

    它本来是洪荒之中诞生的第一只苍天白鹤，被师父收入门墙后，因活泼好动，没有大师兄那般定力，修为如今只达到金仙境。

    他一出口，所讲的并非玄门大道，讲述的竟然是飞遁之法。

    “洪荒宽广无边，光是咱们万寿山就占地万里，因此想要在洪荒行走，飞遁之法乃是必不可少。”

    “飞遁之法繁多，有天生翼翅者，有腾云驾雾者，有御宝飞行者，还有风遁、火遁、光遁、法遁等。”

    “我今天要讲的这个飞遁之法乃是由我本命神通‘巡天风翼’剥离演化而来，名为《巡天神风》。”

    “此风初学入门，即可日行百万里。若得精通，可悟和煦之风。如小成，可悟狂暴之风。如大成，可悟罡煞之风。若有缘悟出神通，可得先天神风。”

    陆奇听到这里，连忙给已经切出游戏的小泠鸢发去了消息。

    “这个需要好好听，能不能领悟地阶功法，就看你有没有好好听了，估摸着最后还要考你呢。”

    “啊？怎么个考法？”

    “我估摸着苍鹤子最后会向你提问，若是能对答如流，才肯赐你神风之种，若是磕磕绊绊，你这一天就白听了。”

    “哦哦哦，那我好好听。”

    也就是如今镇元大仙普渡众生，其门下弟子还没有产生门第之见，可以公开授法。

    等到巫妖大劫结束，人族开始兴起，三清道祖和西方二圣争相传道，逐渐有了门第、道统之见。

    到时候，可就没有这种好事了。

    苍鹤子的这个《巡天神风》，陆奇还真听说过，因为各大论坛经常评选什么洪荒十大神火，洪荒十大神风，洪荒十大灵宝之类的榜单。

    而这巡天神风正是十大神风之一，虽然只排在第八九位，但是它有一个超级实用的功能——隐形。

    这种隐形可不是那种凡阶、玄阶的隐身术，隐身术很容易被发现，连比自己境界低的敌人都骗不了，被各大论坛评论为狗都不学。

    巡天神风修炼到30级时，可以参悟出‘和煦之风’，和煦之风能够将自身融入风中，不仅隐于无形，且很难被人察觉。

    除了融入风中的特殊功能之外，巡天神风作为一种赶路的手段，也是非常实用的，毕竟洪荒大陆实在太大了，往往两个挪移阵之间都有数十万里之遥，掌握好一门好的赶路法术，才能更方便的探索洪荒。

    陆奇前世听说过《巡天神风》，但一直不知出处，没想到误打误撞竟然从苍鹤子这里听到，倒也算是一个意外之喜。

    苍鹤子讲道，比他师兄云松子强多了，其他讲的深入浅出，能让他们听得懂。

    两人一直听到下午一点时，青竹忽然起身外出，不一会儿又回来了，还带来了一个玩家——花鸟倦。

    花鸟倦好奇的四处打量着这里的一切，当看到偏殿之中竟然坐着两个玩家时，顿时瞪直了眼睛。

    他感觉自己的运气已经逆天了，才能来到这里，没想到竟然有玩家比他更早的来到这里。

    不过，这两人为什么坐在这儿听道？难道其中有什么秘密？

    他凑了上来，坐在小泠鸢身后，轻轻的喊了声：“小姐姐，你们在这儿干嘛呢？”

    小泠鸢回头瞪了他一眼，做了个熄声的手势，之后继续认真听道。

    花鸟倦吃了个瘪，又坐到陆奇身后，拍了拍他肩膀：“哥们，你在这儿干什么呢？”

    陆奇本来在认真听道，感觉到有人拍他，这才回过头。

    当看到这哥们的名字时，脸色一怔，冲他低声说道：“听道呢，别说话。”

    他扭过头继续听道，心中却泛起了一层波浪。

    花鸟倦，人送外号鸟叔，十年前就已经是一位爆红的主播。

    他的直播形式主要是和各种美女玩家互动，有时候也调戏美女NPC，节目虽然有很大的剧本成分，但是效果很不错，剧情跌宕起伏，很狗血，但是很爽。

    大概五十多年后，他和自己的助理结了婚，从此退居二线，开始自己当老板，培养新人主播。

    陆奇估摸着这家伙现在就开着直播呢，说不准他们正在被数百万人围观。

