
　　“怎么是你？”二人齐声问道。

　　江茶笑眯眯地看着两人，回了一句，“我来看看你们呀！”天籁小说网

　　此话一出，放哨的两人越发的惊恐，而被江茶踹过的两人却觉得浑身都不好了。

　　“你……你是有什么事吗？”放哨的其中一人用颤抖的声音问道。他可不相信江茶有那么好心，特意跑过来看他们。

　　“没事，我就是过来看看你们。”

　　江茶的话，几个小偷没有一个人相信。尤其是刘哥，那看着江茶的目光，简直就像在看一个仇人。

　　昨天如果不是江茶，不仅把钱偷到了，也不会被警察同志抓住。

　　虽然后来他知道江茶是那家店铺老板的女儿，知道她这么做也是为了自家的店铺，可他仍旧恨江茶。

　　“你有那么好心？说吧，你到底想干什么？”

　　“行吧！既然你们一直怀疑我的动机，我就直接告诉你们。”

　　五个小偷一脸嘲讽的看着江茶，心想：看吧看吧，看我们没有猜错吧，她就是有事。

　　江茶直接无视了几人脸上的表情，目光一一扫过他们的脸，最后停留在刘哥的身上，“刘哥，是吧？我想知道你们为什么会跑到县城来？”

　　不待刘哥开口，江茶又接着说了一句，“你可别说是心血来潮跑这里来的，我是不会相信的。所以呢，你最好实话实说。”

　　“如果我不说实话呢？”刘哥一脸挑衅的看着江茶，压根没有把江茶这个小姑娘放在眼中。

　　在刘哥看来，江茶虽然力气大一点，可她的能量还不足以让他害怕。所以他压根就不想把自己为什么要来到县城告诉江茶。

　　“不说实话？”江茶笑了起来，可她的笑意却不达眼底，她看着刘哥，淡淡的吐出了一个名字，“叶青青。”

　　刘哥听到叶青青的名字，立马变了眼色。她惊恐的看着江茶，问道，“你怎么会知道这个名字？”

　　“刘哥，想要人不知，除非己莫为这句话你应该听说过吧。你别以为你做的事情神不知鬼不觉，世上没有不透风的墙。虽说当时没有把你怎么样，但你要知道，天网恢恢疏而不漏，总有一天你会落入法网。”

　　“你到底想要做什么？”刘哥的脸色非常的难看，现在他对江茶非常忌惮。他再也不敢小看江茶了。

　　叶青青的事情，昨天警察同志审问他的时候，他都没有松口。因为他知道，一旦自己招供了，那么等待他的就是铁窗生涯。所以他不能说也不敢说。

　　可他没有想到自己一直瞒着的事情，江茶竟然轻而易举的知道了。

　　他忍不住的就在想，连警察同志都不知道的事情，江茶又是怎么知道的？

　　“我刚刚不是说了吗？你告诉我为什么要跑到县城来？我不相信什么偶然，因为很多偶然都是人为的。”

　　刘哥沉吟了一下，然后看着江茶问道，“你真想知道？”

　　“你这不是废话吗？如果我不想知道，我会特意过来问你吗？说吧，到底是怎么回事？”

　　“既然你这么想知道，我告诉你也无妨，不过你得向我保证，不能向警察同志透露关于叶青青的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第841章免费阅读。https://xs.23sk.com 