    一边构思着前景，一边洗漱做饭。

    在这个期间，虽然和烛火避难所相距上百公里，但陈审还是非常尽职尽责的先行询问苏摩有无事后，接着打来视频电话，恭敬的汇报了昨天到今天的收获，以及今天到明天的计划。

    “今天还是按照先两轮麦子，等到种完了，在来种蔬菜以及棉花吧”

    “对了，种蔬菜的要点以及如何播种棉花和收割棉花都安排下去了吧?”

    听到苏摩的话，陈审点头，示意自己已经安排妥当。

    三个臭皮匠，赛过诸葛亮。

    十来个大学生凑一起，分工明确，上百人的烛火避难所倒是被管理的井井有条。

    交待完陈审所有要关注的事宜，商量好对接燃油的小事，挂断了电话，香喷喷的早餐也已经出炉。

    吃了好几天油腻腻的油泼面，乍一下来个小炒醋溜白菜，在来几个新面蒸出来的大白馒头，喝口浓稠的白粥。

    在其他人吃着馒头都要流泪感恩的现在，苏摩无疑是走在了最前方，过上了小资的生活。

    味道清淡中带着香甜的白粥，搭配上幽能白菜的喷香味道，能在一瞬间抚慰掉所有的不开心。

    就算是口味重了许多的摩尔，也连连对着味道点赞。

    吃完早饭，收拾好锅具打扫完卫生，在将昨日和今日出产的柴油装上地虎车。

    一人一熊来到了避难所大门前。

    “摩尔，送完油你今天可得早点回来啊，咱们这边还得有你来干活呢！”

    拍了拍摩尔的肩膀，看着大个子乖巧点头，坐上地虎轰隆远去后。

    站在地底避难所的大门口，苏摩像是一个慈祥的老父亲一般，在后方挥舞着手臂，露出了欣慰的笑容。

    吾家有熊初长成！

    按照这个进度下去，将摩尔培养成驱逐舰上的大副指日可待。

    到时候，只要能装起来一个完整的自动辅助驾驶系统，一人一熊完全可以操控着大船飘扬过海，航行上万里。

    而且都是自己人的情况下，完全不用担心万一在水上，有人哗变，大晚上被背刺的忧虑。

    “好啦好啦，别吃醋啦！”

    看到摩尔的分量越来越重，作为避难所里的元老，奥利奥开始哼唧了起来。

    看着这幅模样的二哈，一直到地虎消失在地平线的尽头后，苏摩哈哈大笑，抱起奥利奥，走回了避难所里。

    摩尔没有回来之前，黑土地的耕种还是得稍稍耽搁一下。

    按需打出幽能水，在例行的浇完大门口的源能果树苗后，苏摩回到工作台前，开始研究许久之前就得到的好东西...

    熔炉！

    经过两次的秘境收购，目前所有熔炉需要的材料中，除过最后一项稀土元素镥还没有下落之外。

    其他所需要的材料全部超出了制造熔炉所需要的份额。

    “2000点，对于现在的我来说，已经不再是一笔难以接受的大数目了”

    “在等下去不仅会耽搁的避难所发展进度停止不前，还会产生一系列不必要的变数。”

    “不如直接用系统的造物将镥直接安排了！”

    决定好使用造物功能，苏摩也不墨迹，直接将制造熔炉的所有材料，按照设计图上的需求搬动到工作台前后，打开造物面板。

    随着心念一动，2000点生存点如同流水一样花出。

    空气中，点点洁白的光粒开始凝形，泛着灰黑色的无色晶体在三五秒后，彻底形成完毕，掉在了桌上。

    与此同时，提示材料不够的制造面板，也瞬间泛起了绿光，所有的材料全部凑齐！

    “确认...制造熔炉！”

    收集够了所有的东西，再度看了一眼地上已经摆满的各种材料，随着苏摩确认，游戏面板瞬间接受到了指令开始制作。

    制造熔炉需要的240点灾难积分扣除，目前账户还剩2218点。

    看着制造时间仅仅需要五分钟，苏摩索性来到了避难所一层里，静静的等待着制造完毕。

    灰黑色的熔炉占地面积不大，只需要十个平方就能满足。

    并且熔炉，也采用了目前地底避难所里能最简单获取到的资源...

    电力驱动！

    只要接上电，就能在短时间内将熔炉内的温度加温到两千，甚至是三千摄氏度开始作业。

    虽然这个功耗可能很恐怖，但对比起熔炉的作用来说，完全不值一提。

    五分钟的时间弹指而过。

    当游戏制造面板发出叮的一声后，苏摩赶紧切开了面板，找到了已经显示可以放置下来的熔炉。

    对准车库里侧的一角，心中默念确认。

    轰！

    虚空中，硕大的熔炉直接闪现，带起巨大的灰尘，一下按压在地面上。

    并且在几秒内，就和地面完全粘合完毕，仿佛熔炉就是从石头上长出来的一般。

    “放置后不能再进行移动，否则就要花费500点灾难积分，不过目前情况下，也不需要移动！”

    看了一遍使用的注意事项后，苏摩关掉了游戏面板，开始打量眼前的庞然巨物。

    和模拟建造游戏里的熔炉不同，虽然眼前的熔炉样子和七日杀，Mc里的熔炉有三分神似，但总体来说，还是遵循了模块化科技，类石油机井的设计理念和思路。

    整个熔炉也分为三个部分。

    进料区，由一个巨大的方箱和一根粗约两米的管道构成，方箱采用了神秘的空间储存技术，足足有二十个立方大小，只要将需要制备物资的原材料输入其中，就能靠着管道来进行对熔炉中心的输送。

    熔炉中心，有四根汽笛一般的长管道直通上方，用来散热，至于里面的构造，则是完全被封死，目前暂时不能查看。

    出料区，和石油机井一般，也是四根粗大的管道接了出来，连在地上的四个方形铁箱里，每个铁箱的空间大小是15个立方米，在最右侧的方箱侧边，又有一个管道直通进料区，确保需要二次冶炼的东西可以反复循环。

    “不错，不错，虽然有神秘的科技元素在里面，但目前为止，工作原理还是很好懂的！”

    抚摸着通体由不知名材料构成的熔炉表面，随着苏摩的赞赏，熔炉的属性图也跟着跳了出来。

    【熔炉（精良）】

    【描述】：模块化科技产品，拥有一系列奇妙的使用方式，搭配上其他模块后，有不可思议的妙用。

    【当前拥有模块】：坩埚模块，强反应模块，储物模块

    【功能】：加工

    【功耗】：10kw.h

    目前的熔炉只有三个模块，对应到具体功能里，则是只有冶炼的属性。

    尝试着切出系统面板，看到添加其他模块，动辄需要上万点的需求后，苏摩赶紧打消了升级的想法。

    “只有一个加工的属性，完全足够现阶段使用”

    “至于后续需要的各项功能，倒是不急，可以慢慢去收集一下，看看能不能开箱拿到！”

    熔炉开动起来后，一小时的耗电量就有足足十度。

    尝试着将粗壮的接头连接在避难所设计当初，所预留最粗壮的电线接口处。

    随着苏摩回到二层打开柴油发电机供电，在接通熔炉电源后，熔炉开始第一次轰轰的运转起来。

    啪！

    在进料区的侧面，也有巴掌大小，和石油机井一样熟悉的电子屏幕弹了出来，显示着目前仅有的加工功能里，可以制造的东西。

    “目前最需要的东西，肯定是制造驱逐舰用的钢板，这东西造不好，恐怕开两步就得散架！”

    “不过既然要造，至少也得保证三五年不会有任何问题，材料选好的！”

    面板上花里胡哨的东西很多，在一番筛选后，苏摩快速找到钢铁栏目，点了进去。

    常见的钢铁，按照用途，可以分为“结构钢”和“工具钢”。

    按照合金元素，又分为“碳素结构钢”和“合金结构钢”。

    还分为“碳素工具钢”和“合金工具钢”。

    根据S、P杂质含量又可以分为普通钢、优质钢、高级优质钢、特级优质钢。

    当年大名鼎鼎号称永不沉没的泰坦尼克号，之所以撞上冰山就散架沉默，究其原因，就是其使用的钢板含有许多化学杂质硫化锌，加上长期浸泡在冰冷的海水中，使得钢板更加脆弱。

    这才在小小的撞击之下，就断裂开来，成为永久的遗憾。

    因此，在制造驱逐舰材料的挑选上，本着从高到低的原则，苏摩直接跳过了低强度的钢材，将目光注视到了用来制造舰船的军用钢材。

    军用钢材的应用研究非常繁琐，一共有九类一百四十多项。

    要对钢材的强度、韧性、抗裂性、低温下的应力状态等等，都要做出准确的测试。

    一般情况下，像是航母所用的材料，甲板钢材的屈服强度要90+0Mpa，舰体用屈服强度也要780Mpa。

    一直往下，最小的驱逐舰至少也要保持在400Mpa的强度，才能保证最大限度的安全。

    “目前熔炉能制造的最好钢材只有620Mpa强度，这应该是受制于避难所配套设施所能提供的温度”

    “或者与其他模块也有关系！”

    从高到低排列，最好的军用钢材，屈服程度并不低，但在点入进去查看到具体要求后，苏摩却是直接放弃了制造的想法。

    无他，资源消耗太过恐怖！

    军用钢材需要添加许多奇奇怪怪的东西，在熔炉里，这一步则是被简化成了只需要提供足够数目的基础材料就能实现。

    但这个基础材料的数量，在查看620强度的钢材一单位居然需要1380单位铁块以及880单位铜块后，苏摩只能砸咂舌，选择放弃。

    现代军舰使用这样昂贵的钢材并没有错，因为因为现代军舰的船体钢板其实并不厚，相反还非常薄，比如052，钢板厚度就仅仅只有30毫米。

    什么概念？一块钱的硬币厚度是25毫米，军舰的钢板也只是厚了5毫米而已。

    在现代战争里，攻击军舰的手段开始变得越来越先进，从原来的炸弹鱼雷一起上变成了反舰导弹大行其道，以及配有大口径鱼雷的核潜艇悄无声息的猎杀。

    在这种情况下，过厚的装甲非但不能起到防护作用，反而只会拖累作战性能。

    但在废土上，要真按照现代思维设计出来这么薄的装甲，打现代化战争，简直就是找死。

    不说别的，如果到时候水里有异族，拿上一把钢叉，恐怕就能轻轻松松的凿个大洞出来。

    “钢板一定要厚，没有驱逐舰配备的武器，厚度才是正义，就算是撞，我也要撞个痛快！”

    目前避难所的铁块只有8000单位左右，哪怕是临时开采，这个数目也不会超过三万。

    按照驱逐舰船长40米来计算，所需要的钢材，按照苏摩的设计，至少也要2000单位起步。

    在这个需求下，如果将单价控制在10比1左右，才是最好的性价比。

    580？太贵，放弃！

    520?还是太贵，放弃！

    一路挑选，看着强度越来越低，甚至快要突破心理限度时，直到440强度的钢材需求跳出后，苏摩才放下了心。

    440Mpa的军用钢材，1单位需要13单位铁块，1.5单位铜块。

    2000单位，则需要26000单位铁块以及3000单位铜块！

    以目前基地里的储备，还需要开采出来18000单位的铁块，才能满足制造需求。

    “计划不冲突，想要渡过下一次灾难，烛火避难所的人必须要搬迁到铁石山上来！”

    “有着精良品质的铁镐和储物空间的运输，上百号人的挖掘速度并不比机械慢，甚至还要快！”

    “完全可以一举两得，开采出来足够铁块的同时，直接在山体里挖出来一个足够上百号人渡过灾难的大型空间来！”

