    “那这些呢，你看看这些是谁写的？”纳兰煊指着另外的诗道。

    那学子看罢，道：“一片两片三四片，五六七八九十片，这也是璃王妃的诗。还有这些，全是她的诗，公子，你真有眼光，竟然收集了这么多璃王妃的诗。”

    “真的？这些全是璃王妃的诗？”纳兰煊激动地出声，他震惊地看着云若月，激动得浑身颤抖。

    他没想到他找了那么久的诗人，竟然就是璃王妃云若月。

    其他学子忙道：“当然，我们璃王妃可是楚国有名的大才女，这些诗就是她写的。”

    听到这些赞美，云若月尴尬得直抠脚趾，她真想遁地逃走。

    她忙道：“呃，你们不要再夸我了，这没什么的，不值一提，不值一提。你们继续，夫君，我们去那边喝茶吧！”

    她说完，赶紧拉起楚玄辰就走。

    “璃王妃……”纳兰煊还想说什么，云若月和楚玄辰已经走开了，他只得失落地站在那里。

    璃王妃真是又有才又谦虚，他太佩服这样的人了！

    他终于找到了知音，他真想和她吟诗作对，探讨诗词，再喝两杯美酒，这样可真是美哉。

    只可惜人家是有夫之妇，恐怕不会和他切磋诗词！

    他幽怨地盯着云若月的背影，是一脸的遗憾。

    他真想结交这个大诗人，但想到璃王那恐怖的眼神，他一张脸顿时垮了下来。

    -

    不一会儿，夜有些深了！

    夜一深，静妃便走到贤王面前，笑眯眯地道：“流云，时间不早了，你还得洞房呢！你别喝了，去陪郡主歇息吧！”

    听到这话，贤王脸上是很抗拒的表情。

    他根本不想去喜房，便道：“母妃，时间还早，我再陪陪大家。”

    “不行，郡主还在喜房里等你，你早就该去看她了！他们有人陪的，你快去陪郡主吧！”静妃道。

    纳兰煊也打趣道：“是啊！姐夫，想必我姐姐已经等不急了。我们不需要你陪，你去陪我姐姐吧！”

    楚玄辰探究地看了贤王一眼，道：“三弟，春宵一刻值千金，今天是你的洞房花烛夜，你可别冷落了新娘。”

    “是啊，王爷，你别管我们了，你快去和新娘子洞房吧！”

    听到大家的话，贤王的眸色很淡。

    看来，他虽不想去喜房，也不得不去。

    但想到自己和纳兰梦是假成亲，他不需要真的与她洞房，他便松了一口气。

    他朝众人点头，道：“那好，大哥，你们慢慢喝，我就先失陪了！”

    楚玄辰意味深长地看了他一眼，“你快去吧，别让新娘子久等。”

    “好，我先走一步。”贤王说着，便转身，朝喜房的方向走了去。

    贤王前脚才走进喜房，立即有几个好玩的皇子嬉笑道：“走走走，咱们去偷听，看新郎和新娘如何洞房。”

    “对对对，我们走。”

    大家说着，就偷偷地往喜房的方向走。

    这时，那喝得醉醺醺的东方无香突然站起来，冷声道：“本宫就不信他们是真的相爱，万一他们是假成亲呢？本宫也要去听听。”

    楚玄辰见状，朝云若月笑道：“娘子，咱们也去听听？”

    云若月有些不好意思地道：“算了，你们去吧，我在这里等你就行。”

    楚玄辰笑着勾唇，“好，那你在这里等我。”

    说着，他便朝众人走了过去。

    东方无香怀疑，他又何尝不怀疑？

    这时候，那些皇子亲王们已经偷偷地来到了喜房的窗外，大家挤在一起，全都侧耳倾听，都是十分的激动。

    就连静妃为了早日抱上孙子，也带着宫女在边上偷听。

    楚玄辰则站在不远处，他气定神闲地站在那里，样子似笑非笑，眼里透着睿智的光芒。

    此时，喜房里，贤王和纳兰梦正一脸尴尬地坐在那里。

    正当两人不知道如何开口时，外面突然传来皇子们窸窸窣窣的声音。

    纳兰梦忙掀开盖头，小声道：“王爷，有人在外面偷听，怎么办？”

    贤王看了窗户一眼，只见那窗户上人头颤动，隐隐还有东方无香的影子，他忙道：“东方无香也在外面，还有我母妃也在。”

    “啊？你母妃也在？要是让他们知道我们假成亲那就不好了！特别是东方无香，一旦让他知道此事，他肯定会从中作梗，更会想办法带我回东林国。”纳兰梦有些着急地道。

    贤王看了窗外上的人影一眼，一张脸突然变得通红无比，“看来，咱们只有想个法子欺骗他们，等他们走了就好了！”

    “想法子，什么法子？”纳兰梦说着，小脸也变得通红。

    说着，她突然看到有人在捅窗户纸，她立即道：“你看，有人把咱们的窗户纸捅破了！糟了，要被他们看见了，怎么办？”

    贤王赶紧道：“不用着急，我把灯吹熄，这样他们就看不到了！”

    说着，他就走过去轻轻一吹，把烛灯给吹熄了！

    外面的人一看到那灯被吹熄，忙压低声音道：“熄灯了，熄灯了，有好戏看了！”

    “快，快让开，让我也看看。”

    “这黑灯瞎火的，看什么看，只能听。”

    黑暗中，纳兰梦和贤王仍坐在那里，两人浑身僵硬，是十分的尴尬。

    这时，外面又有人低声道：“怎么熄灯了他们还没有开始，他们怎么了？一点声音也没有。”

    “我就说他们一定是假成亲，我这就告诉侯爷，要他取消这门婚事。”东方无香那幽怨的声音传来。

    贤王和纳兰梦听到这话，两人同时站起身来。

    结果只听“砰”的一声，纳兰梦的头重重地撞到了贤王的下巴上，两人都痛得尖叫出声。

    “有了，有叫声了，你们听。”听到这惊叫声，外面的人顿时激动的出声。

    纳兰梦见状，顿时灵光一闪，道：“原来他们是想听这种声音，王爷，你看我的。”

    说着，她突然叫了一声，然后面红赤耳地道：“相公，你快上来，人家等不急了！”

    “哇！”外面的人听到这声音，全都激动得鼻血直流。

    贤王的脸已经红到了脖子根。

