    赵国极西之地，有一片巨大的平原。这里常年被阴寒气息笼罩，即便是修仙之人，也少有来此地者。

    因为这里除了被寒气笼罩外，还有那即便是元婴期高手也轻易不愿碰触的九地之气，元婴以下，碰之即伤。

    这里，便是赵国尸阴宗所在之地。

    王林的身影好似鬼魅，在这片平原上一闪而过，以他现在的修为，一眼就可以看出，此地被一个强大的阵法守护，笼罩四周，旁人决不可进入其内。

    只不过这阵法对于现在的王林来说，破之却是不难，他身子一顿，停在了平原的某一处，脚下轻踏，身子立刻消失。

    他所站立之处，便是此阵的一处阵眼所在，王林身子消失，出现时，却是在了地下。放眼望去，一个个密密麻麻的洞穴通道连接在一起，形成了一个好似迷宫一般的尸阴宗。

    尸阴宗内，各个洞穴中，都有弟子打坐，这些人修为不等，大都是筑基期，结丹期不多，元婴者更是少见。

    王林神识一扫，整个尸阴宗全部在脑中出现。尤其是在这尸阴宗最中心位置的那个洞穴内，多留意了几眼。

    尸阴宗最中心点的一处巨大的洞穴内，李青平盘膝打坐，在他的身后有一团黑雾，这黑雾延伸出无数触手，四下飘散。

    李青平，是这一代尸阴宗赵国分宗的宗主，他的修为，已经达到了元婴后期。

    从外表上看，此人约四十多岁，鬓角有些苍白，但相貌却是颇为英俊，年轻时应该是个风流俊俏之人。

    他执掌赵国尸阴宗二百多年，一直兢兢业业，甚至于很少与外界来往。使得赵国尸阴宗在他的手中，让外人觉得更加神秘。

    他抓紧一切时间，整日闭关修炼，为的就是可以在其尸傀占据自己肉身前，把修为达到化神，一旦化神，朱雀星尸阴宗总部，便会给他安排一具上好的肉身，如此一来，他便一跃可以成为尸阴宗的核心弟子，从而享有一定特权，甚至若是表现良好，说不定可以被调到总部。

    打坐中的李青平，丝毫不知王林的神识扫过，但他身后那巨大的黑雾虚影，却是身子一颤，两团幽光蓦然间在这虚影头部出现。

    只不过这幽光中透漏出的，不是以往的冷漠与平淡，而是深深的惊骇与恐惧。

    “前辈……”那虚影身子颤抖中，刚要说话。

    “你这小家伙倒也有趣，化神中期的元神，居然可以察觉到我的到来！”王林的声音，在那虚影耳边回荡。

    那虚影身子颤抖更剧，在他感觉，刚才王林神识扫过的瞬间，他好似被一股寒风吹袭般，元神居然不稳，好似随时可以崩溃，这种现象，只有在他的宗派内，面对长老级别之人，才会如此。

    “前辈饶命，在下之所以能察觉前辈到来，是因为晚辈修炼的功法，对于神识极为敏锐，多多少少可以察觉一些。”那虚影连忙颤声道。

    他知道，以对方的修为，别说自己现在没有肉身，只是一个元神，即便是肉身尚在，想要杀自己，也是轻而易举，他已然猜到，对方绝对是一个婴变老怪。

    “哦？你是哪个门派？”王林神识中，传出神念。

    “前辈，晚辈并非朱雀星之人，而是天运星弥勒宗的弟子，晚辈肉身碎灭，花费了极大的代价，这才从尸阴宗内购买了一具肉身。”虚影立刻回道，不敢有丝毫隐瞒。

    “你是天运星之人，为何会在朱雀星上？”王林神识中，神念渐冷。

    那虚影对于神识的察觉果然敏锐，立刻就感到王林神识中的一丝冷意，顿时身子一颤，连忙飞快说道：“前辈息怒，息怒，若是在天运星调养，代价太高，晚辈花费不起那么多仙玉，所以只能退而求其次，在这朱雀星调养，虽说夺舍时间会漫长一些，但对于晚辈来说，是最好的选择。”

    “你叫什么名字？”王林问道。

    “晚辈曹一斗。”那虚影立刻回答，小心翼翼的样子，让王林想到了当年的徐立国。

    “曹一斗……”王林目光一闪，神识一动下，化作一只无形的大手，向着对方抓去。

    曹一斗大骇，身子立刻从打坐之中的李青平身子飘散而出，迅速退后试图闪躲，口中更是尖叫道：“前辈，晚辈句句属实，句句属实啊。”

    他与李青平之间有某种奇异的联系，此刻曹一斗惊骇之下，李青平顿时惊醒，睁开双眼，目中露出精芒，大喝道：“谁！”

    洞穴内虚空中波纹一闪，王林从其中走出，他一出现，便冷冷的扫了李青平一眼。

    这一眼之下，顿时让李青平身子一颤，全身冷汗顿时流下，内心叫苦。对方的这一眼，好似利剑一般。直接穿透了自己的身体，甚至连元婴都被凝固，全身里里外外，立刻一片冰冷，好似在对方眼中，自己已经全身**，变得透明一般，再无任何秘密可言。

    “你，闭嘴！”王林冷淡的说道。随后目光看向那缩在洞穴角落的虚影曹一斗。

    李青平顿时倒吸口冷气，身子一动不敢动，额头汗水泌出，王林给他的感觉，即便是当年他在总部内遇到哪些化神期前辈，也丝毫不及眼前之人的万一。

    “婴变！！！一定是婴变老怪！！这婴变老怪来我这里干什么……”李青平内心狂跳，苦涩的想到。

    王林右手隔空一抓，曹一斗的元神，顿时从角落内被生生抓了过来，这曹一斗眼中惊慌之色浓郁，尖叫道：“前辈，我现在是尸阴宗的客人，你若抓我炼制法宝，尸阴宗定不会放过你！！”

    王林嘴角露出一丝冷笑，平淡的说道：“谁说我要把你炼制法宝，你，还不配！”

    曹一斗一怔，内心暗道对方是婴变老怪，的确犯不上为难自己一个，区区化神修士，若是对方要抓化神元神，那太容易了，不可能专门来此是为了抓自己。

    “前辈，你……您莫非要我做什么事情？”曹一斗强压下内心的恐惧，小心翼翼的问道

    “作我百年奴仆，百年过后，我送你一具婴变肉身！你可同意？”王林语气没齐任何狂妄，平缓的说道。

    曹一斗一怔，婴变肉身，那是他这一辈子从来没想过可以得到之物。若是他有了婴变肉身，那么修为提升至婴变期，将会容易很多，即便提升不到，有了婴变肉身，他的一些神通法术定然可以发挥出更大的威力，要知道婴变肉身，那可是相当于仙人的躯体。

    在尸阴宗，一具婴变肉身的价格，几乎无法想象，以他的积蓄，即便是寿元充足，也需要长达千年以上的积累，或许可以勉强买下半具……

    他几乎没有任何犹豫，立刻咬牙说道：“前辈，百年之内你要保证我不会死！”

    “只要我不死，你便不会！”王林平淡的说道。

    “好，曹一斗拜见主人！”曹一斗立刻恭敬的说道。他拼了，一个婴变老怪，应该不会欺骗自己，他深知对方抛出如此大的诱惑，定是所图极大，但富贵险中求，为了婴变肉身，他决定拼一把！

    “很好，你放心，我不会让你做什么危险的事情，我只需要你对天运星的了解，天运星，你了解多少？”王林说这番话之前，右手虚空一挥，李青平顿时身子一歪，倒在了地上昏迷过去。

    王林不想让人知道，自己将要去天运星。对于此事，他一向谨慎。

    “天运星？主人，我从小就在天运星长大，天运星虽说很大，但我却极为熟悉……主人，你莫非是想去天运星，让我为你在天运星做向导不成？”曹一斗立刻说道

    “没错，既然如此，你我的协议可以达成！”王林一拍储物袋，手中立刻多处一杆魂幡，这魂幡，便是收了李元封的那杆他自己制作的魂幡。

    一抖之下，不待那曹一斗反应过来，便把它收入其内，随后王林身子一闪，消失在了洞穴内。

    他并非第一次来到这里，此刻轻车熟路，在尸阴宗那错综复杂的迷宫洞穴内，向着当年他在尸阴宗闭关之地，闪烁而去。

    一路之上，没有任何尸阴宗弟子能够发现王林，甚至有的即便是没有打坐，也丝毫不知，有人从其身边走过。

    就这样，没过多久，王林便来到了当年闭关之地，此地此刻也有人在此修炼。

    这修炼之人，是一个女乎，女乎相貌寻常，但脸上却是露出坚定之色。不断地吸收着从四周墙壁内密密麻麻的刁小孔中散出的阴寒之气。

    王林出现在这洞穴内，看了那女乎一眼，身子一晃，化作一道青烟，钻入墙壁上其中一个小孔内。

    当年王林还是筑基期时，在此地闭关，身子无法进入小孔内，只能以神识探入，而且还需费很大的精力，并且还要不断地喝那天逆珠子炼化的露水，才可以保证自己神识不断增加，一点一点的摸索延长，才可勉强进入那隐藏巨人之地。

    此刻他身子进入小孔内，尚未探入太深，一声呼唤便从地卫深处传来。

    “救我……”