    ‘英格兰’号战列巡洋舰上，卡尔少将正透过舰桥上的舷窗看着外面。尽管，海面上能见度很低，即便是有着星光的照耀，但依旧无法看清楚远处。

    “该死的中国人，他们到底在哪里呢？”卡尔少将暗暗的说道。g3级战列巡洋舰，每一艘都有着三座三联装4o6毫米主炮，这种主炮的炮弹重达一吨多，只要一枚炮弹，就能够让中国海军的一艘航空母舰重创。当然，前提条件是，他们要能够现中国海军的航空母舰，然后将距离拉近到射程之内才行。

    ‘英格兰’号战列巡洋舰顶部，对海搜索雷达正在旋转着，用无线电波搜索着附近的海域。现在，卡尔少将也就完全只有指望着这些雷达能够挥出作用了。

    卡尔少将深知，他们想要在这场海战当中逆转局势，就只有看今天晚上他们的行动了。如果能够一举重创中国海军的话，他们就有逆转局势的可能。否则的话，那就做好让帝国海军的舰载机围攻的准备吧。那对于英国舰队来说，将是一场灾难。白天的战斗无疑已经证明了，面对中国海军的飞机的围攻，英国舰队将非常的吃力，甚至是完全处于被动挨打的地步。

    “现在有现了吗？”卡尔少将有些焦急的问道。

    “将军，目前还没有任何的现。”雷达军官报告道。毕竟，地中海说大不大，说小也不小。想要在茫茫的大海上找到中国海军，那无疑是大海捞针。对海搜索雷达虽然使得他们现中国海军的可能性提高了一点。但总体而言，依旧是非常不容易的。

    “密切监视海面上，一有动静的话，立刻通知我。”卡尔少将说道。

    “是，将军。”雷达军官点了点头。

    随后，卡尔少将就去自己的舱室休息去了。现在的他，非常的疲惫。如果没有良好的精神状态，想要在随后可能会爆的激烈海战当中从容的指挥部队，那无疑是非常困难的。

    时间一分一秒的过去，当时间进入到3月2日凌晨1点15分的时候，英国舰队终于有了现了。英国海军的‘英格兰’号战列巡洋舰的对海搜索雷达，现了一个目标，没过多久，现的目标又变成了两个。

    雷达军官立刻上报了这一情况，刚刚才睡下不久的卡尔少将，也被叫醒了。

    “怎么了？现中国人了吗？”卡尔少将问道。眼神当中，透露着一丝兴奋。

    “将军，现了两艘战舰，一大一小。大的可能是中国人的重巡洋舰，小的则可能是中国人的驱逐舰。”雷达军官报告道。

    “重巡洋舰和驱逐舰？没有现中国人的航空母舰吗？”卡尔少将皱起了眉头。他想要找到的是中国海军的航空母舰，然后将其击沉。这才是他们最主要的目标。

    “暂时还没有现中国人的航空母舰。”雷达军官说道。

    “该死，这是中国人故意放出来的侦查战舰。他们能够现我们吗？”卡尔少将问道。

    “将军，中国人的雷达比我们的先进。我们能够现他们，他们也必然早就现我们了。”雷达军官说道。这一点，绝对是毫无疑问的。

    “该死！”卡尔少将不由得暗骂了一声。原本他还以为可以想办法避开的，在没有现中国海军的航空母舰之前，最好是不要打草惊蛇。但是现在看来，这根本就是不可能的。中国海军的舰船既然早就现了他们了，想必也肯定将他们的位置报告给航空母舰了。而航空母舰，必然会趁机调整位置，避免被英国舰队现的。这就使得英国舰队想要抓住中国海军，变得更加的困难了。

    “将军，我们现在该怎么办？”一个参谋军官问道。

    “让‘威尔士’号战列巡洋舰和‘快’号驱逐舰留下来，击沉中国人的那艘重巡洋舰和驱逐舰。其余的舰队，转向，搜索南部海域。”卡尔少将立刻做出了选择。

    他可不想在中国海军的一艘重巡洋舰和一艘驱逐舰上浪费时间，但为了避免遭到对方的跟踪，他特意留下了一艘战列巡洋舰和一艘驱逐舰来对付。卡尔少将认为，英国海军的一艘战列巡洋舰和一艘驱逐舰，足以对付中国海军的一艘重巡洋舰和一艘驱逐舰了。

    “是，将军。”参谋军官立刻去传达命令去了。

    英国舰队立刻开始了行动，舰队主力转向向南，而另外一艘战列巡洋舰和一艘重巡洋舰，则向中国海军的‘清明’号重巡洋舰以及‘丑四’号驱逐舰杀去。

    ‘清明’号重巡洋舰的舰桥内，建造黄默生上校正在听取报告。

    “长官，已经通知了航空母舰英国人的位置了。不过，英国人的主力舰队转而向南了，另外有一艘主力舰和一艘驱逐舰正在向我们逼近。”参谋军官报告道。

    “哦？英国人这是想要把我们留下来吗？哼，也不怕崩掉他们的牙齿。”黄默生上校冷笑道。

    固然，帝国海军的‘清明’号重巡洋舰的排水量，只有英国海军的g3级战列巡洋舰的三分之一，主炮口径更是只有对方的一半。防御力也完全无法和对方的战列巡洋舰相比。但是，这并不代表帝国海军的‘清明’号重巡洋舰面对英国人的战列巡洋舰就没有一战之力。

    21o毫米主炮的炮弹，虽然打不穿英国人的战列巡洋舰的关键装甲。但是，打穿其甲板装甲还是没有问题的。另外，上层建筑也同样轻易就会被击穿，战舰上安装的那些电子设备，可是十分脆弱的，也极容易被摧毁。一旦摧毁的话，战斗力就会大打折扣了。

    “命令各部门，做好战斗准备。既然英国人想要吃掉我们，那就让他们见识一下我们的厉害。”黄默生上校命令道。

    “是，长官。”参谋军官点了点头。

    很快，‘清明’号重巡洋舰就做好了战斗准备。三座三联装55倍口径的21o毫米主炮，开始旋转起来，对准了英军战舰来袭的方向。‘丑四’号驱逐舰，则跟随者‘清明’号重巡洋舰。

    英国海军的‘威尔士’号战列巡洋舰上，也已经做好了战斗准备了。三座三联装4o6毫米主炮，已经高高的扬起了炮口了。那粗大的炮口，彰显着强大的武力。

    “将军，中国人的重巡洋舰和驱逐舰并没有离开。”舰桥上，一个参谋军官向‘威尔士’号战列巡洋舰的建造史蒂文准将报告道。

    “哦？他们没有撤离？难不成，他们还想要和我们打一场吗？那些该死的中国人，脑子是被门给夹了不成？难道他们以为他们的重巡洋舰能够打过我们的战列巡洋舰吗？”史蒂文准将笑了起来。他就好像是遇到了天大的笑话一样。

    能够对付战列巡洋舰的，除了战列巡洋舰之外，就只有战列舰了。不过，战列舰度太慢，很难追赶得上战列巡洋舰的。所以，战列巡洋舰只要不和敌人的战列舰死磕，一般而言是没用多大的威胁的。

    “命令全舰做好战斗准备，既然中国人想死，那我们就让他们付出代价吧。让‘快’号驱逐舰跟紧我们。”史蒂文准将命令道。

    “是，将军。”参谋军官立刻下达了命令。

    在夜幕笼罩下的地中海上，中国海军的一艘重巡洋舰带领着一艘驱逐舰，正在不断的接近英国海军的一艘战列巡洋舰和一艘驱逐舰。

    “长官，炮瞄雷达已经锁定了目标，可以起攻击了。”枪炮长说道。

    “那就开火吧！”黄默生上校命令道。

    随后，帝国海军的‘清明’号重巡洋舰率先起了攻击。三座三联装21o毫米主炮，开始了怒吼。

    “轰！轰！轰！”橘红色的火焰从21o毫米主炮的炮口闪耀，呼啸着向着二十多公里之外的英国海军的‘威尔士’号战列巡洋舰飞去。

    炮弹在海面上爆炸，溅起了一道道的冲天水柱。

    即便是有着炮瞄雷达的指引，想要击中二十多公里外的目标，那无疑依旧是很困难的。尤其是敌方的战舰，同样处于高航行的情况下，更是如此。

    “该死，这么远的距离中国人就开火了，他们是在浪费炮弹，还是在故意暴露他们的位置？”史蒂文准将皱起了眉头，这让他有些想不明白。

    “加快度，接近到二十公里以内后再开火。”卡尔文准将命令道。

    而此时，帝国海军的‘清明’号重巡洋舰的三座三联装21o毫米主炮，正在根据炮瞄雷达给出的数据，进行调整。然后再起新的射击。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘清明’号重巡洋舰，不断的开火，然后修正。每一次的射击，精度都有所提高，弹着点距离英国海军的‘威尔士’号战列巡洋舰，也越来越近。

    现这一情况后，史蒂文准将脸上的不屑消失的无影无踪了，取而代之的则是一脸的凝重。(未完待续。)