    第988章也是试探一下

    季允航想到了王雪云哪着急还极力忍着的模样，“有空，一定带着她认识认识你们。”

    话音一转，“凌哥，如今我们几人可就你还是单身一个。”

    “单身狗一个。”

    这话一出，这个穿花衬衣的男子，就感觉到寒意，忙解释说，“凌哥，你不知道女人的好。”

    被他们称之为凌哥的男子瞥了一眼花衬衣，“你的肾还好吗？”

    这话一出，其他几人哈哈大笑起来。

    “笑什么，我是换女人快一些，他们图我的钱，我图她们长的漂亮身材好，这样分手利落。”

    不过都知道结果，他们到时候可能会联姻。

    “凌哥，你都单身快三十年了，喜欢什么样的女人？圈子里都在传，你是不是ＧＡＹ？”

    胆子够大的，敢这样跟凌哥说。

    花衬衣姓陈，陈缙云，身边的女人多，虽然长得帅，但是人花心。

    “如果我是ＧＡＹ，我第一个弄、、你。”

    陈缙云打了一冷战，“凌哥，这真的不是我说的，他们说的，我觉得我挺冤的。”

    带着眼镜的男子叫方皓然，“喝酒，不醉不休。”

    “喝酒，喝酒。”

    次日。

    王雪云看着来接她的季允航，“今天我们去逛街，我那闺蜜身材好，却不知道打扮。”

    陪女人逛街，作为男朋友，这是应该的。

    “亲爱的，你觉得这一件好看吗？”

    季允航点头，女朋友身材好，而且画着淡妆，依然很漂亮。

    “好看。”

    “我要两件，闺蜜装。”

    逛了一上午，两人找了一家西餐厅吃饭，“亲爱的，你们学校还有没有未结婚，人品不错老师？你也知道，我闺蜜一本名牌大学研究生毕业，靠自己能力考上公务员，是独生女，父母以后有养老金，长的也漂亮。”

    让他给她闺蜜介绍对象？

    “在大学期间没有谈恋爱？”

    说起此事，王雪云就想要捶胸顿足，“读书去了，唯一爱好就是吃，地道的吃货一个，还说谈恋爱干嘛，跟她抢吃的吗？妥妥的钢铁直女一个，红线都是钢丝牵的，都能被她活生生的扯断。”

    季允航还是第一次知道这样有趣一个人。

    怕男朋友跟她抢吃的，不谈恋爱，而且还吃不胖。

    “其实她暗恋一个人，我给你看看相片。”王雪云翻出赵娇娇昨天发过来简笔画的图像，递给季允航看。

    本来没有多大兴趣的季允航在接过照片那一刻，愣了一下，“我认识。”

    是真的认识。

    虽然知道凌哥长的不错，身家不菲，想要攀上他的人可不少，可是凌哥，愣是一个人都没有看上。

    他们私底下都在传，凌哥其实心中有一个暗恋的白月光，说不定对方都结婚了。

    “啊，你认识？”

    王雪云也是试探一下。

    因为她记起来了图中男子是谁了，曾经在学校风靡一时的学长，成绩好，听说出国留学了，之后就没有消息了。

    她知道她家亲爱是留学归来的。

    “那你知道他在哪里吗？我闺蜜暗恋他，到现在还一直单身着。”

    王雪云很想知道这个男人在哪里，让她那个闺蜜暗恋了这么多年，错过了多少帅哥，错过了多少小鲜肉呀？

    (本章完)

