
　　云千依陡然睁开了双眼。

　　却见猫儿似的帝龙君躺在自己身旁，袒露着圆滚滚的肚皮，睡的正香。

　　云千依：“......”

　　帝龙君似是感觉有点冷，身体蜷缩了下，还望云千依身边挪了挪。

　　雪白的毛发油亮光滑，看着就像让人揉一把！

　　云千依叹了口气。

　　她很少做梦，能梦见的人必定是和她有大渊源之辈。

　　可惜了，还没看清楚那男人的脸到底长什么样子呢！

　　“呼呼。”

　　帝龙君不知道梦到了什么，呼吸都急促了些。

　　云千依伸出了魔抓，狠狠的蹂了上去。

　　睡着的小猫没有了白日里的傲娇，软萌又乖巧，如果能一直这样多好。

　　“呲！”

　　帝龙君露出了小白獠牙，狠狠瞪着云千依。

　　蠢女人，偷袭吾！

　　“小野猫，你睡觉怎么还打呼呢？”云千依似笑非笑道：“梦到哪只小母猫了？”

　　帝龙君想到了梦中的画面，偏头，懒得理她！

　　云千依还要再调笑两句，却听外面传来一声怒吼。

　　“云千依！云千依你给我出来！”

　　声音中透着来者不善的意图。

　　云千依起身，走了出去。

　　帝龙君也瞬间精神了起来，跟了出去。

　　天正破晓，最是黑暗。

　　但丹宗内有阵法在，倒也能看得清楚。

　　身着银色长袍的穆林飞在半空之中，居高临下的看着院子。

　　“云千依！你残害同门，心思歹毒，即日起，不再是丹宗弟子，赶快滚出宗门！”

　　穆林心中想着，只是将人赶出去，未免太便宜她了，等人离开宗门后，定要狠狠收拾一番，好给小师妹报仇！

　　“你是谁？”

　　云千依看到穆林的那一刻，便认出了他。药师大会的时候，穆林一直跟随在云瑶左右，刘掌事曾和她说起过的。只是现在她不是楚安，而是云千依，外门弟子云千依是没接触过内门大师兄的，所以她故意装作不认识的样子。

　　“我乃大长老大弟子！内门穆林！”

　　穆林从天而降，落在院中，一脸阴狠的盯着云千依：“你就是云千依？”

　　“是！”

　　云千依对上了他的眼神，并未有丝毫的退让。

　　穆林有瞬间的惊讶，这女人竟然不惧他的气势和威压？

　　“云瑶诚心待你，你却给她下毒，好狠毒的心！”

　　穆林眉间寒峰陡峭，眼尾阴鸷暴戾：“看你长得人模人样，没想到竟是蛇蝎心肠！”

　　“下毒？”云千依一愣。

　　云瑶中毒了？

　　“还敢装无辜？”

　　穆林气势如山，身后跟着几位执法堂的弟子：“要不是你给云瑶下了嗜晕丹，她怎会在药师大会上输？”

　　“对！云瑶师妹，乃是我丹宗的希望，你却给她下药，害得不仅仅是她，还有我们丹宗的未来！”

　　“残害同门者，驱逐出宗！罪行严重者，杀无赦！”

　　......

　　执法堂弟子也凶神恶煞般的盯着云千依。

　　“你这罪行，当诛！念在你和云瑶师妹姐妹一场的份上，交出弟子玉牌，赶紧滚出丹宗！”穆林凶狠的瞪着云千依。

　　“我给云瑶下毒？害她输了药师大会？”

　　云千依一脸无语：“师兄，说话可要讲证据！”

　　“云瑶师妹现在还在我师傅那里休养！她亲口所说吃了你送来的南梁瓜果，你还要什么证据？”

　　穆林眼眸幽暗，想到云瑶便一阵心疼：“你这恶人！赶快交出玉牌！”https://m.23sk.net

　　“呵呵。”

　　云千依被气笑了：“她说我给她下毒，就是我给她下毒了？那我还说你给我下毒了呢！”

　　“你，强词夺理！”穆林没想到云千依竟然丝毫都不怕他。

　　“谁强词夺理？明明是你们诬陷！”

　　云千依冷笑道：“云瑶这炼丹本事不行，小手段倒是长进了不少，这位师兄，你是内门弟子，应当知道规矩，外门弟子要去内门，是要得到外门掌事允许的！

　　如今丹玉真人并不在宗门内，我想要进内门也是没资格的！

　　送瓜果？

　　呵，这么敷衍的理由你们也信？”

　　穆林皱起了眉头。

　　大长老处。

　　云瑶脸色红润了些，嗜晕丹的毒素逐渐的消散，她看着大长老，可怜兮兮的道：“师傅，我听说你要将姐姐逐出宗门？”

　　“瑶儿，你好生歇息。”

　　大长老拍了拍云瑶的手：“此事你就别管了！”

　　云瑶挣扎着起来，要跪下：“师傅，云千依毕竟是我姐姐，她或许是无心之举，您千万别驱逐她离开！我南梁地处偏远之地，想要来灵域很不容易，您这样，会让我成为南梁罪人的！”

　　“胡说！”

　　大长老满脸怒容：“罪人明明是她！心思不正，残害同门，这种人，留着就是祸害！必须要驱逐出去！”

　　云瑶泫然欲泣，眼中闪着泪花。

　　大长老叹了口气：“瑶儿，我知道你心地善良，但法不容情！此事你就别管了，如果南梁有人来找你麻烦，还有师傅在呢！我看谁敢说三道四！”

　　“可她，毕竟是我姐姐。”云瑶抹了抹眼泪。

　　“她若拿你当妹妹，定然不会做出这等事！”

　　大长老看着云瑶求情的模样，眉头微皱，天命之人似乎太过善良了，以后怕是会受欺负啊！

　　云瑶还想说什么，却被大长老强行止住了，命令她休息。

　　看着大长老离开的背影，云瑶嘴角勾起了抹笑容。

　　她可真是天才。

　　这一招既有了输了比赛的理由，让长老知道并不是她能力不行，同时还能将云千依赶出丹宗，一箭双雕！

　　璇玑峰。

　　穆林看云千依伶牙俐齿，心中恼火。

　　“上！不和她废话了，直接将玉牌抢过来！”

　　执法堂弟子们冲了上去。

　　云千依眼神警惕，帝龙君挡在了她的身前。

　　千钧一发之际，陆霆匆匆赶来。

　　“师兄！你怎能听信云瑶一面之词呢？云瑶和我师傅有过节，她就是嫉妒我师傅而已！”

　　穆林看到陆霆，眉头一皱：“你怎么来了？”

　　陆霆是掌门侄子，乃是丹宗有名的二世祖，即便是他，也不愿招惹。

　　“我不想看你被云瑶利用啊！师兄！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第74章太善良了免费阅读。https://www.23sk.net 