
　　诸天投影镜开启之后，顾少伤便借着照顾老爹的借口，专心在家刷boss。

　　直到两个月后……

　　镜中世界，比武擂台。

　　顾少伤双手抱在胸前，有些无语的看着一丈外。叶宝宝头戴虎头帽，挥舞着粉嫩的手臂，步履阑珊的向自己冲来，随即伸出手，手指曲起，一个弹指。

　　看着叶宝宝化光消散，顾少伤若有所思。

　　【诸天投影镜：已开启(破损，现为零星至尊级)】

　　【镜主：顾少伤】

　　【源力：12点】

　　【主世界投影：1个，顾及，可以挑战，剩余次数1】

　　【诸天投影：2个，滕青山，已挑战剩余次数0。叶宝宝，已挑战，剩余次数0】

　　【诸天投影池：选择开启(消耗源力不等)，随即开启(最低一次1点源力)】

　　【诸天仓库：零星《瑜伽术》，零星《马步桩》，零星《枪械精通》，零星《飞刀术》，一星《形意拳》，叶宝宝奶瓶........】

　　顾少伤轻吐口气，嘴角勾勒出一抹微笑。

　　“两个月了，终于凑齐形意拳需要的12源力了。”

　　“具现，形意拳！”

　　一抹紫光自镜面腾起，直射如顾少伤的脑海！

　　【具现形意拳.....源力12点.....具现中......具现完成！】

　　“轰！”

　　顾少伤脑海一震，一阵信息浮现。

　　形意拳！

　　形意三体式！

　　形意五行拳！劈、蹦、钻、炮、横

　　形意十二形，龙、虎、猴、马、鸡、鹞、燕、蛇、鼍、骀、鹰、熊。

　　虎形通神术！

　　..........

　　大量信息涌入。

　　顾少伤恍如做了一个梦，梦中，一个代号“狼”，名叫滕青山的青年从拜入形意拳大师“滕伯雷”门下苦练形意拳的日子.....

　　生死搏杀间拳法大进......

　　晋级宗师练习虎型通神术.....

　　一场场，一幕幕，滕青山习练形意拳的画面如同电影般不停略过顾少伤的脑海。

　　短短时间，滕青山习练一生的形意拳经验悉数被顾少伤吸收掌握！

　　“形意拳！”

　　顾少伤长出一口气，缓缓摆出三体式。

　　他含胸拔背，手掌成虎爪之形，脚心空如同行走于泥地之中。起与三体式，时而转五行拳，十二形，拳法精要悉数流转开来。

　　顾少伤小小的身体在十丈方圆的空地上辗转挪移，如行云流水般流畅！越打越畅快！周身肌肉大筋无一不在掌握之中！

　　良久之后，顾少伤以三体式缓缓收式！

　　“呼！”

　　顾少伤点开自身状态。

　　【顾少伤(镜主)：年龄：十岁】

　　【修为：筑基第一关，整劲圆满！评价：零星普通】

　　【源力：0点】

　　【功法：【基础拳脚】(五级)【基础刀法】(三级)【虎啸拳】(一级)【形意拳】(三级)】ŴŴŴ.23sk.com

　　【道具：一把断木刀】

　　【战力：八】

　　“咦？居然和游戏一样显示出级数？是因为以前达不到显示的条件？”

　　顾少伤惊讶，竟然和游戏一样显现等级，零星技能满级十级，一星技能满级十五。普通人一个零星技能练满都需要十年，一星技能提升要更为恐怖。

　　“战力居然翻了一倍多！明明我才刚刚熟悉了一遍形意拳而已！宗师经验果然不同凡响！”

　　顾少伤不禁震撼！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第五章 形意拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 