    第2680章世人愚昧(第1/1页)

    人族晋升为神级种族后，疆域无限扩张，群雄并起，诸多势力如同雨后春笋般冒出。

    但弃天阁所在，却不属于任何一界，而是自成一片浩瀚空间，处于人族疆域的最高峰。

    这里处于九天之上，有圣音雷动不断传出，演化出诸多无上异象，震撼世间，诸天都在摇动，众生灵魂都在共鸣，自然散发出一种震古烁今的威势，诸圣都要跪伏。

    作为弃天人祖的行宫，之所以禁止任何生灵靠近，除却弃天人祖的威慑外，弃天阁所在的浩瀚空间中圣道不显，越是接近弃天阁，那等威势就成倍增长，纵然是圣阶巅峰强者闯入进来，也会被碾压成为齑粉。

    所以，若是没有弃天人祖的邀请，谁若想要闯入进来，根本就不现实，在三千大界迎来神灵纪元后，也没有人做到。

    可现在，这种常识却被颠覆了。

    弃天阁所在的这片空间壁障被轰碎了，一位黑袍男子双手各拎一位神级天才，脚踩太初新主，直接冲了进来。

    面对太初始祖萧叶的发声，弃天阁并未发出回应，所以萧叶直接来了，堪称举世震撼！

    谁也料不到，萧叶竟然有这等胆魄。

    强闯弃天阁，摆明了是要挑衅弃天人祖，三千大界另外四位神阶强者也不会如此吧。

    “该死的东西，竟然敢冒犯人祖，真想杀死他啊！”

    人族很多星域中，都传出了弃天人祖狂热追随者的怒吼声。

    但现实就是现实，他们可没有萧叶那等实力，别说登临弃天阁了，就连靠近都做不到。

    此刻，不止是人族强者，还有无数异族强者，都在施法观战。

    “啊！”

    只是短短的数息时间，萧叶脚下的断麟就惨叫了起来，他的身躯上血肉都在剥落，露出森然白骨。

    紧接着，森然白骨也在颤动着，同样遭受到可怕的冲击。

    这里遍布的威势，实在太可怕了，更何况断麟还受创还未痊愈。

    至于萧叶手中拎着的两位神级天才，倒是非常顽强，比断麟要好很多，但都是承受极大的痛楚，扭曲的面容上充满了惊慌。

    萧叶欲要登临弃天阁，竟然还拉着他们！

    砰！

    此刻，断麟的惨叫声低了下去，身躯崩开了，化为一团血雾飘洒在虚空中，汹涌的本源朝着四周散去，根本重组不了了。

    太初一代新主断麟，并非死在萧叶手中，而是以这种悲惨的方式落幕，这是谁都预料不到的。

    “弃天人祖，你插手我太初之事，造成当年很多追随于我的部下死去，还没有给个说法，而你又不愿现身，我只好亲自跑一趟了。”

    “如今你不打算邀请我进入弃天阁吗？”

    失去了载具，萧叶并不意外，而是拎着两位神级天才在前行，竟然是来找弃天人祖讨个说法的，完全处于一个对等的地位。

    “想要进入弃天阁和本神叙旧，先放下衡岩鑫和伊七夜再说。”

    终于，有一道声音几乎传遍了整个人族，震动天下，让人战栗。

    这是弃天人祖的声音，且显然蕴含着一丝怒意了。

    神威，怎可冒犯？不论是谁都一样。

    轰！

    随着这种声音落下，以弃天阁为中心，有银色的浪涛卷起，如同一股金属巨浪风暴，根本看不到尽头在哪里，直接朝着萧叶席卷而来。

    神威如狱，这种巨浪风暴蕴含了弃天人祖的道则，一旦彻底爆发出来，绝对可以毁灭大半个人族。

    “好，我放下！”

    萧叶很是平静，同时左手抬起，拎着衡岩鑫就这样直接劈了下去。

    身为神级天才，如今却被萧叶当成了人形兵器！

    而衡岩鑫在萧叶手中，根本毫无还手之力。

    哗啦！

    金色的巨浪分开，竟然被劈开了一条通道蔓延开去，反观衡岩鑫也是惨叫一声，眼冒金花，身体乱颤，直接崩开了，体内神血都被磨灭了，本源受到不可恢复的损伤，纵然不死，也很那再度恢复巅峰状态了。

    而萧叶则是沉寂长驱直入，再度前行了一段路程，面对更为浩瀚的金属风暴，右手中的伊七夜被他抡了起来，然后直接劈了下去。

    轰！

    在这个过程之中，人族疆域中的日月星辰，都随着这种波动而抖动着，银色的金属风暴沸腾了起来，而后倒卷冲向天。

    伊七夜毕竟是半神，远非衡岩鑫和断麟之流可比，但他的半神之体，也是随之断成了两截，被金属风暴的余波所吞噬，像是汪洋中的一叶扁舟，被惊涛骇浪所吞没了。

    “此子胆子，真是太大了！”

    人族乃至异族强者，施法见到这一幕，都是齐齐倒吸一口凉气，半天说不出一句话来。

    面对弃天人祖的神威，萧叶非但不妥协，反而当面接连毁掉两位神级天才。

    这对人族强者而言，简直是犯了大忌。

    “好！好！好！”

    “神地中本神的确对你有所亏欠，所以对你以礼相待，但你却不知好歹，纵然你对人族有功，也只能将你抹杀。”

    弃天阁之中，也是接连道出了一连窜的怒笑声，人族九百多个大界都在隆隆摇动，宇宙四裂。

    这片浩瀚空间也在疯狂抖动，所有威势都在合拢聚集，无边混沌气垂落，朝着萧叶狠狠压来。

    轰！

    萧叶身躯在发光，像是一盏盏神灯被点燃了，炽盛无比，他双拳同时出击，像是鹰击长空，顿时天摇地动，萧叶仅仅退后了数步，竟然将垂落下的混沌气给震开了。

    “插手我太初之事，引发腥风血雨，却说对我以礼相待？”

    “弃天，我萧叶可不如世人那般愚昧。”

    萧叶遥遥望向弃天阁，话语变得冷冽了起来。

    弃天人祖成神归来，对世人展现悲天悯人的一面，亲手将人族推向从未有过的巅峰。

    但萧叶却并不认为这是对方的本意，或许有更大的图谋。

    十几年前，他暂避弃天锋芒，但今日就是来一探究竟的。

    “世人愚昧？”

    远远望去，弃天阁的方向雾气迷蒙，一道雄伟的魔影矗立在那里，充满了一种盖世魔性，无匹神威爆发而出。

    人族迎来黄金盛世，世人所见几乎都是人祖的显化之身，但弃天阁所在的，却一定是弃天人祖的真身。

    弃天人祖，真身现世了！

    （第三更到，继续去写第四更！）

    都来读阅读网址：m.

