    第41章惊云宴比箭

    评委席上的先生微微一愣，他们对眼前这个小姑娘只能算是耳闻，她在伯温书院没有出过任何岔子，只是书院里最普通的学生。

    不过既然是学生，说出这话，他们也没有拒绝的道理。

    “你想要跟我们借什么呀？”

    距离夏青最近的一位先生，笑着反问。

    “我想借先生桌子上的苹果一用。”

    夏青保持着恭敬的态度，微笑的回答道。

    “你要苹果做什么？”

    这位先生微微皱了皱眉，对夏青的行为十分不解，但是这并不妨碍他直觉上夏青似乎要搞事情。

    “先生不妨先借给我，至于我到底干什么，先生一会儿不就知道了吗？”

    夏青心中暗自佩服，伯温书院的先生确实了得，自己只是说借苹果，竟然能察觉到自己的其他目的。

    没错，这位先生在反问夏青的时候，有意无意的瞄了一眼旁边的弓箭，显然是猜到了夏青想要做什么。

    “同窗比试，点到为止。”

    先生把苹果递给夏青，再次叮嘱，不知道夏青能够听的过去，他都觉得这次比试恐怕会成为伯温书院以后的历史中的大事记。

    “谢谢先生。”

    即使被人猜到自己的目的，夏青也没准备要放弃或者谦让什么，徐曼儿五次三番的找自己的茬，她如果再不反击，恐怕真的就成了别人眼里的软柿子，到时候京城的公子贵女谁都来欺负自己几脚，那还了得？

    她可不是上辈子那个为了嫁给杨朔西，为了维持杨氏儿媳应有的体面，把委屈都自己吞了的夏青了。

    夏青拿着苹果重新走回了比试台的中间，不紧不慢的把苹果抛上抛下，“徐曼儿，既然要比试，咱们就比个大的，一局定输赢，如何？”

    徐曼儿看着从容淡定的夏青，心里突然紧张起来，嘴上却依旧强硬：“你说怎么比？既然是我找你比试，怎么比你说了算，今天我要让你输的心服口服。”

    按照之前夏黛和自己说的，夏青就是一无是处，所以徐曼儿有理由相信此时的夏青是在故弄玄虚，她根本没有和自己比试的能耐。

    “你我各为对方的靶子，目标就是头上的这颗苹果，谁射的更准，谁就是赢家。”

    夏青抑扬顿挫的说出比试规则，周围的人不由得倒吸了一口冷气，弓箭无眼，又是两个姑娘，也没听说她们中哪个人箭法精准到这般地步。

    即便是那些簪缨世家的小将军们，都没人敢说自己可以一箭射中靶心，更何况是人头顶上的苹果。

    “夏青，你这是蛮不讲理，若是害怕不想比，你可以直接弃权，没有必要用这种方式来羞辱我。”

    徐曼儿万万没想到，夏青说的新玩法，自己要用自身作为靶子，小小的一只苹果，她真的没有把握射中，更何况是从未听说过会射箭的夏青。

    万一夏青射歪了，射中自己，那她这条命就折在夏青的手里了。

    “你若是害怕不想比，也可以直接弃权。”

    说着，夏青就拿着苹果走到了木耙所在的地方，将苹果放在自己的头上，站直身体，看着徐曼儿，等着她拉弓。

    “曼儿，不过是一场挑战赛，弃权对学业也没什么影响的。”

    徐曼儿的母亲徐周氏站在台下，听到夏青的提议之中，整个人都浑身冰凉，她知道女儿对夏青有成见，有意见，女儿想要给夏青教训，她也没有阻止。

    但是她说什么都不能让女儿冒生命危险去比试，为了个夏青不值得这么做。

    更何况，真的比试了，不管女儿的箭有没有射在夏青的身上，罔顾人命、凶狠的名声就会伴随女儿一辈子。

    徐曼儿尚未定金，徐周氏不能让女儿冲动下做出错误的决定。

    “你说的这叫什么话，我徐家的女儿，岂有主动挑战之后，又自己主动退赛的？曼儿，应战。”

    徐曼儿的父亲徐振，没有徐周氏那些想法，相反的徐家一直在宣传的便是儿能征战，女能拉弓的家族教育。

    如果徐曼儿今天弃权，对徐家的潜在影响又是几句话能够说清的，大梁的世家大族必然会对徐家有所微词。

    小女儿间的比试，大家看的是一个态度，输赢并不是关键。

    “爹，万一……”

    徐曼儿对自己的箭术没有那么大的信心，她也害怕真的射伤了夏青，会对自己的名声有损。

    “本就是挑战，故意射偏即可。“

    徐振早就给女儿想好了应对之法，射偏了只能说徐曼儿的箭术不精，却不能引申到徐家的家教上，对徐家的名声自然也没什么影响。

    “对，听你爹的，故意射偏就行。”

    听了丈夫的话，徐周氏也认同了徐振的话，射偏了对女儿的名声并没有什么影响，对在场的人精们来说，徐曼儿是故意射偏还是真的射偏，又怎么会看不出来呢？

    如此一来，倒是成全了徐曼儿良善的好名声。

    被父母这么一说，徐曼儿心里的忐忑也平静了很多，淡定的走了过去，拉弓射箭，一气呵成，只是射出的箭距离夏青的位置足足有两尺远。

    这让原本想要看看徐家女儿到底有多厉害的众人不知道该说什么好了，射箭本就是有危险的事情，如果不敢就不要随便的挑战别人，既然挑战了就应该拿出一个端正的态度才是。

    徐曼儿故意射偏的意思，除了瞎子，谁都看得出来。

    从徐曼儿的箭射出来的那一刹那，夏青就知道徐曼儿选了哪条路，所以当箭支落地的时候，夏青拿下头顶的苹果，走到徐曼儿的面前，递给她。

    “现在轮到我了。”

    夏青脸上没有太多的表情，在徐曼儿结果苹果之后，伸出将徐曼儿手中的弓箭拿了过来。

    “我的箭法可能没有那么好，万一伤到你，还请你多见谅。”

    “什么？你竟然要真的射我？”

    徐曼儿不可置信的反问，这时她才意识到一个问题，她不敢伤到夏青，怕连累自己和徐家的名声。

    可夏青是无所顾忌的。

    (本章完)

