    面具男直接用手扒住八角檀香棺的边缘。

    蹬踏了两下，一个翻身就跳进了巨大的棺材里面。

    面具男的这一个举动，就像是发出了信号似的。

    顿时，那百余个或端坐，或摊成一摊烂泥似的趴在石头桌子旁边的腐尸。

    纷纷被站在它们身后半步距离的，黑纸灯笼的侍从活纸人，用右手抓住了天灵盖。

    然后活纸人动作整齐划一的，把黑纸灯笼的手柄，用牙齿咬住。

    随后又伸出左手，卡住那些腐烂尸体的下巴位置。

    活纸人左右两只手同时用力。

    顿时，所有坐在地下石殿当中的腐烂尸体，全都张开了血盆大口。

    腐尸舞女则是动作迅猛的，把石头桌子上面的十个碟八个碗一敛。

    就稀里哗啦一股脑的，全都倒进了，那些腐烂尸体破烂不堪的，血盆大口里面。

    嗡。

    一层污浊的光芒，顿时在这些腐烂的尸体上面闪动。

    众人全都目瞪口呆的看着，周围发生的这一切。

    胖子直接跳脚道：

    “我草！”

    “这是啥意思？”

    “面具男派人端上来的这些饭菜，被这些腐烂的尸体吃进肚子之后，发生了诡异尸变的进阶，是不是？”

    “虽然那些活纸人和腐尸舞女，喂饭的动作简单粗暴了亿点点。”

    “但是，这特娘的，这些饭菜真的是好东西啊？”

    “别的不说，就那些腐烂尸体身上，浮现出来的污浊光芒，你们知道是啥不？”

    “胖爷我以前可是听说过。”

    “有些大补的丹药，在给人洗髓伐经之后。”

    “就会把体内的垃圾，给用‘一层淤泥’，‘一层污浊的光芒’排出体外。”

    说着话，胖子就两眼放光的盯着桌子上面的，那十个碟八个碗看啦看去。

    胖子使劲的呼吸了一口，空气中传来的奇怪的香味，忍不住的胃口大开的说道：

    “哎呦我去，怎么突然这么想吃东西了？”

    “唉，还真别说，这一桌子的东西，还是很有价值的。”

    吴邪怒瞪了胖子一眼，拿起一双筷子，吸了一口气，敲了一下胖子的手，说道：

    “死胖子，咱们过来之前说什么来的？”

    “不该吃的东西别吃……”

    “如果非要吃，你得拿着筷子吃。”

    说完，吴邪眼神就变得有点迷茫，把筷子递给了胖子。

    然后吴邪自己，也从旁边拿起了一双筷子。

    潘子有些慌乱的说道：

    “小三爷，你这是怎么了？”

    “这些香味你不觉得……”

    “闻起来确实很好吃的样子，色香味俱全。”

    “小三爷，我先给你盛碗汤，吃饭的时候别噎着。”

    说着话，潘子就眼神中带着茫然的，在石头桌子上面寻找着汤盆。

    小哥看着吴邪，胖子，潘子的样子，皱起了眉头。

    小哥握住了黑金古刀，刚想往面具男的方向走，忽然也闻到了一股让他很有食欲的味道。

    只不过在小哥的眼神中，刚刚浮现出来一丝茫然的时候。

    小哥身上的麒麟纹身上面，那个拳头大小的金灿灿的。

    代表着已经被激发成功了的，返祖的麒麟金血，猛地闪动了一下金色的光芒。

    并且还有一种轻微的灼烧感，从小哥的麒麟纹身上面传来。

    小哥用了二分之一秒的时间，清醒了过来。

    周凡身上一层淡淡的星光闪动，护体星辰之力被动开启。

    周凡完全没有受到这些香味的干扰。

    然后周凡又走到了吴邪，胖子，潘子的身边，把他们背包上面挂着的防毒面具摘了下来。

    依次往他们的脸上一扣。

    随即，吴邪，胖子，潘子，就都停下了想要伸手去抓饭的动作。

    三个人都盘坐在地上，有些疲惫的用拳头轻轻的敲着太阳穴。

    周凡看向瞬间就恢复了正常的小哥，说道：

    “小哥，那个八角檀香棺里面的味道，看来问题不小。”

    “咱们距离那个棺材，可是有一段不近的距离。”

    “这样他们三个人也都中招了？”

    “但是威力好像还属于，可以承受的范围之内。”

    “目前看起来，只要用防毒面具就能抵挡住了。”

    “另外小哥你的那个‘脏面’面具。”

    “应该也是能够，辅助以神魂之力的攻击吧？”

    “不知道刚才面具男，是否动用了‘脏面’面具的威力？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “他还没用。”

    “全力开启黑洞‘脏面’面具之后，会很棘手。”

    周凡看着小哥，认真的说道：

    “明白。”

    “小哥你最擅长的方面，是近身搏斗，没有专门学习过使用神魂之力的法门。”

    “以前你有那个黑洞‘脏面’面具的时候，倒是能够让你如虎添翼。”

    “不过可惜了，被其他人戴过之后。”

    “不仅仅戴了你的面具的人，脸会融化掉。”

    “你的‘脏面’面具，也就废了。”

    “据说你们那种‘脏面’面具，制作起来相当的困难。”

    “啧，不知道啥时候有机会，能给你再做一个。”

    小哥微微一怔，说道：

    “没事。”

    停顿了一下，小哥又补充了一句：

    “我并不太常用那个面具。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：六十六捧陌上尘。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：九十九滴，返祖的麒麟金血。】

    周凡看了一眼，系统物品栏里面的，小哥刚刚掉落的宝物，心中暗道：

    “果然小哥只是，怕麻烦别人。”

    “而且小哥刚才说的是，‘我并不太常用’。”

    “不太常用，并不等于不喜欢啊？”

    “啧，就像是我曾经也有过一套可贵的衣服，不到必须穿出门撑场面的时候，我平时也舍不得穿。”

    “而且我刚才只是表示了，以后要安排，打算给小哥制作一个新的面具。”

    “小哥就很开心的，给我掉落了宝物。”

    “这么看起来，小哥其实也挺喜欢被人夸奖和送礼物的。”

    “只不过，大部分人都没想过，去夸一下帮助他们抵挡攻击，挽救他们性命的小哥。”

    “而且好像也没啥人送小哥礼物。”

    “咳咳，说到送小哥礼物，就无法绕过胖子送给小哥的那个，有两个巴掌大小的，黄色小鸡的短裤。”

    “说起这个小鸡短裤。”

    “小哥虽然表面上，还是一个冷酷平淡的表情。”

    “暗中又似乎有些嫌弃胖子的审美观。”

    “但是小哥应该在心里，还是挺开心的，因为他还特地当着胖子的面，穿上了那个新裤子。”

    “另外就是，按照原本的进程，他们张家族人的‘脏面’面具，制作起来不仅仅无比的麻烦。”

    “还特别的耗费时间。”

    “而且为了让‘脏面’面具能够具有某些特殊的功能。”

    “所以选材用料的方面，更是讲究的吹毛求疵的地步。”

    “最关键的是，张家族人负责制作‘脏面’面具和人皮面具的技法，都是源自于扎纸人的古法传承。”

    “这个技术我现在也不会啊？”

    “嗯？等等……”

    想到这里，周凡又看了一眼，跳入了八角檀香棺当中，还没有爬出来的面具男。

    周凡心中一动，暗自猜测到：

    “金万堂这个家伙，也不知道怎么这么倒霉？”

    “不过，在原本的进程当中，金万堂也是当着吴邪，小哥，胖子的面。”

    “在灯海寻尸宴之后不久，被另外一帮同来此地的人给干掉了。”

    “这可能就是金万堂命中注定的，躲避不了的劫数……”

    “不过话说回来，金万堂已经尸变了。”

    “他的脸在融化之后。”

    “又和属于扎纸人一脉传承的面具制法，制作出来的‘脏面’面具，粘合到了一起。”

    “再加上我之前得到的，解连环给我掉落下来的。”

    “暂时还属于‘普通顶级’阶段的，不正经的人皮面具的制作方法。”

    “有了这类师出同源的术法技能在。”

    “很有可能，我这次也能从金万堂发生了诡异尸变之后的，面具男的身上。”

    “得到部分的，扎纸人制作面具的法门？”

    “等我要是学会了，怎么制作张家族人源自于扎纸人的。”

    “古法传承流派的制作‘千面’的技术。”

    “我也给小哥张罗制作一个新的，‘脏面’面具吧。”

    想到此处，周凡就对着小哥笑道：

    “小哥，就像是胖子曾经送过你那个啥短裤似的。”

    “回头我送你一个面具，也是一样的道理。”

    “既然大家都是兄弟，就不必推让了。”

    小哥微微一怔，扭头看了看还有些犯晕乎的胖子。

    然后小哥又转回头来，看着周凡，眼角眉梢露出了一抹笑意。

    周凡也是笑了笑，又用眼神扫视了一圈，那些正在进阶当中的腐烂尸体，以及八角檀香棺，说道：

    “刚才吴邪，胖子，潘子，受到了神魂上面的轻微攻击。”

    “没啥事，只要稍微缓和一下，就能够自行恢复。”

    “不过此时，咱们二人，就不能离开他们三个人，以免被人各个击破。”

    “虽然刚才小吴说出了，面具男，生前是大金牙，金万堂的身份。”

    “但是大部分的人，在尸变或者诡异尸变之后，都相当于另外一个新的人。”

    “只有极少数的，学习过专门护住自己神魂之力术法的人，才能够在生前死后，保持是同一个人。”

    “所以现在的面具男的性格手段，跟它生前的大金牙，是不能当做同一个人来看待的。”

    “而且现在的面具男，除了普通的攻击手段之外，还有着能够进行神魂攻击的，黑洞‘脏面’面具。”

    “正巧我比较擅长神魂之力的术法。”

    “所以一会儿我来负责对付面具男吧。”

    小哥看了一下仍然迷了迷噔的三个人，点了点头。

    周凡手掌一翻，把玉骨青蛟盾拿了出来，扔到了吴邪，胖子，潘子的身后。

    这样的话，周凡和小哥主要守住一面，不让另外三个人被偷袭就好。

    然后周凡又拿着七星龙渊剑，挽了一个剑花，说道：

    “小哥，咱们正好趁机观察一下。”

    “面具男弄出来的这个，可以活死人，肉白骨的，万世流霞，以及使用密洛陀制作出来的琼浆玉酿。”

    “也算是对于，那些采集吸食，陨玉山脉里面的密洛陀的人，多少了解一下。”

    小哥点了点头，也是环抱着黑金古刀，靠着石头桌子站立着。

    与此同时。

    那些腐烂尸体的身上，浮现而出的那层污浊光芒，越发的浓郁了。

    嗤嗤。

    这些污浊的光芒，已经强烈到了，在碰到扳住腐烂尸体脑袋的，活纸人的手指的时候。

    把活纸人的手指，逐渐的腐蚀掉了。

    并且那些污浊的光芒，还在顺着活纸人的手指，不断的往它们的胳膊上面攀爬。

    就在这个时候，全场所有的腐尸舞女们。

    又都整齐划一的，伸手抓起了，石头桌子上面的玉质小酒坛。

    周凡注意到，所有的活纸人，看着它们自己不断被腐蚀的手指和胳膊，岿然不动。

    并且表情平静，情绪稳定。

    但是它们用牙齿咬着的，那个黑纸灯笼上面。

    所映衬出来的，像是从照片上面剪切下来的，原本“真正的活人”的人影。

    全都做出了一个躲避，哀嚎的动作。

    然后他们的人影上面，也都出现了，大块大块的，被腐蚀出来的残缺部位。

    几乎是在同一时间。

    那些个黑纸灯笼的上面，也都出现了一个又一个，像是被腐蚀出来的洞。

    黑纸灯笼，开始变得破破烂烂了起来。

    而那些“活的”纸人身上所受到的伤，全都痊愈了。

    周凡和小哥对视了一眼，都对于折纸人的手段，有了新的认识。

    腐尸舞女们，把玉质小酒坛的封口打开。

    把小酒坛里面装着的，使用了陨石山脉当中散养的密洛陀，制作而成的酒水。

    吨吨吨的灌入了，由活纸人扳住的腐烂的尸体的嘴里。

    随着酒水的流淌。

    一股浓郁，香醇的酒香味道，飘飘荡荡的，充斥了整个地下石殿。

    嗡。

    一层璀璨的流光。

    从所有喝下了，使用密洛陀制作而成的酒水的，腐烂尸体的体内，猛地爆发开来。

    周凡和小哥，被百余个如此晃眼的光芒所包围，也是忍不住的眯了一下眼睛。

    此时，吴邪，胖子，潘子，也都彻底的清醒了过来。

    他们刚一醒过闷来，就看到了如此刺激的一幕景象。

    噗噗簌簌。

    短短的几个呼吸间。

    这些腐烂的尸体们，就都从身上不断的往下掉落腐肉和脓水。

    众人眼看着。

    有看起来新鲜的，看起来健康的，看起来和普通人一般无二的皮肤。

    正在从那些腐烂的尸体上面，重新生长了出来。

    众人全都发出了一种震撼的叹息声。

    吴邪揉了揉眼睛，用一种不可思议的语气感慨道：

    “我草！”

    “这才是密洛陀的正确使用方法吗？”

    “这也太夸张了吧？”

    周凡却是眯着眼睛说道：

    “不好说，目前只是‘看起来’一切正常。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

