    老秦觉得一切都能忍！

    可是在这个地方，是不能退步的。

    而且，怎么想，觉得怎么怪！

    这个时候，徐柔温馨一笑。

    说起来，这徐柔也很有本事，作为业务经理，人家真的很厉害，一张脸能笑出几十种笑容。

    “其实，说句实话，如果有机会的话，我还是觉得您可以试试，毕竟陈大夫现在做的熊部整形手术越来越少了，都不知道以后做不做，如果我是您的话，一定会选择做！”

    “阿姨您身材保持的这么好，我觉得可以试试的。”

    徐柔说道：“其实不仅仅是大小的问题，陈大夫会根据您的形体，设计出最合适的比例，而且……最重要的是不影响日常生活，前段时间一个舞蹈工作室，几个姑娘都来做了！效果很显著的。”

    老秦也不吭声，冀如云则是听得津津有味。

    而秦悦则是陷入了无限的沉思之中。

    冀如云忍不住对着徐柔和秦悦说道：“你们俩都外面出去等等，我跟你叔叔聊聊，悦悦，听话！”

    “等等！你手里拿的什么！姑娘家家你拿这个干啥，放下……”

    秦悦不情愿的把手里的这个图鉴放下，吐槽一声走了出去。

    凭什么你就能看！

    我就不能看！

    我早就成年了好不好……

    我都不好意思吐槽爸爸和你房间抽屉的那些录像带！

    哼！

    ……

    ……

    待出去以后，冀如云盯着老秦，目光含笑：“怎么了？吃醋了？你说说你，这么大人了，怎么能这样？”

    秦孝渊脸一红：“这能一样啊？我不同意！”

    冀如云笑了笑：“亏你还是学医的呢？就不能正确看待这个问题？”

    “当初我生悦悦谁给接生的，当初我给子宫肌瘤谁给切得？生了孩子排不了乳谁给排的？”

    “你说你封建不封建！”

    “人家小陈是大夫，而且……老公，我当时刚才加工作，就切了两次结节……本来就有些不协调了，现在越看越不舒服，虽然我这么大岁数了，我也不在意这些。”

    “可是……每次你看见的时候，我就觉得自卑啊，生怕你嫌弃我不好。”

    “其实，女为悦己者荣，我怎么，还不都是为了你嘛？！”

    人类就是这样，对于自己身体的缺陷会有些自卑，而这种自卑在某种情况下会被放大。

    很多女人在男朋友面前，其实对身体是很不自信的。

    老秦叹了口气，看着妻子这样，点了点头，其实仔细一想，无非就是治疗手段罢了，也没啥，如果能让妻子开心，这也是极好的。

    好不容易说服了老秦，秦悦和徐柔走了进来。

    徐柔带着老秦去办手续的时候，秦悦小声嘀咕道：“妈，你看这些照片，做的好漂亮啊……我也想做！”

    冀如云脸色一变：“不行！”

    秦悦一听：“凭什么啊，你双标！你能做我不能做啊……”

    秦悦快要气哭了。

    冀如云尴尬一笑：“不是，你做不做我说了不算啊，你得问小陈！小陈就没说需要不需要做？”

    秦悦一听，顿时摇头：“没有啊，他觉得挺好的……”

    话音刚落，秦悦脸色一变，抬头看着冀如云一脸戏谑的表情，顿时忍不住说道：“妈……你太过分了，套路我！”

    冀如云忍不住笑了笑，跟秦悦说起了一些大人们的事情，相比较秦孝渊，冀如云对于很多东西，给讲的很透彻，毕竟在计生委待过很长时间，长期负责计生工作。

    其实，性这个东西，说开了也就那么回事儿，正确的观念往往比躲避更加有效。

    而且，往往你越是躲避，越是错误的引导。

    而有效的直接的教育，反而会让孩子们觉得，这是我们身体的一部分，我们应该正常的去使用自己的身体，而不是去过分的放大某种影响力。

    对于孩子的这方面教育，还是应该加强和普及的，合理的教育才是正轨的途径和方法。

    一味地避而不谈，反而会催生一些不好的影响。

    ……

    ……

    老秦仔细一琢磨，其实也就是那么回事儿，对！

    做！

    能做的都做！

    什么面部除皱啊，微整啊，光子嫩肤啊……

    这小子，偷了我那么多酒，还穿我衣服……

    我也要剥削一些回来！

    而且不仅老婆要做，老秦看了看自己脸上，似乎也有一些皱纹，自己要不要……也做一做呢？

    咳咳！

    想想还有些小期待呢！

    不合适不合适。

    陈沧回来以后，冀如云说道：“小陈，我年轻时候做过几次乳腺结节切除手术，我也想把熊部整形也做一下，可以吗？”

    陈沧点头：“当然了，没问题，阿姨，你今天办了住院，抽血化验一番之后，我看看需要怎么处理，明天手术，今晚你就在这儿住下吧，这里有病房。”

    冀如云一听，点了点头。

    这个时候，张志新也来了。

    听说陈沧有熊部整形手术要做，连忙说道：“小陈，我给你打下手！”

    刚刚说完，一阵严肃的声音传来：“不行！”

    张志新顿时一愣，我手术管你什么事儿？

    转头正要理论，仔细一看，我靠，boss！

    “哎呀，秦院长啊，您今天有空过来了。”张志新尴尬一笑。

    张志新看了看秦悦、然后是冀如云，顿时恍然大悟，一拍额头：“我这边还有一台手术，这个……秦院长您休息，徐柔啊，你好好照顾照顾一下秦院长。”

    说完，起身就往外走。

    刚刚出去，张志新叹了口气，妈耶，吓死宝宝了，我给院长妇人做胸部整形？

    我回到医院要是不被穿小鞋我张字倒着写！

    这个时候，秦孝渊忽然说道：“悦悦，你给小陈打打下手。”

    秦悦哦了一声。

    冀如云都快笑出来了。

    这老家伙一点没变，当时切个乳腺结节，差点吵起来……

    得亏陈沧是自家人。

    一番整顿之后，徐柔给安顿下来，专门找了个小护士贴身伺候。

    这种整形医院的vip待遇是没话说的，冀如云忽然觉得住的很舒服。

    就连每天的水果都是切好了端上来，真的是一种宾至如归的感觉。

    VIP房间的床单被罩都是新开封的，所以卫生什么的都不用考虑。

    中午，陈沧带着众人到附近吃了个饭。

    下午回来，给冀如云做了一下模拟和规划。

    秦悦全程参与其中。

    晚上的时候，秦悦留下来陪着冀如云，房间里有客床，倒也方便。

    不过陈沧开车回去一趟，带着秦悦收拾行李和洗漱用品，顺便把老秦送回家里。

    回来的时候，秦悦坐在副驾驶上，满脸小心思，若无其事的问道：“徐柔姐姐身材真好啊！”

    陈沧汗颜，对于这种陷阱题已经轻车熟路了：“我觉得你的更好，只是你每天穿的宽松的大衣服，不显身材罢了。”

    秦悦忽然看着陈沧：“陈沧，你认真说，我是不是有点小啊……”

    陈沧把车停好，右手托腮，沉吟片刻说道：“这个得看比例吧，我也没具体参考过……但是那天看你穿旗袍我看你还挺有货色的，比例甚至偏大一些……”

    秦悦一听，顿时脸红一笑，小声在陈沧耳边说道：“我上次怕你觉得小，我其实……特意垫了东西！”

    陈沧顿时一愣，差点笑哭。

