    完了。

    连沈哥的电话都被拉黑了，这次误会怕是比天都大！

    阮柒立刻发了一个[哭唧唧]给沈文谦。

    【是小七呀：沈哥，那我们现在怎么办呀？要解释一下吗？】

    【沈哥：呵呵。】

    【沈哥：就算解释了，你觉得苗梦梦和她经纪人会信吗？】

    阮柒：“……”

    那肯定是不相信的。

    苗梦梦早就觉得她和沈文谦知道些什么。怀疑的种子已经种下，就算成哥不爆料，苗梦梦也会对她和沈文谦疑神疑鬼。

    【是小七呀：……所以，这个锅我们背定了？】

    【沈哥：估计是的。】

    阮柒悲伤的发了一个[哭唧唧.jpg]。

    沈文谦也有点想哭。他和阮柒一样，并不在意苗梦梦是否误会。他在意的是这个误会即将引发的一系列麻烦。

    苗梦梦现在为成哥爆料的事忙的焦头烂额，暂时没有精力对付阮柒。

    可以后呢？

    苗梦梦十有八九已经认定了是阮柒向成哥卖的消息，搞不好她还会以为那张照片也是阮柒找人偷偷拍的。

    苗梦梦很有可能已经恨上阮柒了。

    而娱乐圈里害人坑人的手段防不胜防，如果苗梦梦因为这件事报复阮柒，那么等待阮柒的，绝对是一场大风波。

    【沈哥：最近我会让公关部盯着网上的动向。但小七你要做好准备，不久的将来，也许会有一波关于你的黑料出现。】

    只有千日做贼的，但没有成天防贼的。

    即便锦华娱乐的公关团队再厉害，也不可能一天二十四小时严防死守。苗梦梦想要报复阮柒，真的太容易了。

    沈文谦已经嗅到了风雨欲来的气息，他结束和阮柒的聊天后，就开始为随时会到来的危机做预案。

    只是他没想到，阮柒的危机竟然会来的这么快。

    ……

    当天下午，随着#成哥爆料#这个话题热度越来越高，越来越多的扒皮大佬分析出了那张照片里的各种线索。

    其中，有一个名叫‘扒皮名侦探’的大佬，发布的一篇帖子，引起了所有人的注意。

    在这篇帖子里，扒皮名侦探先是分析了一番这位未知名女星的身高、腰围以及各种外貌线索。

    等这些分析完后，他又扒出了一条其他扒皮大佬没有发现的信息。

    ——这张照片上，女星和金主所在的地方，应该是帝都的某高档别墅小区。

    扒皮名侦探在帖子里是这样写的：

    【在这张照片里，大家可以看到那名女星的左上角，有一处喷泉。放大了照片可以看出，喷泉池水中央有一只金色天鹅。而女星那位金主的右手边，是一座小区的大门。】

    【我利用工作便利，调查了帝都的所有小区。小区门口有金色天鹅喷泉的，只有一处——就是帝都大名鼎鼎的富豪别墅区，郁园。】

    【不相信的朋友们，可以去找郁园的小区实景图和这张照片进行对比。】

    大家看完这篇分析贴后，立刻去网上找了郁园的小区实景图。

    结果——和成哥爆料的这张照片，一模一样！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更在写了。稍等。

