    昨天晚上的消息亦是如此，他第一时间就收到了，然后给自家总裁汇报，自家总裁极其淡定的道：“该怎么登就怎么登吧。”

    他一度觉得自己听错了，可一想，瞬间明白了。

    自家总裁这是按捺不住了，想和女神一起公开了。

    “领证的事情稍后再说。”安小北还不想那么快。

    “小北，别耽搁了好吗？光明正大让我站在你身边不行吗？我不知道还有多少日子了。”

    一句话，让安小北什么都说不出来。

    “那就这样决定了吧，一会我先去做午饭，吃好饭之后工作人员差不多就来了。”

    “小可爱，你有意见吗？”安小北还是问一下孩子，毕竟他们结婚对这个孩子还是很有影响的。

    自家孩子又聪明懂事，跟个小大人一样，不能忽视了他的想法。

    安修沉紧紧的抿着唇没有出声，小眼神转啊转，看看安小北，又看向陆遇白。

    其实这段时间相处以来，他觉得这个男人还是不错的，很疼他们，对妈咪也是捧在了手心里的。

    最关键的是，妈咪喜欢人家啊。

    小家伙叹了一口气，点点头，“可以。”

    这话一出，小身板立马被陆遇白搂进了怀中，“小可爱，爸爸一定会对你好的。”

    “我完全是为了我妈咪，和你一点干系都没有。”他最大的愿望就是妈咪可以幸福。

    其余的都不重要。

    他就算心里依旧别扭，依旧有与怨恨，那也无所谓。

    “知道啦，我们家里，你妈咪最大。”

    就在这时，小宝的电话打了过来，安修沉嘴角习惯性的翘了翘，小脸上尽是温柔，“嫣儿。”

    “沉哥哥，我看到干妈的微博了，恭喜你们哦。”

    “谢谢。”

    “沉哥哥，以后你就是有爹地的人了，高不高兴？”

    “一般般。”没多大感觉，这段时间他已经习惯了陆遇白的存在，以后无非也是这样，应该没多大区别。

    “沉哥哥，你就别傲娇了。”

    “并没有。”

    “小宝，让你沉哥哥把电话给你干妈，我和她说几句。”龙玥朝着小宝道。

    “沉哥哥，把电话给干妈，我老妈有话说。”

    安小北接过儿子递过来的电话，龙玥轻快的声音传来，“安子，恭喜你美梦成真。”

    “小玥儿，会不会说话呀，我哪里是美梦成真，我是赶鸭子上架，都被拍到了我还能怎么办，我很爱我的粉丝，不想欺骗他们。”

    “口是心非的女人，你就找借口吧，心里肯定美的很。”

    安小北哼了哼，“怎么你们都知道了呀？”

    “网上全是你的消息，我早上手机一打开就在推送了，你官宣之后微博瘫痪了，又上了头条，我想不知道都难。”

    “姐姐的影响力还真是大，不得了，不得了。”

    “那你和陆遇白怎么打算的？什么时候去领证？”

    “下午吧，陆混蛋约了工作人员上门。”

    “这确实是遇白的作风，恭喜啦。”

    “一点也不开心。”

    龙玥笑了，自家闺蜜是什么性子她太了解了，口是心非。

    “好了，那我就不打扰你们了，领完证了给我看看。”

    “行吧。”

    陆遇白下楼做饭了，安小北和小家伙没下去，安小北拉着小家伙的小手，继续给他做思想工作，“儿子，这段时间以来你爹地的努力你也是看到了，以后别和他抬杠了，我们一家子好好过日子，可以吗？”

    “妈咪，我又不是不懂事的孩子，我知道的。”

    考验了这么久也够了，毕竟那人的时间不多了。

    “妈咪知道你懂事了，但是怕你别扭，其实妈咪也挺别扭的。”这些年带着孩子单过过惯了，一时间还真的没法接受另外一个人正大光明的插入他们的生活。

    小家伙笑了，“我就是遗传的你。”

    “狡猾，好的都是你自己的，不好的都是遗传我的。”

    “哪有，我不是这个意思。”

    “小可爱，其实陆遇白这个人还是很好的。”

    “妈咪，以后我和他吵架了，你帮谁？”小可爱十分好奇这个问题。

    安小北：……

    “那我们同时掉进河里，你先救谁？”

    看着自家成熟的儿子偶然露出的呆萌样，安小北笑得不行，“儿子，你怎么会问这么白痴的问题？都从哪里学的？”

    “跟着你看电视学的呀。”

    安小北清了清嗓子，“小可爱，妈咪发誓，以后一定不带着你看那些乱七八糟的电视剧了，对你的影响极其不好。”

    “妈咪，你有这个自觉性真好，你不仅把我带坏了，把嫣儿也带坏了。”

    “臭小子，那我问你，我和小宝同时掉入河中，你救谁？”

    “妈咪，你怎么这么幼稚啊。”

    小家伙滑下床，傲娇的走出房间。

    安小北轻轻勾了勾嘴角，直接把手机仍在一边，跟着小家伙下楼。

    只见小家伙猫着身子在厨房门口，似是偷偷观察着陆遇白，她故意大喊了一声，“安修沉，你鬼鬼祟祟站在厨房门口做什么？”

    小家伙的耳朵根一下子就红了，“妈咪，你叫那么大声做什么？”

    “他是你爹地，你要看他可以正大光明的看，不必偷偷摸摸。”

    陆遇白回头微微一笑，“儿子，你想吃什么菜？跟爸爸说。”

    安修沉背着小手，大大方方的走了进去，看了一下台面切好的菜，倒也可以入眼，只是都是一些简单的家常菜，“哼，说的好像你什么都会做一样。”

    “这次不会，下次也可以学，为了儿子学什么我都愿意。”大哥那个手残党都可以为了三宝练就一手好厨艺，他为了老婆和孩子也绝对可以。

    “说得倒是好听，反正日子还长，我倒是要看看你能坚持多久，说漂亮话谁不会。”

    “那以后欢迎我们家的小领导对我进行监督。”

    领导就领导，怎么还要加个小字，听着真是不舒服。

    “看你表现。”

    陆遇白的厨艺真心不怎么样，一道番茄炒鸡蛋，一道清炒菜心，一道酱油鸡翅尖，还有一道青椒炒肉丝。

    都是很简单的菜样，一点也不复杂，当然味道也不怎么样，有的淡，有的咸，只能勉强下口。

    但是安小北和安修沉还是很给面子了，没有抱怨，没有责备，每人都吃了两碗饭。

    陆遇白心里也是有数的，儿子和老婆完全就是捧场，为的是不让他难堪，他以后一定要更加努力。

    他不知道的是。

    五分钟前，安修沉把安小北叫到了一边，“妈咪，我跟你说个事。”

    安小北挑挑眉，有些难以言喻的紧张，“儿子，怎么了？你是不是后悔让我们下午领证了？”

    “妈咪，你别紧张，不是这回事，我想和你说的是，一会不管他的饭菜怎么样，我们都要多吃一点。”

    “为什么？”

    “为了把你从厨房解放出来呀，你的手那么好看，可不是用来做饭的，那种粗糙的事情就交给陆遇白好了，你要是说不好吃，打击到了他的信心，他以后不做饭了怎么办？”

    安小北笑着揉了一下安修沉的脑袋，这小家伙还真的是好玩，这种事情都懂。

    “妈咪，你听我的，电视上都是这么演的，我觉得还是有几分道理的，咱们这样决定好吗？多给他一点信心，以后我们俩的饭就由他承包了。”

    “行，听我儿子的。”

    “好好演，别露出马脚了。”

    “你妈我的职业就是这个啊，该担心的是你。”

    安修沉拍了怕自己的胸膛，“我是影后的儿子，我血液里有这种因子，不会比你差的。”

    “也是。”

    母子二人击掌，眼里满满都是笑意。