    还没等陆宇说话，波克基古从精灵球里面跳了出来。

    “基咕基咕！”叫你们瞎说，等爷变强了，把你们吊起来打！

    它气呼呼的转身，拉着果然翁去了一号场地。

    在场的人都有些懵，没懂波克基古在说什么。

    “它刚刚说什么了？”宋泉好奇的问了问。

    “没什么，夸你们帅呢。”

    陆宇扯了扯嘴角，尴尬的干笑了两声。

    这要是让这群大佬知道，波克基古放下这种狠话，陆宇还不知道要死得多惨呢。

    他这个萌新，混在大佬里面，可真是生存不易。

    萌新叹了一口气，突然想起林溪，忍不住问了一嘴：“今天怎么没看见林溪？”

    他们一群人都到了，唯独她没来。

    “害，林溪跟我们可不是一个级别的训练家，她平时不跟我们掺合的，上次一起吃饭也是这几年来难得请到她一次，不然她不会出面。”白城说道。

    “其实主要还是薛平跟她关系好，林溪看在薛平的面子上才来的。”

    这样啊……

    原来林溪这家伙这么高傲的？他倒是没看出来。

    “你以为呢？林溪可是天王级训练家，哪有功夫整天跟我们混在一起啊。”

    “是啊，要是我们跟林溪的关系能熟成这样，我早就四处炫耀了。”

    一群人嘻嘻哈哈的说着。

    这么说倒也不夸张，宋泉这一伙人只是职业级训练家，和林溪差了两个等级呢。

    这就好比平盟的学生，和白城的差距是一样的，根本不在一个lv上。

    刚想到这，陆宇的手机就响了，是精灵训练家掌上盒子消息。

    林间小溪：来比赛。

    陆宇有些奇怪的瞥了一眼众人。

    话虽然这么说，但是他真不感觉林溪有多高傲。

    瞧瞧这家伙，天天找他对战，说好的大佬姿态呢？说好的高冷呢？这怎么看怎么不像啊？

    黑脸散人：现在不方便。

    林间小溪：赢一局给你一万。

    嘶……

    富婆贴贴。

    黑脸散人：你等我十分钟，我马上准备好。

    回完消息，陆宇关掉手机。

    “我有点事儿，就先回去了。”他急匆匆地把手机放入口袋，准备离开。

    宋泉顿了一下。

    “这么快？我们还准备叫你出去吃饭呢，什么事儿啊这么着急？”

    “啊……也不是什么大事儿，林溪叫我回去对战。”说完，陆宇直接离开了休息室。

    留下一群大佬在休息室里面懵逼。。

    他刚刚说什么？

    林溪找他对战？

    这小子……什么时候跟林溪的关系这么密切了。

    吹的吧？

    毕竟除了薛平以外，其他人跟林溪关系并不是很密切，要知道，林溪可是平盟的冠军啊……

    陆宇匆忙的来到一号场地。

    “波克基古，果然翁，要回家了，你们要不要一起回去？”

    听到陆宇的声音，果然翁激动地抬起了头，随后疯狂的点头，回家的心情从未有如此急切过。

    不过波克基古走出来拦住了它，它抬起手指，冲陆宇摆了摆，一边摇头。

    “基咕基咕！”

    它是格斗联盟的陪练，必须要在这里履行工作义务，顺便也要带果然翁一起变强。

    说到这里，波克基古又燃了起来，眼里燃起了熊熊斗志。

    嗯……那你接着燃吧。

    见它们不愿意回家，陆宇只是叮嘱了两句注意安全，便转身离开了。

    波克基古十分满意，准备开始继续培训。

    果然翁整个人都傻了，一副绝望的模样，想跟着陆宇离开。

    我不想待在这里啊喂！格斗精灵什么的也太恐怖了吧？！

    它嘴里呜呜了两句，想要跟着陆宇离开，结果就被波克基古抓住，直接带入了战斗场地。

    陆宇刚走没两步，就听到了果然翁的惨叫。

    “嗦呐斯……！”

    陆宇看着一号场地的方向笑了笑，这俩小家伙，还相处的挺愉快的。

    想着，快速打了一辆车，回到家里开始陪林溪对战。

    说实在的，林溪对于战术的理解不比他差，所以连续几回合比赛下来，陆宇也输了几把。

    不过多数回合，都是陆宇赢了。

    二人一直打到了天黑，林溪有些泄气的看着战绩，玩这个游戏她还没有输得这么惨过，这个黑脸散人到底是什么人。

    她撅着嘴，委屈了起来。

    不过当陆宇发消息过来之时，林溪依旧保持着高冷的状态。

    林间小溪：不玩了，晚点把钱打给你，昨天的20万已经转给你了，等下再给你转八万。

    钱已经转了？

    陆宇没有太在意昨天林溪说的那句话，毕竟20万，这么大的数字，怎么可能有人说转就转。

    虽然他并不是在诈骗林溪，但林溪要真转了，陆宇自己都会觉得自己在诈骗。

    他打开银行App，发现昨天晚上真的有一笔高达20万的转账，陆宇倒吸了一口凉气，手有些发抖。

    他强行让自己冷静下来，随后开始数零。

    “个、十、百、千、万……十万……嘶……”还真的给他转了20万啊……？

    陆宇咽了一口口水。

    《关于他跟富婆开了个玩笑，富婆却当真了的这件事》

    他看着自己银行卡里的三十多万现金，捏了捏自己的脸。

    这是他配拥有的吗？

    陆宇从来没有想到过，他这辈子可以有这么多钱，这富婆……也太香了吧？

    刚想到这里，银行卡又到帐了8万块。

    陆宇关掉手机，一脸的沉重，他必须好好计划一下怎么用这笔钱。

    “嗯，决定了，明天吃泡面的时候，火腿和鸡蛋一定要都加上！”他激动地握着手机。

    打开了林溪的聊天窗口。

    黑脸散人：大佬，以后对战一定要找我，跟你对战，我觉得非常有兴致。

    钱不钱不是问题，主要是他很喜欢和林溪进行精灵对战。

    林溪没有回消息，陆宇关掉了手机，没过2分钟波克基古和果然翁就回来了。

    波克基古一副元气满满的模样，熟练地坐在沙发上，打开电视，调到了最近的联盟锦标赛。

    而果然翁，则是一副疲惫的模样，陆宇觉得它如果是个人的话，现在小脸儿肯定是煞白的，看起来备受摧残。

    “果然翁如果没有注册格斗联盟的陪练，以后就不要去了。”陆宇看着果然翁这幅可怜兮兮的样子，忍不住开口说道。

    “基咕基咕！”听到这里，波克基古来了兴致，表示它已经帮果然翁注册了，完全不需要陆宇操心。

    果然翁一副欲哭无泪的模样。

    “嗦呐斯……(ｉДｉ)”救命啊！！！

    陆宇表示很无奈。

    “救不了你，你好好干吧，争取拿个金牌陪练。”

