    三人从神戒中出来直接瞬移到校园外一个偏僻的角落，显出身形在附近找了一家宾馆开好房间，君宝就直接运用神力帮韩冰筑基。

    看到韩冰裹着浴巾从浴室里出来，不说已经石化的君宝，就连在一旁的凤一也惊呆了。原来就非常美丽的韩冰，现在看上去就像是一个不食人间烟火的仙子。完美的身材在浴巾的包裹下，若隐若现地看到突出的两点，露出的的皮肤就像婴儿般的粉嫩，那绝世的面孔简直让人呼吸停滞。

    “哎呀，小宝，你怎么流鼻血了”，韩冰惊呼一声，把君宝惊醒了。

    君宝色色的道“流点血没关系，如果天天能这么看着你，我就算流干血都无所谓”。

    “扑哧”凤一忍不住笑了出来，韩冰瞪了君宝一眼，笑骂道。

    趁着韩冰帮他擦鼻血的时候，君宝荡的说道“嘿嘿，男人不色点，那还是男人吗？本少爷可是中的极品，专门找你这种极品美女下手，hoho”边说话还边在那丰满的臀部上来回抚摸着，害得韩冰差点站不稳。拍掉他的咸猪手，韩冰抛给他一个白眼，道“好啦，准备要去上课啦，今天第一天上课难道你就想旷课不成”。

    “哦，小生遵命，亲爱的老婆大人”君宝来了个绅士礼。

    这个无赖弄得韩冰哭笑不得，“见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的”。

    君宝无耻一笑道“嘿嘿，人不要脸则无敌”。凤一再一次领略了这位少爷无耻的风采，在旁边捂着嘴偷笑不已。

    君宝看闹够了，就叫凤一拿了一套衣服给韩冰换上，自己则来到客厅看电视。

    韩冰换好衣服走出房间，君宝差点又开始喷血了，看着她身上发出的光彩照人的气息，君宝无奈的说道“冰儿，我还是教你一套敛息诀把你的气息收敛了吧，要不然我看待会全校的男生都会流血而亡”。

    韩冰也知道做为他的女人不能太过招摇，否则就会令他产生一种心里隔阂，就赶紧点头答应了。

    两人在铃响的时候准时踏进教室，全班同学都投来了惊讶的目光。大家都发现，一个中午不见，韩冰就像是换了个人似的，虽然她收敛了气息，但还是挡不住魅力四射的光芒。幸好开始上课了，要不然又免不了这些八卦学生狂轰滥炸的询问。

    一个下午的时间就在两人打情骂俏中度过了，君宝基本上都无心听课，时不时摸摸韩冰的大腿，时不时又揉揉她那富有弹性的臀部，搞得韩冰一个下午都是面红耳赤的。

    而那些八卦的学生，更是把今天两人的举动列为学校头条新闻，两人只是不知道而已。

    放学铃声一响，君宝拉着韩冰不顾众男生杀人的目光，第一时间冲出了教室，一直跑到了学校门口。

    正好看到自己的司机正站在车门旁等着他，也不多说，拉开车门和韩冰一起上了车。随后对司机说出了韩冰家的地址，叫他直接开过去就行了。

    韩冰已经见怪不怪了，也没有多问他一句君宝的家庭状况。

    君宝这次却主动对她说了出来“冰儿，‘王氏集团’是我家的产业，过段时间有空我把你带回家跟我家人见见面”。

    韩冰听到华夏排名第一的‘王氏集团’还是真的吓了一跳，随后又调戏君宝道“那我岂不是乌鸦飞上了枝头，变成金凤凰了，嘻嘻”。

    君宝搂过她在她脸颊亲了一口，道“你本来就是凤凰，要是你是乌鸦，那其他乌鸦岂不是更黑，呵呵”。

    过了大概二十分钟，车子停了下来，君宝下了车对司机道“忠伯，你把我住的地方告诉我，晚上我自己回去就行了，以后你也不用来接送我了，我自己会回家的。对了，顺便把车后箱平时准备的好酒拿下来（由于经常有应酬，所以后备箱也时常装些美酒）”。忠伯应了声，把东西递给他后，告诉他公寓的地址，就和他告别开车回山庄了。

    看到韩家的一栋三层楼的小型别墅，君宝提着酒跟在在韩冰的后面走了进去。

    打开门，入眼的是一位双鬓斑白看上去一脸颓废的中年男子，看道韩冰带了一个男孩子回来，韩父勉强挤出了一丝笑容，道“家里来客人啦，小冰还不介绍一下你这位朋友给我认识”。

    “爸，他叫王君宝，是我们学校的同学”韩冰扭扭捏捏的说道。

    君宝也上前行了一礼说道“伯父你好，来您家里做客真是打扰您了”。

    知女莫若父，韩父一眼就看出有问题了，露出了难得一见的笑容道“甭客气，来到这儿就像自己家一样就行了。对了，你们还没吃饭吧，你们稍等一会，我去弄几个小菜，待会咱们喝他两盅。”说完就兴冲冲的往厨房走去。

    君宝看着韩父的神情，也猜出了个大概，调絮韩冰道“冰儿，你老爸已经猜到我们的关系了，你看他那么高兴的样子，就说明他对我是非常满意滴”，看着他自买自夸，韩冰直接翻了个白眼，跑到厨房去帮他老爸打下手了。

    君宝来到一个露天小阳台上，龙一瞬时出现在他面前，躬身道“少爷，已经查清楚了，黑虎帮的老巢就在市郊的‘白云山庄’内，资料上显示跟黑虎帮有联系的官员也在不少数。今天赵笑天得知赵虎的情况后，还叫人查了少爷的资料，不过都被龙二他们干掉了，现在白云山庄内来了不少古武高手，看来赵笑天也对我们有所提防”。

    “嗯，今晚十二点准时动手，把人都干掉后，记得清理现场，顺便把那些官员的受贿记录拿过来，同时叫家族子弟乔装成其他帮派的成员接收黑虎帮的地盘，以后我们的帮派就叫做‘遮天会’，你来做老大，我现在还是学生身份不宜露面，明白了吗？”。

    “明白了，少爷”龙一点头道。

    君宝看着龙一道“至于保护我未来岳父大人就叫龙九过来吧，你们其余八人每人带领山庄里的一百名弟子，分成八个方向，给我在一个月内把G省的地盘拿下来，我要求你们做到，哪怕有一只苍蝇飞入G省，我都要第一时间知道。怎么样，能做到吗？”。

    龙一答道“放心吧，少爷，您教给我们的本事，干这方面简直是大材小用，呵呵”。

    君宝笑骂道“你这个混蛋，要知道天外有天，虽然人间界不太可能有超过你们修为的，但是难免会有仙、神界两界的人下凡游历，所以万事要小心，不要丢了西瓜捡了芝麻。去吧，办完事就把龙九叫过来”。龙一对他行了个礼，立刻瞬移离开了。

    来到大厅，看见饭桌上已经摆了两三个菜，就坐在沙发上看电视等着他们父女俩。

    过了十来分钟，韩父把最后一个菜端上后，就叫君宝开饭了。三人其乐融融的坐在一起，韩父脸上也露出了十分欣慰的表情。随后他打开了一瓶高度白酒，一杯接一杯的跟君宝干了起来。

    酒过三巡，两人才放下酒杯聊了起来，韩父开口说道“小宝啊，我是长辈就冒昧这样叫你一声。今天你能来我们家，我很高兴，刚才在厨房小冰也跟我说了你们之间的事，对于她能够认识你，也算是她的福气。在这里我把我的宝贝女儿拜托给你了，希望你能好好珍惜她，我也就心满意足了”。

    韩冰害羞的说道“爸，人家还没嫁呢，你就那么急想赶我出家门啦”。

    韩父和君宝听完同时哈哈大笑起来。

    “伯父”君宝刚开口，就被韩父喝止了“怎么，难道我女儿配不上你？”。

    君宝大喜，赶忙站起来行了个礼，改口道“小婿拜见岳父大人”。这一声岳父大人把韩父这两年藏在心中的阴霍一扫而空，欣慰的开怀大笑。

    开心过后，君宝正色的道“爸爸，您以前的事冰儿也跟我说了大概情况，我今天来就是要帮您解决您的事情，不知道您有什么意见”。

    韩父叹了一口气道“小宝，我也知道你身手了得，但你也知道强龙斗不过地头蛇啊”。

    “呃”君宝有点诧异，难道韩冰没告诉他龙一他们今晚动手的事？看向韩冰，顿时明白了，原来韩冰很在乎他的感受，知道该说的就说，不该说的一个字也没提。投去了一个赞许的目光，转过头对韩父道“爸爸，是这样的，也许冰儿忘了告诉你我的一些事情了。你也知道华夏排名第一的‘王氏集团’就是我们家族的产业，当然，在这我也没必要炫耀，而我想告诉你的是，凭我家族的势力，就是再来十个黑虎帮，我也能把他铲除了。所以您放心，今天晚上黑虎帮就会在N市除名了”。

    韩父听到这里，双眉顿时舒展开来，笑道“想不到你们王家势力那么大，看来我们是高攀了，呵呵”。

    君宝也不敢过火，说道“爸爸，您这是见外了，一家人不说两家话，您要自罚三杯”。

    韩父乐呵呵的道“该罚，该罚”，端起酒杯和君宝碰了起来。

