
　　城门口。

　　光芒散去。

　　一片破败场景显现出来。

　　在这废墟之中，一道身影站在那。

　　沈璧君一眼就看出，这道身影是凌云。

　　凌云没事！

　　这个念头，让沈璧君情不自禁的感到欢欣雀跃。

　　“好，实在太好了，凌云，你果然不是一般人，不是那么容易死的。”

　　沈璧君无比的轻松。

　　四周其他高手，也都瞪大眼睛，觉得这一幕实在太震撼人心。

　　他究竟有多强？

　　众高手心中，都冒出这样一个念头。

　　凌云没在意其他人的目光。

　　他眼神冰冷的望着对面。

　　“你……噗……”

　　陈霖半跪在地上，紧紧盯着凌云。

　　凌云的模样已无比凄惨。

　　身上多处部位龟裂，气息也跌落到低谷。

　　但陈霖更惨。

　　他浑身是血，胸膛被洞穿，里面的内脏全部破碎，骨头也断裂大半。

　　在他脸上，充满不信和不甘之色。

　　他怎么都想不到，他已经施展焚血秘术，结果居然还是没法击杀凌云。

　　这打击对他来说实在太大。

　　凌云一步步走到陈霖身前，最终在陈霖三步外停下，俯视陈霖。

　　“我很好奇，你为何对我杀意这么大，不惜同归于尽都要杀我？”

　　凌云道。

　　“哈哈哈，像你这样的怪物，本就不该存在于世。”

　　陈霖大笑道：“你也不要得意，成王败寇，我大不了一死。

　　但金光峰同样不会放过你，你的下场只会比我更惨。”

　　“大不了一死？惹怒了我，你还想这么便宜的一死了之？”

　　凌云面色冰冷。

　　然后，他直接将陈霖元罡封禁，丢入云雾世界内。

　　其他人没多怀疑，只当凌云是将陈霖收入虚空戒或空间宝物中。

　　他要让陈霖活着。

　　将来他会让陈霖亲眼看到，他是如何覆灭金光峰，灭杀与陈霖相关之人。

　　他凌云，可从来不是什么良善之人。

　　“他居然没死，而且还把陈霖给抓了！”

　　数千米外，萧放几乎难以相信自己看到的场景。

　　陈霖刚才那一击何等恐怖。

　　他自问换做是他，瞬间就会飞灰湮灭。

　　可凌云不仅挡住那一招，还将陈霖击溃。

　　一个半步渡劫强者，用焚血秘术来杀凌云，居然还败了？

　　这实在太不可思议。

　　一时间，萧放心中不禁生出浓浓的嫉妒之心。

　　“就算他真有这么妖孽，但看他的样子，击败陈霖显然也付出很大代价。”

　　萧放忽然怦然心动，“此刻的他，必定是强弩之末，我如果在这个时候对他出手，必定能轻松拿下他。”

　　越想他就越心动。

　　如果他真能抓住这机会击败凌云，那他就能名声大噪。

　　此外，凌云身上肯定有很多秘密乃至至宝，到时那些财富就属于他。

　　这是一个大机缘。

　　就在这时，萧放发现，凌云似乎感应到什么，蓦地朝他所在方向看了一眼。

　　只一眼，萧放感觉自己的灵魂，仿佛坠入冰窟。

　　无尽寒意将他笼罩。

　　萧放心中所有的贪欲之火，如同被冰水浇灌，霎时就彻底熄灭。

　　取而代之的是浓浓的颤栗和恐惧。天籁小说网

　　凌云收回目光，不再看萧放。

　　尽管他再怎么虚弱，也不是萧放这种货色能冒犯的。

　　当然，他此刻情况的确不太好，也无心再开杀戒。

　　他不再停留，踏入星月城。

　　凌云刚回到黑夜楼不久，宇文星辉便赶来。

　　“凌云，我来晚了，但还好你没事。”

　　宇文星辉面色很不好看，“这一次，是我的错，我没想到金光峰的人会这么疯狂。”

　　金光峰那些顶尖高手，都修炼了几百年。

　　他本以为这些人再怎么无耻，也不会对凌云这么个小辈出手。

　　结果，他低估了这些人的底线。

　　收到金光峰要对付凌云时，他立即就想来星月城，但被金光峰的人拖住。

　　好不容易摆脱这些人，他的心神已跌落谷底，都做好最坏的准备。

　　他以为，来星月城后会听到噩耗。

　　毕竟他知道，此次金光峰是派了陈霖来杀凌云。

　　没想到凌云再次给他带来了惊喜。

　　凌云不仅没死，还将陈霖反败囚禁。

　　从这来看，凌云的实力，很可能比他都要强。

　　“金光峰有多强？”

　　凌云冷然道。

　　宇文星辉微微沉默，然后道：“太麓宗有八十一峰，金光峰在其中排行第三，就算所在我的碧螺峰都不如金光峰。

　　凌云，我也没想到你会成长这么快，以至于让金光峰那些人都忌惮，为此恨不得将你除之而后快。

　　现在你已不适合留在星月城，金光峰的人是不会善罢甘休的，即便这次失败，也会有第二次。”

　　“宇文兄有何建议？”

　　凌云神色一肃。

　　宇文星辉的话，他不得不慎重考虑。

　　“说实话，我虽然很希望凌兄加入碧螺峰，但我也必须说，现在不是加入碧螺峰的好时机。”

　　宇文星辉道：“现在的碧螺峰，与金光峰争斗得厉害，你加入碧螺峰，一定程度上来说，碧螺峰就不敢

　　明目张胆对你下手，可他们肯定还会用其他手段来对付你。

　　这是一个办法。

　　另一个办法，就是离开太麓领，暂时远离金光峰的视线，加入其他隐世势力。”

　　正当宇文星辉说话时，一道灵符朝凌云飞来。

　　凌云接过灵符一看，脸色很快一变。

　　然后他看向宇文星辉道：“宇文兄，你可知道云梦泽？”

　　“云梦泽？”

　　宇文星辉一惊，“凌兄，你怎么会提到云梦泽。”

　　“我有一个朋友在云梦泽中，故有此一问。”

　　凌云道。

　　宇文星辉凝重道：“凌兄，我的确知道云梦泽，但这云梦泽可不是什么善地。

　　世人皆道，山海域的主宰是五岳和龙宫，可事实上，山海域的顶尖隐世势力，除了山岳和龙宫外，还有一个云梦泽。

　　世人之所以不提云梦泽，是因云梦泽与其他六个势力都是对立关系。

　　这导致，云梦泽一直被压制在云梦泽中，无法走出来，自然而然山海域就被五岳和龙宫掌控。

　　然而，这同样能反应出云梦泽的强大。

　　五岳和龙宫联手，才将云梦泽压制，并无法消灭云梦泽，足见后者的可怖。”

　　凌云若有所思：“五岳和龙宫为何要敌视云梦泽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2269章 金光峰免费阅读。https://xs.23sk.com 