    “当然要试！”倪飞话音落下，手化鹰爪，便抓了出去。

    鹰爪功，又名鹰爪翻子行拳，属于象形拳的一种。

    鹰爪功的特点是，沾衣号脉、分筋错骨、点穴闭气。

    只见倪飞出手崩打，回手抓拿。

    一旦被抓住，那就是分筋错骨。

    此拳法，凶险异常，杀伤力极大。

    以往和倪飞交手的武者，几乎不出三个回合，就会被胡锋扭断胳膊，洞穿头颅。

    然而，此时面对胡锋，倪飞却感觉说不出来的难受。

    凌厉的鹰爪功，竟然连触碰到胡锋的身体，都是一件难事。

    嚓——

    鹰爪功抓向胡锋，胡锋脚下轻飘飘的跨了一步，便躲开这一击。

    鹰爪在支撑房屋的柱子上留下了一道深深的抓痕。

    咔嚓——

    鹰爪功抓向胡锋脑袋，胡锋一偏头，就巧到极致的避开这一击。

    鹰爪抓在门上，将木门抓了个粉碎。

    倪飞一怒，运劲贯穿指尖，猛地攻胡锋下三路。

    胡锋马步变幻，又让开了。

    鹰爪直接洞穿了大理石的地面。

    “你为什么不还手？”倪飞恼怒至极。

    “小王爷，我要是还手，我担心打伤了你！”

    “你——”

    倪飞被这话，气了个七窍生烟。

    手上的鹰爪，攻势就更加凌厉了。

    刷刷刷——

    嚓嚓嚓——

    拳风呼啸，能刮得人脸生疼。

    奈何，就是连胡锋的衣服都碰不了。

    旁边，五省捕头三公已经大汗淋漓了。

    这胡锋，也实在是有点太不给小王爷面子了。

    你好歹也让小王爷打上几拳嘛！

    现在小王爷都快累死了，居然连你的衣服都没触碰到，你这样搞得小王爷很憨诶！

    小王爷不要面子吗？

    “你到底还不还手？”

    倪飞身为一个武者，身为一个武痴。

    他要是被胡锋打倒，他是能够接受的。

    但要是被胡锋以这种戏耍的方式累倒，那就实在是有点让他难以接受了。

    “小王爷，我出手很重，我担心你吃不消啊！”

    “啊——气死我了~你要是不出手，那我就杀了你！”

    椅子上倪王爷也站了起来，大声道：

    “飞儿！行了！你不是他的对手。”

    身为旁观者的倪王爷，此时看得是明明白白。

    可以说，胡锋和倪飞，两人之间根本就不是一个级别的。

    倪王爷狠狠的瞪了五省总捕头一眼，暗道：

    “这厮故意害吾儿出丑！”

    要是倪王爷早知道胡锋这么厉害，他是不会让胡锋和倪飞交手的。

    “飞儿——”

    “爹，你快让这人对我出手！”

    “你打不过他的！”

    “我知道！正是因为我知道打不过他，所以才想试一试他的拳头有多重。

    爹——”

    “你——”倪王爷都有些无奈了，他这个儿子，怎么还故意去找打呢？

    但倪王爷极其疼爱他这个儿子，他见倪飞苦苦相求，便只好对胡锋道：

    “你立即出手，让小王爷见识一下你的本领。”

    “那——我不客气了！”

    “你早就该不客气！”

    倪飞回了一句，但他的话才刚说完，顿时一只手就抽了过来，重重的抽在倪飞脸上。

    砰——

    倪飞被当场抽倒在地上。

    倪王爷眼珠子一瞪，指着胡锋怒道：

    “来人！给我抓起来！”

    “别——别——”

    地上头昏眼花，浑身无力的倪飞，却连忙挣扎起来拦着。

    这倪飞，是一个武痴。

    其武道天资之高，乃当世罕见。

    他平生最喜欢的事，就是找高手过招。

    倪飞对武道的痴迷，已经达到了疯魔的境界。

    所以，他的想法，也是和正常人不一样。

    正常人被人打倒，只会觉得痛苦。

    但倪飞被人打倒，却觉得兴奋。

    那是一种见猎心喜的兴奋。

    “都给我退下！”

    倪飞拦在胡锋面前，就担心这些倪王府的家丁对胡锋动手。

    “飞儿，他把你打成这样，你还？”

    “爹，我自从鹰爪功大成以来，便一直四处寻找高手。

    就是想寻找一个能打败我的对手。

    奈何天下之大，豪杰无数，却无几人是我对手。

    爹，你知道天下无敌的滋味有多么难受吗？”

    胡锋听到这话，脸上一阵古怪。

    是！

    倪飞的身手确实不错，放眼天下，也确实算得上是个高手。

    但要说他已经达到了求败而难得的地步，却是扯淡。

    别的地方不说，就说钩吾县城那个小地方，一拳一掌一腿一刀一枝花那个级别的，也都能和倪飞缠斗几回合。

    就更别说江湖武林中那些成名的高手。

    倪飞能算得上一等一的好手，但绝不是顶尖。

    但奇怪的是，倪飞居然对此丝毫不知。

    倪飞又拉着胡锋的手，十分兴奋的道：

    “今日，我方知天外有天，人外有人。

    爹，你可千万不能害这位先生！”

    倪飞一边说，一边看向倪王爷。

    倪王爷看了倪飞的眼神，便知道他这个武痴儿子，那股犟劲上来了。

    要是胡锋出现什么意外，那他这个儿子，肯定不会原谅他的。

    倪王爷想了想，道：

    “飞儿，你放心吧！”

    若是胡锋还没有和倪飞交过手，那倪王爷肯定要除掉胡锋。

    倪王爷对倪飞这个儿子，已经是溺爱到了极致。

    他知道儿子好武，便四处找高手教授儿子武艺。

    倪飞武艺有成之后，便四处寻找高手过招。

    倪王爷又担心他儿子在交手中有什么闪失，所以但凡倪飞遇见太厉害的高手。

    这个倪王爷索性直接派人暗害对方。

    或者下毒，或者挟持人质，或者直接暗杀。

    总之，只要是倪王爷感觉那位高手能对他儿子造成威胁，那个高手就肯定倒霉。

    武者就算达到【骨节齐鸣】境界，在面对剧毒之时，面对暗算之时，也是很难躲得掉的。

    所以，倪飞四处挑战，却发现几乎凡是和他动手，都弱得不像话。

    这才给倪飞造成了一种自己似乎已经天下无敌、独孤求败的假象。

    倪飞此时被胡锋击败，而且是用一种如此轻易的方式击败。

    这位小王爷，现在已经把胡锋当成了神人了。

    他那双本来如鹰目般锐利的双眼，此时也都满是小星星，盯着胡锋，一脸崇拜的样子。

    这让胡锋有点头皮发麻。

    “小王爷——你——没事吧？”

