
　　黑脸大汉闻言，盯着项雨看了一会儿，发现他的修为高达炼气期九层后，这才想了想道：“如果你能拿出三十块下品灵石的话，那这块法宝残片就是你的了。”

　　“好，那就三十块灵石。”

　　在黑脸大汉有些惊讶的目光中，项雨直接从储物袋中取出了三十块下品灵石，甚至都没有还价的意思。

　　“Σ(っ°Д°;)っ”

　　黑脸大汉先是微微一愣，随即连忙笑道：“小兄弟果然是爽快人，这块法宝残片现在是你的了。”

　　黑脸大汉话落，连忙将手中的法宝残片塞给了项雨，然后将他手里的三十块灵石接了过来，就好像生怕他会反悔一样。

　　其实黑脸大汉的心理底价是，只要能够将这块法宝残片卖出二十块灵石就行了，却没想到项雨竟然这么土豪。

　　项雨倒是并不知道黑脸大汉心中的想法，但是这块法宝残片对他来说却大有用处。

　　掌天瓶每天晚上需要吸收月光精华和天地灵气，七个夜晚才能凝聚出一滴绿色的小液体，而这个过程中难免会产生一些灵气波动。

　　以前项雨在墨府的时候，身边都没有其他的修仙者存在，所以这些灵气波动倒是不会引起其他人的注意。

　　可是项雨很快就要加入黄枫谷了，万一被黄枫谷的高层发现了掌天瓶的秘密，那么麻烦可就大了。

　　而黑脸大汉的这块法宝残片虽然只有巴掌大小，但是遮住掌天瓶还是绰绰有余的，正好可以解决这个问题。

　　项雨购买下这块法宝残片之后，并没有理会其他人诧异的目光，心满意足的在广场上继续闲逛了起来。

　　“这个败家子，难怪会家道中落！”

　　而那些对项雨心怀不轨的修士，他们见到项雨花费三十块下品灵石，购买了这么一块鸡肋的法宝残片，心中却是痛惜不已。

　　在那些心怀不轨的修士眼中，项雨身上的宝物和灵石已经是他们的囊中之物，而他现在这么挥霍灵石，无异于是损害了他们的利益。

　　要不是因为太南谷中规定不准打斗的话，那些盯上项雨的修士都要忍不住将其强行掳走了，也省的他继续挥霍身上的灵石。

　　……

　　翌日一早，太南小会也迎来了结束的时候，谷中的修士们渐渐散去。

　　而项雨刚刚离开太南谷不久，十多名不怀好意的修士便向着他离开的方向追了过去。

　　先前项雨在太南小会的交易广场上闲逛时，那些对他心怀不轨的修士，就已经偷偷的在他身上留下了追踪印记。

　　“嗖嗖嗖……”

　　等到项雨行至距离太南谷数十里外的一个无名山丘时，十多名装扮各异的修仙者齐刷刷的冒了出来，拦住了他的去路。

　　一名修为高达炼气期十一层，手持鬼头大刀的光头大汉，语气冷冰冰的说道：“小子，把你身上的储物袋交出来，老子可以饶你一命！”

　　项雨闻言，四处环视了一圈，做出一副无奈的表情道：“如果我没有猜错的话，你们应该不是一伙的吧？如果我把储物袋给了你，其他两伙人也不会放过我吧？”

　　根据项雨的观察，拦住他去路的修士一共有十三人，从他们的位置来看应该分为三伙人。

　　其中实力最强的就是这个出声威胁项雨的光头大汉，他的修为高达炼气期十一层，而且身边还跟着两名炼气期十层的同伙。

　　而另外两拨人的实力虽然比不上光头大汉他们，但是人数却比光头大汉他们多，都是五名修士组成的强盗小队，而且这些人的修为也大多在炼气期九层和炼气期十层。

　　光头大汉听到项雨的话，冷哼一声道：“只要你把储物袋交给老子，老子答应保你一条小命。”

　　“不好！不好！”

　　项雨闻言，摇了摇头，露出一抹坏笑道：“要不你们先相互残杀一下，等决出了最后的获胜者，我再把储物袋交给最后的冠军。”

　　“你是在耍老……”

　　光头大汉话刚说到一半，一个沾染着鲜血的枪头突然从他的胸膛中冒了出来。

　　望着这个模样熟悉的枪头，光头大汉有些不敢置信的转头望去，只见他的亲弟弟正满脸惊慌的叫道：“不……不是我……”

　　手持长枪法器的黑衣青年，一边满脸惊慌的出声解释，一边却是毫不留情的转动手中的长枪，将光头大汉的心脏彻底搅碎。

　　跟着光头大汉身后的另外一名黑袍人见状，下意识的催动防御法器护在了自己身前，忍不住叫骂道：“陈二狗，你特么疯了？！”

　　“不……不是我……”

　　陈二狗听到同伴的质问，一边满脸惊恐的出声解释，一边却催动手中的长枪法器，化作一道流光向着同伴爆射而去。天籁小说网

　　与此同时，另外两拨劫匪修士也陷入到了混乱中，他们的同伴也好像听信了项雨的挑拨之计，突然出手偷袭了他们的老大，然后疯狂的攻击起了自己的同伴。

　　项雨见到这些劫匪修士相互残杀的场景，却并没有感到丝毫的惊讶，反而露出看戏的表情，笑嘻嘻的看起了面前的好戏。

　　“砰砰砰……”

　　经过一阵激烈的战斗之后，最终只有两名炼气期十层的修士活了下来，然后他们同时催动法器，穿透了对方的要害，落得了一个同归于尽的下场

　　“咚！咚！”

　　等到最后两名修士劫匪同归于尽之后，他们的尸体这才陆续倒地，数十根手指粗细的白色触须突然凭空显现，然后从尸体的四肢里抽离了出来。

　　当那些白色触须被抽离出来之后，它们缓缓的向着天空中收缩，紧跟着一只外表像是水母，直径超过十米的虚，在半空中显露出了身形。

　　项雨见到水母虚显露出身形之后，笑着说道：“辛苦你了，傀儡师。”

　　“能够为主人导演一出好戏，乃是属下的荣幸。”水母虚听到项雨的话，用有些尖细的声音回道。

　　根据这些年虚圈转化成的虚的特性来看，项雨将这些虚大致分成了四个种类，分别为：力量型、速度型、防御型和特殊型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十二章 披着羊皮的狼免费阅读。https://xs.23sk.com 