    “你最近有哪里不舒服吗？”和纪希梵对话的过程，也是陆暖给自己做心里建设的过程。

    这会儿，陆暖已经完全调整好了心态，开始关心纪希梵的身体。

    “偶尔会头疼，”纪希梵乖乖回答：“不过更多的时候，还是觉得身子有些发虚，喘不过气，胡老说我是气虚不足，需得慢慢调养。”

    听了这话，陆暖点了点头，示意纪希梵把手伸出来：“我也给你看看。”

    纪希梵是知道陆暖会医术的，所以乖乖伸出了手，露出了病态的手腕，苍白且细瘦。

    陆暖皱着眉把手指搭上去，号完了脉，又起身让纪希梵面向着她。

    中医讲究望闻问切，陆暖检查了纪希梵的口腔和眼睑，又取出了听诊器准备听一下他的心音。

    当陆暖拿着听诊器的另一头，正准备贴道纪希梵的胸口的时候，纪希梵肉眼可见的紧张了起来。

    “你别紧张，放松一些。”陆暖赶紧安抚。

    纪希梵咽了口口水，试着放松了下来。

    陆暖轻笑，再度拿起听诊器朝着纪希梵的胸口贴去。

    下一刻，暖阁的门被一脚从外头踹开。

    陆暖被凌淳有力的大手抓住了手腕使劲一拽，险些栽倒在地。

    “你不陪着你的宝贝小妾来我这儿发什么神经病？”

    陆暖瞪着满脸寒气的凌淳，使劲拽了拽自己的手腕，没拽回来。

    凌淳看着陆暖，漆黑的眼眸里盛满了寒气：“百里梓病重，我命你去看诊！”

    听了这话，陆暖心里的火“腾”的一下就窜了上来：“我是郡主，我凭什么给一个小妾看病！”

    “就凭你医者仁心，就凭你医术高明！”

    凌淳理直气壮的说着，拽着陆暖就往外冲。

    “你放开我！老子不去！你他妈放开我！”

    陆暖力气没有凌淳大，只能用力的打着凌淳的手。

    大概是她挣扎得太厉害了的缘故，凌淳居然将陆暖直接夹到了咯吱窝下面带走了。

    纪希梵从凌淳冲进来开始，就一直绷着身子。

    春香本来想去追凌淳和陆暖，却被纪希梵一把抓了回去。

    “说不定他们吵上一架就好了。”纪希梵这么说道。

    飞雪院。

    陆暖被凌淳放在了百里梓的床前。

    因为飞雪院没有主子的缘故，这个院儿里基本没有炭盆，所以房间里挺冷的。

    陆暖本来就受不得冻，这会儿嘴唇都已经开始发紫了。

    “她发热了。”凌淳冷冷的吐了四个字。

    陆暖瞪了他一眼：“所以呢？”

    她脖子上还挂着听诊器，过来的路上差点摔坏。

    “你是大夫。”凌淳看着她：“应该以人命为先，给她看诊！”

    听完，陆暖皱着眉头，这话怎么这么耳熟？他是不是偷听自己讲话了？

    “这是我母亲留下的医书。”凌淳从怀里掏出那本已经被他捂上了体温的医书冲陆暖晃了晃：“你给百里梓看病，这医书我便送你，并且承诺给你弄来百里族的《百医典》。”

    陆暖狐疑的看着凌淳。

    《百医典》的大名陆暖听紫灵说过，也知道凌淳的母亲龙傲霜是非常厉害的大夫。

    25世纪虽然医学发达，但是有许多历史悠久的医术失去传承，湮灭在历史的长河之中。

    虽然陆暖打定主意不再行医，可是那刻在骨子里的，对更高造诣医术的向往，却是改不掉的。

    想到这些，陆暖深吸一口气：“什么时候把《百医典》给我弄来？”

    “陆兄返京之前。”凌淳说完，看了看百里梓：“现在可以给她看诊了？”

    “当然。”陆暖冷笑，从荷包里取出了温度计给百里梓量体温。

    “这是做什么？”凌淳好奇问道。

    陆暖看都不看他，态度冷漠至极：“说了你也不懂。”

    取出温度计，陆暖看了一眼，挑眉：“牛逼啊四十度！”

    【作者有话说】

    大家早上好~

