    桑桑醒了。

    桑桑感觉自己到了地府。

    “来,孟婆汤,快趁热喝了吧。”

    害死他的罪魁祸首正满脸无辜,舀了一勺鲜红的汤，殷勤往她唇边送。

    桑桑满脸阴沉，抬头挺腰的第一个动作就是要掐死般弱。

    该死的老女人竟敢坏他好事！

    女子的粉颈纤细柔嫩，如同光滑的珍珠，她的手不受控制地上下滑了滑。

    “桑桑真色。”

    一本正经的脸，张嘴就是一篇小黄文。

    “师尊为你宽衣解带贴心照料还不够吗？现在连脖子也不放过！”

    “……”

    桑桑气得胸脯发颤。

    闭嘴啊女人,她耳朵都污了！

    桑桑干了那么多欺世盗名的事儿,头一回栽在这个不按牌理出牌的家伙身上。

    “桑师侄醒了。”

    外边走来一道身影,容色清冷,佩环作响,仙得云雾缭绕,夹着凛冽的细雪。

    般弱偏头看了看,不愧是第一男主，这相貌,这身材,这气度，绝了，妥妥的小仙男。

    “小师妹，你看我作甚？”掌门师兄细细蹙眉。

    “师兄你腰真细。”般弱真心诚意地夸奖。

    小仙男不解其意。

    “腰细有何讲究？”

    他顿了顿，又说,“师妹,你的腰比为兄要更细。”

    “我吃壮了。”

    般弱忧愁捏了捏腰封。

    她想着自己时日无多,趁着女主昏睡，特意光顾厨房，吃了一箩筐的山珍海味，现在胃还有点堵。

    掌门师兄走过来，手指卡入腰封，认真安抚，“小师妹，都能进去的，真的不壮。”

    “你这才一根！”

    掌门师兄从善如流，再度卡入。

    “是……是有点儿紧。”

    “是吧，都不能进去了！”

    “为兄，为兄再试试。”

    桑桑：“……”

    你们是不是还忘记有个大活人躺在病榻上等着师门送温暖？

    而且这对话怎么奇奇怪怪的。

    “掌门师伯……”

    美人唇色泛白，揪着被子，弱气开口。

    可惜她遇上了般弱这个伤害全免疫的控场王。

    坏心眼的女人又玩起了掌门师兄的手指，“师兄，你的手指怎么冷冰冰的？”

    跟她一样，都是大冰块。

    两座冰山难怪不来电。

    掌门师兄轻声道，“师妹，你忘了，师兄修的是，太上忘情。身躯，永远是冰的。”

    太上忘情，太京门第一心法。

    因为古法遭受损毁，流传下来的是残本，一个修炼不慎，就要跟这个世界说拜拜了。

    这门心法目前是修真界单体最强存在，练好了就一枝独秀，练不好就走火入魔。他们的师傅就是太上忘情的追随者，练到最后杀妻证道，清醒后疯了，自杀身亡。

    原本修习的弟子们动摇道心，一个个中途退出，到最后只有大师兄硕果仅存。

    一剑震古烁今。

    但也因此，太京门从三宗六派脱颖而出，被各首尊为第一仙门。

    般弱心里感叹，不愧是男主标配，原本是断情绝爱的人设，却偏偏为女主动了凡心。

    “师兄，不要紧，你总能找到一个暖你身躯、热你心血的人。”

    就是代价有点糟。

    被女主背叛，走火入魔，释放万剑杀阵。

    小师妹成了杀阵里被屠的一条咸鱼。

    说恨师兄吧，也是恨的，要不是你被奸细蛊惑，我何至于招来如此杀身之祸？可又没有那么恨之入骨，毕竟她入门时候年纪最小，才六岁，也是掌门师兄一手带大的，这个人，也曾用握剑的手，给她扎过头绳，买过糖葫芦。

    长兄如父让雇主恨不起来。

    所以她选择逃避去死，把世界舞台交给说书人口中的主角，自己认清炮灰身份，不再掺和其中。

    也挺好。

    般弱笑笑，“师兄，你顾着桑桑，我先出去消食会儿。”

    室内只留下两人。

    “你昨夜为何昏迷在桃林？还中了红燕宗的鹧鸪毒？”

    “掌门师伯你修炼如何了？需不需要桑桑配合您？”

    两道声音同时响起。

    桑桑乌发披肩，即使在病中，也是美艳动人，“掌门师伯，我怀疑门内混进了奸细。”她一脸正气，将自己的责任撇得一清二楚，“尤其是师尊身边，更是潜伏各路魑魅魍魉，竟让他们钻了空子，在吃食上动了手脚，其心可诛，请您一定要严查彻底。”

    计划失败，只能舍弃几枚不重要的棋子了。

    掌门师兄清凌凌的目光从女人身上掠过，她坦坦荡荡挺起腰，他沉默半晌，“桑师侄，此事对你不公平。”

    “如今魔门是愈发猖獗了。”天生媚骨的桑桑难得凛然正气。

    她骂她自己。

    “特别是魔胎桑欲，一根搅屎棍，哪里水浑就搅哪里，让三宗六派不得安宁，腥风血雨，人心惶惶，而魔降日却是日日逼近。”

    “为了您的太上忘情法达到大成境界，为了太京门，为了盛世安宁，桑桑献身，义不容辞。”

    太上忘情，讲究破后而立的路数，掌门师兄各道登峰造极。

    只剩下情之一道。

    像他这种层次的，几乎无人可交心，无人可亲近，人们敬他畏他，何尝不是另一重枷锁？

    而桑桑，这个把道袍穿得恣意妩媚的人，尤其大胆自荐，说要当他的倾听者。

    托地的福，瓶颈松动了不少。

    “桑师侄，若有需要，尽管开口。”

    桑桑弯着眼，“掌门师伯放心，我呢，胃口大着呢，可不会跟你客气的。”

    掌门师兄清清冷冷嗯了一声，“那你好生休息，我改日再来看你。”

    他步出门外，先前说要消食的人，这会儿正仰躺在屋脊之上。

    师妹的心法跟他不一样，是更适合女子修习的抱元诀，修者的精、气、神与形体融抱一体，使其不内耗，不外溢，提炼一口极阴的剑气。

    此心法以锋锐洞彻而出名，而修炼要诀第一条却劝退了不少女修。

    ——不能破身。

    师妹也如师傅所期望的那样，抱元守一，如履薄冰，不与男子过多接触。

    “师兄，你要走啦。”

    她趴在上面，蛇一般的姿态，莫名柔媚。

    “好好修炼哦。”

    掌门师兄点了点头，犹如踏雪无痕，清瘦身姿隐于竹林。

    “咳——”

    屋内的桑桑捂住喉咙，那药效太强，几乎要把他的嗓子毒哑，隐约勾动体内的火毒。而杀死澹台般弱、继承惊寒剑诀是目前迫在眉睫的事。

    不是你死，就是我亡。

    桑桑表面乖乖养病，实际上留下了替身傀儡，夜深之际摸进目标对象的屋子。太京门的掌门特别宠这女人，把最大的山头和十里桃林拨给了她，绝岭建琼楼，可谓是大手笔。

    而掌门自己却寒酸得要死，住在一间四处漏风的破草屋里。

    她伪装声息，如蝴蝶般轻盈落在屋檐上，融入夜色当中。

    桑桑等着人修炼。

    “好好好痒呀别舔！”

    “乖乖姐姐疼你啊。”

    他蹲了一个时辰、两个时辰、三个时辰……

    她震惊了。

    对方撸了整整一夜的猪！

    她不用修炼的吗？不用睡觉的吗？

    她怎么可以如此的不求上进！

    桑桑憋着气儿，她就不信蹲不到她心神放松的那一刻。

    于是，桑桑白日里当她风情万种的首席弟子，晚上则是准点打卡。

    大美人熬出了黑眼圈。

    般弱啧啧出声，表示心疼，“瞧着眼圈儿红的，怪可怜的。”

    桑桑：“……”

    她这全是拜她所赐。

    桑桑压住怒火，面上是一派柔情，“师尊，可别逗弄徒儿了，您不知道，您那晚一番话，徒儿却是抓肺挠心的，辗转反侧的，彻夜难眠的。”她眸光流转，“桑桑总是回想起师尊说的那句，以一死换我快乐。”

    般弱一噎。

    想要她死就明说，用不用得着这么委婉啊？

    她当时纯粹是想要恶心一下女主才表白的，结果半路被母猪勾住了魂儿，索性让女主先上路，她再找块地儿“殉情”。

    等她接生第二头猪崽的时候，女主的西皮来了，将人给原地救活。

    这仇人都活得好好的，般弱就更不想死了。

    虽然但是，她还是得满足雇主的心愿啊。

    于是般弱毫不犹豫地说，“师尊如此爱你，别说是我的心了，命你也可以要去。”

    桑桑一愣，旋即冷笑。

    这女人莫不是真的拜倒在她的石榴裙下了？也是，这太京门上下都是单纯得只剩下一根筋儿的剑修，除了修炼什么都不会，情事更是一窍不懂，倒是方便了她作案。

    花言巧语，不值一提。

    不过还是不能露出马脚，桑桑委屈道，“师尊这是什么话，桑桑又怎会要师尊的命？桑桑不是解释过了吗，那酒酿，是魔门弟子动的手，桑桑一时不察，竟落入他们的陷阱当中——”

    般弱手指点在女弟子的红唇上，继续恶心她，“不必解释，不管是不是你做的，师尊，师尊都甘之如饴。”

    桑桑真是被她折腾得没脾气了。

    般弱拉起她的手，步入女子卧室。

    桑桑余光一瞥，金线锦绣的被褥洒满了花瓣。

    香气扑鼻，缠缠绵绵。

    桑桑肩膀一抖。

    这、这女人，果然是对她这朵娇花图谋不轨！

    “我准备了一束红绫。”

    般弱指了指悬挂在横梁上的红绫，轻薄柔软的料子，随着窗户的细风纷纷扬扬地飘起来，艳光涟涟，美不胜收。般弱每天起床都想找根红绫吊了，但是一想起她的早餐午餐晚餐夜宵，想起她的老大老二老三老四等等爱宠，她决定明日再战。

    然后一直拖到了现在。

    她细腰一拧，飞身上去，拽着一条红绫，凄凄切切地说。

    “亲亲吾徒，师父要离开你了，以后天冷记得要添衣，多喝热水少熬夜——”

    般弱将情绪演绎得饱满生动。

    桑桑起先是心弦一动。她借着一身漂亮皮囊，杀人饮血，为祸多年，恨她的人多，骂她红颜祸水，寡廉鲜耻，而爱她的人更多，渴望与她共赴情海，醉生梦死，说到底，也只是图她的身子罢了。

    这老女人难不成是真的如那晚所说，对她爱慕已久，又怯于女子之身，师徒之名分，于是故意避她，冷她，厌她？

    到最后，想开了，洞彻她的野心，义无反顾地跳入她的圈套？

    世人爱她，但真正愿意为她死的，却不多。

    她如此想着，难免对此人心生怜悯，被情爱所困的人多可怜呀，“师尊，弟子记得。”

    所以，你就成为我大道之路上，最璀璨的一束烟火吧。

    桑桑微笑着，看着般弱上吊。

    一炷香过去了。

    一盏茶过去了。

    一个时辰过去了。

    “师尊，可否告知弟子，您在做什么呢？”

    桑桑眉眼艳丽，笑容温暖，比索命的艳鬼要和蔼可亲得多。

    般弱飘在上面，下巴抵住红绫，十分无辜，“我脖子有它自己的想法，它告诉我，不是很想窒息而死，亲亲吾徒，要不今日就算了？”

    你家上吊还选良辰吉日啊。

    你就是在玩儿我是吧。

    桑桑忍无可忍。

    连日积累的怨气骤然爆发，她拔剑而起，唰的一声，红绫飘落。她抓住其中一条，贴上了般弱，从腰至背，从手至脚，捆得严严实实的，力劲之大，勒破她的白衣，显出内里的红衫来。

    “哎哟，疼，轻点儿。”

    “哎哟，腰，痒啊，你挠一下。亲亲吾徒，你挠一下，不然师父痒得死不瞑目，做鬼回来找你哦。”

    桑桑深吸一口气，她忍。

    将死之人，又是对她一往情深，她勉强满足她的心愿。

    她指尖摩挲她腰间软肉。

    桑桑漫不经心地想，果然是细得很勾魂。

    “挠完了，师尊，弟子送您上路。”她目光寒冰乍泄，“一路顺风，切莫回头。”

    般弱忽然想起，“对了，现在好像是球球喂奶时间。”

    她不看着，这一窝的崽崽很容易打架啊。

    “……什么？”

    球球，不就是她嘴里念叨的那头母猪吗？

    桑桑完全跟不上她的思路。

    般弱认真道，“我看球球喂完奶再死好不好？她难产，有点产后抑郁，我得多关心它呀，一条生命呢！”

    桑桑眼角抽搐。

    般弱准备溜了，被人摁在床边，目光凌驾于细腰上。

    桑桑唇角微翘，“师尊，做人，不能言而无信的呢。”

    所以你还是去死吧！

    她指尖捏着红绫，束缚住了般弱的脖颈。

    这红绫也是大有来头的，名为“死相思”，据说是一位神女遭受背叛，用此红绫活生生勒死了她的丈夫，祭出此物，化神之下在劫难逃。

    桑桑都想好了，等她把人勒死，就让替身顶罪，而她，名正言顺接管太元山。

    桑桑瞳孔猩红，涌现欲念。

    “嘭——”

    她被寒风击飞，穿了整整十二堵墙。

    而般弱目瞪口呆。

    好惨一女的。

    不对，她现在该担心的是她宫殿修缮费！

    “小师妹，你没事吧？”

    掌门师兄神色冷厉，周身仿佛夹着寒风细雪。

    “我那个——”

    没等般弱说话，掌门师兄做出决断，“太元山第五代弟子桑桑，以下克上，目无尊长，关押剑冢，受七十八剑，自行悔过。”

    刑罚堂的供奉接到掌门诏令，马不停蹄赶了过来。

    “这、这是怎么了？”

    供奉大为奇怪。

    平日里清风朗月的掌门满身肃杀，而九长老又是一脸无辜，她身上披着掌门的白云松鹤道袍，露出一角杏红单衫。

    他问不出什么事儿来，只得把犯人捉拿归案。

    掌门之威，深不可测，桑桑多处骨折，皮肤红得就像泡在血海里，全是污血与碎屑。她软绵绵抬起脖颈，面上装出惊慌、惶恐的情绪，“师、师尊救我。掌门师伯，桑桑，桑桑真的没伤害师尊呀。”

    这颠倒黑白的亚子，可真了不得。

    “没伤害她，为何将她捆束，又为何骑在她腰上？本尊看你是被居心叵测的邪术蒙蔽了双眼！”

    桑桑脸红如桃，艳得滴血。

    “这是欢愉之术，不信，不信你问师尊。”

    掌门师兄厉声责斥，指着般弱脖子的一圈红痕，“证据确凿，你还想狡辩？！”

    “师尊喜欢这样的！”桑桑无辜地道，“窒息的快乐。”

    顿时，在场俩男人一言难尽盯着她。

    般弱：这就过分了啊，为了脱罪居然什么帽子都往她头上扣，她不要面子的吗。

    绿茶精微微睁大了眼睛，仿佛不敢相信的样子，她又垂了眼皮，用颤抖的睫毛表现了她剧烈的内心活动，然后，靠在小仙男掌门的胸肌上，呜咽着说，“是，是，我是自愿的……”

    桑桑气得红了眼，有本事你别出贱招儿！

    掌门师兄摁住她后脑勺，不让其他人看到师妹的伤心模样。

    “七十八剑太轻了，追加至一百零八剑。”

    “师兄，你不要这样，她还只是个孩子啊，不懂事。”她泪眼婆娑。

    “一百五十八剑。”

    “师兄，她亲我也不是很重，就放过她吧。”她哀哀求情。

    “五百剑。”

    桑桑的脸，绿了。

    她再信这女人的嘴她就把脑袋送给驴踢！

