    为了修炼绝世魔功，竟然能将自己的挚爱女子主动送到另一个男人怀中，然后忍受那种非人的嫉妒和残酷的心理折磨，在极度的负面情绪中修炼魔种，静待魔种成长，庞斑这种骚操作实在是让杨行舟叹为观止。

    自己给自己戴绿帽子，然后戴着绿帽子修行道心种魔大法，杨行舟想想都觉得好笑。

    “果然魔门中人一个比一个狠，庞斑作为魔师，更是狠上加狠，杨某自愧不如。”

    听完烈震北剖析道心种魔大法之后，杨行舟哈哈大笑，笑声良久不绝：“恐怕也只有这等狠人，才能修成这少有人能够修成的魔功。”

    厉若海点头道：“我曾听闻，昔日庞斑在蒙赤行死后，便赤足在草原上行走三年，磨炼自己的身心，已经算得上一种苦修，这次道心种魔大法更是超出以往，在精神上自虐，愈发的魔性，庞斑能找出这么一条道路，当真了得！”

    众人说到这里，都对庞斑此人的心性和毅力佩服万分。

    按常人的观念之中，到了庞斑的地位，权利美女可谓是予取予求，便是成为一名盖世君王也未尝不可，可他也依旧初心不改，将追寻天道作为毕生追求。

    仔细看庞斑的人生经历，就会发现此时比厉若海都要自律，这么多年来一直都是单身狗，与慈航静斋的言静庵也只是有了一点精神上的恋爱，却无肉身上的实质接触，这哥们不爱财，不爱权，不好色，人之大欲他一样都不喜欢，自始至终就只有一个人生目标，那就是修行，修行，再修行！

    以超脱为自己毕生追求，这一点无论是厉若海和浪翻云都比不过人家。

    可以说，庞斑力压武林六十多年，绝非幸事，这是人家硬生生的打出来的，就算是一个普通人能有他这般钢铁的意志和自律性，想必成就也不会太差。

    “现在兄弟已经将多年对道心种魔大法的推测全都说了出来，如何医治行烈，想来杨兄和若海兄心中也都有考量，以小弟来看，若海兄是行烈的师尊，对他体内的真气最为熟悉，可以帮我定位他体内最诡异的那一股真气，而杨兄医术过人，可与我一起施针，多面下手，将庞斑留在行烈体内的恶气化掉。”

    杨行舟眉头一挑：“化掉？”

    “不错，化掉！”

    烈震北笑道：“合你我三人之力，再加上之前在行烈体内留下一缕生气的高人，咱们四人同时出手，将行烈救治的恢复如初自然没有什么难度，但若只是如此简单，太也丢咱们的脸面，现在既然要救，那就要救得的彻底。”

    他对众人道：“让行烈体内的真气与若海兄和庞斑以及那位高人的真气融合在一起，那才能显出你我的手段！”

    杨行舟饶有兴致道：“非常具有挑战性啊，倒是可以试试，反正死的又不是我。”

    风行烈脸上一僵，对杨行舟怒目而视。

    杨行舟哈哈笑道：“看什么看？就算把你治好了，你也打不过我！”

    忽然迈步欺身，伸臂抓向风行烈的脖颈。

    他这一下出手突然之极，即便风行烈被称为白道青年第一高手，也有点措不及防，勉强侧身躲开杨行舟这玄妙无方的一抓，正欲喝问之时，后背大椎穴忽然一麻，紧接着整个身子便被抛上半空。

    直到身子在空中旋转之时，他才反应过来：“老师竟然也对我出手了！”

    厉若海将风行烈扔到半空之后，出手如风，两只手掌在刹那间化为一团幻影，在风行烈周身要穴接连拍打，每打一下，便有一股真气透入风行烈穴窍之内，人体有四百多个穴位，要穴也有一百多个，厉若海在风行烈身子刚刚升空之时，便将这一百多个大穴全都打中，可见他手速之快。

    “檀中！”

    厉若海出手不停，猛然一声断喝，风行烈的身子在他手中不断翻滚，忽然静止，正面朝上。

    烈震北耳廓上的银针不知何时已经到了手中，在厉若海的断喝声中，身子如同一缕青烟一般，飘到了风行烈身子一侧，毫不犹豫的扎向了风行烈的檀中穴。

    噗！

    银针入体，风行烈本已经被厉若海以真气封住的身体如遭雷击，在空中忍不住剧颤。

    烈震北一针扎下，身子急速后退，叫道：“足三里！”

    话音未落，两枚银针已经无声无息的扎在了风行烈左右双腿的足三里穴道之上，至于这两根银针是什么时候飞过去的，现场之中无论是厉若海还是烈震北，都一无所觉。

    不过此时两人都顾不得对杨行舟暗器手法的震惊，厉若海手掌在风行烈身上轻轻一拍，继续喝道：“风府！”

    风行烈的身子随之在空中侧立，双目圆睁，不住轻微震颤，随后烈震北上前，原本扎在檀中穴的银针不知何时又回到了他的手中，闪电般在风行烈的后脑风府穴上扎了两针，随后身子再次后退，叫道：“肾俞！”

    三人在心厅这个狭小的空间里不住轻喝，风行烈犹如扯线木偶一般在空中不断旋转颤抖，却又一直没有落地。

    片刻之后，烈震北与厉若海头顶都冒出丝丝白雾，风行烈更是犹如身在蒸笼之内，周身上下毛孔都在冒出缕缕热气，只有杨行舟神情如常，但也凝神注目，面容严肃。

    如今可不仅仅是救治风行烈这么简单，更是三人与庞斑道心种魔大法的隔空较量，只不过这种较量与正常交手不同，但对几人了解道心种魔大法的本质却有极大的好处。

    “眉心！”

    烈震北在扎完最后一针之后，身子一个踉跄，喝道：“眉心要穴，事关脑部，我真气太过犀利，不能温补，若海兄真气太过霸道，怕是都不太适合这最后一击。杨兄，你能否出手相助？”

    杨行舟叹了口气：“烈兄，你眼里果然高明，连我的修行功法都能猜出一二。”

    当下轻轻迈步，伸出一根食指轻轻点向风行烈的眉心。

    一阳指！

    他本来体内真气已经被庞斑打的近乎涣散，正在慢慢温养之中，这两日与人争斗都是肉身之力拼杀，舍不得动用真气，现在风行烈危急关头，烈震北忽然开口，杨行舟心中暗骂，但也不能不出手。

    他平生所学功法之中，最具有温养治疗伤势的一个是易筋经，另一个则是一阳指。

    易筋经在用来调理自身伤势，安抚真气方面有着极大裨益，而一阳指则对治疗别人的伤势上有着奇佳的效果，尤其是配合九阳神功来施展，更是神奇无比，再辅以神照经上的真气，当真有起死回生之能。

    当下向前迈步，抬指轻轻点下。

    他一开始与众人在一起时，也只是显露贵气而已，可此时施展一阳指时，只见他龙行虎步，神威凛凛，哪里还是刚才嬉笑的武林怪杰，真是一位君临万民的皇帝。

    便是唐宗宋祖，洪武大帝在前，也比不过杨行舟此时的大威严。

    厉若海与烈震北心中暗自惊骇，没想到杨行舟还有这么一副面孔，似乎这才是他隐藏在背后的真实一面。

    噗！

    风行烈此时身子刚刚从空中落地，双脚踩在地面之时，杨行舟的食指指尖已经点中了他的眉心。

    这一指点出之后，风行烈剧烈颤抖的身子倏然静止下来，片刻之后，眼耳口鼻全都有细细的血线飙出，发出一声闷哼，随后弯腰咳嗽，喷出一口黑血。

    待到再直起身来时，双目明亮，刚才萎靡的气息一扫而空，对三人跪地道：“多谢师父和两位前辈出手，请受晚辈一拜！”

    烈震北哈哈大笑：“庞斑啊庞斑，我终于破了你的道心种魔大法！”

    杨行舟却是一脸肉痛自己消耗的真气，撇嘴道：“烈兄，这有什么好高兴的，咱们这是合四人之力，才破了庞斑一人留下的祸患，这叫做胜之不武！”

