    一个小时后。

    顾随睡着了。

    许倾则起身准备离开。

    顾老爷子挥开手,让保姆不用跟着。他送许倾下楼，问道：“你妈妈现在怎么样？好些了吗？”

    知道他们是交易的，自然就知道许倾的母亲的情况。

    许倾点点头：“好些了。”

    顾老爷子盯着许倾,想起孙子舔狗的样子。叹口气,他是万万没想到啊,他说：“那就好，我让司机送你回去。”

    许倾说：“不用了，我自己搭车。”

    “也行。”

    门开了。

    一眼便看到外面停着的车,是吴倩的。吴倩从车里下来,喊了一声，“顾爷爷。”

    顾老爷子定睛一看，“哎,小丫头,你还没走呢。”

    吴倩走上前，说：“顾随怎么样了？”

    顾老爷子看着吴倩这关心的样子,再看看隔壁这位孙媳妇淡然的表情,他叹口气，觉得孙子真的可能是得不到的更香。

    他说：“顾随没事,你先回去吧。”

    “顾爷爷我不能进去看他吗？”

    顾老爷子：“他不是不让你进吗？”

    吴倩：“.....”

    她下意识地看向许倾。

    许倾当没看到,恰好她的出租车到了，弯腰上车。吴倩噘嘴，目送许倾离开。许倾揉了揉额头,看着窗外的景色。

    觉得心情有些乱。

    但是接下来也没时间让她想东想西了，下午就得赶去电视台做准备。许倾看了眼时间，决定直接去电视台。

    电视台后台很多人已经在做准备了。许倾一进去,就看到张驯,张驯从一旁捧了个饭盒给她,说：“赶快吃，不然等下都没时间了。”

    许倾接过来，有些感动，“谢谢。”

    随后，她在化妆台坐下，一边看着其他人上妆，外面音乐声震耳欲聋，有歌手还在排练，许倾吃过午饭，跟张驯又排练了两个多小时，到了四点多，舞台修整，所有艺人在后台上妆，换衣服。

    许倾的舞服是紧身的红色裙子，开叉。

    张驯的舞服是黑色的一整套，两个人的化妆台挨在一起，苏雪带了小兰过来，给许倾上妆。张驯的化妆师则是男的。晚上七点整，黎城的春节联欢晚会开始，许倾算是第一次上这么大型的舞台。

    她搓了搓手。

    张驯拿了一瓶牛奶给许倾。

    许倾接过来，笑道：“谢谢。”

    张驯指着耳麦，说：“等下跟着节奏来，不要慌，就跟我们平常训练那样。”

    “好。”

    苏雪在一旁，看了眼张驯。

    心想这张驯还蛮体贴的。

    他们的节目在第六个。第五个节目的时候就得在后台等着，许倾整理着耳麦，站在幕布的后面，看着硕大的舞台。

    张驯看着许倾，今晚许倾的妆容非常漂亮，眉眼带着艳丽但绝不庸俗。许倾抬起头，说：“我觉得等下我摘掉其中一个耳麦比较好。”

    张驯看她要抬头，立即挪开视线，说：“我也拿下来，这样我们可以交流。”

    “对。”

    终于，第五个节目表演完了。

    主持人跟台下的观众互动了一会儿，紧接着播报第六个节目。

    “凤求凰，表演者张驯，许倾。”

    台下观众尖叫，直播那头弹幕也尖叫起来。

    【啊啊啊啊啊许倾，张驯。】

    【啊啊啊啊啊太赞了。】

    【嗑，给我嗑，他们太甜了，太甜了。】

    【许倾你给我火。】

    【啊啊啊啊啊，我的CP啊。】

    舞台上灯光一亮，投在中间，紧接着上面的两个人显露出来，台下观众跟直播弹幕又跟着尖叫。

    台上一黑一红。

    张驯单手搂着许倾的腰，抬起手，音乐一响，两个人一个翻转，各自跳着舞步离开，紧接着又跳着挨近对方，眼睛看着对方，热情而又暧昧，许倾不停地翻转，张驯拍着手跟上，一个旋转。

    他弯腰揽住许倾的腰，高高把她举了起来。

    许倾在他的掌心旋转了下，又从那边落下，她笑着看张驯，张驯紧紧地盯着她。

    全场哗然。

    直播更是疯了。

    *

    丽湾金域

    下午五点左右，顾随的烧总算是退了。晚上九点多，他穿着黑色的睡衣下楼，并戴上了金丝眼镜，顾老爷子放下手中的卷烟，说：“正好，吃年夜饭了。”

    顾随掀起眼眸：“等我啊？”

    顾老爷子：“废话，家里只有我们两个人，你看看你那对好父母。”

    顾随对父母没有多少想法，他们夫妻恩爱，他很乐意成全。从小他也比较独立，不太需要父母。

    他说：“那吃饭去。”

    顾老爷子弯腰拿起遥控器，准备关掉正在看的春晚。

    结果电视屏幕一亮。

    镜头拉近。

    许倾穿着红色的紧身舞裙，出现在屏幕里。但这也就算了，跟她一起出现的还有个男舞者，男舞者是以搂着许倾的姿势出现的。

    许倾跟男舞者对视一眼，接着热烈地跳起了暧昧的舞蹈。顾老爷子神情一僵，他看向一旁的孙子。

    顾随手插在裤袋里，镜片有些冷冰冰的。

    他看着屏幕。

    看着许倾那张脸，看着张驯那张脸。

    早上，许倾有来看过他，他记起来，事后想起两个人的对话，又好笑又觉得丢脸。但是她的吻却非常清晰。

    于是他的心情好很多。

    才会退烧退得那么快。

    客厅气氛有些停滞。

    连摆放碗筷的保姆动作都放轻了。

    顾老爷子咳一声，说：“她身为演员，需要表演，搭档，很正常的。”

    顾随却只看着张驯那张脸，那个跳舞也不安分的眼神。顾随掩嘴咳了几下，顾老爷子听到，吓到了。

    立马把电视给关了。

    “赶紧吃饭。”

    “吃完了你就去休息。”

    “这还没好呢，今晚尽量不要洗澡。”

    顾随看一眼那关掉的屏幕。

    指尖抵了下眼镜道：“我已经洗过了。”

    说完，他走向餐厅。顾老爷子顺手把遥控器放下，也走向餐厅，看着孙子这高大的身材，却频频咳嗽。

    他有理怀疑顾随是求爱不得而生病的。

    他是真没想到，三年后他回来了，见到的是这样一个孙子。

    要知道，三年前他走之前去公司里找顾随，看到的是他跟几个女性的商业伙伴聊天，那几个女性非常漂亮，坐在他身边，笑着跟他碰杯。

    顾老爷子那会儿想，幸亏狗孙子结婚了。

    否则他的重孙都不知道找哪个妈。

    今年的年夜饭有点安静。

    顾随婉拒了姑姑一家要来的请求，所以只有他跟顾老爷子，顾老爷子坐下后，让保姆阿姨都一块上桌。

    几个保姆不太敢，但又在顾随默许的情况下，坐下来。

    顾随拿起虾，给老爷子剥。

    手边的手机这时响起，来电是陈助理。

    顾随顺手划开。

    “什么事？”

    “老板，许倾出事了。”

    顾随指尖一顿，“她怎么了？”

    “不清楚，被一些说是粉丝的人堵住，但是那些粉丝不怀好意，有些人朝许倾扔烂菜叶，我也只是听说。”

    “她在电视台？”

    “对，但是粉丝人很多，连保安去拦都没用。”

    顾随立即起身，抽了纸巾擦拭手指。顾老爷子也听到了，他立即道：“让保镖去就行了，你这身子去不了。”

    顾随停顿几秒。

    最后还是转身，一把捞下衣架上的大衣穿上。他抄起手机，说：“老爷子，你先吃，我去去就回。”

    顾老爷子握着筷子，看着他。

    问道：“她不喜欢你，你还去吗？”

    顾随一顿。

    半响。

    他坚定地道，“去。”

    说完，他大步地朝车库走去。

    顾老爷子停顿几秒，他看了眼其他人，几个保姆都不敢动了，握着筷子干巴巴的样子，顾老爷子叹口气，“吃，不用管他，他要当舔狗就让他去。”

    几个保姆对视一眼。

    其中一个拿起顾随刚刚剥到一半的虾，说道：“老爷子，我们帮你剥虾。”

    “好啊。”

    *

    车子开出车库，陈助理的车恰好到。顾随直接上了陈助理的车，他拿出一根烟，偏头点燃。陈助理见状，“老板，你还是别抽了。”

    顾随掀起眼眸，镜片冷冷一扫。

    陈助理闭嘴。

    车子飞快地朝电视台那边开去。此时后门乱成了一团，苏雪跟许倾还有小兰三个人情况不太好，张驯听见动静下来，一直掩着许倾，后又被他经纪人扯走，张驯在楼梯间跟他经纪人大吵了一架。

    但没有再出来了。

    苏雪看张驯不出来了，跟小兰几个人挡在许倾的面前，她嘀咕一声，“大难临头各自飞啊。”

    许倾想保护小兰，又把小兰拉到后面。拦住小兰不让她出来，那些粉丝气势汹汹地挤过来，许倾身子往后倒。

    她也是前无路可走，后无路可退。

    而她穿着舞服，外面的黑色大衣变了色，沾染上青菜的颜色。这些所谓的粉丝，压根就不是她的粉丝。

    许倾是一个都不认识。

    但是她们偏偏都举着她的应援牌。

    “许倾你不要脸，许倾枉费我们这么喜欢你，许倾你滚出娱乐圈。”

    看看看，她们嘴里还念念有词。好像真的是她粉丝一样，许倾愈发觉得可笑。

    好在苏雪报警了。

    但出警需要一些时间。

    这时，从旁边窜出来很多的保镖，十分粗鲁地抓着那些粉丝的衣服往后推，他们训练有素，比电视台的保安要干净利落很多，粉丝们看到这些保镖来，都有些吓到了。但有人还是往许倾那儿扔东西。

    一包饼干直接砸中了许倾的头。

    许倾疼得倒吸一口气。

    那粉丝被保镖一把摁住，这时，跟前清出了一条路，一辆黑色的轿车停在了前面，一个高大的男人戴着眼镜从车里走下来。

    他看那保镖一眼。

    保镖一巴掌就删了那粉丝的脸一下。

    许倾的手挪开，一眼便看到了戴着眼镜看清来有些清冷的顾随。

    顾随看着她，打开车门，“过来。”

    许倾没有犹豫，拉着苏雪几个人，飞快地走向黑色的轿车。但是车子坐不了那么多人，苏雪拉着化妆师跟助理说：“我们跟着警车吧，应该快到了。”

    顾随点点头。

    毫不犹豫地揽着许倾的腰直接塞进车里。

    许倾一身的味道，难忍。

    她赶紧脱下外套，又摸了摸头发，头发有些地方也黏黏的。

    几秒后。

    她看向旁边的男人。

    顾随已经关上车门，他取了一盒纸巾递给她。

    “她们都是什么粉丝？”

    许倾摇头：“不知道，感觉不像是我的粉丝。”

    顾随看向外面那些要跑，但是被保镖拦住的年轻女孩，脸色阴沉，他对陈助理说：“去查。”

    陈助理道：“正在查。”

    警车在这时也来了，这些女生一个没跑掉，全被抓了。陈助理启动车子，跟着车子去警局，许倾抓抓头发，垂眸，一声不吭。

    她此时很狼狈。

    在顾随面前很狼狈。

    她捏了几下纸巾，又掀起眼眸看顾随一眼，他懒懒地支着下巴，看着她。许倾抿唇，道：“你退烧了？”

    顾随坐正了身子，长腿交叠，把玩了下烟。

    “嗯。”

    许倾：“那就好。”

    说完后就安静了。退烧后恢复正常的顾随看起来跟昨晚一样，有些疏离，尤其是他戴上这副金边眼镜的时候。

    这里距离警察局还有点距离。许倾又顺了顺头发，这时，她手机响起，来电是萧姨。许倾记起来，母亲在等她回去。

    许倾立即接了电话。

    “萧姨。”

    “你妈妈问你什么时候回来啊，不是说表演完了吗。”

    许倾又顺了下头发，结果顺出了一块青菜叶子。许倾看着那片叶子，张了张嘴说：“啊，突然有点事，可能得晚点，你跟我妈说，让她先吃.....”

    “哦哦，这样啊，行吧，那早点啊。”

    那头说完便挂。

    许倾却眼眶微红，她遮了下眼睛。

    这都什么事啊。

    一只手伸过来，带着比常人烫的体温抓住了许倾的手腕，拉开。许倾一转头，顾随眯眼正想说话。

    却看到她含泪的眼眸。

    顾随愣了几秒。

    半响。

    他靠近她，如墨的眼眸盯着她：“你知道我看到你跟张驯在舞台上的时候，我气得要死吗。”

    “结果，听到你出事了，我立马就赶来了。”

    “看到你我依旧有气。”

    “可你...别哭了，我一定揪出后面指使的人。”顾随指腹碰了碰许倾的眼角，许倾愣怔，紧接着闻到自己身上那股酸菜似的味道。

    她一把推开顾随，猛地擦泪水，“我没事。”

    顾随眼眸一冷。

    一把抓住许倾的手腕，又把她拉了过来。

    许倾挣扎。

    最后顾随还是占了上风，抓着她的手用力把她抱进了怀里。许倾趴在他怀里，闻到他身上好闻的沐浴香味。

    心情复杂。

    她说：“我身上很难闻。”

    顾随垂眸，正想说话。

    许倾就亲上来。

    顾随顿时也闻到那股酸菜味了，他有些迟疑。许倾掀起眼眸，拍了他的脸一下，并冷冷地看着他。

    顾随眯眼，几秒后，猛地堵住她的嘴唇。

    可恶的女人。

