    第二天，孟凡拿着林老的令牌，来到了藏经阁。

    林老说他已经和藏经阁的老王打过招呼了，所以直接持着这块令牌，应该可以在藏经阁畅通无阻。

    只要不去第五层！

    事实上也的确是如此，孟凡在进藏经阁的时候出示过令牌之后，他在藏经阁之内观经就没人管他了。

    孟凡徜徉在知识的海洋里，在这藏经阁一层一泡就是一整天。

    感悟剑神碑，说到底是感悟别人的东西。

    而在这藏经阁观剑，孟凡却是在学习研究属于自己的东西。

    蜀山剑派的藏经阁，剑法无数，但孟凡却不准备学习任何一本。

    他准备研究这些剑法，创造出属于自己的《万剑归宗》。

    这个想法孟凡早就有了，尤其是在【元始】大道的包容下，让孟凡这个决定注定事半功倍。

    对于普通的弟子来说，一天可能看不了几本剑法。

    但是孟凡仗着剑道通神这个bug，所有的剑法几乎是翻一遍就心中有数了。

    而且他也不需要真的将这些剑法研究到精通的地步，看一遍，有个印象，就足够了。

    重点是举一反三！

    一天下来，孟凡足足看了上百本剑法。

    剑阁一层的角落，有一个老者自从孟凡进入藏经阁之后，就一直在观察孟凡。

    他就是林老口中的老王。

    这个老王，在藏经阁的地位等同于剑阁的林老。

    他和林老是多年的知交好友，最近这段时间，林老天天在他面前嘚瑟自己收了个好徒弟。

    所以孟凡来藏经阁，他好奇得很！

    他倒要看看，林边云这老家伙到底收了个什么样徒弟，才会嘚瑟到那般得意忘形的地步。

    结果观看了孟凡一天，他有点失望。

    因为这个小家伙，一整天都在观看剑法。

    但所有剑法都只是随意地扫了一遍，囫囵吞枣，一塌糊涂！

    这样走马观花地翻看剑法，根本就没有意义，纯粹是浪费时间。

    难道这小子来藏经阁，只是为了看看这些剑法的名字？

    林边云那老小子，从来不向自己低头，这次主动向自己服软，就是为了给这小子进藏经阁的机会。

    结果，这小子却不珍惜这个机会，让老王隐隐有些怒意。

    心中有些怒意的老王，主动来到了孟凡的面前。

    他冷冷的看着孟凡道：“你小子，这样乱翻剑法，有什么意义？”

    孟凡抬头，明显有些发愣，因为他并没有感觉到有人靠近自己。

    “前辈，晚辈在学习研究这些剑法，不是乱翻！”孟凡对着这个老者说道。

    这个老者气度不凡，应该不是像罗师兄那样的纸老虎。

    对于这种前辈，他还是要尊敬的！

    “学习？既然是学习就好好学！你这样一目十行疯狂地翻书，能学到什么东西，你记住一个字了吗？”

    “你知不知道，你师父是花费了不少心血，才换取你来藏经阁观经的机会。”

    “你这样浪费时间，三心二意，真是糟蹋了别人的一番好心！”

    听到这个老人怒气汹汹的话，孟凡已经明白，这老头就是林老口中的那个老王了。

    “王老，你先别生气。”孟凡有些无奈地苦笑道。

    “我生气？我生什么气，你又不是我的弟子！”王老一脸不屑地看着孟凡。

    孟凡笑了笑，他能够明白王老在生气什么。

    要怪，只能怪自己太过于优秀！

    “王老，您觉得弟子没有用心看这些剑法，是在浪费时间？”

    “不然呢？”

    “那王老不如来考考弟子，后面这一边书架上的剑法，都是弟子刚刚翻看过的，您随便挑一本。”

    “呵呵，还死鸭子嘴硬！”

    王老随便从书架上取出了一本剑法。

    《金元剑法》

    “我问你，这金元剑法……”

    …………

    ……

    片刻后，王老目瞪口呆地看着孟凡，仿佛是在看一个怪物。

    他已经拿了十几本剑法来考验孟凡了，但孟凡居然能够做到对一门剑法都有印象。

    最可怕的是，这小子和他探讨这些剑法的时候，越探讨越深入。

    就好像这小子，只看了一遍剑法，却能够将这门剑法融会贯通了一样。

    这根本就是不能的事情！

    但如果只是一门剑法，王老还可以用巧合来解释，可能孟凡之前修习过这门剑法。

    可连续十几门剑法都是如此。

    这……

    只能证明这小子是个妖孽，彻头彻尾的妖孽。

    难怪林边云那个老家伙提到这个弟子的时候，居然会那般得意忘形！

    自己要是有个这种弟子，尾巴同样要翘到天上去。

    可惜，慢了一步啊！

    王老甚至此刻在思考，思考有没有办法，把孟凡抢过来当自己的弟子。

    想了半天，最后还是放弃了。

    因为他打不过林边云！

    要是能打过，肯定就不要脸的直接去抢了。

    “藏经阁关门了，你可以回去了。”王老突然对着孟凡说道。

    “啊？”孟凡一脸惊讶地看着王老，道：“王老，师父说我可以在这里观经十天十夜，那么夜里也可以留在这里吧？”

    “十天十夜不眠不休？这样还有什么精神看书？

    从今天开始，你想来藏经阁就来，没有十天十夜的限制。

    就算是在藏经阁待一个月、我也不会撵你！

    先回去休息吧，休息好了才能有更饱满的状态看书。”

    王老的话，让孟凡有些懵。

    原本他觉得来藏经阁观经十天十夜，已经是莫大的幸福了。

    结果这莫名其妙就变成了无限制观经了？

    藏经阁的大门，以后直接对自己敞开？

    孟凡目瞪口呆地看着王老，心想这老头这么任性的吗？

    不过，我好喜欢！

    反应过来的孟凡，连忙一脸激动和兴奋地对着王老道谢。

    “多谢王老！！”

    片刻后，王老看着孟凡离开藏经阁的背影，微微发出了一声叹息。

    他怎么就没有早点遇到这个妖孽天才，让林边云那家伙抢了先！

    虽然孟凡不是他的弟子，但他确实起了爱才之心。

    藏经阁这种地方，本来就应该对孟凡这种天之骄子完全开放。

    因为像孟凡这种人，日后注定要成为蜀山剑派的顶梁柱。

    若是这种人才因为不能观经而无法崛起，那简直是蜀山剑派最大的笑话！

