    第992章 泠鸢的变化，白热化战斗，战斗力拉满

    天帝宝座，可以说是曾经无上仙庭镇压九天仙域的江山重器。

    甚至于比起其他仙器还要强。

    估计差不多和至强杀伐仙器，诛仙剑位于同一个层级。

    而此刻，泠鸢祭出来的，虽不是真正的天帝宝座。

    但哪怕只是一缕烙印，都足够强大，散发出一股无可匹敌的伟力与威压。

    君逍遥感觉，这股威压，甚至比之前，姬清漪所祭出的仙器，仙魔图烙印更强。

    君逍遥的目光又看向泠鸢。

    他注意到了，泠鸢那双修长笔直的美腿上，套着白色丝袜。

    倒不是因为君逍遥是老色批。

    虽然丝袜美腿是男人都喜欢。

    但君逍遥在意的是，穿白色丝袜是天女鸢的习惯。

    他又想起了当初，天女鸢燃烧肉身，将灵魂回归，与泠鸢融合在了一起。

    “难道……”

    君逍遥心里有了猜测。

    泠鸢或许在潜移默化间，已经和天女鸢灵魂完美交融。

    “镇！”

    泠鸢以天帝宝座镇压而去，仙气丝丝缕缕，帝威浩瀚。

    可以说，换做任何人，哪怕是至尊，面对天帝宝座烙印的镇压，都会吐血，肉身崩碎。

    但君逍遥，并没有如此。

    只是因为方才心中所想，略有失神。

    君逍遥的身形，第一次退步，被震得后退。

    一股无上伟力，席卷而来，令君逍遥肉身如大钟般嗡鸣震荡。

    当然，君逍遥现在的肉身，毕竟是青帝以混沌青莲重塑而成的。

    比之真正的混沌体也不弱分毫。

    所以君逍遥只是感觉到了一股重压，倒也并未受什么伤。

    “果然可以！”

    而看到这一幕的其他天骄，皆是神情振奋，误以为泠鸢真能以天帝宝座烙印镇压混沌体。

    殊不知，只是因为君逍遥思考，稍微有些失神罢了。

    泠鸢本人，也是微微愣住。

    她看到，之前君逍遥对待他人，皆是一拳横扫，如无敌战神。

    但面对她，却也有一瞬间的凝滞，这才被震退。

    “难道……不，不可能……”

    泠鸢摇头。

    这也太荒谬了，完全不现实。

    若其他人知晓她的想法，绝对会认为她疯了。

    异域混沌体，怎么可能和君逍遥扯上关系？

    排除心中的杂念，泠鸢继续出手，以天帝宝座烙印，镇住君逍遥。

    面对泠鸢的攻势，鬼脸面具下，君逍遥微皱眉宇。

    若换做之前的泠鸢，君逍遥自是不会有什么留手。

    仙庭少皇和君家神子，本就是天生对立。

    但现在，泠鸢不单单只是泠鸢了。

    她还是天女鸢。

    对于天女鸢，君逍遥心中是怀有一份歉疚的。

    他之前曾答应过，要顾天女鸢周全。

    结果最后，天女鸢却为了他，燃烧肉身，灵魂回归。

    哪怕是为了天女鸢，君逍遥也不可能伤害泠鸢。

    因为这一层顾忌，君逍遥只采取防御手段，周围十五重免疫神环浮现。

    但即便如此，也难以免疫天帝宝座烙印的力量。

    泠鸢见状，美目中却更是有一丝疑虑。

    而其他天骄，如白骨公子等人，皆是露出一抹冷笑。

    他们都认为，君逍遥的大部分力量，已经被天帝宝座烙印给压制住了。

    无法发挥出鼎盛实力。

    “好机会！”

    白骨公子见状，再度出手。

    从他的脊背之上，赫然浮现出一柄白骨长剑。

    剑身如人的脊椎骨一般，一节一节，符文烙印，散发出一股锋锐之气。

    这是白骨公子，用他体内融合的那具妖孽天骄脊椎骨祭炼成的神兵。

    白骨长剑对着君逍遥穿刺而去，周围顿时有万道白骨剑气浮现。

    另一边，圣阎罗也是行动了，要抓住这一个好机会。

    他抬起手臂，一只狰狞如恶鬼般的金属手套，出现在他的手上。

    这是冥王一脉的镇族准仙器，阎罗之手的烙印。

    而更有传闻，准仙器阎罗之手，乃是地府仙器，十殿阎罗的一部分。

    地府，曾号称是黑暗中的仙庭。

    仙庭有天帝宝座，地府自然也有仙器镇压。

    名唤十殿阎罗。

    传闻这件仙器，乃是由十件准仙器组合而成的无上仙器。

    而冥王一脉的准仙器阎罗之手，就是组合成十殿阎罗的十件准仙器之一。

    此刻，圣阎罗祭出准仙器烙印，无尽的圣魔天火浮现。

    阎罗之手的力量来源，乃是无尽的地狱火海，所以威能澎湃，无穷无尽。

    比起焚烧业力的红莲业火也绝对不差了。

    阎罗罚，暗世天炎！

    圣阎罗极招上手，以阎罗之手，催动毁灭大神通。

    无尽的黑暗火海浮现。

    在火海中，一只遮天蔽日的黑暗火焰大手，简直像是地狱阎罗王探出一掌，要抓取众生性命。

    另一边，羽化王也出手了，祭出羽化神朝帝兵，羽化神矛烙印。

    一根神矛虚影浮现，夹带漫天光雨，对着君逍遥投掷而来。

    古帝子亦是出手，以准仙器，伏羲龙碑烙印镇压而去。

    一面比太古山岳还要高的石碑虚影浮现，上刻八卦浮屠以及龙纹，镇压而下，虚空崩灭。

    还有仓离，姚青，刑戮等人，也是使劲浑身解数，强招上手。

    两位种子级天骄，加上当代数位无上禁忌天骄。

    还有各种仙器，准仙器，帝兵烙印。

    可以说，哪怕是真正的至尊，在这般围剿之下，都会重创陨灭。

    而面具下的君逍遥，表情淡漠，对这一切视若无物。

    “真以为一个天帝宝座烙印，就能令我束手无策了？”君逍遥在冷笑。

    他能对泠鸢留手。

    但不代表其他人有资格挑衅他。

    “要不要我帮你？”

    肩膀上，小神魔蚁传音道。

    “还不至于。”君逍遥低语道。

    他翻手间，左手，剑芒涌动，光耀苍天十万里。

    大罗剑胎，浮现！

    右手，魔威浩瀚，暗金色的神泣战戟握在手中，戟身上血线，如血管般浮现，扎进君逍遥手臂。

    瞬间，黑发变为三千白发。

    此刻，白发飘摇，白衣猎猎的君逍遥，左手持大罗剑胎，右手持神泣战戟。

    他再度催动体内至尊神血，血液如岩浆般沸腾！

    君逍遥体表，瞬间有璀璨的神焰包裹燃烧！

    第四至尊术，加持！

    全方面属性暴涨数倍！

    在君逍遥身后，亦是有混沌潮汐在翻涌。

    在一片迷茫中，仿佛有远古洪荒神魔撑开天地，景象恐怖到极点。

    混沌体异象，混沌开天！

    君逍遥左手，以大罗剑胎，祭出斩天诀。

    一抹万丈黄金剑芒浮现，光耀诸天，剑气纵横三万里！

    君逍遥右手，以神魔大力神通，加持神泣战戟之力。

    一戟挥出，力量加倍增幅，强大到无与伦比，简直可以一戟破灭万古苍天！

    斩天诀，神魔大力神通，混沌开天异象，叠加威力暴涨数倍的第四至尊术！

    加上大罗剑胎和神泣战戟。

    此刻的君逍遥，简直如一尊无敌战神，战力拉满，火力全开！

    威能覆灭浩瀚苍茫，边荒颤抖，群星战栗！

    (本章完)

