    荒宅又破又旧，翻墙的时候差点墙都倒了，这建筑不知道多少年前的，进去以后全是灰尘和蜘蛛网，还有……许多模糊不清的血迹，一点点暗红撒在地上，墙上，门上，当年不知道这里死了多少人，估计这也是荒宅没人再敢住的原因。

    荒宅很大，光庭院就有一个篮球场那么宽广，里面是旧式两层，有一块牌匾砸在了地上，但已经腐烂不堪，上面的字都已经分不清，所以无法确定这里是不是喋怨鬼门。

    所有的门窗都有封条封着，而且大锁和锁链紧紧锁上，不过封条已经破烂不堪，锁和锁链也已经生锈，周月婷一掌就劈断了，然后门吱呀一声，开了。

    门一开，里面就传出了许多吱吱声，不知道藏有多少老鼠，除了老鼠，还有蜘蛛网，一大堆灰尘，一进去两个人立刻呛得灰头土脸的，不停咳嗽着，外面虽然杂草丛生，但至少空气比里面强，这进去两人差点就吐了。

    周月婷这暴脾气，立刻用火咒清理了一遍，将蜘蛛网都烧得干干净净，老鼠拼命逃窜，但不敢太过分，怕将这个宅子都烧了。

    宅子的设计，很像以前那种堂口，不过太旧了，墙都一块一块往下掉，这里面也有暗红的血迹，不过好像年代太久了，已经极其模糊，以至于两人都有点分不清到底是不是血，好像这里，发生过一场惊天动地的屠杀一样。

    宅子里的东西几乎都被搬空或者处理掉了，两层楼啥都没有，空溜溜的，不过看样子，这里以前可能确实是一个帮派，而且还有一些破烂的瓶瓶罐罐之类的，上面有黄符，但都已经不成样了，十有八九这些东西都是用来养鬼的。

    以前的养鬼师就是这样，用坛子养鬼，然后利用来发财或者卖给别人，其实这并不好，发鬼财的人，容易出事，最出名的应该就是五鬼送财了，但鬼的东西，不可能白给你的。

    道行高的，会利用鬼神法则躲过一劫，道行低的，不是少腿断手就是直接毙命，鬼的钱也不是好拿的。

    好不容易来一趟，两人搞得灰头土脸的，就这样“两手空空”回去，周月婷可不甘心，但这宅子都看过了，几乎什么有用的都没有，不甘心又能怎么样？

    可就在这个时候，突然苏雨发现很多老鼠都在往阁楼上窜，然后就不见了，苏雨扒开阁楼的木板，发现有一条密道，不过很臭，里面估计成老鼠窝了，苏雨闻了一直干呕，差点吐了出来，这都不知道多少年了，也不只是蜗居了多少老鼠。

    很多老宅都有密道或者暗室，特别像这种门派之类的，有时候遇到仇家上门或者警察之类的，如果斗不过，那就得撤或者躲起来，搞个密道或者暗室之类的，关键时刻可以保命，而且有些门派很多秘密，都只能藏在地下。

    周月婷说苏雨太矫情了，毕竟是大小姐出身，家庭好，这种环境自然是没有遇到过，她就不一样了，孤儿一个，从小什么苦没有吃过，什么脏乱差的环境没有见识过？

    说着急于探寻答案的周月婷，直接钻进了密道中，但十几秒后又钻出来了，扶着楼梯吐了半个小时，差点没缓过来。

    她一边骂一边吐，说里面不但有无数的老鼠粪便，还有很多老鼠尸体，恶臭难忍，实在可怕，而且密道的空气不是很流通，光想象一下那个味道就足以让人作呕。

    后来两人缓了很久才鼓起勇气进去，习惯了很久那股味道才不至于吐，按照周月婷的说法，两人当时的嗅觉已经崩坏了。

    进去以后，里面也全是蜘蛛网和灰尘，当然了，最多的还是老鼠，而且一窝又一窝，见到她们也不怕，吱吱叫着，周月婷拿它们来出气，直接用火咒烧了，散发出来的焦味倒是冲淡了不少里面的臭味。

    这密道下面有许多密室，每一个密室都放满了灵牌，陶罐，坛子，还有许多黄符之类的法器，最后的一个密室藏有许多书籍，但是很多都已经被老鼠啃掉了，唯有放最高的那些得以保存。

    周月婷觉得很奇怪，老鼠会爬墙，就算是放最高，应该也不可能幸免，这么多老鼠，书籍肯定是要被啃得一丝不剩的。

    苏雨好像发现了什么，指着书籍说，这上面好像有什么咒法，恐怕老鼠无法接近损毁它们。

