    　　说道惨，贝吉塔最有经验，比惨他还没怕过谁，习惯了。

    　　体内剩余的气不多，贝吉塔摇摇欲坠，维持不住舞空术降落在沙地上，侧头一看顿时大怒：“混蛋，居然连我引以为豪的尾巴都……”

    　　屁股后面只剩半截尾巴，赛亚人的标志没了，顺带着他的Plan B计划告罄，人造月亮巨猿形态没法登场了。

    　　不过这都无伤大雅，贝吉塔表示没有Plan B 也阻挡不了他装逼的心，半残之躯照样虐地球。若是有剧本之外的强力英雄乱入，他立马嗑一粒仙豆上演Plan C、D、E、F、G，变身超2、超3、超4、超级赛亚人之神、超蓝什么的五颜六色。

    　　 DC世界真好，贝吉塔爱死这里了，因为这个世界留给赛亚人的颜色还有很多，他可以尽情染发。

    　　 最重要一点，没有卡卡罗特，没有卡卡罗特，没有卡卡罗特。

    　　没有卡卡罗特真是太好了！

    　　看着贝吉塔从地狱中爬出的恶鬼形象，超级英雄们齐齐倒吸凉气，想起他和超人的旷世大战，心尖都颤了颤。

    　　超人此刻已经无力战斗，超级英雄们只能硬着头皮自己上，虽然敌人的实力无比强大，但他们的信念绝不会把地球拱手让出去。

    　　再说了，面对一个半残的敌人，再打不过的话，还有什么资格保护地球。

    　　嗖！

    　　绿箭侠抬手就是一箭射出，贝吉塔微微侧头闪避，结果箭矢贴面划过的时候，突然发生爆炸。爆炸的火焰瞬间铺开，贝吉塔被气浪震开，狠狠摔在地上。

    　　“他已经不行了，一口气干掉他。”绿箭侠一击得手，顿时信心大增。

    　　超级英雄们备受鼓舞，在这之前，绿箭侠的箭矢连拿帕都伤不了，现在却能炸飞贝吉塔，这说明敌人没多少力气了。

    　　钢骨一发激光炮轰出，灼热的电流裹着能量弹冲至贝吉塔身前，后者刚要起身闪开，结果被闪电侠踢腿绊倒，轰的一声被爆炸吞没，再一次远远摔出去。

    　　“干掉他了吗？”

    　　“我速度最快，我去确认一下。”

    　　闪电侠飞快窜出，在地面滑过Z字形电流，见贝吉塔趴在地上一动不动，咽了口唾沫停下。还没等他伸手试探呼吸，就看到贝吉塔猛地睁开眼睛，对他咧嘴狞笑。

    　　 “哦，见鬼！”

    　　闪电侠吓了一跳，转身就要逃走，这时候他神奇的能力又一次出现了，他被比他慢的贝吉塔一把抓住，然后势大力沉的一拳狠狠击中他腹部。

    　　闪电侠捂着翻江倒海的肚子，跪倒在地上干呕，剧烈的痛意席卷全身，险些昏厥过去。

    　　贝吉塔一脚踏在闪电侠肩上，并指一竖，指尖凝聚出白色气团。眼看闪电侠就要横尸当场，绿箭侠又是一箭射出，结果贝吉塔突然抬脚把闪电侠踢了过去。

    　　轰！

    　　火光闪过，闪电侠浑身冒烟倒地。

    　　扑街！

    　　绿箭侠：“……”

    　　贝吉塔喘着粗气，看着包围过来的超级英雄，咬牙说道：“可恶，我赛亚人的王子贝吉塔居然在这种低等星球身受重伤……等我把你们干掉，就彻底摧毁这颗星球，用来洗刷我的屈辱！”

    　　听到贝吉塔泯灭人性的言论，超级英雄们齐齐冲了过去，从四面八方围堵他的退路。这一下，正中贝吉塔下怀，他们中计了。

    　　“喝！”

    　　贝吉塔双臂交叉抱前，待到超级英雄们靠近，猛地大喝一声，双臂奋力张开，一口气将全身的气尽数释放。

    　　“不好，快点闪开！”神奇女侠眼睛一瞪，抓起最近的绿箭侠朝着远处闪开。

    　　巨大的光亮旭日般升起，短暂的寂静片刻，强光过后轰隆巨响。汹涌的能量炸开，爆发的冲击瞬间挤开空气，大地一阵晃动，掀起漫天狂沙飞舞，无处可逃的超级英雄们吐血飞了出去。

    　　海王、钢骨、绿灯侠三人最惨，他们冲锋最近，受到的冲击也最严重，此刻趴在地上一动不动。蝙蝠侠和超人也受到冲击，他们距离稍远，伤势较轻，不幸的是本就虚弱的超人被气浪掀翻，眼睛一闭就晕了过去。

    　　八个超级英雄，扑街了五个，此刻还能站着的，只剩神奇女侠、蝙蝠侠以及绿箭侠，不过三人也都身上带伤。

    　　“呼！呼！呼————”

    　　尘埃散开，贝吉塔放下抬起的双手，无力撑在膝盖上。看到蝙蝠侠三人还站着，顿时咬牙切齿：“伤势比我想象的还要重，全力爆发居然只有这点威力……不能逞强了，要尽快干掉他们，然后找个地方养伤。”

    　　“没有这个机会了，入侵者，今天就是你的死期。”神奇女侠拄剑一跃，愤然朝贝吉塔劈下。

    　　“可笑，就算我深受重伤，但干掉你们这群废物也绰绰有余。”贝吉塔独目爆睁，凶戾十足。

    　　剑锋劈落，贝吉塔脚步微微挪动，侧身闪开无坚不摧的长剑，顺势一脚踢向带球撞人的神奇女侠。

    　　另一边，神奇女侠刚刚飞出去，蝙蝠侠便抢身靠近，超强的身体素质让他跟得上贝吉塔的速度，双方你来我往，速度快若疾风。老爷的格斗风格不似神奇女侠光明正大，贝吉塔右臂不便，他就专挑这个弱点进攻，七八个回合之后，一拳打在贝吉塔胸口。

    　　贝吉塔踉跄退开两步，捂着胸口吐了口血，余光瞥见蝙蝠侠挥拳砸下，眼中精光一闪即逝，抬起手臂并指一点。

    　　 细弱的光线骤然射一出，咻的一下打中蝙蝠侠的腰部，撕碎紧身衣，从他背后贯穿。

    　　嗖！

    　　一抹银光在贝吉塔身后绽放，突如其来的杀招出乎意料，危机之下贝吉塔避开要害，被长剑劈在胸口，砍出一条斜长的伤口。

    　　一声惨叫，贝吉塔胸前鲜血狂涌。

    　　神奇女侠再次抢身靠近，结果几欲倒下的贝吉塔不知从哪生出的力量，一把握住她持剑的手腕，翻身将其压在地上，膝盖死死顶住她胸前。

    　　“喝！”

    　　又是一声奋力大喝，贝吉塔将短时间内积累的气全部爆发，轰隆巨响之后，原地炸开一个大坑。神奇女侠被冲击波正面击中，持剑的手臂无力松开，嘴里吐出一口白烟，歪头昏了过去。

    　　绿箭侠本想抽冷子射一箭，结果看到一个黑影甩着尾巴在空中打旋儿，下意识抬手就是一箭。当箭矢射出之后，他才惊恐的发现，那个身影的尾巴，貌似长在前面，而不是屁股上。

    　　轰！

    　　倒霉的蝙蝠侠被贝吉塔的冲击波掀飞，空中做着高难度的转体动作，还没反应过来，屁股上就挨了一箭。最糟糕的是，这支箭矢ТMD爆炸了！

    　　爆炸的火光吞没了蝙蝠侠，连带着贝吉塔也被卷了进去，不过他在倒下之前，甩手扔出神奇女侠的长剑，一剑刺穿绿箭侠的大腿，将其钉在地上。

    　　惨烈的战斗结束，战场上没有一个人站着，许久之后，贝吉塔脚步虚浮站起身，没走两步又倒了下去。

    　　“不可原谅……我堂堂的赛亚人王子，连站起来的力气都没了。”贝吉塔看着天空不甘说道。

    　　哗！哗！哗！

    　　同样是虚弱的脚步踩在沙地上，贝吉塔偏头一看，超人不知何时又站了起来，手里抓着一支箭矢，正一步步向他走来。

    　　三十米、二十米、十米、五米，虚弱的超人用力攥紧箭矢，要给贝吉塔最后一击。可惜这五米就是天堑，他再也没有机会了。

    　　轰隆！！

    　　圆形的飞行器从大都会飞来，降落在贝吉塔身边，掀起的狂风将孱弱的超人吹倒，舱门打开，贝吉塔一点一点爬了进去。

    　　“你们这些废物，给我好好记着……下一次不会在发生奇迹了。”贝吉塔瘫倒在座位上，看着仍未屈服，挪着向他靠近的超人，露出狞笑说道：“再见了，氪星人，等我下次降临这颗星球，那时就是你们的末日。”

    　　舱门缓缓合拢，贝吉塔放声大笑：“等着吧，我不会放过这颗星球的，我会带来更强大的赛亚人战士！虽然我不愿意承认，但在赛亚人中，的确有不输于我的强大战士，卡卡罗特和布罗利都不在我之下，我们三个联手，这颗星球注定会被毁灭！”

    　　嗡！！！

    　　飞行器缓缓升空，化作一道白色气浪冲天而起，最后在天空点亮光华消失不见。只留下贝吉塔猖狂的大笑，以及超人愤愤捶打沙地的背影。

    　　又过了片刻，其他英雄们一一醒来，听到贝吉塔乘坐飞行器离开，以及他临走时的话，俱是沉默不已。

    　　强大的赛亚人会再次光临地球，而且还是三个，或许是十年之后，或许就是明天……

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、沒有暱稱、暴龙兽的旅途、08a、收16到25岁美少女、没错就是猪队友、伪苛刻的伪宅、妖精的尾巴丨、太2真人他徒弟、田宇恒、醉的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

