    第715章 孙悟空要拜东天，其他位面世界？

    双叉岭。

    只见老杂毛化作一阵清风，跨一只朱顶白鹤，腾空而去，同时天际又飘飘遗下一张简帖，书上四句颂子：

    “吾乃西天太白星，

    特来搭救汝生灵。

    前行自有神徒助，

    莫为艰难报怨经。”

    金蝉子随意看一眼，便继续直接往前，任由简帖掉在地上。

    特来搭救自己？自己需要其太白金星搭救？既然知道双叉岭有妖怪，其太白金星为何昨日不来？昨日来保护自己过双叉岭，还能有个说话的，那却才叫搭救。

    按照其说的妖怪如果在的话，自己还能活到今日吗？其太白金星如何确定妖怪不会吃自己的？显然其说的妖怪定是与其有关。

    这才刚上路，就被其太白金星算计，这一路十万八千里，却不知要怎么被那天庭西天一起算计，那位东天天帝陛下，应该不至于也来算计自己玩吧？

    自己却得告诉那东天天帝陛下一声，自己已经醒了，不然那位陛下如果不知道自己醒了，说不定就真会戏耍自己一下，自己却也不能生气。

    不对，不对，那位陛下都早可以知道自己之难，又怎会不知道自己今日？

    那一百多年前大闹天宫的孙悟空，会愿意做自己这个凡人的徒弟？如果自己报出身份，那孙悟空应该不愿意做自己徒弟吧？

    结果一路想着，不知不觉便就走出双叉岭，而但见一座大山，准确却是五峰相连的一座大山，当初还从上边飞过。

    但如今作为一个凡人，却是从未感觉过的高接青霄，崔巍险峻，根本就不可能爬上去。

    却不知与此同时。

    孙悟空自也早明白了一切的因果，原来算计自己的就只是那天庭与西天，但东天不好明面与天庭西天为敌，于是便派了人不断的暗中提醒自己。

    而从自己一出世开始，便有东天的兄弟在自己面前提醒，可惜自己都没有当回事。

    不过却也没有什么悔恨的，因为耳朵内的东天袁洪兄弟说，这接下来却还有一场功德量劫，路上被那天庭西天安排满了吃人的妖怪，这一路却就可以大开杀戒，一路杀到那西天了！

    至于安排看守的天庭西天五方五帝神，这一次同样没有了，却就只有对面双叉岭一些人，但也不敢靠近两界山，如今同样已被东天处理掉。

    这接下来，却就会有那同样倒霉的金蝉子往西天取经，然后与其做个徒弟，据说那金蝉子却是在那西天如来佛祖讲法的时候睡着了，看来却也是一路人。

    然后那倒霉的金蝉子，便就被那如来打杀，贬之真灵，转身东土，如今再被逼着往西天取经，而且还变成了一个凡僧，刚好可以一路杀到那西天。

    那位东天天帝陛下，倒是个讲究人，待有空了得去拜见一下，不然却显得自己老孙失礼了。

    两界山下。

    孙悟空突然便眨眨眼睛开口道：“来了个秃驴，难道就是那秃驴？”

    袁洪声音：“就是他。”

    孙悟空再眨眨眼睛：“老孙且装作不认识他，戏耍他一下。”

    于是紧接。

    唐僧刚走到山脚下，突然山脚下便传来一个喊声：“秃驴！过来，过来，莫怕！过来秃驴！”

    唐僧：‘我！要不这一路把头发留起来？不过自己却也习惯了这光头的样子。这妖猴，竟然喊我秃驴，观音菩萨说已经吩咐过了，这妖猴还喊我秃驴莫非是故意的？

    不若我且装作不知，也戏耍他一下。’

    片刻后。

    两界山下。

    唐僧：“你姓甚名谁？为何被压在此处？”

    孙悟空龇牙：“老孙且问你，你是从哪里来的和尚？”

    唐僧：“我从东土大魏而来，受观音菩萨差遣，往西天拜佛求经的。”

    孙悟空：“老孙还以为哪里来的秃驴，那就是你了，你爬到山上，山顶有一张压帖，你将压帖揭下来，老孙就能出来，然后保你去西天取经。”

    唐僧抬头看一眼高山：“太高了，贫僧怕是爬不上去，等爬上去的时间也都到西天了。”

    孙悟空立刻再龇牙：“你爬不爬？”

    明显要比心思，孙悟空的‘单纯’自无法跟老油条的唐僧比。

    唐僧摇头：“爬不上去，所以不爬。”

    孙悟空龇牙：“你不救出老孙，老孙如何保你往西天取经？老孙可听说，这前边一路上，到处都是吃人的妖魔，就你这凡人的胳膊腿，还不够他们一顿吃的。”

    唐僧：‘这猴子什么都知道啊，明明知道自己，还故意喊自己秃驴。’

    唐僧合掌：“可这山太高，贫僧爬不上去，又如何能救得你？”

    孙悟空瞬间也不禁急了：“你不爬，怎么知道爬不上去？”

    唐僧：“贫僧一看这高度，不用想也知道爬不上去。”

    ……

    转眼半个时辰后。

    足足半个时辰，就连袁洪都差点听得困了，如此唐僧往西天取经？还有一个知道一切的孙悟空，这一路上怕是都没有东天出手的机会吧？

    两人竟然能互不相让的争半个时辰！

    终于最后唐僧不情不愿，结果不想手刚一搭上两界山，身体便自动往上去，便就仿佛没有了重量一般，眨眼便就到山顶。

    或者更准确的说，眼下唐僧却已不叫唐僧，而应该叫魏僧，却就是观音菩萨都有些不适应，因为后世西游记中记载的其却是唐僧。

    如今突然变成了魏僧，自也叫着有些不适应，于是便给其起了两个法名，自是按照西游记中记载的，一名魏三藏，一名唐三藏。

    至于为何叫唐三藏，自就只有观音菩萨知道，因为陛下那银河系宇宙西游记中记载的，这金蝉子原本却是唐僧唐三藏。

    如今取经提前了四百年，还未到那东土大唐的时候，此时却是东土大魏，自然是应该叫魏僧魏三藏，不然叫别的却也有些不习惯。

    于是两界山巅。

    唐僧也不得不恭敬拜倒道：“弟子魏三藏，又名唐三藏，特奉观音菩萨旨意求经，果有徒弟之分，揭得金字，救出神猴，同证灵山。”

    西天灵山。

    大雄宝殿内。

    正端坐六品金莲的如来佛祖不由就是心中一动：‘那南海观音菩萨，竟安排了那妖猴为取经护道人？也罢，此一场取经既由那观音菩萨主，便由其决定吧。’

    但见两界山巅。

    紧接压帖便自行飞走，化作一道金光向着西天而去，自根本不需要人看守，但凡有人想动压帖，其如来佛祖却就能立刻感应到，所以两界山便也没有人看守。

    而与此同时的帝辛，也终于在闭关下进入到灭世黑莲的生死之间。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

