
　　沈知心看着那双离自己越来越近的拖鞋，心里莫名有些紧张。

　　她下意识地抬起头，却对上了傅承景的眸子，她第一反应就是想躲闪。

　　可想到这样不就露馅了，她又忍住了想转移的目光，还故作镇定地眨了眨眼。

　　“下午去了书房？”

　　男人低沉地问道，大手抚了抚她软软的发丝，这似乎成为他的习惯。

　　沈知心也发现了傅承景的这个小动作，所以她一直爱护头发，刚刚光是做护理就花了十几分钟的时间。

　　她点了点头，“嗯，在家闲着无聊，就四处转转，书房里有不少藏书，有的网上根本就查不到，是绝版呢，傅先生，这些书，你都是从哪儿弄来的？”

　　“只要想要，有的是渠道。知心，我一直不知道，你对医学也有着很深的好奇心。”

　　傅承景的大手转移到她的脸颊处，轻轻地捏了几下，声音和举止都很温柔，却透着一丝让她后背发冷的气息。

　　他不会是在怀疑她吧？

　　“我就是想查查，我的特殊血型是不是有什么医学方面的研究价值而已，毕竟当初我母亲和我是一样的血型，我们的体质都是一样。”

　　说着，她顿了顿，又道：“不过我什么都没发现。”

　　男人低下头颅，在她的额头处亲了一下。

　　“真的什么都没发现？我不喜欢有人骗我。”

　　这几天，傅承景比往常要冷漠一些，就连她主动献吻，有时候都换不来他一个浅浅的笑意，也不知道他到底怎么了？

　　不会是她怀孕之后，让傅承景对她越来越失去兴趣了吧？

　　想到这，沈知心小脸一板。

　　“你讨厌有人骗你，我就不一样了，我讨厌有的人掖着藏着。傅承景，你看不惯我哪里就直说，干什么这几天都对我冷着一张脸？我欠你什么了？”

　　傅承景一言不发去了浴室，很快里面就传来了水流声。

　　十分钟后，男人从浴室出来，沈知心正沉入被窝，就露出一双闭着的眼睛。

　　傅承景长叹了一口气，刚上床，小妮子就故意要撇清联系似的，往外挪了一些，与他保持距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知心，你在生气？”傅承景从背后靠近，低沉地问道。

　　“没有，我好着呢，谁敢生你的气啊。”小妮子丝毫不给面子地道。

　　“你去书房，是想从书本里找答案，是么？”

　　“是又怎么样？谁让我问了你，你不说的？”

　　“别的我都可以告诉你，唯独这件事，以后你会慢慢知道，但不是现在。”

　　“你怕我承受不住？”沈知心冷哼。

　　“知心！”傅承景似乎在忍受着什么。

　　少女重重地呼吸了几下，突然翻了个身，面对着傅承景，看到男人脸上痛苦压抑的神色，她的心蓦地软了。

　　她也不知道跟他置什么气，好像自从怀孕后，孕激素使然，她的脾气越来越不好了，加上这几天傅承景沉默寡言，还对她冷着一张脸，让她觉得委屈了不少。

　　“不就是血型特别，独一无二的基因可以给别人治病吗？有什么不能说的？”

　　沈知心倔强地看着傅承景，眼前逐渐染上了一层水雾，其实她听到这些之后，不是没有委屈，可她都一一压制住了，在傅承景面前，她以为自己同样可以做到。

　　可是她发现，他用那么震惊和心疼的眼神看着自己的时候，她反而控制不住自己的情绪了。

　　“知心……”

　　傅承景的声音颤抖，在书房翻到那本书的书签变动了位置的时候，他就已经猜到了这一点了，但直到刚刚她亲口承认时，他才真的相信，这个隐藏已久的秘密，小妮子居然知道了！

　　“你藏着不说的秘密，就是我母亲当年因为特殊的体质，被宫家利用吗？不停地被取骨髓，不停地被当成动物一般被人进行研究，为此精神失常的时候被送进精神病院，还不忘继续取她的骨髓，所以她受不了，逃到了南城，生了我！

　　而我身上……”

　　“知心，乖，不要说下去了。”傅承景眼中如同破碎的星光，试图捂住她的唇，封住她即将要说的话，心里为小妮子守护的秘密，就这样毫无征兆地被揭开。

　　沈知心拿开傅承景的大手，明明是她的不幸，为什么傅承景要露出那么痛苦的表情？

　　事情若是发生在他身上，他都不会像现在这样这么痛吧？

　　“傅先生，我知道，我跟我母亲有着同样的体质，同样的血型，同样可以帮助宫家的年轻人活下来的基因。这些年，宫家死去的那几十个人，明明可以活下来的，所以我姥爷一直在找我，希望我回去，因为只有我活下去，他们才能活下去，家族才能稳固，只有人保住了，才能去想别的，例如发展，例如重新登上商界的顶峰，重新把握曾经拥有的一切！”

　　她颤抖地说出一切，同在一个被窝里，傅承景身上如同火炉一般的热度不见了，像她一样，体温是冰冷的，他眼中的火焰熄灭了。

　　“我也想起来了，为什么南城的冬天并不冷，明明室内开了暖气，我却还一直感觉到冷，是因为我是在冬天的时候被宫家带回去的，也就是那个冬天，在短短一个月内，在我的身体还没恢复的情况下，宫家接连对我取了几次骨髓……

　　正是那时候伤了身体，所以后来一到冬天，身体的记忆就来了，浑身止不住地发冷，我怕摩天轮，怕过冬，怕献血，怕医院，怕打针，都是因为同一个原因！”

　　大概是找到了一个发泄口，沈知心眼中带着痛意，对傅承景歇斯底里地诉说着，她好难过，心好像被人一点点地撕碎了，扔到了地上，被脏脏的鞋底反复碾压！

　　“所以你瞒着我，偷偷跟宫家联系，是在恨我？”傅承景身上的不可一世仿佛被人骤然间抽去，只剩下了一缕灵魂。

　　他本想伸出去要抚摸她发丝的手，又略微颤抖地收了回来，停在了半空中。

　　“如果我放你回去，你的那些亲人，绝大部分都可以被救活，但有我的干预，他们都死了，那种基因缺陷造成的病痛，最后死状恐怖，死得也极其痛苦。”

　　傅承景唇角勾起一抹阴冷的笑意，“所以，你觉得我残忍么？”

　　这样的傅先生，陌生地仿佛失去了一切自信，他以为她知道真相后，会圣母地怪罪他，会因此义无反顾地离开他？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第499章 不想再装下去了免费阅读。https://xs.23sk.com 