
　　“死了。”

　　梅老大几乎没有一丝犹豫，“刚才我已经说的很清楚。”

　　他的目光一扫而过，在姚曦身上多停留了一秒，又道，“想必你们武家应该清楚，武向东是我们非常看好的天赋潜力种子，所以一直有护道者在暗中观察和考验。”

　　顿了顿又道，“如今不仅是武向东被杀，我们的成员也死了，而且两人全都是死无全尸。”

　　死无全尸！

　　四个字，彻底点燃了火药桶。

　　“是谁！”

　　武广瞬间暴走了。

　　他的脸色一瞬间铁青，额头上青筋暴跳着，那双凶狠的眼睛满布血丝，像是一直残暴的野兽，死死盯着梅老大。

　　“是谁杀了我儿子！”

　　他的身上透射一道暴戾到极点的杀意，犹如实质一般蔓延开来。

　　哪怕是距离较远的姚曦，此刻亦是心头一颤，脸色苍白不堪，被这股杀意压的喘不过气来。

　　但梅家五兄弟却是皱起了眉头，面色不善。

　　“武广，你在做什么！”

　　名为武琳的老妇人当即喝斥，“也不看看你什么身份，你有什么资格质疑守护者！”

　　看似斥责，实则提醒。

　　“姑母，我……我……”

　　武广也激灵灵打了个冷战，立刻冷静下来，但他仍然赤红着双眼，颤抖着低吼道，“向东他……”

　　“人死不能复生，我知道你的愤怒，但你不能被仇恨蒙蔽双眼。”

　　武琳的声音平平淡淡，旋即看向梅家五兄弟，“梅师兄，能否告知是谁杀了我侄孙和那位守护者？”

　　“是夏天，一定是夏天！”

　　就在这时，一道声音传来。

　　说话是映海。

　　迎着一道道目光，他上前一步，冷声道，“在我看来，在这青海也只有那夏天有这样的能力。”

　　他神色阴沉，转头一扫而过，“诸位别忘记了，他可是九大霸主……”

　　未说完，便被梅老大的声音打断了。

　　“你认为仅凭夏天一人，就能斩杀武向东和守护者吗？”

　　映海显然早就考虑过这个问题，应对道，“各位守护者，听我说完，夏天或许一个人杀不了向东和守护者，但若是他有帮手呢？就我所知，九大霸主中的好几人，就与那夏天关系莫逆，例如其中战力最高的血帝，以及那位战斗狂人狂枭都是他的好朋友。”

　　梅老大缓缓摇头，轻声道，“你这是没有证据也没有根据的凭空推测，你也不必在这里引导，我们知道该怎么做。”

　　顿了顿，他神色一冷，“你是映家老三吧，你若和那夏天有私仇，尽可自己去报仇，这么急切把夏天推出来，是想利用我们将他斩杀吗？难道你就不怕自己的手先被斩了吗？”

　　闻言。

　　映海的脸色不自禁一变。

　　他知道自己刚才有点冒失了，赶忙尴尬一笑，“我只是说出自己的猜测，并没有其他意思，况且，若要斩杀那夏天，又何须各位动手，我们隐世家族就能轻易做到。”

　　这句话倒并非虚言。

　　除了古武门派，守护者之外，华夏的隐世家族同样是一个庞然大物。

　　当然，其中三方势力都有所交集。

　　事实上，在守护者的行列之中，就有隐世家族的人。

　　梅老大深深看了一眼映海，又道，“我们已经查出一些蛛丝马迹，无法确定是那夏天做的，不过即便不是他，也与他脱离不了干系。”

　　之前的时候，他们曾遇到一个神秘的中年人。

　　那个神秘中年当场承认是他击毙了武向东和守护者，并且在他们五个人的围攻下全身而退。

　　这个消息，梅老大自然不会与武广等人说起。

　　“既然这件事和他有关系，我现在就去找他！”

　　武广的语气森然到了极点，一直处于暴怒边缘的他，再也压制不住。

　　只有仇人的鲜血，才能平息他的滔天怒火。

　　“武广……”

　　武琳眉头微皱，刚要阻止，却不想武广抢先道，“姑母，向东不仅是我的儿子，更是我们武家未来的希望，我们整个武家耗费这么大力气才将他培养到了如今的成就，但是！他却被杀了！我才不管那夏天是不是凶手，我也不需要证据，只要这件事和他有关联，我就绝对不会放过他，绝对！”

　　说罢之后，他迈大步向外走去。

　　然而就在这时，一道声音忽地从大厅外面传来。

　　“谁要不放过我！”

　　声音并不高。

　　但是在大厅中却传来了回音。

　　众人一惊，纷纷向着门口望去。

　　随声而来的是一男一女两个年轻人。

　　女子身形略靠后，显然以青年为主。

　　而青年竟然穿着一袭蓝色保安制服，看起来颇为怪异，但那张刚毅的脸颊上却写满了肃杀。

　　映鸿辉和那两名年轻男女在看到青年时，当即一惊，下意识喝道，“夏天！”

　　映鸿辉忘不了两日前，就在这个大厅中，自己被眼前这个家伙废了一只胳膊。

　　而那对年轻男女更忘不了两日前，他们在小巷中被夏天打成死狗的情形。

　　站在人群中充当鹌鹑的姚曦却是面色一喜，眼眶发红。

　　别看她在青海的地位很高，很多大家族及上流人士对她客气有加。

　　可是在这些人面前，她连一丝话语权都没有。

　　思北公馆是她的家，但这些人鸠占鹊巢，根本没有询问她愿不愿意。

　　而在这些人眼中，她就是随手可以碾死的蝼蚁。

　　这是何等的憋屈。

　　这一刻看到夏天，所有的坚持都在一瞬间化作了柔软。

　　她也是女人啊。

　　她也需要一个坚实的肩膀依靠。

　　与此同时，梅家五兄弟和武家之人，包括映海在内的所有人，也都齐刷刷集中在夏天身上。

　　他们没见过夏天本人。

　　但不代表不认识他。

　　更遑论映鸿辉还喊出了他的名字。

　　“你就是夏天！”

　　武广赤红着眼睛，死死盯着夏天，想到自己死去的儿子，本就难以压制的戾气骤然而发。

　　咔咔咔咔……

　　以他为中心，脚下的地板犹如蛛网一般蔓延出一道道裂痕，发出噼噼啪啪脆响。

　　反观夏天，没有去看武广。

　　他甚至没有去看任何人，只是很随意的一扫而过，对姚曦道，“老姚，我听说你家里来了一些阿猫阿狗，怎么赶都赶不走，用不用我帮你清理出去。”

　　这句话说出，在场之人全都变了颜色，全都怒目而视。

　　这家伙好大的口气！

　　而听到这句话的姚曦既感动又担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　她比任何人都要清楚在场这些人有怎样恐怖的身份。

　　不仅有隐世家族的重要人物，还有五名传说中的守护者。

　　而夏天却直接将他们当成阿猫阿狗，这已经等同于羞辱了。

　　“没听到我在问你话吗，你就是夏天？”

　　被无视。

　　武广已经接近暴走的边缘。

　　忍耐已然到了极限。

　　一股犹如实质般的杀意锁定夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1501章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 