    第1134章过年

    有人冲苏南栀要联系方式，也有人冲江北渝要联系方式，稍微热情一点的女士，直接把自己的房卡塞到他手里。

    然而最最离谱的是，有天苏南栀穿得偏中性，那是从江北渝那顺来的衣服，搭配得好，她还戴上了新买的金丝框眼镜，看起来就是斯文败类的模样。

    江北渝走开了一会儿，回来发现有个女的给苏南栀塞房卡，苏南栀本来不理解对方的用意，但明白后就立刻把房卡塞了回去，但对方不死心，愣是缠着苏南栀要联系方式，从江北渝的角度看，他可以看见苏南栀似乎是在一张纸上写了什么，漂亮的女人拿着苏南栀写下东西的纸心满意足地离开了。

    江北渝：“……”

    他绿了，绿得奇奇怪怪。

    江北渝回去的时候，苏南栀还在喝刚点的威士忌，他以小朋友不能多喝把酒给要过来了，然后苏南栀又向前台点了一杯别的。

    江北渝：“……”

    “刚刚人家找你做什么？问路吗？”

    苏南栀：“对，问路的。”

    很好，问路找一个东方面孔来问。

    “问路的还跟你要联系方式？”江北渝不爽地喝了一口威士忌，“是打算下次再找你问路吗？”

    苏南栀：“我给她写的联系方式是错的。”

    江北渝：“……”

    “你就没想过她是不是当场给你打电话？”

    苏南栀：“打了就打了。”

    江北渝：“……”

    好一个冷酷无情的女人。

    江北渝总体来说更容易吃醋，他喜欢黏着苏南栀，更看不得她被别人觊觎着，就算是女人也不行。

    当然，这种占有欲是双向的，苏南栀对他的占有欲并不小。

    丹麦的旅行结束，他们又去了芬兰，不管两地距离多远，对两人而言，也不过是一瞬间的事情，这次的旅途没有再卷入灵异事件当中，顺利度过了一段堪称完美的时光，在当地给亲朋好友们买了礼物，最后踏上了归程。

    彼时离过年已经是还剩几天的事情了，时间总是过得很快，大学一上，人就也跟着不得不面对许多事情。

    例如过年，他们为去宋家过年还是去江家过年来了个大讨论。

    苏南栀早在旅途之前就被宋家的叔叔婶婶们三令五申要带着两个弟弟去他们家过年。

    许辛烟更是一早就说了，给他们三姐弟们都准备了房间。

    而那头，江家的二位长辈似乎也提前跟江北渝打了招呼说带着老婆孩子回家过年。

    两个人现在一商量起来，发现陷入了两难境地。

    “除夕初一初二来我家，初三初四初五去宋叔叔家。”江北渝道。

    苏南栀：“换一下顺序你愿意吗？”

    江北渝：“我当然愿意，就是我爸妈可能有点意见。”

    苏南栀：“……”

    所以说，根本没办法解决。

    但其实也很容易解决。

    除夕当天晚上，苏南栀和江北渝带着他们的好大儿到江家吃了晚饭，晚饭后，江北渝将苏南栀送到了宋家。

    而安允淮和他可爱的弟弟小桃小朋友，在宋家吃了年夜饭。

    ?  ?今晚还有两章，迟点更新哈么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

