    也是从那天开始，闻人晓晓才知道了真相，但是她却没有告诉任何人，她知道这些是事情，而这些事情也随着时间的推移不断的在闻人晓晓的心中加深了影响，所以在闻人晓晓在看到紫灵儿和紫菱的时候，便瞬间就能想起这件事。

    她一直都想找到一个机会，将属于紫菱的那一部分紫晶石还给她。

    原本闻人晓晓还想着，陪在自己父亲身边好了，但是谁能想得到自己一赔就是一千年。

    “已经一千年了父亲……”闻人晓晓说完这句话之后，便摇了摇头，那样子就好像是在说自己活的时间已经足够长久了，已经对这个世界没有什么可以留恋的了。

    话虽然这样捉，但是闻人晓晓还是不是很放心自己的父亲，但是如果父亲真的还要留下自己的话，那自己究竟还要被银镯束缚多久？

    闻人晓晓继续道：“父亲，我这一千年以来，一直被病痛折磨，虽然女儿已经习惯了。但即便已经习惯了这句身躯，但我也再也不想用这样一具病恹恹的身躯生活了，父亲我不想再受罪了。”

    在闻人晓晓说这些话的时候，闻人西祠一句话也没有说，只是眼神没有离开过紫灵儿，他看着紫灵儿的眼神，忽然意识到了自己做的有些过分。

    曾经的闻人西祠认为女儿是想拥有一个好身体，能够继续活下去，陪在自己的身边，或是嫁给她喜欢的人。

    但是现在再听完闻人晓晓的话后，闻人西祠才意识道，原来以前自己都是自己的一意孤行，原本都是自己想让女儿活下来，让女儿留在自己的身边，自己从来没有问过自己的女儿到底愿不愿意。

    曾经的闻人晓晓都很听话顺从，从不说一个不字，如果不是今天闻人晓晓的举动，和现在亲口说出的话，闻人西祠都不会相信自己乖巧懂事的女儿会这样。

    似乎是看到了自己的父亲一脸失落的神情之后，闻人晓晓赶忙开口道：“父亲，就当女儿我求您，您放弃救我吧，是女不孝……”

    “女儿啊……”闻人西祠忽然开口叫住了闻人晓晓，那声音异常的沧桑，“父亲想再救你一次，换你一具健康的身体，让你变回你曾经的那个健康的自己你愿意吗？”

    闻人西祠的这句话刚一说完，紫灵儿就发现了不对劲儿的地方。

    同样紫灵儿发现了，闻人晓晓也发现了有些不对劲之处，“父亲您可不要做蠢事！我不需要父亲您发誓，也不需要父亲您救我！”

    闻人西祠道：“父亲救你只是希望你可以像原来的你一样，每天挂着笑容的生活下去，除此之外没有别的要求了。”

    闻人晓晓知道自己父亲的意思，但是她还是拒绝了自己的父亲提出的要求，因为她总觉得事情不想她所想像当中的那么简单，如果真的是那种一命换一命的话，她宁愿选择魂飞魄散。

    在经过激烈的断推搡之后，闻人西祠终是选择答应了闻人晓晓，让闻人晓晓离开，不再留下闻人晓晓。

    就在闻人晓晓打算永远离开的时候，一旁一直不说话的天旬忽然开口叫住了闻人晓晓。

    “小姐！”

    在听到天旬的呼唤之后，闻人晓晓立即转过头看向身后的天旬。

    “天旬，你有什么事情吗？”

    天旬走向闻人晓晓，一边走一边富有深情的道：“小姐，不论你去哪里我都想陪在你身边，既然小姐你执意离开，那我就去阴曹地府守候小姐吧。”

    在天旬说完这句话之后，天旬的身体便开始逐渐的透明，天旬本是银镯当中没有诞生出的灵识，却因为紫晶石的融入将自己还不能诞生出的灵识提前诞生了。因为受到了紫晶石碎片的保护，所以天旬能够一直保持很强大的能力。

    但是现在的天旭，选择了自毁，散尽身体所有的灵气，乃至于灵识也跟随闻人晓晓离开。

    在看到天旬在不断的消散灵识之后，紫灵儿在场的所有人都惊讶的不敢相信眼前的这一幕。

    原来以为天旬说的那句，陪着小姐要如何去陪，结果现在一看终于知道了结果，原来天旬打算用闻人晓晓的方式与告别人世，陪着小姐。

    闻人晓晓子在看到天旬做出这种蠢事之后，立即要去制止天旬，“天旬！你不能这样做，你好不容易才修得灵识，如果现在你死了，就什么也没有了！”

    天旬在听到小姐的话后，却一副不以为然的表情，无所谓道：“那又如何？小姐你不也会同样消失不见吗？如果小姐不在了，我还怎么照顾小姐，我一定会想念小姐的。”

    在听到这些话之后的闻人晓晓眼眶都几乎要湿润了，但是现在的闻人晓晓无法哭泣，因为她已经是一个不能被人的肉眼所见的死人，如果不是依靠着自己的一丝残魂，再加上紫灵儿的帮助，她到现在都不能说出自己的心里话。

    闻人晓晓无奈的道：“天旬，你为什么这么傻?”

    “谁让我喜欢一个已死之人呢？既然此生不能一直陪在她身边，就陪她到死好了！”天旬看着闻人晓晓所在的方向，将最后的一丝灵师也散了去。

    闻人晓晓在听过天旬的话后，也明白了天旬的意思，嘴角带笑的跟随天旬离开了。

    最后的最后，紫灵儿好像还能看到闻人晓晓与天旬两人手挽着手，一同朝着远处走去，看她们两人的样子十分甜蜜，真的不像是要离开的人，看着反倒更像是一个即将要出游的一双小情侣。

    虽然不知道这对他们来说到底是不是最好的结局，但是看到这一幕的紫灵儿却有些羡慕他们两人的样子，紫灵儿在看到这一幕的时候还在想如果自己有一日也可以与凌汕走在一起，不受任何的阻拦该有多好。

    但是现实终归是残酷的，现在的自己想这些只能给自己徒增痛苦罢了，如果不想这些的话，或许紫灵儿还能更快乐一些。

    在天旬散去灵识的过程当中，紫菱就能感觉到，只要天旬离开了这银镯，自己仿佛就可以控制这个银珠了。

    其中包括将自己的记忆找回来这一项。

    但是现在重要的是，这银镯当中还存在着很多的灵尊，如果现在酒精性抽取记忆的话，那么银镯里面的那些灵尊便没有一个能够继续活下去。

    早银镯空间崩塌之后，银镯空间当中的所有生命都不能存活。

    而且这种死亡方式更加让人不能接受，银镯空间崩塌之后，银镯世界也会崩塌，在崩塌了的银镯世界当中，你什么也找不到，甚至连正常人类待的空间都没有。

    正因如此，所以紫菱没有立即找回自己的记忆而是选择将银镯戴在了自己的手腕上，打算在一会儿离开的时候，将银镯空间当中的所有灵尊全部送出去，这样就可以避免灵尊一族的死亡。

    在天旬和闻人晓晓两人双双离开之后，闻人西祠明显沧桑了很多，他的头发好像是被冬雪掩盖了一样，一雪白尽管如此闻人西祠依旧站在一旁目视女儿离开的方向，紫菱想说什么话，但是在看到闻人西祠的样子之后，便什么话都说不出来了。

    紫菱对紫灵儿道：“现在我们还是不要打扰他了，我想离开这间屋子，去外面将银镯打开，将里面的白凤灵云猫一族和冰晶虎熊一族全部放出来，找回我自己的记忆。”

    紫菱等这一天等了无数个日日夜夜，盼星星盼星星盼月亮的终于等到了这一天，自然要赶忙打开，不能有任何一分钟的耽搁。

    因为紫灵儿知道，现在的紫菱已经等不及恢复自己的记忆了，她似乎很在乎自己失去的那部分记忆。

    曾经紫菱还说，自己丢失的那部记忆是十分重要的记忆，是她绝对不能忘记的记忆。

    之前听闻人西祠还说，紫菱曾炯与紫晶凤神在仙兽大陆经历了狠多事情，也不知道他们曾经经历过什么？

    紫灵儿努力的回响，却发现自己似乎也缺少了一部分的记忆，但是紫灵儿却不知道自己丢失的记忆究竟是什么？因为说实话，自己一点印象都没有，那种感觉就好像就是什么都不记得，自己小时候的记忆说不定真的是因为时间的推移逐渐忘却了。

    在紫灵儿思考自己记忆是如何消失的时候，紫菱已经带着银镯朝着门外走去了。

    在紫菱和紫灵儿两人朝着外面走出来的时候，凌汕与大家都十分关心紫灵儿与紫菱的安全，询问紫灵儿和紫菱，刚刚在屋子里面都说了些什么？

    紫菱与紫灵儿对视一眼，用几乎异口同声的话语道：“我们只不过是聊了聊闻人晓晓的事情。”

    紫灵儿又一次补充道：“现在闻人晓晓离开了，就连天旬也离开了，如今就剩下闻人西祠站在屋中，一脸惆怅。”

    在众人纷纷掉头之后，紫菱忽然将银镯空间打开了，“她朝着银镯空间走去，紫灵儿也紧跟其后，进入了银镯空间当中。

