
“黄大哥，你在看什么啊？”

高月知道《太阴玉体》功法，自己买不起之后，便是走了过来，看到黄庭盯着几块金属有些好奇。

“这两块金属胚胎那可是大有来头。”

“黑不溜秋的有什么来头啊。”高月细细的打量了几眼，一点都看不出神异，“黄大哥，我看着两块铁和这块铜皮就是些边角料，掌柜随手放着的，也不对外出售的。没人会要吧。”

程大路也是被吸引了过来，看到了平平无奇的铁块和铜皮，也是如此认为：“黄大哥，我也觉得，这东西一点用没有，就是些边角料。”

黄庭淡然一笑：“你们两个，说的都对，也都不会。”

“啊？”

高月一下子不知道黄庭葫芦里卖什么药，而在几人疑惑的时候，掌柜也不知道什么时候，悄悄的走了过来。

“这两块金属胚胎和铜皮本身确实不值钱，也不是什么法宝。但是，这里面蕴含的合金配比和铜皮上的符文，却大有来头。”

黄庭指了指其中一块金属胚胎：“你们看这块胚胎，乃是由铜精，锡母，铅陨，三种珍贵原料调配的。而那一块则是在此基础上加入了一丸乌金，虽然只是一点点的改变，但是其剑胎的性能却会成百倍的提升。”

听到黄庭的分析，高月和程大路张大了嘴巴，原来这里面还有这些门道。

“要是我没猜错的话，这两块金属胚胎乃是某位铸剑高人的调配式样，这只是其中的几个。”

在高月和程大路崇拜的看着黄庭的时候，身后的掌柜也是鼓起掌来。

高拱也是被掌柜的掌声吸引过来，梧桐斋的掌柜性格古怪，可很少会有这般的举动。

“这位客人，好眼力。天然佩服。还请细讲？”

梧桐斋的掌柜是一位成熟的少妇，看上去三十来岁，身段体态妍丽丰腴，一张面孔精致清爽。

欧天然非常好奇的看着黄庭，这些年来，能够注意到这几块看似随意的试样的客人非常少，能够看出奥妙的更是没有一人。

黄庭点了点头，非常淡然的说道：“金有六齐，这两块第一块便是大刃之齐，这第二块嘛，乃是钟鼎之齐。掌柜，你看我说的可对？”

“先生大才。”

欧天然浑身巨震，能够说出金有六齐，一眼看出其中的门道，显然是大家高人。

欧天然朝着黄庭行了行了礼：“先生今日来我梧桐斋，蓬荜生辉。先生今日无论看中什么物品，一律五折。”

听到欧天然如此的热情和看重黄庭，一旁的高拱震撼不已。

这可是梧桐斋，随便一样东西丢出去都是万金之巨，掌柜竟然愿意直接给黄庭打五折。

高月和程大路也是佩服不已，这黄大哥也太厉害了，随便扯了几句，就省下了这么多的钱财？

高月非常好奇的问道：“黄大哥，你刚才说的金有六齐什么意思啊，这大刃之齐，钟鼎之齐，又是什么意思？”

黄庭看着高月轻轻一笑，语气温柔的解释：“所谓金有六齐，乃是铸造器物共有六种大类，曰：钟鼎、斧斤、戈戟、大刃、削杀矢，鉴燧。”

“原来如此，黄大哥你好博学啊。”

高月似懂非懂，一旁的欧天然美目连连，不住点头，听着黄庭继续的解说，上一次如此的听讲，还是她的师傅。

“上古传承下来的六种器物，铸造之时每一种都有一种原料配比。比如大刃，也就是刀剑，锡母的含量会多一点，能够极大地增加其硬度和强度。比如钟鼎，则是会多加一点铜精，能够减少其的坚硬度，便于刻画山川日月鱼鸟虫纹。”

听着黄庭侃侃而谈，一旁的高拱也是惊讶不已，越来越看不透黄庭了，这个臭小子仿佛没有他不知道的。

欧天然更是眼眸之中异彩连连，想要引导黄庭继续分析那铜皮之上的符文。

不过，不知道有意还是无意，黄庭直接忽略了，卖关子。

搞得欧天然有些心痒痒，但是黄庭不说，她也不好意思直接问，想了想，便是说道：“黄先生，这第一层不过是些寻常东西，您赏脸随我去二层，三层看看？”

听到欧天然要亲自做陪，还要让黄庭去二层，三层，高拱整个人手都是抖了一下。

这寻常即便是三皇子过来，欧天然也是看心情，很少去二层，这第三层更是没有进去过。

寻常的王公贵族要是知道今日黄庭凭借着三言两语就进入了二、三层楼，恐怕会羡慕不已。

黄庭却摇了摇头，第二层就够了。

这正是他这一次的来意，按照那个魔头的记忆，朱雀蛋就在梧桐斋的第二层，至于第三层黄庭也都看过了，没必要，也买不起。

如此机缘，黄庭直接拒绝了，即便是欧天然都是有些诧异。

高拱苦笑了一声，这还真是黄庭的作风。只是，真的好遗憾，不然就可以给三皇子吹牛了。

黄庭看了看高月和高拱几人，欧天然自然是心领神会，拍了拍偌大的胸脯：“黄先生的朋友就是天然的朋友，大家一起去品鉴品鉴。”

听到能够上第二层，高月和程大路还不明白意味着什么，高拱则是激动不已，尤其是欧掌柜作陪。

很快在欧天然的陪同下，几人一点点的移步楼上，陈列的各种珍贵宝器，高月几人看的心旷神怡，即便是高拱也是暗暗乍舌，不愧是梧桐斋。

黄庭带队，高月三人跟着，而欧天然则是走在一侧，静静的陪侍。

要是被其余人知道，今日欧天然这般待客，都会惊掉了下巴。

到了第二层之后，黄庭明显感受到了体内的朱雀真火有了动静，不再理会众人，黄庭直接朝着一个角落走了过去。

欧天然微微皱了皱眉头，那个方向？

“欧掌柜，我想要这个匣子。”

黄庭很快找到了目标，便是转过身，并不废话。

“黄先生，竟然看中了这个匣子。”

欧天然表情精彩，有些意外，有些不解，也有点好奇。

高拱和高月几人也是闻声，看了过去，不知道黄庭看中了什么宝贝。

“黄先生，说实在的，这个匣子已经放在这第二层百来年了。此物的价值即便是我都不了解。只知道，这是我师傅的故人所托，将其寄卖在这里。”

欧天然知道黄庭是高人，也就不藏着掖着，和盘托出。

“此物其实并没有什么作用，这么多年，很多人都看过，认为它没什么价值。要不是故人所托，我早就将它放到了第一层。”

欧天然对于这个东西的价值并不看重，但是不这么说她怕黄庭误会，犹豫了一会，她才说道：“此物虽然没什么价值，也看不出什么奥妙，但是那位故人却留下了一个非常高的价格，要九万上品灵石。”

听到欧天然报出如此离谱的价格，除了黄庭，所有人都是倒吸一口冷气。

什么用都没有的东西，要价这么惊人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050199"  chaptername="第三十九章  博学的黄庭，掌柜服了">加入书签</a>
</div>
