    莎拉·凯瑞甘的灵能直觉向来非常的可靠。

    作为深受奥古斯都信任的幽灵特工护卫，凯瑞甘时刻守卫在克哈革命军元帅的身边审视着每一个试图接近他的人。

    借助其远超常人的灵能感应能力，凯瑞甘能够敏锐地发现那些可能会对奥古斯都产生威胁的危险人物并解决他们。但是，凯瑞甘并不愿意承认艾蕊尔·汉森其实是对自己的威胁更大一些。

    凯瑞甘重视自己在奥古斯都心里的地位，渴望能为他的事业奉献她的力量。

    这名自五岁开始就接受幽灵计划训练的幽灵特工过着与其他泰伦联邦人童年时截然不同的生活，她只能从教官与其他受训成为幽灵特工的灵能者那里学习与人相处的技巧。

    基于这种成长经历，凯瑞甘并非那种温婉如玉的女孩，她不懂得委婉，总是会一针见血的指出他人的错误。凯瑞甘会像是一把锋利的屠宰刀剖开牛的皮肤，让淋漓的鲜血暴露在阳光之下。

    任何一名与凯瑞甘交谈过的革命军士兵都认为她其实并不难相处，但他们必须适应其冷冽的说话方式。凯瑞甘与除奥古斯都以外的其他人交谈时总是快人快语，从不拖泥带水，直切主题，恰如单刀直入的刀锋。

    同样的，联邦幽灵学院里的教官从来也不会教导他们的学员学会与他人分享，而凯瑞甘正沉浸在对奥古斯都的占有欲中无法自拔，她恐惧于失去奥古斯都，正如她曾经失去自己的家人和过去的一切。

    “当然，这一切都取决于你的判断。如果你认为艾蕊尔·汉森对我图谋不轨，那你就应该要把她拦在门外。”奥古斯都回头看了一眼凯瑞甘说。

    “你一直在负责保护我的工作，也一直都做得很好。我对你毫无保留地信任，而这份信任永远都不会改变。”他说。

    奥古斯都一边说着一边跟上了前面的伯纳德，因为后者正准备找他再了解一些有关于克哈移民者的事情。

    “凯瑞甘，我知道你是灵能者，能够读取其他人的想法。”在奥古斯都走后，雷诺小声地对凯瑞甘说：“我敢打赌，要是你上一次也跟着我们去参加塔桑尼斯创世家族的宴会，你一定会发疯的。”

    “因为那里到处都是想要‘吃掉’奥古斯都的漂亮贵族夫人和小姐，简直就像是一群恶鬼。”雷诺心有余悸地说：“而艾蕊尔·汉森只是个小女孩，她能有可怕？她只是个偏远移民地的女孩，又不是吃人的怪物。”

    “你以为艾蕊尔很简单吗？”凯瑞甘说：“我的灵能感应能力告诉我，她是继承了其父母天赋的生物学天才。”

    艾蕊尔·汉森从小到大都被认为是毫无疑问的天才。6岁时，她已经能在父亲的老旧数码化学书籍中畅游很久。11岁时，艾蕊尔发表了第一份研究报告，内容是有关突变基因对特拉比利亚珍稀植物的影响。13岁时艾蕊尔已然学完了所有的大学课程，在各种毕业以前就获得了塔桑尼斯主星塔桑尼斯大学的录取通知书。

    “艾蕊尔是生物基因工程学的天才，她现在只有13岁，学识却超过了阿格瑞亚汉森研究所的许多人。”凯瑞甘说：“最重要的是，我察觉到奥古斯都很看重这个艾蕊尔·汉森，他似乎很了解艾蕊尔，对她抱有好感——简直就像是他以前见过对方一样，这太奇怪了。”

    “所以你急了。”这时，一直跟在雷诺身后的听着的哈纳克·汉克探出头来。

    “闭嘴，汉克。”凯瑞甘冷冷地说。

    “你应该知道奥古斯都的魅力，许多人都好他这一口，年轻英俊又富有，最重要的是他是个标准的克哈绅士与大贵族的后裔，而泰凯斯嫉妒这一点嫉妒得发疯。”雷诺笑出了声。

    “也许是我想多了......”凯瑞甘揉了揉自己的头发，使得她那头火红的头发变得乱糟糟的。

    “你知道的，革命军中有许多人都爱慕奥古斯都，不论男女——艾蕊尔并不特殊，但我灵能直觉告诉我她很可能是另一个丽莎·凯希迪，谁让奥古斯都看上了她。”她说。

    “奥古斯都男女通吃......这我可真不知道。”雷诺陷入沉思，他用一声笑声缓解了自己的尴尬，接着说：“丽莎？你指的是她说你是小三的那一次。”

    “得了吧——”凯瑞甘翻了个白眼。

    而此时此刻正跟着自己父亲的艾蕊尔·汉森完全不知道凯瑞甘等人正在议论自己，她正紧跟着父亲与奥古斯都，认真倾听他们说的每一句话。

    奥古斯都与伯纳德在移民地漂亮的白色碎石小路上走了几分钟，在从小路走上横跨移民地中心的柏油公路时正看到几辆停在公路中央的灰白色装甲运兵车。

    “老式的联邦陆战队重型装甲运兵车，从二十多年前就开始在联邦的作战序列中服役，克哈人从哪里淘到的这些运兵车？”伯纳德一见到这些灰白色涂装的运兵车就开始赞同，他上一次见到这些运兵车还是很多年前的塔桑尼斯主城阅兵盛典的时候。

    伯纳德印象中的星际雇佣兵都是一伙身着安保公司制服或是穿联邦旧卡其色军装的肌肉猛男，他们有着钢铁般的肌肉，全身上下都背着子弹袋与枪。

    但等到伯纳德看到更远处正列队走来的几百名身着银灰色CMC动力装甲的雇佣兵时，他甚至在一瞬间以为这是一支尤摩杨护国军的正规军。

    这些雇佣军都穿戴着高大而坚固的动力装甲，手握C-14高斯步枪，有如一个个顶天立地的巨人。他们的肩甲与胸甲上都有着白色十字的徽章，头盔面罩上镀着一层银色的金属涂层。

    除配备高斯步枪以外，这些雇佣兵还配备有恶魔等离子喷火枪、榴弹枪与熔融激光发射器，一排排雇佣兵之间还有十几辆有凯莫瑞安重装坦克改造的电磁坦克。

    革命军的首席工程师罗瑞·斯旺与他的团队改造了奥古斯都在莫如购买的凯莫瑞安坦克，加装了响尾蛇战车的电磁轨道炮。长射程的响尾蛇电磁炮威力惊人，足以融化最坚固的精钢碉堡。

    最早的凯莫瑞安坦克来自于矿工们的大型推土机，经过改装以后以其强劲的发动机与强大的火力著称。从联邦的战利品博物馆到边缘殖民地星球防卫军武装，从阉割版的小型坦克车到超过一百吨重的重型坦克，如今大半个科普卢星区都能够见到这种改造过的凯莫瑞安坦克。

    “像这样的部队，他们还有很多。”奥古斯都指着自己的士兵们说。

    “都是老式的CMC-200动力装甲，但是保养的很好。这样的部队应该足以应付任何一支奇美拉海盗掠夺舰队。”奥古斯都说：“我见识过奇美拉海盗的战斗力。”

    “不怎么样。”他说。

    “光是这些动力装甲就不是任何一个现有的泰伦联邦佣兵公司能拿的出来，我真怀疑你是不是拉来了一支联邦陆战队。”伯纳德开始怀疑自己因为待在地处偏远的阿格瑞亚而落后于时代。

    乍一看，奥古斯都完全就是来秀肌肉的。

    “克哈人得到了尤摩杨合众国的支援，如今科普卢星区的三巨头对这都心知肚明。”奥古斯都对伯纳德说。

    “而且在凯联战争结束以后，越来越多的退役士兵加入了雇佣军，以另一种形式从战争中牟利。”奥古斯都说。

    “克哈人的军事力量远比你想象得要强大，只是他们面对的是联邦的海军舰队。”奥古斯都说。

    “......”伯纳德凝视着奥古斯都，他突然想到了奥古斯都的名字。

    凯撒·奥古斯都、克哈人、许多支远超阿格瑞亚移民地武装的军队。

    联想到近一年来声名鹊起的克哈革命军以及以恐怖活动扰得人心惶惶的恐怖组织克哈之子，伯纳德的呼吸忽然一窒。

    奥古斯都几乎就是明示自己就是克哈革命军的领袖奥古斯都·蒙斯克。本能的，伯纳德并不想让阿格瑞亚与叛军扯上关系，但是他也不可能去向泰伦联邦政府告密并寻求他们的帮助。

    就算是联邦军队抵达了阿格瑞亚，他们也会毫不犹豫地把这颗美丽的星球当作战场。即使是最终驱逐了奥古斯都的叛军，那么依照泰伦联邦政府的一贯做派，接下来他们一定会驻扎军队控制阿格瑞亚，并对任何一颗遭过叛军的殖民地实行长时间的武装管制。

    但说到底，伯纳德并不相信奥古斯都的革命军真的像UNN所说的那样邪恶、罪不可赦，否则阿格瑞亚早已经沦陷。

    “你们其实是革命军的人吧。”伯纳德露出一副你不要骗我的表情。

    “我只是一个普通的莫瑞亚商人。”奥古斯都说：“只不过我与泰伦联邦有着血海深仇。”

    “呵——”伯纳德露出会意的笑容。

    “他们会为阿格瑞亚提供保护，保护阿格瑞亚免受海盗和联邦陆战队的袭扰。而你们只需要支付一笔很小的费用。”奥古斯都也笑了。

    奥古斯都当然会留下一支军队来保护克哈移民者，而阿格瑞亚人几乎没有拒绝的理由，因为他们不敢保证对方会不会在被拒绝以后忽然翻脸。

    之前奥古斯都已经在谈话中给出相当多的信息：那就是克哈的移民者食物以及燃油补给已经严重短缺，这意味着他们已经没有余力寻找下一个适宜居住的星球和愿意接纳自己的殖民地。

    “......但我只是希望战火不要烧到阿格瑞亚来。”伯纳德知道奥古斯都是在逼自己站队了，想把阿格瑞亚拉入自己的这一边。

    “阿格瑞亚不希望被卷入战争之中。”他说。

    “我们会为殖民者提供帮助，但要以阿格瑞亚不会沦为战场作为前提。”

    “我发誓，我、克哈人会永远铭记阿格瑞亚的在最危难时刻的帮助。”奥古斯都看向天空，视线锁定在远方。

    “作为回报，我要送给阿格瑞亚人一份小小的见面礼。”紧接着奥古斯都又看向伯纳德。

    “洗耳恭听。”伯纳德眉头一皱。

    “雇佣军舰队在阿格瑞亚星系的边缘探测到了一个奇美拉海盗的研究站。”奥古斯都正说着，一名卫兵从自己的背包里取出了一面奇美拉海盗的破旧旗帜。

    奥古斯都的用词相当的耐人寻味，拥有舰队的雇佣兵组织在科普卢星区中相当的少见，约等于没有。

    “那些奇美拉海盗在阿格瑞亚星系的一颗小行星上建立了自己的基地，用于研究阿格瑞亚行星伴星上的古代文明遗迹。这就是奇美拉海盗会频繁地袭击阿格瑞亚的原因，他们在这个星系有一个常驻的基地，需要从殖民地获取补给。”

    “我一直很疑惑，为什么海盗的袭击越来越频繁。”伯纳德脸色难看。

    “不用担心，我们在来时的路上已经摧毁了这个奇美拉海盗研究站。”奥古斯都说。

    “大概用了十几分钟的时间。”奥古斯都身旁的泰凯斯不徐不急地说。

    “奇美拉海盗跟我们也算有过过节了，在玛·萨拉的时候我们就端掉了他们的一个研究站。现在看来，这些臭虫在科普卢的许多地方都有老巢。”他说。

    凯莫瑞安海盗要比科技贩子奇美拉海盗出名得多，但这个名称本身就囊括了所有凯莫瑞安出身的海盗，组织松散，而且彼此之间也多有斗争，而奇美拉海盗则来自于一个结构严整的海盗组织。

    科普卢星区中几乎就没有奇美拉海盗不敢惹的势力，他们被视为尤摩杨的叛徒，是尤摩杨护国军的死敌。最重要的是，奇美拉海盗敢于在凯联战争时期同时向泰伦联邦以及凯莫瑞安联合体下手的狠角色。

    奇美拉海盗在科普卢星区中人人喊打，但这不妨碍他们的势力随着战争和动乱不断膨胀。

    “在俘获了几名奇美拉海盗以后，我们得知他们在阿格瑞亚的地表上还建有几座研究站。”奥古斯都指着那些身着灰白色动力装甲，装甲上有着白色十字徽章的革命军战士说。

    “就让他们去解决阿格瑞亚上的奇美拉海盗吧。”

    “从今天开始，阿格瑞亚十字军就是阿格瑞亚永远的保护者。”他说。

    “阿格瑞亚从现在开始将被纳入我们的保护范围之内。”

