    

    医馆里，听着内屋传来的沐浴的声音，说不心动是不可能的。

    但是陈阳很能克制，丝毫没有想要有点什么过分举动的想法。

    就这样过去了十多分钟的样子，里面的沐浴声忽然停止了，看样子是洗完了。

    “村长你好了吗？我能进来吗？”陈阳站起来敲敲门，冲着里面问道。

    “可，可以！”

    里面传来美女村长温柔的声音，然后陈阳就推门进去了。

    陈阳刚走进内屋，一股扑面而来的香味，就充斥了陈阳的鼻腔。

    这是一种非常好闻的香味，但并不是香水味，而是美女村长沐浴出来的那种香味……体香！

    不动声色的闻了一下，然后就抬头看见了刚从澡堂走出来，换上新衣服的美女村长。

    虽然美女村长换了衣服，没有刚才湿身的模样诱人，但还是非常美丽的。

    “谢谢你陈阳，你也快去洗澡吧，别感冒了。”洗完澡的村长，神色恢复了正常，不是先前有些害羞，又有些尴尬的模样了。

    “嗯嗯。”陈阳点点头，然后从自己的衣柜里拿了一身换洗的衣物，就走了进去。

    然后过了三分钟样子，陈阳就精神气爽的从澡堂里走了出来。

    “今天真是见了鬼了，原本好好的天气，忽然下这么大的暴雨。”陈阳自言自语的吐槽道。

    “是啊，我也没想到，本来我还特意看了天气预报的，说今天没雨，但是没想到还是下雨了。”美女村长因为陈阳在跟她说话，所以回复了陈阳。

    陈阳微微一笑，没有多说什么，而是跟美女村长，来到了外面的医馆里落座，准备等雨停。

    两人坐在医馆里都没有主动开口说话，一时间气氛有一些小尴尬。

    为了缓解尴尬，陈阳主动跟美女村长拉起了家常。

    陈阳先是问了美女村长叫什么名字。

    “我叫吴可欣。”

    美女村长回答道。

    “吴可欣？名字挺好听的！”陈阳笑着夸赞道。

    吴可欣微微一笑，没有多说什么，开始左右环顾，打量起周围的一切来。

    查看了周围一圈，吴可欣忽然看向陈阳，开口问道：“看你家的摆设，你是个医生吗？”

    “是的村长，我是方圆十里唯一的医生！”陈阳回答道。

    “真没看出来啊，你这么年轻居然就当上医生了，一般的村医不都是三四十岁了吗？你为什么这么年轻？”吴可欣有些好奇的看着陈阳说道。

    在吴可欣的印象中，一般的医生最起码也要三十多岁吧，而眼前这个陈阳居然二十出头就当上了医生。

    有些奇怪。

    “我这有什么新奇的，你这么年轻就当上了村长，不比我更厉害吗？”陈阳没有正面回答吴可欣的提问，而是反将一军，直接说到吴可欣的身上去了。

    年轻的医生，比起年轻的村长，还是年轻的村长离谱一些。

    “呵呵，也是。”吴可欣尴尬的笑了一下，没有继续这个话题。

    两人就沉默着坐在医馆里，等待雨停。

    夏季的暴雨来得快，去得也快，两人在医馆里没坐多久，外面的暴雨就停下了。

    “陈阳，外面的暴雨已经停了，要不你现在先送我去村委会报到吧，不然说不定等会又要开始下了。”看着外面的暴雨停下了，吴可欣站起来对着陈阳说道。

    “嗯！好，那我们走吧。”陈阳点点头，站起来拿起吴可欣的大箱子，就送吴可欣去村委会报到。

    将吴可欣送到村委会，交给老刘之后，陈阳也就没管了。

    直接就转身回了自己的医馆。

    回到医馆的陈阳也没闲着，拿着背篓，还有镰刀就出发，去村后割草喂兔子去了。

    这些野兔的食量真的挺大的。

    原本陈阳准备投食三天的草料，居然被那群吃货一天半就吃完了。

    现在要不去割草的话，今天晚上兔子们肯定又要饿肚子了。

    所以没有办法，陈阳只能趁着雨停歇的机会，拿着镰刀去村后面割些回来。

    暴雨停了，原本在家里躲雨的村民们，也纷纷扛着农具从自己家里走了出来。

    陈阳在去割草的路上，就遇见了妮子她妈李小娥！

    看着李小娥手上挽着的菜篮，陈阳就知道，李小娥这又要上山采蘑菇去了。

    这大雨过后，正是蘑菇疯狂冒头，最新鲜的时候。

    “小娥嫂子，又上山采蘑菇呢？”陈阳三步并作两步追上了走在自己前面的李小娥，主动搭话。

    听到背后有人叫自己，李小娥下意识的回过头。

    当她看到是陈阳的时候，脸上露出了笑容。

    “是啊阳子，刚下了雨，趁机会上山捡点，你干啥去啊？”

    “呵呵，我去后山割点草，最近家里养了两只兔子，要喂食。”陈阳扬了扬手中的镰刀说道。

    “这样啊，那你怎么不去杂草坡那边的山坳呢？那里有大片的牛筋草，兔子可喜欢吃那玩意哩！”李小娥指着杂草坡的方向说道。

    “杂草坡？那边真很多牛筋草吗？”陈阳问道。

    “肯定多啊，那玩意又没谁要，嫂子还能骗你不成。”李小娥满脸认真的说道。

    李小娥口中的牛筋草，是一种附着在地面的草。

    那种草非常的鲜嫩多汁，兔子们不仅喜欢吃，而且吃了这种草，还非常长肉！比起村后的杂草喂食兔子。

    牛筋草强很多。

    “谢谢嫂子，那我就去那边看看。”

    陈阳告别了李小娥，然后匆匆原路返回，朝着杂草坡的方向走去。

    没过一会，陈阳到达了杂草坡，并且还找到了李小娥口中那个长满牛筋草的山坳。

    这个山坳很大，里面生长的基本上全都是牛筋草。

    站在高处远远的看下去，跟个小型的草原似的。

    “这么多的牛筋草！那以后我家的兔子，还不得肥死？”陈阳搓搓手，内心有些小激动。

    牛筋草对于野兔来说，那简直就是长膘神器！

    只要一天三顿都是这种草，用不了多久，兔子们就会长的老大一只！

    陈阳激动了一下，然后直接丢下镰刀，开始拔这种牛筋草。

    牛筋草是附着在地面的，所以在这种草的面前，镰刀完全失去了用武之地，陈阳只能用自己的手去拔。

    不过这种草非常脆弱，很轻松就能被拔出来，所以陈阳也不用费很大的力气去割。

    陈阳勾着背，在地上认真拔了一段时间，没过多久带来的背篓就全都装满了牛筋草。

    看着满满当当的背篓，陈阳心满意足的回去了。

    回到家里，陈阳立马将新鲜的牛筋草倒进了牛舍。

    牛舍里的那么些兔子看到有新鲜的食物了，全都涌了过来，蹲在地上就开始咀嚼新的食物。

    “快点吃，多吃点，多长肉多卖钱！”看着疯狂咀嚼食物的兔子们，陈阳心情就很好。

    它们吃的越多，肉就长得越多，价钱就越多！        

