    弗兰克夫妇二人正好准备去东海岸，与孩子们一起过圣诞节，一直到新年后才会回来，所以这房子便租给了白昊。

    当晚，还是邬青道开车把老夫妇送到了机场。

    邬青道早在大学期间，就有这里的驾照。因为他也要勤工俭学，最挣钱的工作是当垃圾清运车的司机。

    晚上，屋内。

    邬青道开始宣读出行纪律，虽然出发前已经交待过了，但他还是依照规矩再一次确认。

    这一次来的人数，却全是精英。

    邬青道组，一位可以坐在那里用笔从零写到一千而不出错的秦有亮。以及，心算可以快速计算出四位数乘法的李锐。

    黑絮没来，她的组员谢小语，精通两国外语，精通多国礼仪，懂红酒鉴赏。

    外事部特别派员，一位年龄四十岁上下，精通五国外语的天才，胡春来。

    外事部支援人员，原夏国礼宾一级厨师，岳大胜。

    接下来，就是会计组两人，普通翻译两人，文员干事两人。

    不算白昊和邬青道，一共十个人。

    邬青道读完纪律开始分配任务，除大厨之外，分成三个小组。胡春来小组明天先去码头，将事先准备用货船托运的行李报关，并且将日常的运回来，其余的租一个仓库保存好。

    然后就各种文件开始翻译。

    而李锐，则在两天后带着四个人，陪自己去东海岸，将上市材料上报。

    邬青道特别强调。

    没有自己允许，所有人尽量不要多说话，特别不要和审核组，以及索雷斯家族派的介绍与联络人多说话。

    多说多错。

    最后一组留守，处理白昊这边工作中文书的部分。

    如果一切顺利，邬青道将在一周内回来。

    每天约定时间电话中沟通，所有组员每天必须写日常工作备案记录。

    安排完工作，吃饭，然后休息。

    第二天，有人送车过来。

    是老家伙管家布鲁斯。

    今天，只有白昊和邬青道两人，没带任何人。

    因为白昊要去办一件大事。

    成功机率很小。

    但，依白昊的经验，有那么一点点可能会成功。所以他想尝试一下。

    第一站，好莱坞市与三番市之间，斯坦弗。第二站，三番市。

    路上，白昊说道：“师爷，这是一个为期四年的计划。预算可能需要花进去数千万美刀，这事我也不知道将来能不能在财务报告上解释清楚，如果不合适，我就花我自己的钱，钱这东西花出去才是钱，痛快了才是钱。”

    邬青道回答：“至少今天，明天，你要办的事情，财务报告上我能解释清楚，而且我支持。”

    白昊侧过头：“师爷，我要阻止南棒崛起，将他们的这次崛起的契机留给咱们沿海某个省，或是某几个省。四年后，南棒要办奥运会，我要将果实摘回自家，所以从今天开始，这是一个长达四年的计划，我要一步步的铺垫，一直到最后一击。”

    “一亿，一个亿美刀之内，我来扛。”邬青道就是这么简单的一个承诺。

    白昊没问邬青道为什么支持自己。

    但他相信，邬青道是一言九鼎的人。

    邬青道也没打算解释，他也有自己的判断。走出国门，外面就是丛林，只有强者才有资格发声。而且，他对南棒也没什么好感。

    白昊继续专心开车，邬青道突然说了一句：“这事，我没死之前，你和我知道就行了。”

    “恩。了解。”

    几个小时后，斯坦弗。

    白昊直接去找校长了，他有一份预约函，是莱德里安帮他联络的。

    德雷克校长见到白昊，只是礼貌性的握了一下手，然后说道：“虽然我欠莱德里安一个人情，但我不喜欢他，他只是一个学术无赖。如果不是谈工作，我有兴趣与你喝一杯咖啡，你是一个我非常欣赏的年轻人。”

    “现在，你有什么事情可以直接说，我会回答，可以，或是，不。”

    白昊沉思两秒：“我想包下超级碗的中场秀时间。”

    “抱歉，我作不到。你如果有兴趣，我可以带你参观校园，或是请你喝一杯咖啡，但不是今天。抱歉，我还有工作。”

    白昊上前一步：“您不给我一个游说的时间吗？”

    “时间？”

    “好，十分钟。”

    “是否有录像机。”

    “跟我来。”

    德雷克校长带着白昊去了一间小会议室。

    白昊打开录像机，放进去一盒录像带。一边放一边讲解：“这是一种全新的技术。在之前，只有黑与白两种研究，我加入了蓝、红、橙、黄等多种颜色。这是一种发光二极管，如果我们用六万四千只组成一个超大的屏幕。”

    “会怎样？”

    “我们拥有一个四十米以上的屏幕，在广场播放Super Bowl的决赛。如果我们将这个放在大学的球场呢，在球场的顶上悬挂这个。”

    德雷克很认真的看完了白昊这个技术的介绍视频，手指轻轻的在桌上有节奏的敲着。

    时间已经超过十分钟了，德雷克问：“年轻人，你为什么不直接去找NFL。”

    白昊回答：“第一，我找不到他们。第二，这项技术缺少重要一环，虽然这东西是靠一个单片机就可以控制，可是这种单片机需要复杂的程序。换种说法，当下的单片机计算量不够用，那么复杂程序就没办法运行。”

    德雷克微微一笑：“这种控制芯片只有两家公司最可靠。一家是被你整的很惨的托西巴，他们不会给你。另一家是HP的合伙公司Agilent，也就是说在HP手中。你是一个了不起的年轻人，我相信你能够绕开他们的专利造出可用的，但显然你等不了那么久。”

    “是。”

    白昊痛快的承认了。

    这方面技术夏国几乎是从零开始，没有一点可借用的经验。

    托西巴铁定不会把他们半导体的巅峰技术转让，HP却未必，但白昊找不到和Hp谈判的切入点。

    德雷克看了一眼手表：“年轻人，现在已经是二十一分钟，你可以忘记时间，继续讲下去。”

    白昊用了几张草稿纸开始描述一个全新的体育场布局。

