    有如此豪华的队伍，对付一般的星河中阶，几乎是手到擒来，特别是那位猩猩强者，他本人就极为强大，除了比他高阶的生物外，与其等级差不多的同阶生物，都不一定是他的对手。

    何况，这一群生物，还是在距离银河系中央星域，极近地方的存在，他们的普遍实力，比起外界的乡巴佬生物们，可是要强一截的。

    起码他们知道了自己的对手，是一位外界来的星河中阶后，谁的心情都挺好，因为这种外界的生物，哪怕次空间天赋可能不错，但战斗力绝对弱得一批。

    没有危险，谁都愿意做这样的任务，就当是公款旅游去了。

    哪怕这次空间天赋生物，用他的次空间天赋逃生，他们也没啥压力。

    没见域主他老人家亲自出手，都没能拿那家伙奈何，他们还有什么办法？

    “呵呵，就是不知道，那边的到底是不是那小子，如果不是，就有点麻烦了，所以我们还是要小心点的。”

    “我们知道，因为如果不是，我们都有可能被人当成枪使，那就惹事上身了。”

    几位都嘻嘻哈哈。

    他们出手，自然不会盲目，也不会轻易相信那位给自己情报的恒星级生物，不然被人家坑了，岂不是徒惹笑话。

    这些生物们，一个个实力强大，脑子自然也没谁是真笨的。

    若是那位恒星级生物的情报，属于故意借题发挥，想要铲除某个异己，或者是灰色星域里的阴谋之类，可他们背后还有人物坐镇的，别人总不敢把他们坑死。

    到时他们看到有什么不对劲的，自然会放弃任务，回到星域里。

    这点小判断，他们还是能够做到的。

    这群星河级生物的来临，对远在几百光年之外的贾岩而言，是根本不知的。

    或者应该说，他如今的整个身体，都已然陷入了某种混沌的状态，压根就没有自己的思维。

    贾岩一直以来，都在思考，自己的变异，那时的他自己，是否连脑子都变异了，如果是的话，那么他之前的自己，到底算不算是已然死亡？

    这对贾岩而言，就像是一个无解的难题，因为他自己也不知道这个答案。

    总体而言，变异之后的他，实际上连先前的记忆也是保留下来的，所以对他而言，自己仍是活着的，只是脑子都变化了而已。

    那么就不用考虑那么多了，如果每一样事情，都要去仔细分辨的话，人生就有太多太多无法解释的事情。

    嗡嗡嗡。

    次空间之内，贾岩所化的巨大茧类事物，不断的嗡嗡震动。

    在次空间内的变异，已然不是第一次了，可每一次，都有些怪异的情况出现。

    比如这次，贾岩在三度的次空间之内变异，周围的空间不断的扭曲，令得贾岩那化身的巨大蚕茧般事物，瞬间扭曲，接着就恢复原样。

    这其实是他的蚕茧外壳，被外界的压力，给瞬间的压制得出了一点问题。

    只是贾岩再次的进行了扭曲，让自己的蚕茧外壳，瞬间又恢复了原样。

    这一切都是在无意识中进行的。

    身在蚕茧之内，有一头已然失去了自己的意识，毫无一丝心神的存在，在蓦然中，渐渐的演变着。

    就如那真正准备破茧成蝶的美丽生物，准备要绽放出属于自己的美丽。

    当然了，此时此刻的这巨大蚕茧内部，并非是什么蝴蝶，而是一头器官渐渐成型，没有那么美丽的一头巨大怪物。

    这只怪物本质而言，仍是像一只虫子，只是他的身型，变为更加的流线型，也更加的符合大众的科学化视角外观。

    这只怪物即便仍旧没有完全成型，可他的身体大小，已然是能够大致计算出。

    起码有六七十公里之大，比起先前的那只三十公里之大的巨蚊，要大上好几倍！

    六七十公里，哪怕只按六十公里之大来算，也绝对是小星体级别的了。

     放到月球上，地球上的人，都能够清晰的看到他的身影，这就是一位星河级存在，正常大小生物，有多么的巨大。

    没错，这只生物，正是贾岩了。

    他仍旧没有恢复意识，可身体已然是在快速的变异与演化之中。

    “主人，还没有起床啊，外面已经来了不少的调查队伍了，我们暴露，很可能是时间问题而已啦。”

    爱迪莎号化身为小小的光影蚊子，在贾岩的蚕茧身边不断的飞来飞去。

    在更远点的地方，是停靠在次空间内部的爱迪莎号，作为能够在次空间十度飞行的机器，它停靠在这三度的地方，可谓是轻松写意，起码没有别的机器，一到次空间内部，就容易出问题好多了。

    而在爱迪莎号对立面，仿佛很是小心翼翼的，摆放着大量陨石模样的事物。

    这些事物看起来比较普通，就仿如是星空中随处可见的破烂石头一样。

    事实上也是如此，这些石安若是没有给予它们新的生命，估计就是普通的石头命了，也没什么值钱的矿物，未来也许会几亿甚至几十亿内，漂浮在星际内，直到永恒。

    可此时的它们却不同了，哪怕外表仍是普通的巨石，星际物质，但内在却因为正反力量的不平衡，导致它们蕴含了可怕之极的爆炸力量。

    这就是贾岩给予爱迪莎的自保利器。

    先前那位恒星级生物来临的时候，爱迪莎就是用这些石子，给予了对方致命的一击。

    实际上，若非是贾岩未卜先知，感觉可能会有一定的波折，这次的恒星级来袭，就已然是非单危险的情况。

    但是，危险的情况，还在更后面，哪怕这位恒星级生物，被爱迪莎用爆炸力量的石头，给击杀了，后面因他引来的问题，仍旧是诸多的。

    比如，一位恒星级生物死亡了，那么他所在的势力或者星球，是绝对不会放弃的，绝对会来调查一番是什么原因导致的死亡。

    而如今，正是有许多外界的战舰与调查科技飞船，正在来调查此地。

    爱迪莎号在不断的掩饰贾岩的行踪，甚至连次空间一层左右的区域，都在默默的用爱迪莎号，直接的搞乱，让外界的来者，调查次空间内部的时候，因为有扭曲的阻力，让他们放弃对更深层次的次空间进行调查。

    不过一位恒星级生物的死亡，对任何一个势力而言，都是极大的事情，所以哪怕现在无法调查，可他们总会想方设法，把起码次空间三层甚至四层的空间，调查清楚，不然未来若有其他的恒星级到这里来，再次被杀死之类，那问题就严重了。

    或者说，这杀戮了一位恒星级生物的存在或者是天体现象，会自己移动，那问题就更大了，甚至导致大片的生物死亡，或者大片的强者死去，这在历史上并非是没有先例的，所以这种调查是很有必要的。

    “啊啊，那边别去呀，先前的爆炸就发生在那里，他们会发现那里就是案发现场的，呜呜，我该不该把他们也杀死呢？”

    爱迪莎都无奈了，他想要杀死这来临的一群的调查者，也不敢杀，因为杀了就代表此地有问题，甚至是能够杀死一位恒星级生物的问题，那接下来再来的调查者实力，很可能是超过恒星级实力的。

    到时他可对付不了了。

    所以能够拖延时间，就拖延时间。

    爱迪莎一狠心。

    下一刻，在一艘调查船上，指挥室内部，一名生物眼前，出现了它这么个小小的巨蚊光影存在。

    “呃，你是什么东西？！”

    这位达到了尊者级实力的生物，发现自己眼前居然出现了一个光影的身子，吓了一跳。

    可吓了一跳之后，就发现，眼前的不过是一道光影的身子罢了。

    “哦，居然是一道科技造物，能够突破我们这一艘战舰的防卫，来到我这控制室内部，说明你应该是没有攻击恶意的，而且科技也不错，不然是无法做到这种事情的吧，说，你是什么地方的智能？”

    这位尊者级生物，看清了爱迪莎的虚实，顿时不齿的笑了笑。

    对他们来讲，科技太发达了，爱迪莎这样的存在，在他们的文明中不知道多少，哪怕在这灰色星域里，小孩子都能玩上这样的虚拟一般的光影物体。

    虽然这物质，突破了他们这艘战舰的防卫，但这并非是代表了它有多厉害，而是因为人家没有携带攻击信号，加上这艘战舰科技其实不高，毕竟是灰色星域的战舰，再高的科技能高到哪去。

    所以他也不觉得有什么惊讶的，只是微微凝重的望着这光影生物。

    因为他知道，哪怕科技不强，但能够进入他们这飞船的内部，也代表有一定的实力，加上这光影生物此时出现，说明了他很可能，就是导致了那位恒星级强者，死亡的因素之一。

    那么能够灭杀一位恒星级存在的物体，岂不是很吓人。

    起码他一位尊者级生物，可不敢完全的无视。

    所以他问出了话，不然的话，早就启动战舰里的电子防御，把这小小的光影生物，给绞杀掉。

    “您好，我是一艘来自外星的飞船智能，你们想必是在搜寻先前死亡那位恒星级的线索对吧，我知道是什么原因，不过涉及到保密级别，我想要跟你们的更高层谈谈。”

    爱迪莎号飞悬在这指挥室内部，虽然它也知道，自己若是被攻击了，以爱迪莎号那智能的等级，估计他就要死在这里了，可它并没有什么好怕的。

    因为对他而言，为了贾岩服务，是自己的至高无上使命，纵使为了贾岩而死，也是它心甘情愿的事情。

    “你想要与我们高层协商，而且你知道那位恒星级前辈死亡的原因？”

    那位尊者级的生物，顿时一惊。

    他身边的一群生物们，也是震惊了一下。

    在他们看来，这只小小的光影生物，并非是多么的高科技，居然会知道如此大问题。

    “没错，再详细的内容我不会多说了，请你们再请一位高层来吧，起码是恒星级以上的。”

    爱迪莎淡淡的说着。

    “这个……好吧，我去跟他们商议一下。”

    “对了，我不喜欢太吵，周围这机器的吵声，让我不舒服，如果想要我继续跟你们谈下去，请你们把机器关了，到时候我会跟你们说出全部内容的，我不说，你们在这里一直吵也没用。能够杀死一位恒星级的东西，你们觉得你们这样瞎搞，能搞到什么情报吗？”

    爱迪莎装出很是高傲的样子，令得对方有点郁闷。

    “你说的也对，我们会停止继续搜寻，不过希望你给的情报有用，不然，我们会轻易让你后悔的，毕竟现在看来，你的智能好像挺高级的，应该懂得怕是什么了吧。”

    对方也当仁不让，反唇相讥起来。

    “嗯，我知道怕是什么，所以你们也不用言词来吓我，总之我等着你们的恒星级强者来了。”

    爱迪莎淡淡的点头。

    它什么都没说。

    而且说是要一位恒星级存在来商谈，正是它的拖延时间办法。

    在这么多的机器与战舰操作员里，它并没有见到，一位恒星级的生物，那么它提出要见到恒星级生物，对方哪怕距离近，也起码需要一定的时间，才能够到达这里。

    这样就给贾岩起到了延长变异时间的帮助作用。

    甚至接下来，对方来了恒星级又有什么作法，他都想好了，比如放出一两件比较重要的情报，却又吊着对方，让他们无法继续深入调查下去，然后它再说出，要见到星河级存在，才会说出更多的情报。

    见一位星河级生物，就没有那么简单了，起码就爱迪莎知道的情报看，星河级生物，在这片星域虽然也多，可想要随随便便就见到，几乎是不可能的事情。

    就算有什么星河级生物愿意来，可他们都不知道距离多远，如果是几光年之类的，飞过来，是加速超光速来呢？还是不超光速手段呢？这问题就更头痛了。