    梅谦感觉自己的穿越体验简直糟透了。

    早上高高兴兴去上班做他的社畜，几乎就在眨眼的工夫，原本闭着眼睛都能走通的道路就变了，周围全是陌生的建筑。

    没等反应过来，就被一辆跑车撞飞了。

    也就开车司机有良心，及时将他送到医院，否则怕是早凉了。

    在医院当了几个月的植物人，好不容易醒来，才知道自己赶时髦穿越到了平行时空。

    这里是与地球有百分之九十相近度，只是近代历史有些稍许的差异。

    梅谦在这个世界上属于突兀出现的人。

    导致他清醒后，根本解释不清自己的来历。

    只好靠失忆这招敷衍过去。

    他情况特殊，倒也没引起什么怀疑。

    但赔偿款用一点少一点，而作为一个无过往、无证件、无学历的三无人员，想要在这个陌生的世界立足并不容易。

    于是，找不到好工作的他索性租了个房子，先当起了文抄公。

    而等他第一本小说上架有了收入，穿越配件才被激活觉醒。

    文娱大抽奖系统。

    该系统名字粗暴，使用方法简单。

    只要人气值达到一定标准，就会出现抽奖页面。

    随机获得各种奖品，人气值达到十万，激活普通抽奖，奖品包括珍玩古董、奢侈用品等等。

    正好用来改善生活。

    当然，如果运气背，系统给个面包、矿泉水啥的，你也只能认了。

    还没得说理，这系统也是类似个抽奖转盘的三无产品，别说智能了，连个说明书都没。

    至于人气值需要达到百万才能触发的高级抽奖，在梅谦看来，也是差不多的意思，只不过多了些特殊技能，稀奇珍宝而已。

    嗯，他高级格斗，八极拳都是这么来的。

    初期比较艰难，因为人气值并不是很好获得。

    直到前阵子人品大爆发，先后有几部小说被影视化，又幸运地抽到了歌唱和演奏技能，这种低迷的情况才有了改观。

    真正体会到人气飙涨是什么感觉。

    可没等他得意多久，面前的人生快车道就转了个弯——直通监狱。

    审讯室内，烟雾缭绕中，梅谦看着面前暴涨的人气值，就这么一下午的工夫，已经到五百万了。

    不用说，自己被抓的消息已经在网上流传开了。

    单凭一个过期热搜，可达不到这种高度。

    他就想骂人。

    “要不再来一根？”

    审问的警察一副亲切和善的模样。

    梅谦抬了抬眼皮，不客气地又伸出手。

    第二根香烟点燃，他却被呛得咳嗽起来。

    这种平价烟他许久没抽过了，连抽两根有些冲。

    然后，一把将还剩下一大半的香烟按进烟灰缸。

    那警察看他这副模样，面上闪过一丝喜色，忙坐回到座位，温声问道：“怎么样？是不是想交代了？”

    梅谦闻言，直起身子，冷静道：“我没什么可交代的，没做过就是没做过。”

    明明没做过，我拿什么交代？

    “砰”，主审的警察一巴掌拍在桌子上，厉声喝道：“梅谦，你是不见棺材不掉泪，打算死扛到底是吧？你这种态度，以后法庭上是要重判的，可要想清楚了。”

    “我还是那句话。”梅谦平静地看着辅警给他重新扣上手铐：“如果有证据，你们尽管判，多少年都可以。”

    顿了顿，他又道：“我写小说之前，都会浏览大量的资料和民间野史，才能分析出最可能存在古墓的地点。这些都是有科学根据的。而且，我不相信我的小说与古墓的真实情况完全一致。不能因为几点相同，你们就怀疑我是盗墓贼。”

    他还就不信了，就算地点相同，这个世界真的有小说中的古墓存在，里面的机关和布置还能与自己写的一样？

    话说他虽然是个文抄公，可还没有过目不忘的能力，前世的盗墓小说他哪记得那么清楚？

    只不过依照框架和设定自由发挥而已，如果这都能和本世界的古墓撞上，他就只能……

    准备越狱了。

    有着抽奖系统，他不信还抽不到更有用的能力，大不了换个地方改名换姓重新生活。

    那他还怕什么？

    当然，他无心与公权力作对，也有些舍不得放弃现有的一切，如果能洗清自己的嫌疑，就更好了……

