    这块令牌，通体白玉色，尺寸不小，莫约有白胡子手掌大，上面有一个大大的“门”子。

    看起来似乎是普普通通。

    但白胡子自然不会以外表来看待罐子里面的物品，也不等沈默说什么，他直接取了出来。

    毫无反应。

    这下就只能看向沈默了。

    “你滴血上去就明白了。”沈默的笑容很寻常，似乎对白胡子开出了这个东西并不意外。

    白胡子照做，他身上的伤势还未恢复，往身上摸一把，就全是热乎乎的血液。

    触碰到血液的瞬间，这块令牌直接化作豪光融入到白胡子的身躯，一道道的信息涌入脑海。

    他马上知道这令牌代表的职业和作用。

    ——门主之令。

    顾名思义，这是一个名为宗主的职业。

    挑选地方布置宗门，可用于培育弟子、增强自身、提升实力。

    如果白胡子是现代人，一眼就看得出这个职业的分类。

    种田类职业。

    和龙的人王职业属于同一类别，并非是提升个人实力，而是提升整体的实力，再反馈到个人的身上。

    但差别还是有一些的。

    白胡子默默的消化信息，眼眸越来越亮。

    “门主......”他缓缓呼出了一口气，“异世界的神奇，真的是超出想象。”

    如果是一开始，或许还会不明白这个职业的意义。

    但是现在。

    已经开启了这么多的培育系列，白胡子自然明白，这样的一个职业意味着什么。

    强大的，不是自己。

    而是一个整体。

    “这种职业，好处是整体的力量会超越其余的个人，坏处是，你若是孤身一人，只怕比不上其余职业。”沈默简单的解释道。

    “无妨。”白胡子抬手一挥，“若是孤身一人，即便是世界最强，又能够如何，这正是我心中想要的，不，是我追求的命运。”

    他那标志性的胡子伴随着笑容，弯曲的弧度似乎增加了很多，面容中带着无比畅快的欣喜。

    对白胡子而言，人生最大乐趣。莫过于明白了自己所追求的方向，并且对未来充满了期盼。

    看的出来，他对这个职业很满意。

    “你名下能够掌控的全部财宝加起来，大概可以购买一千二百个三级罐子。”沈默说出了一个有些夸张的数字，“但如果开完了，那你们差不多就得是个穷光蛋了。”

    “有这么多吗？”

    白胡子对这个数字有些意外。

    他虽然是海贼，但是既不想当海贼王，也不在意财宝，而且将分给他的那部分都送回故乡。

    想到，还有这么多。

    “这是你们整个海贼团，这十余年来积累的财宝。”沈默摇摇头。

    多吗？

    实在是太少了。

    毫不客气的说，同为四皇的大妈海贼团内的财宝，最少也是白胡子的五倍以上。

    四皇都有自己的地盘，地盘就代表财富，可以说，四皇完全不亚于大国的国王。

    更不用说白胡子海贼团绝对算得上庞大。

    “既然有这么多，那就全部用了吧。”白胡子没有犹豫的说道，就像不是在决定用光全部的财宝。

    不在意是一个方面。

    另一个方面，这些财宝虽然严格来说是属于海贼团其余人的，但是，他开启的这个系列，收益的也是所有人。

    白胡子自然不会纠结这点小事。

    “好。”沈默一抬手，整个甲板上，顿时摆放了满满的罐子。

    “龙那家伙，买了多少罐子？”白胡子饶有兴致的问道。

    “这种信息如果说出来了，对龙未免太不公平。”沈默摇摇头，然后笑了起来，“更何况，不同的系列之间，不同的运气之间，结果相差很大，还有各自对新力量的运用和开发，实力并非是单纯依靠罐子的数量决定的。”

    “运气吗？”白胡子哈哈大笑起来，“海贼也是靠运气的人。”

    对于尚且弱小的人而言，在大海上航行，的确是要靠运气的。

    可怕的天灾、可以轻易摧毁船只的海王类、海贼之间的厮杀......

    白胡子能够走到这一步，实力是一个方面，运气自然也是一个方面，所以他对自己充满了信心。

    巨大的手掌直接开始开罐子。

    第一个罐子。

    十张契约纸。

    还未等白胡子出声询问，这十张契约纸也一并没入到他的体内，准确点说，是没入到他体内的令牌中。

    白胡子恍然明白。

    代表着十个见习弟子的名额，可以挑选人建立契约，只有建立契约的人，才能够从他的宗门当中获利。

    包含了各种权限。

    其中一条，就是可以随时查看这位弟子的生死。

    而如果是正式弟子，甚至可以找到大概的位置。

    当然，这些功能，很多都需要消耗宗门的“能量”。

    “这种能力，真的是太神奇了。”白胡子都不记得自己这是第几次感叹。

    这个职业不但能够增强儿子们的实力和资质，更是可以便于他管理家庭。

    “这只不过是最基本的能力。”沈默似笑非笑的看了他一眼，“我记得有一个紫色史诗级别的技能，能够将在外死去的弟子亡魂招回来，配上另一个用于复活的技能......”

    沈默的话还没有说完，白胡子的呼吸已经开始加重。

    招魂、复活！

    他现在已经意识到了，必须要给儿子们足够的试炼，而不是将他们保护在自己的身边，但如果有这个能力，岂不是不用担心再会失去家人？

    沈默只是笑着。

    门主这个职业，的确是他的又一次大胆尝试。

    强大当然强大。

    但同样很烧钱。

    各种基础设施的建设、各种培育的材料，甚至包含了特制的食物、特殊的治疗服务......

    这就是公会的模板了。

    即便是一些没有资格成为玩家的人，也可以通过这些公会，向他贡献出属于自己的那份财富。

    毫无疑问。

    白胡子的家庭观念，是最适合做给沈默做这种“测试”的，如果做的好，公会的强大之处很快就会被其余的势力所发现，即便一些当权者不开启，也是要安排其余的人开启。

    这也是为什么，沈默给的是“门主”，而非“家主”。

    而在此刻。

    第一个建立公会的白胡子，怀着对大奖的期待，加快了开启罐子的速度。