    “没错，就是千手绳树。”

    宇智波佐助（成年）微微颔首，平静的说道：“圣杯能够实现所有愿望，而圣杯也确实实现了纲手的愿望，让她的“弟弟”复活了，但那真的是她的弟弟吗？”

    说完后宇智波佐助（成年）将目光投向了波风水门：“秽土转生是将已死之人的亡魂从亡灵之界召唤而来然后再融入肉身的术。”

    “但想要将死人的魂魄召唤来至少需要本身的肉体，难道圣杯是直接将死者的亡魂召唤而来？”

    “不，相比于这种麻烦的方式，圣杯会更加直接的用更加直接的方法。”

    “捏造一个拥有千手绳树外貌与记忆的“怪物”！”

    听到这话的波风水门和漩涡鸣人眼中的瞳孔也是一缩，很显然都是被宇智波佐助（成年）的话吓到了。

    “而圣杯确实能够复活，但是在那之前你需要准备两样东西，第一可以容纳灵魂的肉体，这一点大蛇丸可以培育，第二是将已死之人的灵魂召唤来。”

    宇智波佐助（成年）看着漩涡鸣人认真的说道。

    “不是像现在的秽土转生体，而是最纯粹的灵魂体。”

    “你是想让我复活我父亲？”

    漩涡鸣人有些不解，因为吃了的宇智波佐助（成年）给他的就是这种感觉。

    “为什么？”

    就连波风水门也投来了疑惑的目光，随后宇智波佐助（成年）摇了摇头。

    “我不好说，因为我的存在已经让这个世界的发展开始偏移我熟知的时间线，但为了以防万一，你都复活会改变很多东西。”

    “至于后面我会将这些信息告鸣人，之后你去问他就行。”

    说着，宇智波佐助（成年）便不打算再停留，身体前倾快步掠向远方。

    在走过波风水门身侧的那一刻，他平静的说道：“如果你活不到亲自去问鸣人的那一刻的话，我会让人在某个时间点再把你秽土转生出来。”

    波风水门微微抬起的手一僵，但终究没有再拦下宇智波佐助（成年）。

    “你就这么放心把自己儿子交给他？”

    千手柱间从密林之中走出，早在刚才他在宇智波佐助（成年）和波风水门说出那些秘闻之时他就已经到了。

    最后宇智波佐助（成年）在说出千手绳树的身份和怪异之后，心中的纠结让他错失了攻击的良机。

    波风水门诧异的看了他和他身边的自来也一眼，他刚才还真没注意到千手柱间已经在周围这一点。

    “如果鸣人留在我身边的话确实很有可能遭受她的毒手。”

    波风水门苦笑着摇了摇头，他并没有说出赛米拉米斯的名字，但他知道千手柱间知道他口中的“她”指的是谁。

    “接下来我要去找黑之Lancer的御主，你呢？”

    波风水门看向千手柱间。

    他来木叶的驻地只是为了找鸣人，如今木叶驻地再度被毁，而漩涡鸣人也被宇智波佐助（成年）带走。

    而他也差不多该去执行赛米拉米斯的命令了，自从知道了她在监视自己之后他就无法在摸鱼了。

    “一起吧。”

    千手柱间平静的说道。

    “老师？”

    波风水门将目光投向了他身边的自来也，后者微微颔首：“那我也一起。”

    “话说回来，我和黑之Lancer的御主好有些矛盾。”

    三人结伴前行，面对身旁自来也和千手柱间的目光。

    波风水门忽而平静的解释说道：“黑之Lancer的御主就是当时玖辛奈分娩之时释放了九尾的家伙。”

    “原来是那个家伙。”自来也微微皱起了眉头。

    “那我就更加有理由对那个家伙出手了。”

    千手柱间平静的说道，对他而言只要是想要伤害木叶的人就都是敌人。

    ……

    “我们是要去哪？”

    被夹在腰间的鸣人极为不舒服的扭了扭头，一脸郁闷的问道。

    幸好这里没有别的人看到，否则他是真的脸都丢大了。

    “去见一个你意想不到的人。”宇智波佐助（成年）的回应依旧听不出任何的情绪波动。

    随后他带着鸣人停在了一处山谷中，下一刻两人便出现在一个高冷的小男孩面前。

    熟悉的印有宇智波蒲扇的衣服，黑色的短发以及高傲的神态……这一切看起来都是那么的熟悉

    “佐助？？？？！！！！！”

    惊讶的叫声响彻整个山谷，漩涡鸣人睁大了眼睛，一脸不可置信的看着面前的幼年版宇智波佐助。

    “呵，没想到唐唐四代目火影之子也会被人夹在腰间。”

    宇智波佐助（幼年）站在两人的面前，发出一声冷笑的同时露出了高高在上的愉悦笑容。

    噗通。

    漩涡鸣人直接掉在了地上，他回过头，宇智波佐助（成年）平静的站在他的身侧，脸上不带任何的情绪。

    “为什么他会在这里？”宇智波佐助（成年）确实说对了，他带他来见了一个他绝对想不到的人。

    “为什么会在这里……”

    宇智波佐助（幼年）平静的露出了手背上的令咒，平静的说道：“我可是从一开始就被选中成为了御主。”

    “你竟然是红方的御主？！”

    漩涡鸣人失声道，声音中充满了惊讶。

    他将求证的目光投向宇智波佐助（成年），后者面无表情的微微颔首，似乎是认同了宇智波佐助（幼年）的话。

    “那你的从者……”

    漩涡鸣人深呼吸一口气后将怀疑的目光投向乐洞穴内的众人，偌大的洞穴里除了他之外就只有一大一小的两个宇智波。

    漩涡鸣人的脸色有些怪异，大宇智波佐助被召唤出来成为了从者，而小宇智波佐助则成为了一名御主……

    这这……

    “别看了，我的从者不在这里！”

    宇智波佐助（幼年）不知道他在想什么，但莫名的感觉到应该不是什么好事。

    “额……”

    “哼，区区一个提供查克拉的容器。”

    宇智波佐助（幼年）是知道宇智波佐助（成年）和宇智波斑捕捉漩涡鸣人的用意的，毕竟宇智波佐助（成年）的宝具需要九大尾兽来增强。

    这也是草之国的境内就只拥有一个九尾，不然其他的尾兽也逃不开宇智波佐助（成年）的捕捉。

    ……

    “没想到敌方的archer竟然是从未来召唤而来宇智波佐助（成年）。”

    虚荣的空中庭院中，赛米拉米斯微微的叹了一声，随后有些头疼但揉了揉太阳穴。

    但现在摆在她面前的问题是：她要不要将这个消息告诉晓组织的众人？

    告诉了他们，或许可以凭借他们的手对付宇智波佐助（成年），但这样的弊端就是他们很有可能会听信宇智波佐助（成年）的话从而叛变，如果真的叛变的话那就是真的不值了。

    “算了。”

    赛米拉米斯深呼吸一口气，最终打消了告诉晓组织众人这个消息的想法。

    随着圣杯战争进入白热化的阶段，之后的战斗只会愈发的频繁且猛烈，到时晓组织众人回不可避免的对上宇智波佐助（成年）。

    但那又怎么样？

    只需要到时候将晓组织的所有人控制起来就行。

    “发现黑之Lancer的位置了。”

    赛米拉米斯的心中一动，随后另一个光幕出现在了波风水门的光幕左侧。

    那是一片峡谷，幽暗之中露出些许白色……那是骨骼。

    单凭波风水门一个人的寻找的话就像是大海捞针，效率低不说还会浪费时间，于是赛米拉米斯就派遣一些刻画着监视术士的漂浮傀儡充当了寻找宇智波带土的眼睛。

    而经过了这么长一段时间的寻找，宇智波带土的身影也终于再度出现在了她的视线之中。

    她知道忍者们都有着很强烈的感知，于是她并没有让监视傀儡靠近，而是开始透过传送术式向波风水门下达命令：

    “已经发现了黑之Lancer的位置，小傀儡会带着你前往他的所在地。”

    清冷的声音伴随着忽然出现的小傀儡传入了波风水门但耳中，这种情况让三人的脚步都是一顿。

    紧接着波风水门将信息与他们分享，随后三人便改变了方向随着飞行小傀儡前进。

    波风水门将小东西握在掌中，因为有些嫌弃它飞得慢的原因。

    但只要是他们偏移了前行的路线的话，这个小东西就会在赛米拉米斯的控制下骚动，以此确保他们前进路线的准确性。

    单非常幸运的是，他们的前进路线除了从一开始有些偏移之外后面都有很好的按照路线在前行。

    不多时，三人来到了峡谷之外。

    “这是第三次忍界大战时和雷忍村的战场。”

    波风水门对此非常熟悉，峡谷之中有着无数的骸骨，而这些便是几大忍村的死者，分辨不出其身份或者无法带走的尸体便被随意但丢在了这里。

    久而久之就变成了这种景象。

    “黑之Lancer就在里面。”

    波风水门深呼吸一口气后凝重的说道。

    “那就进去吧。”

    千手柱间沉声道，随后他率先走了进去。

    秽土转生体的特性十分的适合用来探路。

    咔擦……

    遍布白骨的地上，每走一步都会发出些许声响。

    …………

    “御主，有人靠近。”

    在望哨的迪尔姆德、奥迪那在看到从峡谷口靠近的几人后连忙跑进去告诉了宇智波带土。

    “谁？”

    宇智波带土稍微皱眉，他选的地方极为隐蔽，竟然还有人找到这里？

    他更在意的是这些人的身份与来意。

    “是两个秽土转生体的家伙带着木叶村的护额，还有一个是一头白发，带着的是“油”字的护额。”

    “秽土转生？”

    宇智波带土眉头一皱，因为能被秽土转生出来的人绝对不简单，除非像是千手扉间那种拥有着天才外就是强者中的强者。

    至于那个白发的家伙就很有辨别度了，白发，油字护额，除了自来也还有谁？

    而现在竟然有两个秽土转生体和自来也都找到了这里，他们的目的是什么？

    还是说只是无意的闯了进来？

    对自己的行踪他有绝对的把握没有泄露，因此他不相信这些人是来抓他的。

    “先看看情况。”

    沉吟了片刻之后，宇智波带土平静的下达了命令。

    时候他所处的空间扭曲，紧接着整个人便进入了神威空间里。

    再次出现是他出现在了百米高的断崖顶上，站在断崖边上的他居高临下的打量着三人。

    初代目火影忍界之神千手柱间还有四代目火影黄色闪光波风水门？！

    看到这对组合的宇智波带土一惊，因为这两个人站在一起那就绝对是一股无法忽视的力量，更不用说他们的身侧还跟着一个三忍之一的自来也。

    宇智波带土顿时紧紧皱着的眉头变得更深，他凝望着这三人，不明白他们来此处想要干什么。

    “看到他了。”

    此刻的波风水门三人也是注意到了上方的宇智波带土，随后与波风水门将特质的带着飞雷神术式的苦无想着他投掷而出。

    嗖……

    苦无在半空划出一到直线抵达了宇智波带土的面前。

    看着瞳孔中快速放大的苦无，宇智波带土的表情毫无波澜。

    他们的目标果然是我。

    心中生起了这个念头的下一刻苦无穿过了漩涡面具。

    飞雷神之术！

    波风水门的手搭在了千手柱间的肩膀上，随后两人的身影一闪便瞬间出现在了苦无的身侧。

    “你们为什么能找到这里？”

    面对他们的出现，宇智波带土没有丝毫的慌张。

    他的神威可以让他保持虚化，只要他不主动攻击那么他们的攻击就无法攻击到他的身体。

    波风水门和千手柱间的联手他注定不会是对手，但神威同样可以带着他逃离这里。

    因此他没有丝毫的慌张表现。

    “动手。”

    千手柱间双掌一拍，紧接着藤蔓从三人的所在地开始快速生长，其中一些藤蔓向着宇智波带土缠绕而去。

    如果是普通人，那么这些藤蔓会死死的缠住他们的身体，将他们完全困在其中。

    但事实却是这些藤蔓穿过了宇智波带土的身体，藤蔓与藤蔓纠缠在一起紧接着向上生长。

    “想要攻击到他就必须抓住他攻击的一瞬间。”

    波风水门提醒道。

