    “当然是假的啊。”焱妃惊叫一声，只觉得两眼一黑，彻底昏眩过去。

    “我真的要变成白痴了。”这是焱妃在昏眩过去之前最后的一个念头。

    “这？”芈婵连忙抱住焱妃，只觉得对方的身体分外冰凉。

    “应该不至于吧，大王他不可能不知道姐姐的来历，应该不会下重手，不过, 我都给姐姐说了多少次了，让她不要在这里乱来，没想到她根本就不听我的，这样的话，让她吃点苦头也好。”芈婵想着将焱妃安置好，随即也躺了回去。

    “明天再去咸阳宫，把姐姐被困的那道分身从大王那里讨回来，不过，大王修炼的速度未免也太快了, 竟然能够拿下姐姐，算了，不想了，困死了。”芈婵说着迅速进入了睡眠。

    “这是在哪？”焱妃从睡梦中醒来，看着陌生的房间，视线落下之处，尽是陌生的地方。

    在这个并不算大的房间中，充斥着粉红色的气息，这是哪一个闺中女子的房间，但好像不是我······

    不对，我是谁？我是谁来着？焱妃晃荡着脑袋从床上坐起身来, 视线落在了床头的案几上。

    一个精致的木盒，上边写着一列小字：焱焱生日快乐。

    焱焱？我是焱焱吗？

    焱妃不由痛苦地捂住了脑袋, 霎那间，无数的记忆涌来。

    我是一个孤女, 父亲因为追求武功而走火入魔身死，母亲后来伤心过度而撒手人寰，我在六岁那年被父母的朋友，一个叔叔收养了。

    他的名字叫做政。

    我的叔叔，我的养父，还是我的······

    想到这里，焱妃的脸上不由浮现出一抹娇羞之色，他是我喜欢的人，我的养父吗？

    可是，那样是不行的。品味着心底深处的那一缕情思，焱妃下意识地拖住了自己的脸，只觉得分外的烫。

    我真的喜欢他吗?

    带着几分默默的迟疑走出房间的焱妃看到面前熟悉但又有着一种莫名的陌生感的院子，总感觉到有着什么不对劲的地方，但这里又是这么的熟悉，

    “焱焱，病好了吗？”在焱妃的视线之中，一个黑衣青年人迎面走来，关切地问道。

    “好了。”焱妃看到来人，有着一种莫名的畏惧，但更多的还是一种亲近的感觉。

    “真的好了？”来人将手掌放在焱妃的额头上，他本能的想要躲开，但身体却是不由自主的依偎到了对方的怀中。

    随着那种熟悉的气息弥散在鼻翼之间，焱妃舒服地呢喃一声，下一刻，只觉得浑身发烫，一种名为羞涩的情绪。

    “焱焱，你不能这样。”来人推开焱妃道。

    “我偏要。”一股不服气的念头浮现在焱妃的心中，再次扎进了对方的怀中。

    “你这是病。”来人已经有些生气了。

    “如果我有病，你就是我的药。”焱妃此时心中最后的一丝疑惑也消失了，这里不再有焱妃，只有这焱焱。

    在接下来的时间之中，一场养父与养女之间的不伦之恋缓缓上演。

    “哈，有趣，有趣。”咸阳宫中，不知道什么时候已经醒来的嬴政盘腿坐在床榻之上，看着盘踞在前方的黑色游龙已经被游龙吞噬禁锢在龙腹之中的三足金乌。

    “大王？那是什么？怎么会有一条龙和一只乌鸦？”趴在嬴政肩头的红莲惊讶地看着眼前的一幕道。

    “乌鸦自然是倒霉的乌鸦，至于龙，当然是孤。”嬴政道。

    “那条龙是大王？”红莲惊讶道。

    她虽然也曾听说过各种神异的武功，但眼前的这一幕对于红莲来说，依旧是一种巨大的冲击。

    “不要多问，孤现在还不能分心。”嬴政道。

    “是。”红莲闻言，不再多说什么，只是眼中的好奇依旧。

    武功？这到底是什么神异的武功？我也想练啊。

    红莲从嬴政的肩膀上趴了下去，随后从嬴政的肋下钻了出来。

    “东君吗？不愧是在阴阳术一道上的天赋更在芈婵之上的，这道龙游之气雄厚的程度非是芈婵能够相比的。”嬴政思索道。

    “不过，也正是因为如此，这才是真正的大补之物，千里送礼的情谊，孤算是记下了。”嬴政思索着，不由再次投入几分心神。

    在三足金乌之中，身为东君修炼了十年之久的龙游之气，魂则是她的心神寄托所在，嬴政想要吞噬的只是纯正的龙游之气，至于其它的，只能算是杂质，可不能随便吸收。

    只不过，东君终究不是什么无害的少女，想要吞噬她修炼的龙游之气，而避开她那早已与龙游之气融为一体的意识，只能有一个办法，那就是让东君自已心甘情愿的奉献出来。

    而世间有这种甘愿奉献出自己苦修十几年的龙游之气吗？

    应该是没有的，但谁让东君不是一般人呢？

    谁让东君的真正名字叫做焱妃呢，写作东君之时，她是阴阳家的天才弟子，但是，如果写作焱妃之时，她就只是一个有着恋爱脑，甚至会做出脑残之事的女子。

    而这就是嬴政可以利用的地方。

    爱情故事吗？

    嬴政的脑海中可是有着不少，对于焱妃这样的少女，对于嬴政来说根本算不得什么困难的事情，只能说着麻烦。

    不过，需要慢慢来。

    嬴政很稳。

    幻境之中，时间已经过去了三十年，而焱妃也终于如愿以偿，得到了自己的想要的人，并且在中年得女。

    一家人幸福的生活在一起，直到在女儿五岁那一年，所有的一切都发生了改变，美好不再，仇人临门，而且仇人还是她们夫妻两人无论如何都不能战胜的敌人。

    那是生死大劫，十死无生，但却有着一个办法。

    为了他，为了月儿，我只能那么做了，希望你与月儿以后能够好好的活下去。

    两个人不是仇人的对手，但当两个人变成一个人的时候，那就是另外一种情况了。

    以自己为资粮，让另外一人的功力达到更上一层楼的境界。

    “成功了。”嬴政道，随即全力开始同化起龙腹之内的三足金乌，有着焱妃这个主人的主动配合，嬴政再无一丝顾虑。

    三足金乌慢慢化作一道道精纯的龙游之气融合进黑色游龙之中，其身型慢慢变得虚幻起来，而黑色游龙的龙躯则随着时间的推移，愈发的凝神，甚至是最细微的一道鳞片，也是泛着幽幽冷光。

