    柳庆云从外面回来就碰到了妻子，柳夫人刚把柳蕊给打发走，见得丈夫风尘仆仆归来，连忙招呼着仆从去安排饭菜，自己又连忙结果他手里的外袍。

    “瞧瞧你，跑得满头大汗的。不都科考了吗？咋学堂里都不能放两天假！”

    她也就是看着丈夫辛苦，随口抱怨两句，并非正是如此。

    柳庆云正在喝热茶暖身体，闻言，回道，“就是因为科考，所以那些不能下场的孩子们才个个跟打了鸡血一般。特别是那些落榜的，而今个个都打起了精神，这也是个好事，也免得还得照应。”

    “而且，师兄想把学堂重新规整下，所以事情比较多，我得多帮着师兄一些。”

    “你倒是天天想着帮着外头的人！你瞧了赵容朗的成绩没有？”柳夫人恼火道。

    “啊？”

    “你啊什么啊？不是你说，赵容朗成绩斐然，其人也好嘛！而今闺女也看中他，我瞧着也还行吧……但是人家没考上举人，我如何应承这婚事？”

    “便是咱们应承，咱们上头那些长辈如何言说？我现在可真是愁死了！”

    柳夫人烦躁道，“他是有才学，也许过个三年，下次秋闱就是他进士之时！但咱们家阿蕊不能等了啊！届时她都得十九了，再等下去，岂不是都成了老姑娘了！”

    真是士之耽兮，犹可脱也，女之耽兮，不可脱也啊！

    柳庆云愣了愣，他摸了摸头，“这个按理说，婚约的事情嘛，就该咱们这些当父母的说了算的……只是……我看不如先这样，咱们就先瞒着长辈，就把两个孩子的亲事先说一说。”

    “待得订了亲，回头等阿容这孩子金榜题名，立刻就成亲！这也不耽搁了是不是？”

    柳庆云是觉得自己想了个极好的法子。

    这话就让柳夫人恼火，“柳庆云，你什么意思？咱们闺女定亲还得偷偷摸摸了？你也不怕坠了你柳家的名声。咱们忤逆长辈，也好过这般偷摸如贼，回头你这腿还要是不要？”

    前头因着柳庆云力挺定国公府，惹恼了圣上，柳庆云怒而辞官，最后险些连命都没保住。

    后头家里那头为此也是没少给他们奔波，却也对他们没辙，但是他们也倒不是断了往来，毕竟好歹还有个柳蕊，都是柳家血脉。

    若是他们敢给柳蕊私下定亲，还做出这幅做派，回头才是真惨了！

    柳庆云不禁缩了缩脖子，他嘟囔道：“那，那怎么办？”

    “我若是想出来了，我还在这问你呢？”柳夫人回道。

    柳庆云见她生气，连忙上前扶着她坐下，给她锤肩按摩，“好好好，是我的错。为夫等会肯定仔细想想……定然不叫咱们阿蕊受委屈。”

    “那还差不多……”柳夫人撇了撇嘴，“对了，你说赵容朗这回是怎么回事？感觉就跟背了运道一般，凡事都不顺利。便是再如何，也不该是有人在考场作弊，拿了他的考卷吧，但他这也不大理想啊！”

    这跟柳庆云说得截然不同啊！

    柳庆云动了动嘴角，只说了句：“这事儿自有人查。而且，听说今年喜报都缓和了一日，我明天再去打听打听消息。”

