
“美国人？美国人脑门上又没有刻着美国人三个人，我也不知道，但是白人也挺多的，两架飞机的人，还有一些黑人！”

士兵说完之后，拿出一块面包便把开始吃了的起来，赚了一百美元，就不用省口粮了，晚上的时候还可以找后勤的买一些食物，足够自己过很长一段时间。

这个家伙参与了昨天晚上的抓捕人质行动，说不定前面的军官就是指挥着之一，看样子自己的运气不错，幸运女神并没有离自己而去。

“哦，那些人都被关在了哪里？他们身上还有什么好东西吗？”余洋说出这句话的时候，表情十分的自然，怕被人感觉到自己打听情报，所以一边说的时候，一边转头看向别的地方，就像是随口询问一句你妈还好么一样。

士兵耸了耸自己的肩膀：“我也不知道，人都被几辆卡车运走了，鬼知道被送到哪里了，不过卡曼兄弟手下的人发财了，他们洗劫了飞机上的货仓！”

余洋心中有数，士兵果然知道的不多，现在余洋的目标就是这些军官。

另一边海豹小队在往前推进了大约半个小时之后，和胡塞的武装交上了火，他们人数多，所以选了一个的比较简单粗暴的方式，直接找了一个人数大概在三十人左右的胡塞武装，吃掉他们抓舌头。

乌克兰的火力支援手顶在最前方，在一个断墙的位置将自己的机枪架好，对着胡塞武装藏身的位置不断的点射，机枪的子弹不断打在墙体上，带起石块到处乱飞。

格里宾则带着尼克两个人向着侧翼移动，刚刚走过马路，就看见角落之中有两个胡塞武装露头瞄着他们射击，格里宾毫不犹豫的一个飞扑，钻进了巷子之中，而尼克则直接找个掩体倚靠，从自己身上拿出一枚手雷，拔掉保险之后，往自己身后的位置用力一丢。

爆炸声响起，尼克迅速的向着的格里宾的位置跑去，一头钻进巷子之中，他们身后的高楼位置，林海的准心瞄着一个胡塞武装份子的脑袋，刚刚准备要扣动扳机，但是犹豫了一下，最终移动了一点枪口，轻轻的移动了一点枪口，选择了另外一个目标，这一次没有丝毫的犹豫，直接扣动扳机，一发子弹将这个胡塞士兵击毙。

“为什么不打之前的目标？”马塞洛放下望远镜之后，低声的询问着。

“继续观察，望远镜别放下来了！”林海头都没转，就知道这个家伙双手离开了望远镜。

“哦，好的！”马塞洛将望远镜重新拿起来，观察远处的情况，林海现在才缓缓的开口：“原因很简单，这个家伙的姿势，还有身上的装饰品，看起来不像是个普通的士兵，我们需要军官，他们没有明显的军衔标志，所以只能够通过这些来判断！”

林海说完拉动了下枪栓，轻轻的从地上爬起来：“结束了，走吧！”

马塞洛点了点头，立刻跟着爬了起来，只是不知道林海的这个结束了到底是什么意思，下面明明还在持续的交火。

好的狙击手对于战场局势有着很精准的判断，林海话音落下不到一分钟的时候，枪声就停了下来，刚才海豹小队已经完成了对于这群武装份子的包围，装备领先，单兵素质远远高于对面，在占据了优势地形之后，基本上就进行了屠杀。

胡塞武装份子在也门国内算是比较能打的一支力量，但是面对十个杀戮之地的宿主，基本上没有太大的还手之力，十个人除了一名倒霉蛋手臂被擦伤之外，没有任何的伤亡。

四名海豹戒备，剩余的六个海豹将三个俘虏抓进了隔壁的一栋房间之中，六个人或靠，或蹲，或站，将房屋的几个关键点占据，波尔曼直接坐到了三个人面前。

三个俘虏现在跪在地上，一脸惊恐的看着他们三个人，其中一个明显是军官一样的家伙，不断的呵斥着身旁的士兵，让他们不要惊慌保持镇定。

“我只有一个问题需要问你们，你们如果回答我的问题，我不仅不会杀了你们，而且还会帮助你们申请政治庇护，让你们去美国！”

波尔曼一开口就是忽悠，武装份子大部分都是仇视美国人的，中亚人对于美国人的态度很差，所以想要他们开口有些难，所以先利诱。

三个人都低着脑袋不说话，波尔曼无奈的怂了怂肩膀：“既然你们不配合，那么我只能用一些别的办法了，这是你们自己选的，我问题只有一个，就是告诉我人质被你们关在哪里了！现在告诉我们，你也许不用受罪！”

波尔曼说完之后，冲着身旁的队员挥了挥手，其中两人一人拎着一个进入隔壁房间之中，关上门，让三个人处于不同的位置。

“你应该是一个军官，我想你应该知道一点消息，如果你不说，你的手下也会说，告诉我我想知道的，不仅仅给你庇护，还会给你一百万美金，你觉得这笔交易怎么样？”

军官抬起头看向波尔曼，张大了眼睛，同时喉结不断的上下快速的窜动着，说明这个家伙的现在情绪波动十分的大，正在吞口水，内心应该十分的激动。

“是的，你没有听错，只要你说出来，我就会给你，我想你应该知道我的身份，美国海豹突击队，我想你不会觉得你们的组织可以对抗我们！”

“好，我说，但是具体地点我真的不知道，但是我知道时候在城市西北端的一个仓库之中，具体位置好我真的不是很清楚，我只是参与了包围机场！”

“你说的都是实话吗？”

“都是实话！”小头目不断的点头，并且不断地的做出自己的保证。

“很好，不过我需要确认一下！”波尔曼说完之后，走进了隔壁两个屋子之中的一个，低声的询问负责审问的宿主。

“这个家伙说自己不知道！”

“杀了！”

另外一个房间之中，得到的答案差不多，都不知道具体位置，只是知道一个大概，但是这也足够了，缩小了很大的范围，可以节省不少时间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10268784"  chaptername="第八百六十章  主角们在行动">加入书签</a>
</div>
