    第534章 奔赴前线，扭转困局

    “既然主公已经有了想法，那我等二人必将全力以赴！”

    李淳风跟袁天罡直接便是冲着董宇拱的拱手说道。

    “那接下来的事情就拜托二位了！”

    “不知二位有什么要求，可以直接开口跟我提，只要我能够办到的，或者说只要我能够满足的，我一定尽全力为二位促成！”

    董宇对着他们淡淡的说道。

    “我等别无所求，所需物品我们也已经有了！”

    “现在唯一能做的那就是赶赴前线为大军提供预测！”

    袁天罡跟李淳风对视一眼, 随后便直接提出想要上前线的想法。

    董宇对此似乎早就已经猜测到他们会怎么说。

    当下也是直接点了点头同意了他们的想法。

    “既然各位都如此说了，那我就不便再继续挽留！”

    “范无救！”

    原本只剩下三人的庭院之中，一道黑色的人影骤然冒了出来。

    而那就是黑无常范无救。

    “谢必安！”

    又一道白色的烟雾骤然冒出，谢必安的身影随之浮现。

    “主公！”范无救和谢必安冲着董宇行了一礼。

    “这一路上就由你们护送袁天罡跟李淳风两位大师前往前线！”

    “无论如何一定要确保两人的安全！”

    “将两人送往前线之后，你们便负责贴身保护两位大师的安全，绝对不能让他们出现任何的意外！”

    “同时也传我命令, 前线大军一切皆听随两位大师的指挥”！

    “这是我的命令，让他们务必要遵守！”

    “诺！”

    谢必安和范无救闻言，直接便是对视了一眼。

    对于董宇为何会如此看重这两个老头？

    他们虽然有些不明白，但是却也不会傻得就这样直接问出来。

    反正到时候自己还要护送他们前往前线，一路上有的是时间跟功夫进行询问。

    就算再不济，一路上没有任何的功夫可以进行询问。

    但是当两人一旦到了前线，不就直接会将自己一些事情暴露出来吗？

    到时候自己又怎么会不知道？

    所以说现在根本不必如此着急，需要知道一些自己想知道的事情。

    “我等二人谢过主公！”

    对于董宇的安排，袁天罡和李淳风则表示没有任何意见。

    相反，两人反而还有些感激董宇的这种安排。

    毕竟。赶往前线这个虽然容易，但是其过程之中却还是充满了危机。

    而他们两个本身并没有任何的武力，虽能趋吉避凶，但是对于意外，他们也不可能做到时时防备。

    而有了两个护卫之后，此方前去前线就显得容易的多。

    还有一点，那便是有了这两名侍卫，他们前往前线之后也更加容易接过各种权利。

    不然的话，凭借他们两个人初来乍到，那边又会有多少人会相信他们的话, 并对比做出行动。

    “行了行了, 你们二人就不必如此客气了！”

    “今晚就在这好好休息，该吃吃该喝喝，明天就直接辛苦了！”

    董宇虽然将事情吩咐完了，但是却还是免不了对着眼前的两人感慨道。

    “主公言重了！”

    李淳风笑着摆了摆手。

    而袁天罡却在一旁掐指算着。

    忽然，袁天罡的脸上露出了一抹笑容。

    他看着董宇，笑道：“恭喜主公，贺喜主公，不久之后又将添上一桩幸事！”

    “哦？什么幸事？”

    听到袁天罡这突然间的一番话，董宇有些好奇的起来。

    他有些不太明白袁天罡这突然间的一番话究竟是什么意思。

    然而，面对着董宇的询问，袁天罡却是直接笑了笑。

    他并没有直接对董宇作出回应，我是直接拐着弯解释道：“天机不可泄露！主公，反正是幸事，不日便到，主公又何必问呢？”

    看着袁天罡似乎没有想要说的样子，董宇便也不再强求。

    无奈的冲着他摇了摇头，说道：“既然你都这么说了，那我就既来之则安之了！”

    看着眼前发生的这一幕，突然现身的谢必安跟范无救两人却有些傻眼了。

    这究竟是怎么一回事？

    有谁能给我解释一下吗？

    虽然心中有着疑惑, 但是两人却还是在一旁静静的站着。

    ……

    “唉，怎么还没到凉州……”

    离开江东地界的孙尚香此刻正坐在一匹战马之上，朝着凉州所在的方向不断前进。

    只不过这长时间未到达自己想要到的目的地，孙尚香不禁感觉到了一阵烦闷。

    但是还好，毕竟好久没出来了，这突然间出来外面就当做是旅游观光的。

    而在孙尚香就这么优哉游哉的朝着凉州前进之时。

    位于荆州那边的曹操，此刻却是显得有些烦闷，甚至于失落和不甘。

    “哎……”

    曹操坐在座位上直接便是叹了一口气，随后满脸无奈的说道。

    “难不成我曹孟德真的只能远走它乡？”

    端起眼前的酒杯，曹操直接喝了一口。

    然而刚刚将酒杯放下，曹操却又是直接破口大骂。

    “该死！我不甘！我曹阿瞒不甘啊！！！”

    “想我曹操征战多年！生平履历何等风光！”

    “但是为何如今需要沦落到远走他乡的下场！”

    “董宇！董宇！董宇！”

    渐渐的，原本十分激动的曹操开始逐渐平静了下来。

    甚至于此刻的曹操还有些昏昏欲睡。

    就在这时，一名士兵突然闯了进来。

    曹操瞬间惊醒。

    脸上的表情也在一瞬间变得满是阴沉。

    死死的盯着眼前的这名士兵，曹操的眼睛里出现了不为人知的情绪。

    “如此冒失闯进来，所谓何事？”

    曹操声音有些低沉的问道。

    听到曹操这有些低沉的声音，士兵也是下意识的吓了一跳。

    “禀告主公，门外来了一人，说是要来投靠主公！”

    “属下原本是想要让其到一旁去歇息，等到明日再通报主公，让主公定夺是否收留于他！”

    “但是此人却坚持要现在见主公，说能够帮到主公扭转当前之困局！”

    原本听到士兵这番话的曹操，脸上还有些不屑和不耐烦的神情。

    正当他准备对这名士兵进行处决的时候，却听到那能够扭转当前之困局这么几个字。

    曹操顿时间整个人都精神了起来。

    (本章完)

