    第7章 大杀四方

    张玄一边往清水寺赶路，一边思考自己这一次出手的得与舍。

    诚然，这一次张玄出手有装逼的意思，可张玄觉得自己不装逼那还有什么意思？

    而且，那三人属于道家大教，张玄与他们交好也无不可。

    再就是，张玄觉得自己已经进入了某些机关的视线里，现在炎华的一切资源都掌握在国家手里，如果自己不加入国家，那路不就走窄了吗。

    张玄毕竟还是个学生，思考不出来太多了。空想间，张玄就已经回了寺房。

    张玄刚回房间内，还没顾得上喝口水的，群主叶无痕就在群里全员@了。

    叶无痕：目前周通世界即将开启帝流浆，有意愿者可将超凡器物交于我，换去进入周通世界的机会。

    “呵，这周通还不傻，知道找群主做庄。”

    张玄想着，手上的功夫也不慢，就自己贷来的器具交给了群主。

    过了几十秒钟，聊天群发来邀请：“周通向您开放了世界通道，是否进入周通的世界。”

    “是。”张玄郑重的说道。

    一口黑洞突然出现，毫无征兆的将张玄吸了进去。

    张玄突经剧变，摧动气血，身体如同被烧的通红的炉子一样，莹莹发光。

    张玄大招都放了，却发现这个黑洞没有一点侵蚀性。

    经过黑洞不过几秒钟，张玄兀然就出现在一栋大楼的楼顶上。

    “我焯，刺激！”

    张玄回过神来左右一看，发现这栋楼的周边没有其他人了，心想道：“看来穿越来的位置是随机的。”

    妖奇谈世界张玄还是知道的，在大都市中，僵尸、影魅、地狼、九尾狐这些人就是大都市的霸主了，这个世界观可不弱，这方世界还有上界，上界中还居住着上古先民等一些大能者。

    张玄思量时，一道沙哑的声音忽然从张玄的背后出现。

    “哟，没想到我这么好运，在这栋楼的楼顶还有一个血食。”

    张玄回头望去，发现是一个瞳孔如野兽一样的中年男子，唇外还露出两颗犬齿，是一只狮妖。

    “呵，开门红啊。”张玄舔了舔嘴唇。

    狮妖男子看见张玄的目光，顿时勃然大怒，身形一闪消失在原地，手爪如刀冲着张玄就来了。

    张玄是谁？刚学的神道法，那能惯着他，啪一下就把狮妖摁了地上了。

    狮妖直接懵逼了，从古至今皆知，人族力弱而神强，妖族力强而神弱，怎么碰到张玄就不好使了呢。

    即使是那些罗汉道兵在张玄这个年纪，肉体也没这么吓人啊。

    本来经过一次加点，张玄的气血也就两万斤出点头，但是后来张玄给柳神法加点，柳神法将张玄的力量增幅到了五万多斤。

    狮妖大喊道：“住手住手，你不能杀我，你可知我老大是谁·······”

    张玄嘴角微微一扬，然后手臂上浮现金绿色的纹路：“掠夺！”

    狮妖不知道张玄使了什么妖法，反正他自身的妖力、体力、寿命都被张玄的霸道掠夺之力全被给掠夺而去。

    左右不过五秒，狮妖就变成了一具只剩骨架的尸体。

    今夜的月亮十分的大，就像古神的眼瞳在注视人间大地一样。

    帝流浆即将开始，张玄拿出手机对着月亮拍了几张照片，这么美丽的景色不拍下来就太可惜了。

    张玄站在天台上，看到世间百妖聚齐，有可能在你身边，一个与你上下学的少年可能就是吃人的妖怪。

    “来了。”

    不知是谁低语一声。

    原本如集市般热闹的妖域瞬间寂静下来，张玄抬头望去，只见大如玉盘一样的月亮忽然降下羽毛一样的东西，而妖怪们眼巴巴的盯着落下的羽毛，慢慢的用法力牵引，即使这样，成功得到帝流浆的小妖怪依然是少数。

    张玄盘腿坐在地上，双手结慈悲印，唤柳神真名，得柳神法之神韵。

    只见在张玄的背后，一颗神意不凡的柳树虚影挺拔身姿摇天晃地，三千柳枝承载着三千世界，只见柳枝们犹如盖世魔枪飞出，包含无上伟力炼化天空上的帝流浆。

    张玄得到的多了，其他人分到的自然就少了。

    在张玄周边修炼的妖怪本就抢不到帝流浆，如今张玄又占据了大部分，其他妖怪就更难了。

    妖怪们不由的抬起头看去，发现自己这片区域的帝流浆都朝一个地方流去，顿时火气大增！

    张玄运转柳神法，将帝流浆通通炼化，存入混沌珠中。

    “呦，居然是一个细皮嫩肉的人类，今天狼爷我今天有口福了。”最先来到天台的是一只有三百年修为的狼妖。

    人为万物之灵，人修一年抵妖修十年，如果张玄是一个老修士，狼妖可能还避其锋芒，可张玄看起来才十七八岁，就算出生那一天开始修炼，修炼到今天撑死才二百年，怪不得这个狼妖敢出来叫嚣。

    “滚开！”张玄此时身体散发宝光，面色威严的说道。

    “哈，小崽子，吓你狼爷，下辈子吧。”狼妖脸涨得通红，眼中满是贪婪与欲望。

    张玄的神道法走的是神魔练体的路子，尤其是还经过一次蜕变，此时张玄在狼妖的眼里赫然就是一个人参娃娃呀。

    “死开，土狗。这等人身大药也是你能沾染的。”黑暗中一位妖魔仙子现身，如果你认为他是来救张玄的，那就是大错特错了。

    这位妖魔仙子是千年前的一具白骨，八百年前才得以化形，这位主光是化形就杀害了三百多条人命，可以说满身的修为都是用人命堆起来的。

    “着死之人，取死有道。”

    张玄瞳孔一瞪，迸发出万千神光，身后的柳枝如同死神的镰刀一样，截断空间直接捅入狼妖体内，狼妖的身体还未反应过来，整个身体就被柳枝直接给吸干了。

    当然张玄也不是没有消耗，柳神法贵为仙王级真法，一出手差点直接干废张玄。

    好在张玄在动手的时候就点了加点，混沌珠内的能量疯狂的涌入张玄的体内。《他化自在法》在张玄的体内不断演化，于五脏六腑中刻画上古仙文。

    张玄的体表如同佛祖宝相，耀耀生辉的散发着光芒。

    张玄自身也不清楚发生了什么事情，难道自身又要再次发生一次蜕变吗？

    张玄再次选择加点，同时背后的柳神虚影再次飞出一支世界之须，缠绕住白骨妖仙，一念生一念死，造化之火生生不息，彻底将白骨妖仙炼化，一身修为掠夺进入混沌珠。

    混沌珠里的造化之力，不断冲刷着张玄的肉体，很快，张玄身上的旧皮如同龟裂的大地一样，一片一片的掉落在地上。

    露出里面充满光泽的新皮，张玄一念火起，将身上的旧皮烧了个一干二净！

    经过再次蜕变的张玄，力气达到惊人的单臂一晃八万斤，这就很可以了，要知道搬血极境才是单臂一晃十万斤；张玄靠着混沌珠，已经超过许多人了。

    “诸位，来而不往非礼也！”

    张玄狰狞的说道。

    (本章完)

