    千源莱叶从楼下跑了下来。

    却看到，她到了楼下后，一眼就看见外面还在穿着家居服的男人，已经在帮着外面那群小家伙，浩浩荡荡带过来的“工具”搬进来。

    “婶婶，你也下来啦，我们要举办时装秀，你要来吗？”

    若若眼尖，一下就发现了还穿着睡衣站在房间里偷瞄的婶婶。

    千源莱叶：“……”

    都还没来得及藏好，花园里的男人，听到了孩子叫后，已经回过头来了。

    “你起来了？早餐已经做好了，在锅里，你收拾一下自己去吃吧。”

    “啊？”

    才刚起来的小丫头，一听到这个，乌溜溜的杏眸一下子全瞪圆了。

    他还给她做早餐吗？

    天呐！

    她的老公，还给她做早餐呢。

    一句话，就将这个难过了一整晚的小妮子给治愈了，她满脸都是欢喜，那又大又圆的水眸，亮得就跟天上的星星一样。

    “好的，老公。”

    她脆生生的答应了一声，转身就开心的跑了。

    像这样的女孩，其实心思是最单纯的，她容易伤心，但是，也很容易被哄好，就好似孩子一样，丢了糖果后，你只有再哄哄她，再给她一颗糖，很快就好了。

    于是这天，微信群里，似乎又看到了这个小丫头活跃起来了。

    她不停的拍照发到群里，都是围绕着那帮小姑娘怎么走“时装秀”，还有，她本人跟她们的合照，忙得不亦乐乎。

    温栩栩看到后，也一直在乐呵呵看着。

    “小叶子终于发照片了，这两天，她不发，我还有点不习惯呢。”

    “……”

    不远处正慵懒地坐在椅子里看着一本书的男人，就只是静静地看了这女人一眼，没有发表任何意见。

    他懒得去提醒她。

    因为就像那个小丫头一样，只要她不是恶意，他点到了，她要明白了，就可以了。

    其他的，睁一只眼闭一只眼也可以。

    大家生活轨迹重新恢复了正常，而A市的千源莱叶，因为这件事过去了后，和乔时谦在一个屋檐下也相处得越来越融洽。

    “老公，我妈妈说……想来看看我，可以吗？”

    这天，一大早乔时谦起来后，吃完了这小丫头做的早餐，她忽然站在他旁边水汪汪的杏眸眨了眨后，紧张的说出这么一件事来。

    乔时谦正在收拾碗筷。

    一听，他愣住了。

    “什么时候？”

    “就这两天，如果你同意的话。”

    小姑娘还是有点忐忑的，她怕这个人不同意。

    要知道，在RB的话，如果丈母娘去女婿家，是一定要得到女婿的同意，否则，即便是长辈，也不好意思直接过去的。

    乔时谦有点懵。

    他确实是没有接待过，独居惯了，就连这小丫头，也是这两个月来，才慢慢适应一些。

    突然又来一个丈母娘……

    “好，我去给她订机票。”他最终还是做了一个女婿该做的事，而且，还是最体贴的安排。

    千源莱叶开心坏了。

    “太谢谢你了，老公，你真好。”她激动地向前几步就踮起脚尖在男人的脸颊上亲了一下。

    “……”

    空气突然安静下来了。

    四周的声音，也好似一下就停止了般，只剩下僵硬站在那里的两人，一个心跳如鼓，一个，则是纹丝不动。

    就如同都被定住了一样。

    糟了，老公是不是生气了？她怎么这么冒失呢？

    小脸红得就跟大苹果似得小姑娘，醒过神来后，脑子乱糟糟，懊恼得不能自己。

    “老公，我……我……”

    “好了，你去收拾一下房间吧，等你妈妈过来可以住，我去上班了。”

    乔时谦打断了她。

    随后，把手里收拾好的碗送到了厨房，他抓着车钥匙出去后，开着车就走了。

    千源莱叶：“……”

    老公这是啥意思？

    好像没啥反应，那他是生气了，还是没生气啊？

    她又开始胡思乱想了，并且，在看到这个人这么平静的离开后，她心里又开始有点难受。

    因为，女孩子亲他耶，他都没反应，是不是就代表着心里对她没有任何感觉啊？哪怕是发点脾气也好啊。

    她小眉心又紧拧了起来。

    可是，这小丫头并不知道，刚刚那个离开的男人，其实在他出去的时候，比平时速度快了很多，他本来是一个性子沉稳的人。

    可刚才，他几乎都有种夺门而逃的感觉。

    ……

    浅水湾。

    王姐他们最终还是因为若若多嘴，知道了千源莱叶的母亲要过来看她，顿时，她在家里一阵嚷嚷后，霍家又都知道了。

    【温栩栩：啊，她妈妈要过来啊，那要我们回去吗？】

