    普通民众在猜测，丢失的婴儿到底是谁的孩子。

    但慈祥的人绝对属于布拉佛斯绝对高层，肯定知道守夜人在找异鬼。

    可从艾莉亚把小异鬼带回黑白之院安葬的那一刻起，慈祥之人无论如何也不会再把小异鬼交出去。

    先不说小异鬼本身就是一件珍贵的魔法材料，连红袍女梅丽珊卓也很舍不得把它送走——之前一直是红袍女在保管、研究那只小婴儿。

    就算他与普通婴儿没啥两样，对慈祥之人没半点用处，无面者也会将其杀掉——用瓦钢剑杀，也不会再把异鬼送回去。

    ——瓜田李下，一百张嘴也解释不清。

    守夜人、学城、维斯特洛都与黑白之院没半点关系，慈祥之人哪里管他们的死活？

    所以，连续寻找一周之后，海王开始慢待此事，紫衫军懒洋洋磨洋工，就连山姆、乌尔马等守夜人，也神色麻木，不再抱有任何期望。

    “给长城，给龙石岛送信，让总司令与丹妮莉丝陛下来处理此事吧！”乌尔马颓然道。

    布拉佛斯只与具备海贸港口的城市有直接渡鸦联系，不能直达龙石岛和长城。

    给长城传信，必须从白港转接，走“布拉佛斯—白港—长城”的路线；给龙石岛传信，要先去君临，或者海鸥镇，再让那两地的学士帮忙将信笺转交给龙石岛。

    龙女王得到消息时，距离事发当日已过去大半个月。

    “所以，现在找我有什么用？”隔着玻璃蜡烛，丹妮无奈叹息。

    “会不会是布拉佛斯人偷的？”马尔温问道。

    “为什么不是学城？”丹妮反问。

    “我接到海鸥镇传来的消息后，第一反应也是学城，这很有学城的风格。但学城只要杀死异鬼即可，没必要拐走小异鬼。”马尔温道。

    “所以呢?你让我再去烧一次布拉佛斯？”

    “呃，那倒不用。山姆威尔在信中说了，海王这次真尽了力。”马尔温尴尬道。

    “我现在正要开始第一阶段的反侵略战争。”丹妮提醒他道。

    说实话，她现在不太关心七国人民能不能觉悟长夜将至。

    首先，她能做的、不能做的全做了。

    义务尽到500%了，还让她怎么办？

    其次，她也真不知该如何是好。

    异鬼丢了，要么找回来，要么再去塞外打一只。

    连海王那个地头龙都找不到，她会魔法，却不会千里追踪之术。

    而且，谁也不确定小异鬼是死是活。

    要知道，异鬼死后可是会化成水，蒸发掉的，连尸体都没法寻到。

    至于再找一只......

    龙女王死活都不会再去塞外横冲莽干了！

    冬天来了，去塞外送菜吗？

    最后，奴隶湾大战将起，她没时间也没精力陪维斯特洛人穷折腾。

    “守夜人山姆希望您能去一趟布拉佛斯，如果真找不到小异鬼，再到长城找守夜人总司令商议之后的安排。”

    马尔温听出龙女王的不耐烦，却也只能硬着头皮把信笺上的内容说了一遍。

    “那死胖子吃坏脑子了？”

    敢给本女王指派任务？

    “而且，我现在哪敢去布拉佛斯？真去了，说不定就有第二次违背宾客权利之事发生。”龙女王很怂包地说。

    她没告诉马尔温，上次去布拉佛斯耍横的也不是她本人。

    没了三眼乌鸦扭曲意志，龙女王比谁都稳健！

    “您这边马上就要开战吗？”马尔温问。

    “随时都能开战，但我正在寻觅更好的机会。”

    接着，丹妮便把自己的“劫掠托洛斯，杀伤盟军海上力量，引出盟军底牌”的作战计划解释一遍。

    “陛下，如果速度够快，去一趟长城对您也有好处。相比您耽搁的时间，绝对物超所值。”马尔温沉吟着道。

    “什么好处？”

    “易形者！”马尔温沉声吐出一个词。

    丹妮面色一变，皱眉陷入沉思之中。

    她不知道易形者的力量？

    不，很早之前她就知道，哪怕最弱小的易形者，也足以改变一场战争的走向。

    但......不知为何，她潜意识里有些排斥那些动不动就夺舍人的家伙。

    呃，与普通人一样，丹妮也觉得易形者是怪物。

    不过，易形者只能诞生在维斯特洛，到了厄索斯大陆，到了奴隶湾，旧神的力量被压制，也许没法夺舍了？

    “我的白骑士杰洛·戴恩正在东海望，他能代表我与琼恩·雪诺商量解决方案。”

    丹妮还是不愿为这点小事亲自去跑一趟。

    而马尔温也隐约猜到，龙女王可能有远程联系白骑士的能力，便点点头，说起另一件事。

    “陛下，还有两件事，都与大|麻雀有关。您对博士的悬赏很有效，最近一段时间，学城几乎成了城堡攻防战的战场，很多野骑士都自称荣耀骑士，白天黑夜地潜入学城，搜捕被光明大护法点名的博士、学士。

    一个一千金龙，詹姆·兰尼斯特的悬赏也才500金龙。

    现在已经有五名博士、四名学士被逮捕，送往君临大圣堂，龙石岛也按照约定，支付那群荣耀骑士九千金龙。”

    “落在大|麻雀手里，那些博士还能有好？很快便全部招供，单单违反宾客权利和插手七国政治这两条，就能要了他们的命。”

    想到曾经的同僚被佣兵当奇珍动物般狩猎，公牛脖子马尔温也唏嘘不已。

    “哈哈哈......”龙女王抚掌大笑，“这是好消息啊！”

    马尔温嘴角抽动几下，道：“大|麻雀极为愤怒，来信问您，该如何处置他们？他强烈建议，立即杀掉，或者囚禁在教会地牢，忏悔一辈子。”

    “杀了、关起来都太可惜，按原计划送去长城。”丹妮道。

    “陛下仁慈！”马尔温松了一口气。

    “不，我不仁慈，我要追求男女平等！告诉大|麻雀，送长城前，先按照他处置瑟曦的套路，给那些博士们来一遍！”丹妮憋着笑道。

    “啊——”马尔温面色剧变，紧张道：“可...可是，会不会太...侮辱......”

    丹妮冷笑连连：“违背宾客权利乃维斯特洛第一大罪，瑟曦能游街，为何博士不能？

    你照实跟大|麻雀说，一定要办的漂漂亮亮，多调校他们一段时间也没关系。但绝不允许出现熬不住羞耻，半途一头撞死在墙上的烈士。

    我要每一个博士都老老实实走完全程，再老老实实去龙石岛，等候发配长城。”

    “游街之前，博士还必须先站在讲经台上，把自己的罪孽与学城罪孽讲述一遍。每个博士都要讲，内容重复也没关系。”丹妮又补充道。

    好狠！

    马尔温打了个哆嗦。

    “学城知道消息后，众博士估计会集|体|自|杀。”他叹息道。

    丹妮立刻道：“然后我们就使劲宣传他们畏罪自|杀，还有什么能比死人更适合背锅？我保证，每个自|杀的人都能名流千古，成为超越鼠厨师的存在——你写信也好，传口信也行，尽量让学城知道这点，谁自|杀谁背锅！”

    “唉！”

    连死都不能死，太惨了。

    “对了，詹姆的500金龙赏金，是怎么回事？”丹妮问。

    “詹姆·兰尼斯特在河间地失踪，好几个月了，摄政王凯冯很担心他。”

    难道被石心夫人杀掉了？

    丹妮摇摇头，现在她没时间管心这种小事。

    “大|麻雀对您能在夷地发展七神教会表示震惊。”马尔温又道。

    嗯，卜成人还在瓦兰提斯，但他将荣升七神龙大主教、帮龙女王开发夷地教会事务的信息便告诉给了大|麻雀。

    ——看看“七神+龙=七神龙”的方式多强，不仅在奴隶湾站住脚，还发展到夷地，你还不快跟我学学？

    “那他愿不愿意按照我的法子，给七神披上‘龙袍’？”丹妮问。

    “他说等空闲了，一定抽时间向七神戒食祈祷。”马尔温道。

    丹妮扶额，“算了，今天就到这儿。”

    结束与龙石岛马尔温的“线上交流”，丹妮又立即联系上东海望的预备白骑士。

    “为了方便运输，我以十条船为一组，装满十条船便立即出发，送往石阶列岛，目前已经送走4组四十条船。

    按照您之前要求的，第一批十条船，全是能战之士，还全副武装，人人有甲。

    不过今后速度会慢上不少，东海望的野人差不多运光了，必须等曼斯雷德继续从塞外招募野人。”杰洛道。

    “运光了？记得当初我离开时，长城就有超过一万五千野人。一条船装了多少人？”丹妮好奇道。

    “由船的大小而定，我们的船最低都400吨载重，至少能载500人，更大的能装一千人。”

    “有点多，人不是货物，需要生存空间。”丹妮皱眉道。

    杰洛抿了抿唇，解释道：“野人皮实，他们还在甲板上搭建帐篷，雨天逼入船舱，并不太拥挤。

    其实这是曼斯·雷德的建议，最好一次性把野人运完，越早离开东海望，野人活下来的数量越多。

    他认为长夜将至，野人自身储备的食物即将告罄，很可能没时间走第二趟了。”

    “行吧，你和曼斯商量着决定。”丹妮点点头，又问：“与我们签订‘三方租借协议’的野人中有多少易形者？”

    “只要是来到长城的易形者，多数都签订了协议。易形者无法融入守夜人，北方人都把他们当怪物看。”

    “都运走了？”丹妮皱眉。

    见她表情，杰洛心中一动，问道：“您要招募易形者？奴隶湾战事很紧张？”

    “我想增加一张底牌。”

    “易形者是野人中最强战力，早随第一批船队离开，不过我可以让曼斯帮您再招募一批。”

    接着，预备白骑士又建议道：“其实，巨人也不错，披上铁甲，能让重骑兵绝望。您俘虏了巨人王，现在有超过150只巨人战士为您效忠。”

    “150个饭桶吧。个头那么大，用黑龙空运，也运不过来啊！”

