
雷鸣爆炸、罡风滚滚，天空中的战斗越来越激烈！

“小希，快点来我这里！”巫女神月左手托住右肘，银色波纹快速集中在右手食指上，随后咻的一声射出一枚灵丸。

银光闪耀的灵丸将天空中急速坠落的雷光妖气弹轰碎成漫天火焰，黑紫色的火焰如同大雪般纷纷扬扬的飘落下来。

星夜希连忙靠近巫女神月，进入她释放出的银色古钟内，躲避各种类型的妖气流弹。

“相夜魁斗完全将身体交给式神的野性本能之后，反而比之前厉害了很多，现在已经隐隐突破A级水准了！”神月凝视着天空，判断道：“快要分胜负了，主上赢定了，龙魔人不过是困兽犹斗！”

“喂，你们，还是离的远一点好了！”星夜希却没有太过关注天空中的激斗，她向四周正在躲闪的灵武者们叫道。

“这种战斗太难得了，不看的话，我们一定会后悔一辈子的！”不远处一支五人小队全力张开保护罩防御天空中不时坠落的雷光火弹，向星夜希回应道：“我们决定放弃参加暗黑武道大会了，这是最后观看的机会了。”

“算他们明智，这一次暗黑武道大会太过危险了，类似主上这种能够硬拼s级的强者也有不少，何况他们这种大都是B级水准的队伍，如果硬要参加很可能会尸骨无存！”巫女神月点头评价道，估计这次前来参加评选的队伍，大部分都要自动退出了！

下去吧！

天空中李玄双脚猛的踩爆空气，瞬间跃上近百米，覆盖全身的金色罡气犹如流水般汇聚在右手，终于抓住相夜魁斗破绽的他毫不犹豫的施展了目前最厉害的绝招！

九龙金刚臂之金钟大手印！

一只闪烁着厚重古朴金芒，长宽都超过三丈的巨灵掌罡，蕴藏着粉碎山岳的磅礴气势，对准正茫然扫视寻找李玄身影的龙魔人拍了下去。

挥掌的这一瞬间，李玄体内的金钟气劲几乎倾泻而出，将李玄普通状态的掌力提升了将近九倍！

轰隆！

犹如被金属蝇拍居高临下狠狠打中的苍蝇，相夜魁斗化身的龙魔人好像一颗流星般瞬间穿过两百米的高空，狠狠的砸入了地下。

山摇地动中，地面出现了一个深度将近十米的巨坑，地面上的灰尘泥土冲天而起遮天蔽日，那些观看激斗的灵武者们更是被全部震倒在地，只觉得手脚酥麻，一时之间根本就爬不起来。

和真正的陨石也没有太大区别了！

巫女神月和星夜希关键时候跳跃而起，身体虚浮了一阵子，总算是避开了余波。

李玄此时也从天空中降落下来，浑身白雾蒸腾，眉眼之中闪耀着激斗之后的满足。

“我有些小看相夜魁斗了，如果他刚开始便全力刺激野性来战斗，说不定我也会受伤！”李玄看了一下右腹部，那里的衣衫被破坏，肚脐旁边的皮肤略微有些焦黑。

这是龙魔人隐藏的一记绝招，激斗之时喷吐出了赤红色的高热闪电，竟然突破了金钟罩灼烧到了他的皮肤！

相夜一族的无限妖化他总算是体验到了，确实名不虚传，刚开始他以为可以在五分钟内轻松搞定，最后却是爆发全力用了将近二十分钟才击败相夜魁斗。

总算到了收获战利品的时候了！

李玄大踏步的走到陨石坑前，相夜魁斗化身的龙魔人大半个身体都被埋没在土地里，只露出一张痛苦扭曲的脸。

“神月，给他来一次治愈，帮我分离他和式神！”李玄背后一条独角三眼蛇怪探出，长长的身体弯曲成拱桥，将陷入大地的龙魔人给叼了出来。

巫女神月点点头，口中吟唱起赞颂神灵的歌谣，跳起了取悦神灵的舞蹈，周身上下开始凝聚起纯净的银白火焰。

这些火焰犹如一点点雪花飘向龙魔人，受到银白光焰的刺激，一团黑色火焰从龙魔人的胸口浮出，逐渐露出相夜魁斗的真容。

李玄满意的点点头，他早就猜到了，因为人类的脆弱身躯更需要治疗，所以本能的就会和式神分离！

当那团黑红相间的火焰从龙魔人体内飘出的瞬间，李玄背后黑影滚滚，其余四条蛇怪也纷纷探出身子，然后同时扑向那团火焰，直接开始分解撕裂相夜魁斗的式神！

“您这是在吞噬掉相夜魁斗的式神？”星夜希目瞪口呆的看着五条蛇怪争相抢夺撕咬那团火焰，甚至开始相互攻击自相残杀起来。

“可不仅仅是相夜魁斗的式神，我更看重的是那份百鬼夜行结界的杀生石妖力。”李玄对背后五条蛇怪的自相残杀毫不在意，这是一次难能可贵的进化机会。

自从听说百鬼夜行结界是由百鬼夜行图卷演化而成，而百鬼夜行图卷则是镶嵌有大颗杀生石，由杀生石妖力驱动之后，李玄便决定要窃取这部分妖力。

从燃烧血魂烛开始，他每一步都是为了现在进行铺垫；当相夜魁斗操控黑炎龙吞噬掉那三头李玄精选的妖怪后，混合了金钟罡气的杀生妖气便潜伏在了黑炎龙体内，而龙魔人出现后更是大肆吸收来自结界内的同源妖力。

此刻这些妖力全部都要便宜李玄了。

将杀生魂石炼化为式神后，李玄激活了九尾属性，但只有五条成形，其后灌注入东方胜体内两条，又断掉一条给百鬼夜行结界内的妖怪吞噬，还剩下六条。

李玄很明白自己的蛇怪华而不实！

他是人类武者又不是妖怪，要那么多尾巴干什么！

所以趁这个机会，李玄采用养蛊的办法，让它们相互厮杀，看看能否制造出蛊王来。

巫女神月施展了一波治疗术后，开始从相夜魁斗身上搜索，不但取回了自己的宝扇，还找到了一些好东西，她不动声色的直接装进自己的口袋，随后才抬头欣赏五头蛇怪之间的战斗。

出乎意料之外，五头蛇怪中最先被肢解杀掉的便是独角三眼蛇怪，明明这家伙看起来最狰狞凶悍，可是不到一分钟它被就另外四条蛇怪给吞噬了！

李玄看到这一幕也忍不住感慨，原来只是个样子货，果然是骡子是马要拉出来溜溜才行！

五头蛇怪中三条蛇怪厮杀个不亦乐乎，唯独一条蛇怪吞噬了式神之力后周身立刻结了一层厚厚的茧子，直接开始了进化。

三条疯狂厮杀的蛇怪中，一条头部呈现三角形状并且有一对尖耳的蛇怪逐渐占据了上风。

这条蛇怪头部流淌着青蓝色的光辉，一对眼睛可以释放出青蓝色的电光射线，口中则吐出分叉的长满了骨刺舌头，舌头弹挑抽打犹如高手操控的长鞭，配合电光射线将其他两条蛇怪打的遍体鳞伤，越发衰弱起来。

没过多久，其他两条蛇怪便被吞噬殆尽，而获胜的蛇怪全身青蓝色光辉越来越盛，最后赫然形成了一对羽翼形状的风雷翅膀；三角形的头颅也更加立体，头部棱角分明，有些接近于梭形，并且延伸出长长的数道骨刺。

羽蛇！

李玄脑袋里立刻浮现出玛雅神话中的神灵形象，和眼前的这条蛇怪还真有几分相像！

形似羽蛇的蛇怪吞吐着罡风闪电，看起来似乎对结茧的蛇怪跃跃欲试，但下一刻巨茧开裂，一个狰狞的龙头从里面探了出来。

双角、尖牙、长须、大眼高眉，简直和李玄印象中的蛟龙没什么区别了！

一片片细鳞闪耀着红铜般的颜色，双角之上燃烧着赤色烈焰，但一双眸子里却闪耀着可怕的幽紫色，散发着一种不祥的威势！

一龙一蛇相互对视了片刻，互相咆哮示威后竟然主动返回了李玄的丹田，随后便沉寂下去。

“化蛟了！竟然化蛟了！”巫女神月忍不住惊叫道。

身为巫女最喜欢侍奉的便是地狱恶鬼或者是天生灵种龙蛇蛟蟒，李玄那块杀生魂石品质并不算很高，如果是鸟取神社全力培育，大概需要十年才能孵化培育，但想要将其由蛇化蛟却至少需要百年苦功！

但李玄此刻只是窃取了部分杀生妖力，竟然就收获了两条明显突破了大蛇层次的蛟龙，这对于灵兽鬼神专家的神月简直就是难以想象！

李玄微微一笑，并没有解释。

按照他的推测，这个世界上从d级直到A级都是伪先天，只有晋升s级才是真正的先天境界。

相对于那些s级老怪物，他能够操控的灵气量或许不多，但灵气的精纯却是毫不逊色，自然能够让蛇怪进化为蛟龙。

噗！

相夜魁斗醒来的瞬间，立刻便感应到了式神的消失，撕心裂肺般的剧痛让他忍不住狂喷一口鲜血，随后再次昏迷过去。

李玄伸手轻挥，鲜血便随风洒回了相夜魁斗身上，随后忍不住向他默默的道了声谢。

相夜魁斗可不仅仅是帮助他完成了蛇怪进化，蛇怪们吞噬了他的式神后，同时将一门和式神合体的秘法也传入了李玄脑内。

这下李玄又多了一张底牌，说实话他对相夜魁斗的龙魔人形态可是相当感兴趣的，如果自己可以龙魔化，自然不会抗拒。

相夜魁斗真是一个乐于助人的好同志啊！(未完待续。)《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57831"  chaptername="第二十七章：蛇怪化蛟">加入书签</a>
</div>
