    这就死了？

    Letme不敢相信，怎么和自己想象中的剧本有些不一样。

    周小艺回家之后直接出了爆裂魔杖，这局他的石头人要出法强装。

    “弟兄们看见没有，这就叫熔岩巨兽！”

    “我原来以为阿怖哥只是辅助玩的好，我错了，强的不是阿怖哥的辅助，强的是阿怖哥这个人。”

    “厉害的人玩啥都厉害！”

    吸血鬼被单杀一次之后线上开始猥琐起来，Letme本来就是防守著称，周小艺接下来几分钟都没找到机会。

    “杰克来越上塔。”

    没有机会可以摇人嘛。

    击杀完炮车兵刚升六级的石头人瞬间开大，将吸血鬼撞飞。

    草丛里冒出一只豹女，一标正中吸血鬼。

    吸血鬼连忙交出血池，却为时已晚，再次遭到击杀。

    接连几次击杀让石头人发育非常快，回家之后石头人直接将卢登掏出来。

    他上线之后一个QE清完一波兵线，随后往中路河道走去。

    Letme以为他去中路支援，连忙给中路打信号，同时想要在三角草插一个真眼。

    刚进草就发现蹲伏的石头人。

    尼玛！

    贴脸大招Letme根本反应不过来。

    七级打五级，有卢登的石头人再次将吸血鬼击杀。

    这老阴bi！

    Letme有点郁闷，特别是MLXG还在他身后阴阳怪气。

    “原来你说的超神是指对面石头人超神啊。”

    “打野不给我反馈，野区都是他们的人，让我怎么打嘛。”letme小手一摊。

    石头人和豹女控制上半野区，吸血鬼只能在塔下补刀。

    十分钟，石头人带着峡谷先锋一头将吸血鬼一塔撞掉。

    “兄弟们看我再次单杀这个吸血鬼。”

    周小艺爆破带走上塔。

    “Letme晚上做梦会不会一直梦见石头人撞他。”

    周小艺先用Q技能减速，然后快速移动到吸血鬼脸上，一巴掌拍在地板上，两下打出了吸血鬼的血池。

    他默默计算吸血鬼起身时间，在他起身瞬间大招释放。

    Letme也在等自己血池结束，他知道自己要被压起身，所以狂按闪现，想要躲开石头人大招，闪现是放出来了，但依旧被石头人大中，屏幕瞬间黑了下来。

    “我去，这石头人可以啊！”

    一直在身后观战的mlxg忽然说道。

    “预判你闪现位置，他一早就知道你要闪现，他大招故意往你身后放。”

    “这个石头人简直把你的心态给摸得透透的。”

    这个时候公屏传来对面小炮打字：“Letme你也有今天啊，被Zhou吊打的滋味不好受吧，哈哈哈哈被一个辅助吊打。”

    Zhou是谁，Letme小熊问号。

    一个辅助？

    LPL的辅助他都知道，没听说过有个叫Zhou的，身后的Mlxg却忽然想起了什么。

    今天早上看《电子竞技》，因为临近季后赛，关于LPL战队的报道会多一些。

    这一期主题是LPL决赛，对RNG和WE两个战队都进行详细分析。

    有957、兮夜，还有小虎、UZI等人的书面报告，包括他们的操作、意识、习惯等。

    Mlxg的评价是绝食性打野，野区中的莽夫，状态好时猛地一塌糊涂，但《电子竞技》也对mlxg的打法提出一些批评，认为他过于莽撞的打法有时会拖累团队。

    Mlxg不服气，比平时更加关注这一期杂志，恰好看到在一个不起眼版面上报道了LDL夺冠的消息。

    “这个石头人是IGY的辅助，就是刚刚升上LPL的那个IGY，听说这家伙还是LDL的FMVP。”Mlxg说道。

    LDL的？

    Letme只听到这几个字，什么冠军，FMVP被他自动过滤。

    LPL选手自视甚高，眼高于顶，对于LDL的选手一向是看不起的，LDL的冠军在他们看来也就是一群菜鸡里面拎出来的比较强壮一点的鸡，说到底还是菜鸡。

    自己被一个LDL选手吊打，还是在自己最拿手的上单位置，而且这家伙还是一个辅助。

    心态爆炸的Letme开始摆烂，吸血鬼昏招频出，被石头人一带一路。

    十五分钟不到时间推到高地。

    二十分钟刚到，队友发起投降，Letme果断第一个点是。

    看见对方投降，周小艺感觉意犹未尽，自己石头人这么好的装备，大中谁秒谁，刚想爽一爽，对方竟然就投了。

    杰克：“完了完了，我觉得自己成了你的工具人，我这么大一个豹女啥也不干，就在后面给你加奶。”

    “奶大力奶大力，加血不是天经地义的么。”周小艺笑嘻嘻。

    ~

    Letme被破防，mlxg则是一脸嘲讽，他看完《电子竞技》对自己的评价本就有些不悦，此时更是揶揄道：

    “吸血鬼有这么难玩么！”

    “销户快来教一教严君泽。”mlxg把正在看动漫的销户拽过来，俩人开始峡谷双排。

    这俩人作为RNG的核心，不夸张地说在峡谷之巅就是乱杀。

    前提是不遇见演员。

    小虎：“严君泽你看好了，我只教一遍，能学会多少就看你的造化了。”

    “我学你大爷！”

    Letme骂骂咧咧退出游戏。

    不玩了！

    来峡谷之巅是来找乐子的，乐子没找着，自己反倒先被嘲笑。

    他倒要看看，小虎吸血鬼能打得多好，同时也在期待小虎这把匹配到一个峡谷绝活哥，治一治他嚣张的气焰。

    这把小虎和mlxg被分到中野位置。

    “完了，给这俩狼狈为奸的家伙选到中野位置，岂不是很难翻车了。”

    吸血鬼这英雄这个版本并不强势，也基本没有人会禁用，被小虎在三楼直接锁下。

    mlxg憋了一肚子气，选了个暴躁的狮子狗打野。

    ~

    周小艺和JackeyLove再次进入游戏，这次他被分到了中路。

    “阿怖哥要打中路？没见过阿怖哥的中单英雄啊。”

    “别胡说，忘了阿怖哥的超神塞拉斯了？”

    周小艺当然会打中路，打得好不好不谈，正在这时他看到对面又选了吸血鬼出来。

    怎么连续两把都碰到有人选吸血鬼。

    为此他还特意去查了下OPGG，这英雄最近胜率不高，也不是啥热门啊。

    之后看到四楼出了狮子狗，周小艺灵机一动：“杰克咱俩换个位置吧，这把我去打野。”

    “不行，我要玩盲僧。”

    “好，这可是你说的。”周小艺抢过杰克鼠标，锁下盲僧，顺便将盲僧的惩戒换成TP。

    “你又没说盲僧走哪路。我觉得盲僧打中也挺好的，是吧杰克。”

    JackeyLove一张脸像气球一样鼓了起来，但又拿周小艺没有办法，只能不情不愿拿着盲僧走中。

    周小艺一脸坏笑，随后锁下了螳螂打野。

    螳螂VS狮子狗！

