    “嗯…”

    叶寒微微点头，不知道还以为他特别高冷，其实…他已经打量了无数次，白幽儿的身材。

    只是别人察觉不到罢了！

    看到没啥人过来，叶寒运转神元干咳一声！

    “咳…感谢诸位过来捧场，本座在修行的路上，略为领先！”

    “所以这才有今天一事，话呢，本座也不多说！”

    “但凡能踏上这个阶梯的人，本座便无偿为他指点！无论是修为、领域之力，都可以！”

    为了增加威慑力，叶寒将星辰剑域立刻展开，所有人都被包裹在内。

    无论是什么修为，在叶寒的领域之力下，所有人都显得那么渺小。

    原本站立的人，大多数都已经躺在地上！

    幸好这个时间，只是持续了半刻钟，叶寒便收了回来！

    叶寒之所以让他们冲往生梯，就是知道，无论是谁都踏不上。

    所以才会玩这么一出，本以为神石会不够圣灵讲解。

    现在看来，好像不是特别缺了！

    与其这样，还不如借此机会，看看有没有神性高的弟子。

    凌云现在和箫灵儿你侬我侬的，估计暂时不会修炼。

    “这么简单？”

    虽然叶寒用领域之力震慑了众人，但这根本无法让散修失去信心。

    无数的修炼者冲向往生梯，神灵境到神域境都有！

    甚至还有老哥抱着孩子往这冲，叶寒看得眉头都快皱成了一个团。

    大哥，你这也太捧我的场了！要不你先回去，带带孩子？

    “所有神域境、神源境遇到瓶颈的人，一个一个排队，来本座面前！”

    叶寒飞到逍遥宗的上空，快要离开逍遥宗范围的时候，连忙停了下来。

    心里也是一阵唏嘘，尼玛的，差点一激动，飞出去了！

    等下别人看着劳资神祖境巅峰的修为，恐怕会目瞪狗呆。

    “前辈…我…我我我…”

    “前辈，让我先来，这是我的全部积蓄…”

    叶寒以为这样人会少许多，没想到依旧有几百人。

    虽然大多为神源境修为，但平时可见不到这么多人。

    “好了好了，别急别急，一个一个来，仗着自己修为强的人插队，本座不会理会你！”

    叶寒这番话一出，不仅上面的人惊呼，下面想要踏上往生梯的人，也是一阵欢呼。

    大喊前辈英明！

    “你…对，就你了！那个老头…你是哪里卡壳了？”

    被叶寒指着的那人，听到他的话显得非常开心。

    “前辈…我才四百多岁，不老的…”

    叶寒满脸黑线，尼玛的，四百多岁还不老？劳资才二十几！

    “咳咳…确实不老，就是长得有些着急！说说吧，哪里遇到了瓶颈？”

    叶寒这话一出，后面不少人都不由自主的笑了起来。

    “哈哈哈…本以为前辈会很严肃，没想到这么有意思！和其他强者一点也不一样！”

    “是啊，这就是神界第一强者的风范吗？真是一点架子也没有啊！”

    听到众人叽叽喳喳的声音，叶寒内心也有些害羞，你们这一口一个前辈。

    弄得我还有些不好意思，要不你们不介意的话，下次直接叫我大佬吧！

    “前辈…小子卡在神源境巅峰数年，对于神域境一筹莫展，所以…所以想要前辈指点！”

    叶寒微微点头，表面上高深莫测，实则疯狂求助圣灵。

    “宿主，眼前这个人买得起丹药，本灵建议宿主不要妄想用神丹打发人家！”

    叶寒沉默了一下，随后便让圣灵给他讲解！

    “嗯…大道无形，域也是同样的道理，想要换源成域，就得恪守本心，戒骄戒躁！”

    “坚持杀戮之道，便不要轻易放弃，坚持文雅之风，也不要妄造杀戮！”

    “本座…”

    叶寒话还没有说完，那个老小子就兴奋的鼓掌！

    “好！说得好！”

    叶寒：？？？

    圣灵：？？？

    众人：？？？

    这小子在说好什么？特么的，忽悠的还没有说到重点，听的人还在思考这其中的意思。

    你特么直接来句好？你这家伙不会是托吧？

    叶寒也懵逼了！自己想在圣灵讲之前，自己先忽悠几句，你特么怎么突然就好起来了？

    别这样啊！你这样，我真的很难和别人解释，你不是我请的托。

    然而…

    震惊的一幕，才刚刚开始！

    那个老小子，气息开始上涨！他也连忙闭眼，叶寒立刻给了他一个护盾。

    这样别人也无法打扰到他！

    他也没有让其他人久等，很快，一个神域境强者便诞生了！

    “前辈，这是小子所有的积蓄，您不愧是神界第一强者，动动嘴皮居然就能让我打破瓶颈！”

    “实在是太感谢您了，如果您有任何差遣，只需只会一声，不管小子在哪里，必定全力赶过来！”

    叶寒嘴角微微上扬，这小子是个什么奇葩？劳资乱说的，他居然真的突破了？

    这扯不？尼玛的！我好像还得谢谢你！

    “咳咳…能突破就好，本座毕竟不是万能的，能帮助道友如愿，也是本座之喜！”

    叶寒的话一出，无数散修热泪盈眶！好人啊！这特么妥妥的好人啊！

    瞅瞅这觉悟，就收一亿点神石，就帮你突破瓶颈！

    这种好人，打着灯笼都找不到啊！

    于是乎，这家伙的事后，被往生梯搞郁闷的散修，更加卖力，

    后面的修炼者也是如此，在此刻，叶寒已经被奉为真正的活神明。

    不知不觉中，一天就过去了！

    叶寒像个机器，无情的转述圣灵的话！看着不减反增的神石数量。

    叶寒内心虽然欣喜，但是手却有点痒了！

    这一天没抱老婆，突然有点不习惯是咋回事？

    “下一个…”

    “晚辈莫不凡，见过前辈！”

    一个持剑男子恭敬的看着叶寒，他的出现，周围又是一阵惊呼。

    而叶寒看旁人的反应，也有些好奇他的身份！

    “是剑皇…是剑皇莫不凡啊！”

    “没想到…连剑皇都惊动，这种存在…也困扰吗？”

    “毕竟没有逍遥宗宗主强，无论是修为还是领域之力，人家都凌驾于剑皇之上！并且…人家还是剑修！虽然奇怪，但貌似也很正常！”

    叶寒听到其他人议论莫不凡，心里也是露出了好奇的神色。

    “说吧，你有何困扰？”

    出乎叶寒的意外，莫不凡并不是来解惑的，而是来…单挑的！

    “请前辈赐教，晚辈自知不是您的对手，但还是想要知道差距有多大！”

