    南湘府全境受灾，寒风像刀子一般，在大街小巷中呼啸。

    屋檐下悬着的冰锥，散发着锋芒冷冽的寒意。

    所有百姓被迫困在屋内，不敢迈出大门，人们身上裹着棉絮取暖。

    身形蜷缩，瑟瑟发抖。

    街道上。

    有身穿飞鱼服的卫所龙卫，才气护体，驾驭马车，拖着物资，挨家挨户敲门投放物资。

    东西不多，都已经焉了的萝卜青菜，但对百姓来说却能救命。

    也有身穿儒衫的读书人，行走在大街小巷中，书写文章墨宝，保一方平安。

    “朝廷难道不知道这边的情况？这些菜已经发霉，为何还要运来？”

    “有吃的就不错，咋们也管不着，上面运送什么，我们就发什么，咱们难道不是吃的这些？”

    “哎！若是我们倒下，这城中的百姓怎么办？户部主事视察，却在隔壁府驻留，这里发生什么，也将没人知道……”

    负责保障的龙卫叹息，对未来不抱有太大的希望。

    再这么烂下去，南湘府与南苏府将成为冰封死地。

    远处。

    龙卫看到一户人家，两个大人两个小孩，披着破旧的棉絮，抬着一具尸体走出家宅。

    龙卫追上去调查，得知是有老人为了将御寒的棉絮给小孙子，自己没能抗住，活活冻死。

    “你们回去，免得这一去你们都回不来，老爷子尸首交给我们处理吧！”

    龙卫拖来空出来的板车，将老爷子尸体放了上去。

    这些都是普通老百姓，没有修行过，在这如刀的寒风中，根本扛不住太久。

    超过一刻钟，便可能化成冰雕。

    两个年轻夫妇泪水化成冰晶，睫毛满是冰花，拉着孩子跪在地上叩首，跟亲人告别。

    也向龙卫表达感谢。

    “官爷，这日子什么时候才是头？太苦，太苦了啊……”年轻的男人哽咽道。

    龙卫沉默，眼眶微微泛红，片刻后摇头道：“不知道！”

    “我们也不知道什么时候才是头。”

    “我们也不知道，为什么会变成这样……”

    “回去吧！”

    这些龙卫拖着老爷子的尸首离开，身后传来了男人一家的哭泣声。

    他们都很年轻，没有经历腐朽的观念摧残，心中热血未凉。

    这一幕，只是南湘府城中的一个缩影。

    在无数个角落，无情地上演生离死别的场景，有人倒下，有人继续前行。

    不变的是……一些对未来仍抱有希望，心中热爱这片土地的读书人、龙卫。

    他们逆行在这寒风彻骨的人间。

    把自己点亮，温暖人间。

    哪怕有人坚持不住倒下，也会有人站起来，加入其中……

    ……

    京城到南湘府的路上，林亦心系那边的灾民，但为了让严双武跟龙卫们跟上来，只能让圣兽稍微放慢速度。

    此时。

    林亦在辇车上看到身下有官兵在运输物资，长长地车队如长龙，封条上写的是朝廷户部的赈灾物资。

    现在林亦即将破六品，神识与目力堪称惊人。

    “户部的物资也在运抵南湘府，一切肯定都在慢慢变好……”

    林亦稍微松了口气。

    “小家伙，下去！”

    林亦称呼圣兽为小家伙，关键圣兽很受用，拉着辇车落了下去。

    严双武见状，带着太子仪仗队与龙卫精锐追赶过去。

    ‘这是户部赈灾物资，为什么要在驿站停留？’林亦皱起了眉头。

    户部赈灾款是不允许停留，除非更换马匹，但林亦没有看到马匹更换。

    反而还没到南湘府境内，就开始卸货。

    林亦觉得这里面肯定有问题，决定先过去探明真相，但暴露身份可能会打草惊蛇。

    他让小兽停留，自己则施展巽卦，御风赶了过去，并混入队伍当中。

    进入驿站。

    驿站中的官吏，多的超乎林亦的想象，林亦被其中几道身影吓到。

    小小的驿站当中，居然来了几尊大人物，是头戴五品官帽的知府和同知。

    还有龙卫千户和百户。

    ‘他们为什么会来驿站？放开驿站，过来指导驿站官吏工作？’

    林亦心中这般想到，但很快他发现自己被打脸了，心中更是升起无穷尽的怒火……

    “户部这批赈灾物资跟赈灾款，核对了下，从京城过来了三千多万两白银，物资七百余车。”

    “如今到这清风驿站，还有两千一百万两白银，物资五百车……按规矩，留下三百万两白银，一百余车物资。”

    “不过本官从商人那购置了一百余车物资，替换掉户部的一百余车，我们得留下两百车物资。”

    “物资倒是少事，还得让商人转卖，银子多截留点也行，物资车少要！”

    “……”

    一众官吏坐在桌上，讨论着赈灾款跟赈灾物资的去留，争得面红耳赤。

    ‘该死！’

    林亦咬牙切齿，眼中寒光毕露，心中愤怒：“这群官吏简直该死，难怪户部穷的老鼠都要落泪，还是没能解决老百姓的困境！”

    “调换物资，以次充好？”

    “连赈灾款都敢动，他们是有几个脑袋！”

    林亦没办法忍，他径直走近驿站当中，眼神吓退几个官兵，看着那群还在争执的官吏，笑道：“诸位大人真是好雅兴，在这讨论什么？我看外面那么多好货，是不是见者都有份？”

    唰！

    一道道目光落在林亦身上，他们打量着林亦，眉头皱起。

    一个乳臭未干的小毛孩，是怎么进入驿站的？

    “来人，将这小子给轰出去！”

    一个负责这清风驿站的七品县令，直接让衙役轰人。

    林亦冷笑道：“诸位大人这是何故？不能好事都让你们占了，总得给我留一份不是？不然……我可就要发飙了！”

    “发飙？”

    “哈哈哈……”

    几个官吏笑出猪叫声，林亦身穿银龙软甲，全身气机都已经内敛，望气术看过去跟普通人没有什么两样。

    头戴知府官帽的中年人，平静道：“这是朝廷赈灾物资，小兄弟你也应该知道，但有胆子闯入驿站问本官要一份好处，算是有些胆识。”

    “小兄弟是何方人士？哪所书院的学士？说清楚了，本官说不定看在熟人的份上，施你一份好处也说不定！”

    中年知府有些眼力见儿，知道林亦的来路不简单，普通毛头小子哪有这份气定神闲的样子。

    或许是某个书院院长的子嗣，过来要求分一杯羹也说不定。

    ……

    第397章可能还在审核当中~

