    菲利克斯展现出来的天赋，跟哈兰德不相上下。

    他是2019年的欧洲金童奖得主。

    哈兰德是2020年获得了欧洲金童奖。

    而李明宇则是在2021年获得了欧洲金童奖。

    可以说，欧洲金童奖的得主，每一位都在之后的职业生涯中兑现了自己的天赋。

    姆巴佩是2017年的金童奖得主。

    2018年的金童奖是现在效力于尤文图斯的荷兰后卫德里赫特获得。

    这些球员，现在都是各自球队的核心。

    菲利克斯在C罗的身边，更能够发挥出他的作用。

    上半场第十三分钟，C罗边路突破，再禁区边缘一脚冷射。

    效力于毕尔巴鄂竞技队的西蒙已经坐稳了西班牙队的主力门将位置。

    面对C罗的突施冷箭，早就做好准备的西蒙，注意力非常集中，双拳将C罗的射门挡了出来。

    但是，挡出来的足球并没有离开禁区，而是反弹到了菲利克斯的附近。

    不过，这个球对于菲利克斯来说，有些靠后了。

    但是，如果菲利克斯回头去勾这个球的话，那么基本上就没有继续射门的机会了。

    只见菲利克斯用了一个非常诡异的动作，身子向前扑倒，右脚的脚后跟狠狠的勾向了足球。

    一个非常规的蝎子摆尾，菲利克斯用这个难度超大的动作，将足球踢向了西班牙队的球门。

    西蒙没有想到菲利克斯会用这样的方式直接攻门，等他反应过来的时候，足球已经钻进了他身后的球门内。

    进球之后的菲利克斯一跃而起，激动的冲向了看台，双手抱在胸前，一副志得意满的样子。

    这个进球，让葡萄牙的球迷彻底的燃了起来。

    C罗也笑容满面的冲过来，跳到了他的后背上。

    这个进球，让C罗也放松了不少。

    门将西蒙一脸无奈的从球门里将足球捞起来，一脚踢向了中场。

    刚才这个进球，让西蒙有些措手不及。

    场边的葡萄牙主帅桑托斯也是激动的和助手拥抱在了一起，这个进球来的太及时了。

    1：1平，双方回到了同一起跑线上。

    李明宇也被菲利克斯这个具有想象力的进球给惊到了。

    葡萄牙队，果然不是一支好对付的球队。

    他们早已经不是那支C罗的个人球队了，现在这支球队的每一个球员，都是响当当的球星。

    这支阵容豪华的葡萄牙队，丝毫不比西班牙队和法国队这些强大的球队弱。

    重新开球。

    李明宇的速度依旧是令葡萄牙人恐惧的武器。

    连续的个人突破，二十分钟之内，李明宇已经让葡萄牙队的中后场付出了五次犯规和三张黄牌的代价。

    李明宇的速度太可怕了。

    超越了100极限的速度，让葡萄牙队的球员有些无所适从。

    他们从来没有见识过这种可以瞬间就把速度提升到极致的球员。

    不管是梅西还是C罗，不管是哈兰德还是姆巴佩，他们提速的方式都是需要一段距离的，只要能够在初始的时候，压制住他们的速度，就会让他们的进攻变得困难。

    但是，对付李明宇，这一招仿佛已经失效了。

    他可以在触球的一瞬间，就直接摆脱对方球员的看防，而且途中变速变向的能力，也是让葡萄牙的球员们暗自叫苦。

    连续的吃到黄牌，让葡萄牙队的防线出现了一丝胆怯。

    第三十分钟，李明宇在中路和佩德里做了一个漂亮的二过二的配合，一个加速，突破了佩雷拉的防守，直接面对葡萄牙队的后防线。

    李明宇做了一个传球的假动作，费兰托雷斯的前插，一下子吸引到了葡萄牙后防线的注意力，上来防守的球员也停顿了一下。

    就是这一下停顿，让他彻底的失去了防守李明宇的可能。

    李明宇突然一个加速，就从他的身边抹了过去。

    鲁本-迪亚斯，是李明宇在曼城队的队友，他现在已经介于主力和替补之间，对曼城队的后防线是一个非常好的补充。

    面对李明宇的突破，迪亚斯刚想要伸手去拉，但是发现自己就站在禁区内，而且自己还是最后一名防守球员，这一拉，那就是红牌+点球的终极套餐。

    面对这种选择，迪亚斯犹豫了，只能眼睁睁的看着李明宇从他的身边突了过去。

    场边的桑托斯一脚踢飞了身边的矿泉水，无能狂怒的大吼了一声。

    单刀球，李明宇还从来没有射失过。

    一脚抽射，足球从扑出来的门将的双腿之间打进了球门。

    2：1，西班牙队再次领先了比分。

    李明宇兴奋的冲到了看台前，冲着看台上的西班牙球迷，张开了双臂，仿佛要将他们拥入怀中一般。

    李明宇用自己一个人的实力，将葡萄牙队的中后场搅合的是天翻地覆。

    为了防守李明宇，葡萄牙队的中后场消耗了太多的精力，三张黄牌，让他们对李明宇有点畏手畏脚了。

    上半场接下来的比赛，葡萄牙队表现的很挣扎，面对这么强势的西班牙队，到底是打防守反击呢，还是要继续强攻呢！

    主帅桑托斯无奈的大手一挥，让葡萄牙队的球员先立足好防守，伺机进攻。

    这样一来，葡萄牙的中场彻底失去了声音，被西班牙队掌控住了比赛的节奏。

    第四十二分钟，费兰托雷斯在内切的时候，被对方后卫直接铲翻在地，主裁判毫不犹豫的判罚了直接任意球，而且还出示了一张黄宝石战神卡，以示鼓励。

    这个位置，距离球门二十五米左右，角度稍微有点偏，但是对于李明宇来说，已经足够了。

    葡萄牙队也是如临大敌，直接排出了五个人的人墙，直接将球门挡的严严实实的。

    门将也不敢大意，并没有选择站在球门的远角，而是老老实实的站在了球门的中间，试图要两边都控制。

    看着有些患得患失的门将，李明宇微微一笑，这是个什么策略啊，站在球门中间，那你这个人墙的意义何在啊！

    C罗就站在人墙中，但是看着站在足球后面的李明宇，C罗忍不住脸上的肌肉抽动了一下，想到了以前一些不好的记忆。

