    一切的变故都来得如此快，如此猛烈。

    以至于白羽完全没反应过来，便被众人架到空地上，四周全是高耸入云，高达几十米的树木。

    在到达空地后，白羽便被那几名调查员放开，不在继续使用血气压制。

    仿佛他们自信。

    来到此地后，白羽就算是插翅也肯定跑不出去。

    白羽也不紧张，被松开之后，没有出声发问，也没有意图逃跑，而是在抓紧时间，快速恢复着体内的血气。

    很快。

    白羽感觉恢复得差不多了，这才看向四周。

    只见几名调查员静静的站在旁边，脸上神情肃穆，一丝不苟，似乎是在恭迎着一名“大人物”的到来。

    没等多久。

    这名“大人物”就出现在白羽的眼前。

    这是一名人类，至少从外观来看，是一名人类，大概四十多岁的样子，留着山羊胡子，脸上基本上看不出任何衰老的样子。

    白羽总觉得他有点熟悉。

    但是。

    脑海中却想不起来，他在哪儿见过了。

    “看来白司长日理万机，记不得我们这种小人物了啊。上一次宴会，我还来敬过你酒呢。

    都说贵人多忘事。

    这句话，还真没有错啊。”

    男人的话告诉白羽，两人见过，而且应该是在某些社交场合。

    白羽脑海中回想了一下。

    然后。

    终于回想起来眼前这人究竟是谁。

    “城卫军总统领吕涛？”

    白羽迟疑的问道。

    他对此人有一点印象，掌管着整个城卫军，虽然比不上三司的势力，但是在山之城也排的上号。

    城卫军是一个有些特殊的组织。

    原本它应该属于城主府管理，但山之城的城主府，大家都知道是什么货色。

    基本上没有实权。

    也从来没有被仇云和贺晋两人放在眼里。

    在白羽弄死了城主广元霸后，城主府便彻底沦为了边缘性的组织。

    之后。

    城卫军便成为了平异司、武装部共同管理的部门，在之后白羽的治安司发展起来后，也可以对城卫军下达命令。

    这可以。

    这个城卫军，就是三方共同治理。

    所以其中的关系很复杂，谁是谁的小舅子，谁又和谁有亲戚关系等等。

    眼前这个总统领。

    就是统管着整个城卫军的大统领，是贺晋的门生。

    白羽和他在宴会上见过一次，两人平日里并没有交集，可现在到了这个时候，经过提醒，白羽还真的认出来了。

    对方。

    居然是异族的奸细。

    没想到这个家伙也叛变了。

    “没想到是你。

    怪不得，城外有人能够拦杀我。

    怪不得我和仇云出城的行踪会被异族知道。

    怪不得贵族别墅里，那些贵族都陷入了潮汐世界中，却没有任何人报告。

    如果城卫军的大统领叛变，这件事就的确能够说得通了。”

    毕竟。

    城卫军掌控着整座城市很多的资源。

    如果他们的头子都叛变了，那想要隐瞒消息，同时安排人击杀白羽等等，都会很方便。

    想要追查，也很难查到。

    眼下。

    吕涛既然敢出来，那就证明着，他有绝对的把握杀掉白羽，所以如今的环境，极为危险。

    白羽缓缓后退，眼睛盯着四周：“那处壳人族的据点，以及那名老壳人，都是你们安排的？”

    吕涛嘿嘿摇头：“白司长你想多了，我们可没有料到这么多。这里的确有一个壳人族的部落。

    而且那位老壳人说得也没错。

    我们不过是抓住了机会，好不容易才遇到你出城，借着刚才混乱的情况，才有这个环境杀你。”

    白羽眉头一皱：“为什么要背叛？”

    “为什么？这不是很显而易见吗，你们根本就不明白异族的势力，反抗不过是徒劳无功。

    上古的人族够强了吧？

    最后，还不是只能灭亡。

    而且投靠妖魔，能够换来永生，你觉得我为什么？

    这不是背叛。

    人往高处走，水往低处流，我不过是选择了对我有利的。

    白司长。

    以你的地位，如果能投靠妖魔，那未来的前途，不可限量。”

    吕涛声音带着煽动性，想要拉着白羽一起投靠妖魔，他在妖魔中那位靠山许诺过，只要能够劝降或者抓捕一名白羽这种身份的帝国人族，就帮他进行转化仪式。

    到时候。

    他将会获得真正的永生寿命。

    这种诱惑，对于人类，尤其是寿命有限，接近大限之日的人类来说，简直是无法抗拒的东西。

    别看吕涛现在只有四五十岁的样子。

    他的真实年龄，已经到了八十岁。

    且早年间因为战斗、修炼，落下了不少病根，寿命大大的减少，估计还有一二十年活得日子。

    这种情况下。

    他突破无望，只能求助于妖魔。

    当然，他不奢求白羽能够懂这些，对方还太年轻了，只要把他抓回去，就算完成任务。

    实在不行。

    就算是杀了带着人头回去，也不是不可以。

    “考虑得如何了？”

    看见白羽不断后退，吕涛嘴角露出冷冷的笑，丝毫不担心。

    “我觉得你的提议的确不错，不过，我不是很需要。要不我们商量一下，今天你放我走，我就当没有看见过你，怎么样？”

    白羽耸肩说道。

    吕涛听见这话，先是一愣，继而脸上露出大笑：“白羽，你真幽默啊，你觉得我是三岁小孩吗？

    今天你只有两条路可以选。

    要么死。

    要么乖乖束手就擒！”

    气氛逐渐冰冷生硬起来。

    白羽脸上的笑容，也逐渐消失，表情变得正经且严肃：“那么你觉得，你能吃定我吗？”

    这句话就是点燃战斗的导火索。

    旁边几名调查员几乎立刻向白羽出手，血气涌动间，之前禁锢白羽的血气锁再度攻来。

    不过之前是没有防备。

    白羽如今有了戒心，加上又拖延了如此长的时间准备，怎么可能在中这一招？

    圣斗士。

    不会被同一招打败！

    白羽浑身被禁武装覆盖，双脚下忽然喷出蓝色的火焰，整个人像是炮弹一样后退。

    只不过。

    旁边几名调查员早就把后路锁死。

    白羽想要逃走，只能撞开他们，或者从他们的身体上踏过去。

    在加上吕涛正面攻来。

    对方是货真价实的老牌四阶巅峰，白羽虽然能够不惧宗师级武者，但那是建立在艾露莎在身边的情况下。

    如今他身边没有帮手，想要硬抗四阶巅峰武者，基本上不可能。

    但逃走。

    那更是会把后背暴露给别人，成为被动挨打的沙包。

    以白羽敏锐的战斗嗅觉，自然不可能在此刻逃走，况且他也从来没有想过要逃。

    如此仇人在眼前，不能手刃，他还混吗。

    如果放过吕涛，让此人今日活着离开，他以后只会寝食难安。

    所以在此刻。

    白羽后退的同时，在空中掏出月刃，对着眼前一人便狠辣的劈下。

    对方下意识的便开始后退占避锋芒。

    而在此刻。

    白羽继续前进，由于身上穿着禁武装，他根本就不怕正面的身体作战。

    就算对方高他一阶，也不会有问题。

    “神天印！”

    在靠近那名后退的调查员后，白羽浑身血气爆发，全都汇聚于双手上。

    之后他扔出月刃，双手结成了一个复杂的印记，对着那人一压。

    磅礴的血气迅速在半空中凝聚出一个超大号的印记图案，狠狠压在他身上。

    噗嗤。

    那名调查员被震得骨头断裂，不断后退，撞在身后的参天古树上，深嵌入了树干中。

    鲜血大口大口的从他嘴里流出来。

    这一下的爆发，让这名调查员始料不及，不过白羽也已经是强弩之末。

    他一招耗空了体内血气。

    想要恢复，却不像之前那般简单。

    随着境界的不断加深，白羽恢复血气的速度也慢慢变慢，所以他才有转修核心法的念头。

    普通武者境界的核心法。

    并不适用于精英级武者。

    “别怕，他已经一击耗空了体力血气，继续封锁住。我倒要看看，你有多少底牌。”

    吕涛眼中泛起冷光，嘴角更是露出得意的笑。

    他之所以让其他人把白羽放开，就是想要逼出这小子的底牌来。

    当然。

    他也没想过白羽会如此简单的束手就擒，对方是三司之一，其余的仇云贺晋，都是二阶武者。

    只有白羽一个人是五阶。

    对方看起来好欺负些，但是实际上，可能这小子身上，有更多古怪的东西。

    反正。

    这小子没有传奇舰，在怎么也不可能翻天。

    此刻。

    吕涛吩咐调查员继续追杀后，他自己也冲到了白羽身前。

    现场他的修为最高。

    速度也最快。

    就算不出手，对白羽造成的威胁与压迫也是最大的。

    此刻。

    吕涛移动到白羽的头顶上，浑身爆发出凌厉的血气，右手高举，拳威如同天雷劈下。

    “这一拳，便废掉你！”

    吕涛狂笑着，一拳轰在白羽的胸膛上。

    当然他已经控制好了力度。

    可是这一拳落下后，白羽的身体还是被狂暴的拳风震得粉碎。

    吕涛还愣了一下。

    这么不禁打吗？不太可能啊，这么一位司长，肯定有许许多多的保命手段。

    一拳就打死。

    简直和他预料中的“经历一番小困难，然后把对方活捉”的事情发展不同。

    然而。

    爆裂的白羽身体，很快在半空中化成一张小小的纸人，在半空中自焚般的落下。

    上当了！

    吕涛瞬间反应过来，一转头。

    只见白羽高高的站在天空上，无暗界烈日的阳光，像是无数刀剑般插在他的身上。

    众人下意识的抬头。

    然后便听见一声白羽莫名其妙的高喊。

    白羽说的话到底是什么他们并没有听清楚。

    不过下一秒，刺目的日光从白羽的身上爆发，直接闪得众人连眼睛都睁不开。

    这光芒太过刺眼。

    就像是眼里有两个太阳般。

    众人眼角不断流下眼泪，根本就控制不住。

    吕涛此刻是真的有些急了，没想到会出现这种变故，对方这种诡异的能力完全不是按照武者的等级来判断的。

    这显然是超凡能力。

    吕涛是个纯武者，对于超凡力量的抗性很高，但是相对的，他对于超凡力量一窍不通。

    此刻白羽展示出了第一项超凡力量就如此变态。

    他心中，难以避免的开始慌了。

    武者对于超凡力量的忌惮是日积月累的，所以在此刻，他瞬间从怀中拿出了一个精巧的鸟笼。

    这鸟笼通体由金色的材料打造。

    只不过在鸟笼的外面，还生长着许多，如同血肉一般的组织，不断蠕动着，忽大忽小，就像是在呼吸一般。

    这些组织包裹着整个鸟笼。

    不管是底座还是提手，或者构成鸟笼的立柱，上面全都生长着这种组织，有黑色有红色，极为恶心。

    在拿出这个鸟笼的时候。

    一股邪恶、诡糜的气息从上面传来，但这又和那些神奇物品不同。

    鸟笼上的气息。

    只是纯粹的邪恶、扭曲、污染，和神奇物品那种虽然带着污染但是却又有一定的规律可循的感觉不同。

    这鸟笼。

    完全就是一个污染、扭曲的结合体。

    吕涛拿出来后，对着白羽，一口血喷在鸟笼上面。

    紧接着。

    一股巨大的吸力爆发在白羽周身，就算他处于发动“日光”这个能力的状态，依旧无法抗拒。

    白羽不清楚这鸟笼到底是什么东西。

    但是。

    如果被吸进去，一定没有好果子吃。

    他眉头一皱，知道此刻不是在犹豫的时候，立刻心念一动，从怀里拿出了黑月之眼。

    此刻。

    黑月之眼经过苍炎的充能，早就已经可以使用。

    白羽血气灌注入其中，随后，狠狠一捏，黑月力量像是潮水般喷涌而出。

    天空上忽然响起轰鸣声。

    原本从无黑夜的无暗界，在这一刻，真正的暗淡下来。

    黑月的轮廓。

    在远处天边浮现。

    吕涛还在操控着鸟笼，对于现场的突变，心中又惊又怒，急忙又喷了一口血在鸟笼上，扩大了吸力，要把白羽彻底吸进去。

    然而。

    鸟笼才开始发挥作用，天空之中便有一只巨大的拳头落下，就像是一座山岳砸下来。

    轰隆！

    地面崩解。

    一拳，吕涛直接被轰入了地底，浑身骨头碎裂，嘴里大口大口吐出鲜血和破碎的内脏。

    哐当。

    失去吕涛的掌控，鸟笼滚落在地面，那股巨大的吸力也随之消失。

