    这！

    叶一修也很尴尬。

    那我就是这个水平，没跳好，能怎么办呢？

    Iboy：“我靠！修神，我还以为你帮我挡呢，你跑倒是说一声啊。”

    Edg双C还没开打就掉了很多血。

    所以，虎牙直接冲锋了。

    “快跑！！”

    “好像有机会开团了，上！”

    两道声音，同时响起。

    “什么！？”叶一修大惊道：“你开了？？”

    厂长表示，那你以为呢？？

    再一看，wdnmd！！

    叶一修怕自己又送了，所以比之前更稳，直接闪现跑路了。

    而且，这次还带上了妹扣、iboy跟小学弟。

    就厂长的酒桶，他一个人用E技能冲到虎牙人推里头了。

    最饱逆行者！

    我特么！！

    你们跑了倒是跟我说一句啊！

    咚！

    稳稳当当，厂长撞向Smeb辛德拉的QE二连，被晕住。

    老饭桶了。

    紧接着，虎牙牛牛也二连上来跟上控制。

    厂长在风中凌乱了，瞪大眼睛看着叶一修等人逃跑的模样，整个僵在原地。

    解说席。

    笑笑：“厂长！？”

    “好帅的酒桶啊！一个人挡住了虎牙的千军万马，一夫当关，万夫莫开！”

    塔子姐显然是没搞清楚状况。

    这搞得德云色被整不会了。

    难得，塔子姐掌握了解说席的主动权，道：“酒桶金身按出来了，诶！厂长竟然也能出到两件装备？”

    厂长表示，你这个“竟然”什么意思啊。

    怎么说我也是优势方的打野啊！

    Rita继续道：“虎牙原地等着，厂长应该是没什么逃跑的机会了，修神也不丢R，虎牙的人有所预料，站位不集中，这里……嗯？谁乱动镜头啊？”

    突然，镜头给到上路。

    Edg的超级兵正在拆虎牙基地塔了！！

    Rita：“好像，能一波了？”

    赛场上，虎牙也发现这一点了。

    鼠王：“小花生，你刚才回城补血，却没有清线？？”

    小花生：“这超级兵的攻击力是我的两倍，你让我怎么清得动？”

    Smeb：“这xiu，真特么是个畜生啊，你正面打赢我们也就算了，搞小兵来偷家？？”

    Xin：“我回去。”

    得罪了七酱还想走？

    叶一修等人杀回来了！

    只见小学弟的男刀在虎牙野区开R隐身，利用墙壁和虎牙二塔废墟连续翻，然后直冲烬。

    嗡！

    这个时候，牛牛开扫描了。

    rita：“小学弟不会又被抓了吧？”

    这次倒是没有。

    小学弟的男刀及时闪现Q，戳向了虎牙新来的小兵。

    然后又利用E技能翻，残血跑掉了。

    鼠王：“别去追他，正面打，edg杀过来了。”

    这会，叶一修的吉格斯已经能丢技能了。

    一发Q。

    虎牙五个人都躲开了！！

    叶一修有点懵，道：“不是吧？人均躲我技能？”

    妹扣：“修神你站得太远了，技能太慢。”

    这是吉格斯跟拉克丝另外一个不同的地方。

    这家伙的Q又慢又明显，站远了不好中。

    哦！

    此时，叶一修感觉自己悟了。

    怪不得我的吉格斯这么菜呢，竟然是因为站得太远了？

    要不要近身？

    叶一修在犹豫。

    此时的厂长眼泪都快出来了，道：“救命啊！！”

    咚！

    待金身结束，七酱大招一炸，也一个人都没有大中！

    “诶！”

    叶一修一阵高兴。

    我这空跟厂长空R相比……不对，压根就没有跟他比的资格。

    但，这声惊喜的“诶”属实是给厂长整麻了。

    不是，你的技能也没打中人啊。

    叶一修表示，但我技能多啊。

    看着这波妹扣已经顶在前面了，而且牛牛的二连已经用来控厂长了，叶一修一咬牙，也上了。

    E技能一砸。

    厂长一看，你这E丢在自己脚下，应该没人会上当的吧？

    小花生表示，我来证明，xiu就是世界最强选手！

    他的男枪一发E，差点把小地雷全给吃了。

    瞬间，变成残血。

    我滴龟龟！

    叶一修看懵了。

    小花生也懵了，道：“这个人到底是有多怕死？这种时候，他竟然还想着布置防止近身的E。”

    iboy的卢仙这个时候在扫R，没有平A。

    所以，小花生没死，赶紧一发R后撤。

    然后，开始走位！

    “有残血的了。”

    叶一修一发Q技能丢出。

    这次的距离没问题了。

    连鼠王的烬都能A到叶一修。

    然而，放技能有点问题！

    叶一修被打，怂了，又跑了。

    使得鼠标拉回来了一些。

    这个Q技能在脚下生成，一弹，给了小花生走位的时机。

    不对，压根就不需要走位！

    叶一修的Q技能直接跳过了男枪，炸到了烬跟辛德拉。

    轰！！

    在满层杀人书的威力之下，烬、辛德拉都掉了三分之一的血。

    iboy的卢仙利用牛牛当踏板放Q，然后E点点。

    啪！

    Smeb被秒了！！

    笑笑：“修神一发神级Q，要杀死比赛了！”

    Rita：“真正的弹跳炸弹，还能这样来丢的？”

    西西卡：“不中则已，中了一发，直接要你的老命！”

    咚咚咚！

    正当解说席高兴的时候，一颗颗球还是飞起来了。

    Smeb临死前开出了R，将iboy打残。

    鼠王的烬这个时候还捏着第四发子弹。

    砰！！

    一枪，干掉了iboy。

    利用被动提供的移速，瞬间拉开距离，然后一发W定住残血的厂长。

    开R了？

    不！

    鼠王知道叶一修还没开R，他不敢先开。

    所以，保持着安全距离换弹。

    而另外一边，小学弟不当人了，他的男刀在偷家。

    不过，虎牙没时间管他了。

    Xin的杰斯开着幽梦追杀叶一修。

    妹扣的锤石？

    没控制了！

    他刚才的Q想抓鼠王的烬，奈何被牛牛挡住了。

    玄冥二老操作起来了！！

    这支虎牙真的很像完全体的ig。

    按死小花生没用，还有其他人能够站出来。

    “哦吼，我没W的。”

    叶一修又是微微一抖，眼神也变得恐惧起来。

    但很快，又是恢复了。

    此时，小学弟提醒道：“修神，W你忘了吗？”

    对哦！

    这次我没用W打伤害了！

    厂长：“修神来我身边吃鸟盾。”

    “哦！”

    叶一修瞪大眼睛，准备丢W技能了。

    Xin见状，嘴角一勾，道：“想吃鸟盾对吧？没门！”

    此时，xin的手已经放在了闪现上。

    而叶一修也按下了自己的W。

    咚！！

    没什么反应。

    什么情况？我瞄准了的！

    叶一修定睛一看，自己的吉格斯还在逃跑，哦，刚才忘了取消走路了！

    而杀人书跑的快，所以，这发W没吃到。

    反而是闪现过来想锤叶一修的xin被弹到了厂长、妹扣的脸上。

    笑笑：“全体起立！”

    西西卡：“对不起，修神的W用来打人，确实是有点东西的。”

