大帐之内，众人看着这个出现的吸血鬼男爵，费德蒙德脸露憎恶，杰罗德面色疑惑，莫吉安娜杀之后快，特蕾莎则是带着漠视和高冷。
　　但是众人握住武器，默不作声，将目光投向莱恩。
　　“你觉得我会愿意相信你么？”莱恩冷笑道：“我如何会相信一个吸血鬼的话？你想要向我投降？你也不看看有没有投降的资格？！”
　　吸血鬼男爵低下了头，他作出了恭敬状：“我会向你投降有四个理由，请听我说完，莱恩-马卡多阁下，如果听了之后你不满意，你可以直接动手。”
　　“如果我不愿意听呢？”莱恩拉长了音调：“冯-卡斯坦因家族的吸血鬼骨子里流着背叛的血和狡诈的谎言，你说的可能都是假话。”
　　“我可以向冯-卡斯坦因家族的血祖弗拉德发誓，我说的都是真话。”吸血鬼男爵哈尔-哈里斯眼睁睁地看着莱恩抽出复仇女神，这把神器剑上燃烧着银色的火焰，释放着巨大的能量。
　　这一剑下来就够要哈尔-哈里斯的命，而且他非常怀疑自己是否能够复活。
　　吸血鬼的生命不仅永恒，而且还可以反复复活，但是复活也不是随便复活的，吸血鬼想要复活要付出不小的代价，而且如果遇上一些特别强大的敌人或者武器，就算是不死的亡灵也无法复活。
　　唯有弗拉德-冯-卡斯坦因可以依靠着神器卡斯坦因戒指无限次地复生，因此在吸血鬼战争最后围攻布伦瑞克时帝国面对无论杀了多少次都能复活的弗拉德感到绝望。
　　然而最后大主教威尔汉三世查阅典籍之后发现了弗拉德无限复活的秘密，他雇佣了贫民窟一个实力最强的神偷潜入吸血鬼军营将弗拉德的戒指偷走，从没有考虑过要是戒指没了怎么办的第一代吸血鬼伯爵弗拉德就此扑街，已经死了好几百年了。
　　“曼弗雷德也是这么说的。”莱恩冷笑道。
　　哈尔-哈里斯脸色微变，他在心里立即咒骂曼弗雷德这个二五仔和背叛者，他曾经有过去投曼弗雷德的想法，但是这位吸血鬼男爵很快就否定了这个意见，首先是他并非曼弗雷德的直系血裔，再者曼光头随时可能送他去死。
　　“背叛的感觉，就像呼吸一样。”
　　最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因
　　“我将知无不言言无不尽。”哈尔-哈里斯低声说道：“想必莱恩阁下你也想要知道，在你苦战奇魔军的时候，理查德城堡发生了什么吧？”
　　大帐之内的气氛变了，莱恩眉头紧锁，他想了一下，这才收起了复仇女神：“罢了，你姑且说说看。”
　　“首先，你实力强大，莱恩阁下，就算是亡灵，我们也尊重强者。”哈尔-哈里斯沙哑的声音中带着一些莫名的意味：“其次，混沌是我们共同的敌人，我无法容忍我们的领袖居然向混沌低头，亡灵和人类的战争是一回事，而混沌的存在只是想要毁灭一切。”
　　说完，哈尔-哈里斯突然笑了，他低语道：“第三，我可以告诉你我知道的一切，包括理查德城堡的战事，包括马休巴德世的秘密，包括巫妖王阿克汉的命令，以及……马休巴德和混沌的交易，他是如何和奇大魔达成的交易，奇大魔的目标是什么。”
　　听完这些，莱恩冷漠地摇头，他冰冷地说道：“如果只有这些，那等待你的依然是死亡，这些况我已经派巡林客前往北方侦查了，关于巫妖王阿克汉的计划无非就是打算复活死灵之主，至于马休巴德的世我不感兴趣，这个人已经为祸布列塔尼亚多年，是时候将他解决了。”
　　“你快点说出第四点，否则我即将动手！”
　　哈尔-哈里斯知道莱恩并不是装作威胁而是真的想要杀他，他赶紧说道：“第四点就是，我从穆席隆城堡中偷出了穆席隆公爵王冠！如果你接受我的投降，我就将它交给你！”
　　吸血鬼男爵的一番话让整个大帐之内的所有人都张大了嘴巴。
　　这个冯-卡斯坦因家族的吸血鬼男爵，也太二五仔了吧？！
　　这货连退路都想好了么？
　　“……我真是不知道要怎么评价你的行为了。”莱恩听了之后也觉得无语，他和莫吉安娜对了一个眼神。
　　湖神女巫立即点头，暗示她可以鉴定真伪。
　　“好吧，你说服我了。”莱恩终于无奈地点头，他并不是一个不懂得妥协的人：“那么，告诉我，你想要得到什么？亡灵？背叛了自己的主人，你想要从湖中女士的神选冠军这里得到什么？”
　　“自由！”
　　“……成交！”
　　吸血鬼男爵目光在大帐之内扫了一圈，面露犹豫的神色，然后用眼神朝莱恩示意。
　　“有什么事快说，难道是卡斯坦因家族又要玩弄什么谋诡计了？”莱恩眼神锋利地瞪着这个吸血鬼男爵：“我没有什么秘密不可见人的。”
　　尽管碰了一个软钉子，但是见到莱恩终于答应，哈尔-哈里斯松了一口气，这头吸血鬼将理查德城堡发生的一系列事告诉了莱恩等人。
　　即使已经有了心理准备，莱恩等人还是被这令人震惊的事实所震撼。
　　惊人的消息一个接一个。
　　“北方骑士道大军几乎全灭？只有卡拉德和哈根公爵带着九百多骑士和为数不到三千的帝**队成功突围？除此之外仅有一百多的骑士向北逃去？！”
　　“劳恩受了重伤被他的角鹰兽救走？下落不明？！”
　　“阿尔德雷尔德公爵和弗尔卡德公爵都被转化成了吸血鬼？！”
　　在座的众人都被这令人震惊的消息吓得说不出话来，费德蒙德嘴巴张了半天，一句话也说不出来，杰罗德更是下意识地四处张望，这位圣骑士已经有些乱了思维，他下意识地想要和弗朗索瓦商量。
　　“女士在上啊！”莫吉安娜的脸色完全变了，湖神女巫愤怒地说道：“难怪理查德城堡那边迟迟没有任何消息，原来发生了这种事？！”
　　这件事的信息量有点大，就算是莱恩也花了不少时间才消化过来，他着急地在大帐之内踱步，面露不快：“该死！如果这样，马休巴德岂不是可以直接北上经过里昂纳赛进攻库罗纳了？”
　　“费德蒙德！杰罗德！”莱恩当机立断立即下达命令：“你们去检查圣杯骑士和王国骑士们的状态，北方骑士道大军大败的事务必不能外泄！一旦有流言务必立即清除！”
　　“是！”费德蒙德和杰罗德立即起，他们都意识到了问题的严重。
　　“我去军士的营地那边看看。”特蕾莎也跟着说道，女术士从未见过如此大的阵仗，她聪明地意识到了什么，也跟着起走了。
　　大帐之内就剩下了莫吉安娜和莱恩两个人，湖神女巫的脸色一会儿青一会儿白，想到北方骑士道大军损失如此之大，莫吉安娜就感觉一股巨大的怒火冲击着她的膛，托着药剂圣杯的手捏得发白：“说出来，把你知道的全部说出来，你是怎么知道奇大魔和马休巴德勾结的，全说出来！”
　　“当天，北方的那些侠义症患者……我是说劳恩率领的骑士们收容的大量难民发生了暴乱。”哈尔-哈里斯依然被莫吉安娜的生命系魔法制造出的树枝和荆棘捆着，吸血鬼男爵也无意挣脱，他接着说道：“那个时候我就发现，这个难民群已经被混沌腐化，从那时开始，我就怀疑马休巴德和混沌达成了交易。”
　　“接着我窃听到了马休巴德和奇大魔的对话！”哈尔-哈里斯的脸上透着憎恨：“他居然真的向奇魔军屈服了，他的所作所为已经超出了作为一个吸血鬼的底线！我不会再当他的手下，我必须要将这个败类毁灭！”
　　“但是你做不到，所以你就想到了莱恩？”莫吉安娜碧色的眸子中带着浓烈的杀意，她有些烦躁地跺脚，恨不得将这个二五仔吸血鬼杀之后快。
　　她勉强将怒火压下去。
　　这个吸血鬼在某些方面说得没有错，暂时而言，混沌是他们共同的敌人：“那圣物是怎么回事？”
　　“奇大魔来到凡世的目标是收集圣物。”哈尔-哈里斯将头移开，他说出了自己窃听到的真相：“这是混沌邪神的指令，命运之主想要得到穆席隆公爵王冠和由开国十二位圣杯骑士的骑枪！”
　　“圣物？公爵王冠！骑枪？”莱恩听到哈尔-哈里斯的消息，他突然意识到了什么，赶紧对莫吉安娜说道：“糟了，如果这个吸血鬼的话语属实，那么阿图瓦公爵齐尔弗罗伊的野猪骑枪已经落入奇大魔之手了！”
　　齐尔弗罗伊被打败之后他的骑枪被收在了尖顶宫的城堡之内，由于撤退匆忙和负责守护骑枪的两位王国骑士都战死，这件圣物被埋在了废墟之下。
　　当时由于联军不敌奇魔军，撤退得很匆忙，人在城外的莱恩也是在撤回夏隆森林的营地之后才知道守护野猪骑枪的两个王国骑士战死，圣物遗失。
　　“每一件圣物都可以增强奇大魔的力量。”哈尔-哈里斯发出了冰冷的警告：“当奇大魔收集到第八件圣物，那么这里将再也没有可以和它对抗的人。”
　　“里昂纳赛公爵的骑枪和蒙特福特公爵的骑枪已经被奇大魔得到，如今奇大魔已经集齐了三件神器，而劳恩的雄狮骑枪目前还在马休巴德的手上，马休巴德不愿意将雄狮骑枪交给奇大魔，因为他觉得那是属于他的东西。”吸血鬼男爵的影就像在说一件和自己完全无关的事：“但是马休巴德的动摇只是时间问题，他已经受到了腐化。”
　　“属于他的东西？战利品？！”莱恩接着问道。
　　“不，不是战利品。”哈尔-哈里斯猛然抬起了头：“是继承！马休巴德认为他拥有劳恩所有东西的法理继承权，包括他的公爵头衔，包括他的王国摄政头衔，自然，也包括他的雄狮骑枪。”
　　“继承遗产？”莱恩终于失声了，湖中仙女的神选冠军立即意识到一种可能：“难道说！？”
　　马休巴德最初的家族纹章，他那俊美无比的脸，还有他对这个国家的仇恨。
　　“没错，这就是我要告诉你的事。”哈尔-哈里斯沉重地点了点头，吸血鬼脸上的表说不出地复杂，既有仇恨，又有玩味，还有一丝说不清道不明的兴奋：“马休巴德，是劳恩和一个农奴女佣的私生子！”
　　“这个孩子在康涅特公爵家的度假别墅中出生，由劳恩和那个名叫阿佳妮的洗衣女佣所生，可当这个孩子渐渐长大的时候，劳恩的父亲，路易斯-正直者发现了这个私生子，他勒令劳恩必须将这个杂种赶出别墅，劳恩为此和路易斯爆发了激烈的争吵，父子双方互相指责，路易斯认为劳恩没有管好自己，有愧女士的教导，劳恩则激烈反对遗弃这个孩子。”
　　“最终时任公爵的路易斯还是赢了，这个孩子被遗弃到荒郊野外，孩子被夺走，那个女佣在悲伤和忧郁中仅仅两年就在重病中去世，她临时前还在咒骂着劳恩的无信。”
　　“目睹了一切的巫妖王阿克汉收养了这个孩子，给他取名马休巴德。”哈尔-哈里斯冷笑道：“这是阿克汉颠覆布列塔尼亚计划中的关键一环，现在我全部告诉你了，莱恩阁下，相信我的诚意了么？马休巴德是劳恩的私生子这个秘密证据确凿，无可否定。”
　　“该死！我要把劳恩开除教籍！”莫吉安娜听完之后已经愤怒得无以复加，她实在是无法想象为湖中仙女的冠军之一，劳恩居然生出了一个这样的孽种，不仅要颠覆骑士王国，也差点让莫吉安娜被献祭给了纳伽什！
　　“说下去，哈尔-哈里斯先生！”莱恩示意莫吉安娜冷静下来，他的态度稍微有些变化：“请说下去，哈尔-哈里斯先生，你还知道一些什么？”
　　“兰杜因的骑枪，无毁之湖光就放在兰杜因的墓地里。”哈尔-哈里斯的脸色逐渐变得认真而疯狂：“你的时间不多了。”
　　“必须阻止奇大魔得到它！”
　　…………我是带孝子的分割线…………
　　封印了这个吸血鬼男爵，从大帐中出来，莫吉安娜余怒未消，湖神女巫感受着夜晚的冷风，对着莱恩说道：“你觉得这个吸血鬼说了多少真话？”
　　“大部分。”莱恩点头：“至少大部分是真的，因为这和我们的推测还有种种迹象一致，而别的已经不重要了，目前的重点是，我们必须阻止混沌得到十二件圣物！”
　　“我们现在无兵可调了。”莫吉安娜对此也感到非常焦虑：“弗朗索瓦和伯希蒙德的援军就在路上，而北方已经元气大伤几乎不可能调兵，帕拉翁和卡卡颂都要防守边境，帝国太远了，他们赶不上的。”
　　“不，还有一支援军。”莱恩猛地摇头，他蓝色的双目中灵能不断地旋转：“在这个国家，我们还有一支军队能够帮助我们……”
　　莫吉安娜正想要问还有什么援军，年轻的炎阳骑士胡安就从远方跑来：“莱恩阁下！莫吉安娜下！”
　　“卡拉德伯爵和帝**队已经抵达了格瑞斯莫瑞河河畔，正在准备渡河和我们汇合！”
