    …

    经敬和王后提醒，王俣抢在李资谦之前将罗城仅剩的两千多部队（本来是三领，但被李衍他们杀了四五百监门卫的人之后，就只剩下两千五百多人了）抢在手中。

    其实王俣能抓住这部分兵权也正常，这两千多兵马主要是王俣的仪仗队千牛卫，自然能被王俣抓在手中。

    有了这两千多人在手，王俣虽然不能御敌，但却可以保证他的王位暂时不失。

    别以为王俣这是杞人忧天。

    高丽之所以到了今天这个地步，王俣有推卸不掉的责任，如果不是王俣一意孤行不听李资谦的非急着去收复礼成港、非急着去替他的王叔报仇、非急着去讨伐占领礼成港的贼寇，开京绝不会被贼寇攻破。

    另外，派去剿贼的还是王俣的绝对心腹韩安仁。

    因为这些将王俣这个高丽王废了，理由实在是太充分了。

    而且，别忘了，元子李楷可一直都在李资谦手上，前脚废了王俣，后脚李资谦就可以立王楷为高丽王。

    与已经开始反抗的王保相比，自然是还不到十岁的王楷更容易控制。

    一边往朝堂上走、王俣一边庆幸：“幸亏得了王后的提醒，否则孤王的处境一定更糟糕，王后真是贤德，当尽早与她圆房生下一子，恁地时，废了李资谦的外孙，才能彻底解了李资谦之危。”

    来到朝堂之上，王俣匆匆一看，就确定朝臣都在，显然，罗城被贼寇攻下之后，他们也都慌了。

    突然！

    王俣在人群中看到了几个不该出现的身影——韩安仁和金安等人。

    原来，李衍他们只顾着抢占城门，根本就顾及不到没参于堵门的韩安仁和金安等人，进而被韩安仁和金安等人趁乱逃进了皇宫之中。

    见韩安仁和金安等人都在，王俣心里“咯噔”一声，“三万多兵马难道真被全歼了？”

    想到三万多兵马全都没了，王俣的眼睛当即就红了，咬着牙下令：“将韩安仁、金安、孙明熙、郝在旭、李承恩全都给孤王推出去斩了！”

    王俣真怒了！

    大好形势就让这几个酒囊饭袋毁了，他差一点点就能拿回王权，不用再活得窝窝囊囊的了！

    不曾想，他不仅没能拿回王权，还让人歼灭了三万多兵军打到了家里！

    一切都完了，他就算能过这关，未来也会有一个永远都无法抹去的污点！

    听见王俣下的命令，跟王俣一块来的千牛上将军立即给侍卫使了个眼色，那些侍卫见之冲上殿来拖韩安仁和金安等人去行刑！

    韩安仁大喊：“王上，臣知臣死不足惜，但求王上让臣说几句话，让臣赎一赎臣之罪！”

    王俣现在恨不得生吃了韩安仁，哪能容韩安仁说话？

    眼见韩安仁等人就要被拖出大殿，李资谦突然道：“慢。”

    王俣看着李资谦问：“太师要为这几个罪人求请？”

    李资谦不答反问：“王上可知这伙贼寇是什么来历，有多少兵马，攻打咱们所求为何？”

    “这……”

    王俣一时语塞！

    “是呀，这伙凶贼到底是什么人，为何无端攻打我高丽，他们求什么，怎么才能将他们打发走？”王俣思绪万千。

    李资谦冲侍卫道：“将他们带回来吧。”

    一众侍卫看向千牛上将军，千牛上将军又看向王俣。

    李资谦见之，眼中不屑之色一闪而过，心道：“这时候抓这点兵权有用么，现在唯一有用的就是那伙贼寇的态度，他们才能决定这个国家的命运，小小的千牛卫，哼，都不够那伙打败了高丽几万大军的贼寇塞牙缝的。”

    王俣暂时压下思绪，道：“将他们几个带回来！”

    听了王俣的命令，一众侍卫将韩安仁等人带了回来。

    王俣沉声道：“那群贼寇是什么人？”

    韩安仁答道：“他们是宋人。”

    郑知常和吴延宠曾派人回来禀报过占领耽罗郡的人是宋人，因此，王俣问：“他们和耽罗郡上的宋人是一伙人？”

    韩安仁道：“臣不知。”

    听韩安仁说不知道，王俣又气不打一处来，厉声道：“连敌人是谁都不知道就败了，韩安仁你可真对得起孤王！”

    听了王保之言，韩安仁的脸红得发紫！

    深吸了一口气，韩安仁道：“臣有罪，臣不去辩解，臣只想提醒王上，这伙宋人是咱们高丽战胜不了的存在，王上万不可激怒他们，为王上、为高丽招来灭顶之灾。”

    一大臣道：“不可战胜？那是你等无能！”

    韩安仁不与那人争辩，而是对王俣道：“王上万万要记住，这伙宋人不可敌，不可激怒他们。”

    言毕，韩安仁突然向一旁的柱子撞去！

    就在殿上众人以为会有脑浆迸裂一幕出现之时，却出了一个笑话。

    想要求死的韩安仁，在即将撞到柱子之际，脚下意识的一顿，结果撞是撞到了，可惜只撞了一个包，连血丝都没有。

    韩安仁尴尬不已，然后后退了几步，又猛得向柱子撞去！

    可在即将撞到柱子之际，韩安仁的脚又下意识的一顿，结果又撞出来了一个包，还是没死成。

    韩安仁已经无地自容！

    这回韩安仁退到了更远的地方。

    再也看不下去了的王俣，道：“行了，想死回家再死，别在朝堂上丢人现眼……现在你给孤王说说那伙宋人怎么不可敌？”

    韩安仁羞得恨不得找个地缝钻进去，可王俣问他话，他又不能不答，于是暂时忍下羞臊，道：“那贼首太过勇武，他竟然单骑独棍从他的中军杀到了我们中军，中间可是隔着几万人。”

    听韩安仁说得这么夸张，所有人都不信，就是项羽再世，也绝不可能这么神勇。

    王俣皱眉道：“这就是你们败了的原因？”

    见韩安仁说不到点子上，想自救的金安，插话道：“那贼首确是神勇，世间怕是再也找不到敌手，但绝不是万人敌，我们之所以败给他们，主要是因为他们有一种神器，那种神器很像是宋国的炮，只不过其威力比宋国的炮要大得多，一炮下去就能炸死、炸伤一片人，还能发出震天般的响声震慑咱们高丽将士的军心，进而乱了阵脚，他们有几百个那种神器，齐发了一阵，咱们就死伤了上万人，其他人也都被他们炸蒙了，连东西南北都分不清楚，进而任他们宰杀，然后他们以骑兵打头，又以步兵……”

    李资谦突然插话道：“那种神器真有那么厉害？”

    金安道：“真有那么厉害，甚至让人生不出与之为敌的勇气。”

    李资谦神情很是凝重的问道：“这么说来，你们是全军覆没，他们的损失不大？”

    金安有些尴尬，可他还是实话实说道：“是。”

    听了金安之言，所有人都慌了，王俣更是直接问道：“贼寇有多少兵力？”

    金安道：“至少两万。”

    王俣一听，瘫在了他的龙椅上，喃喃道：“高丽完了！”

    ……

    