    今天爆,一万五强更

    邵美云一听莫然骂她,不由得大怒,又是一道精神攻击出,这次莫然有了准备,可是有了准备也不行,即使是陶飞面对邵美云的精神攻击都要退避三舍呢,更何况是莫然了。

    一连数次精神攻击,弄的莫然整个人的精神都快崩溃了。

    不过莫然毕竟也是一个顶级的进化者,而且能力也非常特殊,一时间强忍头痛,对着邵美云就是一道光束攻击。

    所有人都知道邵美云的攻击方式是精神攻击,极少有人知道她是如何防御的,只见邵美云面前突然出现一道淡淡的荧亮的屏障,直接将莫然的攻击反射出去。

    黎落惊讶的说道:“邵美云,你这是什么特殊能力啊”

    本来伊莉莎白已经给邵美云面前弄了一道石化屏障了,没想到邵美云自己就挡住了。

    不由得也笑着说道:“哎呀,你自己能挡住啊,怎么不早说啊,害我白担心了一场”

    邵美云咯咯笑道:“我刚刚只是实验一下我新获得的能力,闭关之后,我的能力大涨,想看看能不能挡住别人的攻击,刚刚如果我失败了的话,还是要靠你们来保护我的”

    这个时候莫然脸色变得越来越难看了,很明显,别人根本就没当他存在,竟然拿他来练招了,这让他怎能不怒,特别是他一直都认为自己非常强大的。

    莫然现在已经完全清醒了,他知道,自己如果真要拼命的话,恐怕真的要连自己都扔进去了,于是眼睛一转,就有了主意。

    突然间,只见莫然浑身猛然光芒大盛,宛如一个耀眼的光球,正常来说,如果人骤然遭遇强光,会导致短暂的失明,可惜三个女人都不是普通人,她们对此早有准备,在莫然动强光突袭的瞬间,每个人的眼睛上都多了一副墨镜。

    莫然突然袭击之后瞬间就来到了邵美云面前,在他看来,无论是伊莉莎白还是黎落,都不如邵美云对他的威胁大,因为她的精神攻击无所不在,根本就防御不了。

    可惜邵美云早就料到了他的举动,没等莫然的攻击到达面前,一连数到精神攻击直接将他给打趴下了。

    强光消失,间的莫然正痛苦的趴在地上,连手指都懒的动一下。

    莫然恨的咬牙切齿,怒视着三女:“没想到我堂堂一个光能力的进化者,竟然栽在你们这三个女人手里。”

    “哟呵大男子的自尊心还挺强的嘛栽在我们手里怎么了,难道你以为栽在我们手里很委屈吗?要知道,我们三个人联手的话,可能连陶飞都不是对手呢”邵美云微笑着说道。

    这话也就邵美云会去说,黎落即使想了也不会说,而伊莉莎白干脆就没信邵美云这句话,在她看来,陶飞的能力已经达到了一个恐怖的境地,特别是现在海平面上升,以后的战斗多数都会生在海上,根本没有人可以在海上战胜陶飞,即使她们三个女人加上杜玉明等人也不行。

    邵美云拍了拍手道:“好了,我想莫然也没啥战斗力了,让他们来收拾残局吧”

    三个女孩子身后站着一排进化者,他们今天的工作其实就是站脚助威的,根本用不到他们出手。

    一个进化者慢慢的走到莫然面前,提起手的刀就要砍下去,莫然借着这个进化者的掩护,突然身形化作一道光向远处遁去,可惜黎落早有准备,一道巨大的银从天而降,直接将这道光罩在里面,莫然的身形在被罩住的瞬间变回人形,跌落到了地面。

    邵美云轻轻用手拍了拍高耸的**道:“吓我一跳,这家伙太狡猾了,竟然都被打成那样了,还能跑”

    黎落笑了笑道:“记得陶飞早说过这样的话吧”

    那个进化者手脚麻利的将莫然的手脚斩断,可是切口竟然没有半点鲜血流出,而是一道淡淡的光膜。

    伊莉莎白冲着邵美云说道:“看样子这个家伙还不肯乖乖的就范,还得看你的咯”

    邵美云头一转,看向莫然,看的莫然魂飞天外,一道精神攻击,让莫然坚守的那道防线瞬间破碎,鲜血瞬间从四肢的断处流了出来,大量的失血,即使是强悍如莫然也是绝对受不了的。

    剩下的工作就是伊莉莎白的了,直接将莫然的身体变成了石头,当然,保留了他生的权利,他的生死需要陶飞来做决定,当然了,陶飞并没有下达这样的命令,只不过大家已经习惯了这些事情罢了。

    如果换个人的话,可能直接就被杀死了。

    与这边轻松搞定莫然相比,另外一边的杜玉明已经陷入了苦战,不是说金山桥有多厉害,而是金山桥仿佛打不死的强,滑溜的很,而且他的能力蕴含着暗黑的属性,这让杜玉明打起来非常的别扭。

    当然了,杜玉明也没有用全力,否则金山桥也不够看的,他这是在适应自己的能力,等他适应了自己新获得的能力之后,就是金山桥的末日了。

    渐渐的,金山桥现了周围有些不对劲了,不但陶飞出现了,而且黎落、张鹏等人也66续续的出现在了他的周围,西门被图巴拎在手里,没有丝毫反抗的意思,莫然则就剩下一个光秃秃的身体,捷利霍夫则是被*脆的用一根木杆给撑着,至于死没死就不知道了。

    陶飞一看这场面,就知道杜玉明在拿金山桥练手呢,等他完全熟悉自己的能力之后,就是金山桥的末日了,不过陶飞不喜欢这么等,在旁边喊道:“老杜,赶紧解决他得了,想要练手,我们这里有的是人跟你练,拿他练有什么劲儿啊,一点挑战都没有”

    陶飞一句话,差点没把金山桥给气晕过去,感情打了这半天是在跟自己练手啊,亏的自己还一直以为两个人打的旗鼓相当呢。

    不过金山桥也没有用全力,他的能力非常特殊,也非常变态,也非常的多,一会用用这个,一会用用那个的,弄的杜玉明烦不胜烦。

    杜玉明听到陶飞的话,立刻回道:“你们该忙什么忙什么去,这个家伙交给我了,把邵美云留下来给我兜兜底就行了”

    陶飞无奈的笑了笑道:“你打算偷懒啊,艾玛克和门德尔林那两个家伙还得有人收拾呢”

    “切,杨林又不是吃素的,这种人物难道还得我们亲自出手吗?”

    这个时候杨林刚好收拾完门德尔林和艾玛克,过来的时候刚刚好听到杜玉明说这话,气的脸都绿了。

    “我说杜玉明,我哪里得罪你了,你竟然这么说我”

    杜玉明一边战斗一边干笑一声说道:“怎么会啊,你肯定听错了,我刚刚什么都没说啊,绝对是幻觉,是幻觉啊”

    杨林脑门冒出一条黑线,他知道,杜玉明死不承认,这里的人也只是当做开玩笑了,不会真的当真,只有他知道,杜玉明是真的没把自己放在眼里。可是势不如人,杨林已经低头了,而且这一辈子都不可能再有独当一面的机会了,除非出现极为特殊的情况,否则今生都没有这个机会了。

    杨林只好自嘲的说道:“算我听错了吧,人老了,听力都不好使了”

    陶飞知道杨林这是在抱怨,可是抱怨对陶飞来说不会给他半点同情心,杨林只是一枚棋子,甚至可以说,即使是帕瓦里奇和安德拉都比杨林来的可靠,因为这两个人当老大的野心没有那么强烈,而杨林有,他是一个不甘臣服的人。

    帕瓦里奇在旁边嘿嘿笑道:“金山桥,你不是说你很厉害吗?怎么连陶飞的一个兄弟都打不过啊”

    帕瓦里奇可不敢说杜玉明是陶飞的手下,只敢说是兄弟,这样的话,杜玉明听了顺耳,陶飞听了也不反感。

    金山桥看着周围的敌人越来越多,竟然又凑出个人来说风凉话,多亏他已经看透了,否则不被气死才怪。

    金山桥喘着粗气怒道:“你们这么多人围着我,算什么?有能耐在旁边说风凉话,那就下来咱们俩一对一的打一场”

    帕瓦里奇嘿嘿一笑道:“我嘛就算了,你都强弩之末了,我去跟你打那不是欺负你一样吗?再说了,你这是穷途末路万一拼命的话,我不是自找苦吃吗?”

    帕瓦里奇很有自知之明,他是不会轻易的出手的,特别是这个金山桥此时的对手是杜玉明,而杜玉明也很明显的在逗弄着金山桥,丝毫没有快结束战斗的意思。

    陶飞无聊的看了看杜玉明和金山桥的战斗,扭头就走,一边走还一边说:“真没意思,本来以为金山桥说了那么长时间的大话,能有多厉害呢没想到,依旧是一个面瓜,菜,太菜了”

    陶飞仿佛在说着一件恨铁不成钢的事情,周围的人听了都会心一笑。

    图巴在陶飞身后拎着西门,紧走几步追上陶飞道:“老陶,这个家伙怎么处理啊”

    “等老杜他那边打完了,我们带他去那个空间漩涡看一看,看看有没有什么特别的现这一会你就看着他吧估计老杜解决战斗不到晚上是不会完的,明天一早我们出,你可要看住了啊,他要是跑了的话,我就把你拴上一根铁链子,然后扔到那个漩涡里面看一看,反正你皮糙肉厚,防御力强的变态,应该没啥事”

    图巴听了只觉得脑后嗖嗖凉风,吹的浑身直起鸡皮疙瘩,不过他也知道陶飞是在开玩笑,但是同样的,他也感觉到了陶飞对西门的重视。

    的确那个数年前遇到的空间裂缝是所有人心理的一个阴影,而且那个空间裂缝正在不断的扩大,甚至已经扩大到了十几公里的直径,海水无时无刻不被吞噬着,虽然海平面在上升,可是在将来的某一天,这个空间裂缝足够大了之后,这个世界的海洋有可能会被它完全吞噬掉,甚至还有可能连这个世界都给吞噬掉。

    傍晚的时候,陶飞接到信息,金山桥死了,是自爆死的,他想逃跑,结果被邵美云的精神攻击直接给弄了下来,如果他一开始就跑的话,杜玉明可能都拦不住他,也许这就是误打误撞的结果吧

    一时间,面又多了很多个行刑柱,看的其他三方营地的人心理颤,对于陶飞制定的规则第一时间选择了全盘接受,没有人敢跳出来说什么,人权在这里根本就得不到尊重,生存的含义就是强者为尊,适者生存。

    就在说有人都以为金山桥真的死了的时候,东方星突然说道:“我觉得金山桥还没有死”

    所有人都愣住了,如果换个人这么说的话,陶飞可能不会相信,但是东方星这么说,那就一定有他的原因,因为东方星就是属于那种怎么杀都杀不死的人,除非在他完全失去抵抗之后,用火来烧死他。于是众人急忙赶到埋着金山桥的地方,果然地面出现了诡异的变化,金山桥还没死,不过他也没跑,因为他还没有完全恢复身体,根本跑不了,不过为了尽快恢复,他的脑袋已经露出地面来了。

    看到暗夜里,看到突然出现的陶飞等人,金山桥知道,自己这次是真的完了。

    只听金山桥艰难的说道:“你们是怎么知道我还活着的”

    东方星淡淡的说道:“没什么,只是感觉而已,我也有这样的能力,所以在你自爆死后,我总觉得有哪里不对劲,于是就说了,于是大家也就跟着来了”

    “哎算我倒霉,那你们打算怎么处理我呢”

    “没什么,我们这种人也有弱点,那就是怕火烧”

    金山桥艰难的摆出一副似笑非笑的神情,无奈的说道:“我也想怕火,可是很遗憾,我都不知道自己怎么才能真正的死亡,这个难题今天就交给你了,但愿不要让我太痛苦了”

    金山桥的一席话,听的陶飞等人都有些懵了,难道连火都烧不死他吗。

    果然,凯瑟拉的火对于金山桥来说一点用处都没有,杜玉明的火也烧不死他,这不禁让陶飞等人面面相觑,这都哪跟哪啊人怎么可以进化的这么变态啊

    金山桥也是被折磨的痛苦不堪,不由得哀求道:“陶飞,求求你,赶紧想个办法杀了我吧,我是真受不了了”

    杜玉明看了看怎么都杀不死的金山桥,无奈的说道:“还是我来吧”

    只见杜玉明的双手突然颜色一变,整个手掌变成了漆黑的颜色,一些紫黑色的虫子从他的身体里飞快的爬了出来,转瞬间就盖满了金山桥的身体,这些紫黑色的虫子也已经完成了进化,吞噬的能力极强,这将是两个拥有吞噬能力的生物之间的对抗。

    究竟是金山桥的吞噬能力强大还是这些紫黑色的虫子的吞噬能力强大,杜玉明心里没有什么底,否则他早就用这个方式杀死金山桥了。

    看着金山桥痛苦的样子,众人心里都不禁有些冷,这能力太变态也不是什么好事,就连死都是一件如此艰难的事情。

    不过大家的能力都还不错,没有金山桥的进化能力这么变态,当然了,金山桥的本身能力只是无所不吃,吃什么消化什么,获得什么,这给他带来的巨大的收获,今天也给他带来的巨大的痛苦。

    就在众人以为金山桥被杜玉明的紫黑色虫子给吃掉消化了的时候,突然杜玉明神色一变,只见那些紫黑色的虫子纷纷将刚刚吃到肚子里面的东西全都吐了出来,一些来不及吐出来的虫子,竟然转眼间就僵直不动了,而那些即使吐出来的虫子也是行动迟缓,没过多一会也都僵直不动了。

    杜玉明心疼的眼睛都红了,好在他只是派了少部分出来试验一下,如果真的一次派上去的话,出点什么问题,他就真的要心疼死了。

    所有人都傻眼了,别人还好说,黎落等人可是清楚的知道这些紫黑色的虫子到底有多厉害的,可是今天竟然也都折在这里了。

    一大群这个世界最顶级的进化者,围着这一摊肉泥,竟然没有半点办法,不过最痛苦的莫过于金山桥本人,被打成这样了,他肯定是没有丝毫的反抗能力了,可是就这样还得被人折腾得极惨,而且还没有个头。

    “我求求你们了,赶紧想个办法杀了我吧,我真受不了了”金山桥勉强积攒了一点力气哀求道。

    杜玉明怒了:“tnn的,你以为老子不想杀你吗?你这个混蛋,难道不知道我那些宝贝虫子有多珍贵吗,这一次就被你给祸害死了一百多只”

    特殊能力如伊莉莎白、杜拉拉等人挨个上前尝试,无论是变成石化,还是用植物消化,都解决不了问题

    陶飞无奈的说道:“还是我来试试吧”

    说着陶飞手寒焰暴涨,将金山桥整个笼罩在里面,不过冷冻的度很慢,陶飞仔细的控制着手的寒焰,他要一点点的将金山桥给冻结住,先冻上脑袋,然后再将他的身体其他部位也冻起来。

    要知道一个人生与死与大脑有着直接的关系,脑袋部分的所有细胞都被冻住了,其他部分的细胞也可能会慢慢的死掉,而在后面的时间里,大脑由于缺少身体养分的供应,也会慢慢死掉,这是陶飞的一点想法,而且有待证实。

