    夜已深，圆月升空。

    在漫天星辰的照耀下，地表好似被撒上了一层银霜。

    此时，丧宴已过。

    许仙也在诸多父老乡亲的劝住下，多少喝下了一斤酒水，着实让不少人叫好。

    大概，他们是没想到这个柔柔弱弱的书生，还能喝这么多酒水，脸色又没什么变化。

    可也就在这一刻，只听老村长大喝‘升棺’二字。

    “嘿。”

    足足六个气血旺盛的老少爷们，他们同时腰腹用力扛起棺材。

    随后，他们就一步一个脚印的往外走，只是那棺材好像……格外的沉。

    许仙现在到没有离开，或者说参加这场丧宴的人，根本就没有小孩……

    而他们这群老少爷们的目的，就是帮忙冲散晦气与可能存在怨气。

    毕竟，

    王大壮不是好死。

    他原本都已经失踪足足三天，老王家找了许久都不曾找到。

    直至今天白天，村里的老单身汉有点憋不住了，再次冒险前往了卧牛山。

    可他才刚到了卧牛山的岔路口，就碰到了横尸山野的王大壮……

    这也才导致王大壮今天才被抬了回来，连夜就要出丧。

    “村长，今天月亮那么圆，大壮他不会……”王三虎也就是王大壮他爹，此时忍不住看着棺材问了一句。

    “哼，棺材已经让阳时阳日生的汉子给钉死了，上面还绑了几圈我家里祖传红绳，他就算诈了也跳不起来，保管他被撞的满脑袋包。”

    “………”王三虎黑着老脸看了眼村长，吧嗒吧嗒嘴巴就又闭上了。

    而拄着拐的村长则又道：“三虎，这场丧宴真不是白摆，那些抗棺材的汉子，也都是各村里阳时阳日出生的好汉子，今儿保管让大壮走的安详。”

    “唉。”王三虎想说点什么，却只是长叹一口气。

    可惜。

    也不知道是不是老村长的flag立的太狠。

    还没过半盏茶的功夫，就有抗棺的汉子先跑了回来，并不断大吼道：“王大壮诈了，他诈了……”

    “炸了?”

    “哦，他诈尸了。”

    “他怎么诈尸的？”

    “我儿子他跑哪去了？”

    汉子愣了愣，连忙说道：“那时候我们正抬着棺材，路边却突然窜来一只野猫。”

    “它一头就撞在了棺材上，也不知道那野猫哪来力道，撞的棺材晃的不行，然后王大壮就破棺而出……”

    “接下来他奔着卧牛山跑过去了。”

    “又是卧牛山？”众人心中一惊，随之一怒。

    “他娘的，卧牛山的母妖精欺人太甚，给我抄家伙上。”王三虎忍不住了，当即就吼了一句。

    “该死的，跟那群狐狸精拼了，我们这些年在卧牛山付出了这么多，她们不记恩情就罢了，现在连尸体都想抢走？”

    “可不是，老子每次去卧牛山，腰都快折了……”

    老王家的人怒骂几声，没过一会的功夫，就纷纷拎着镰刀、镐头、木棍站了出来。

    而就在老村长怎么拦都拦不住……这群人要冲出去的时候。

    嘭。

    院子里的众人整齐后退一步，目光惊恐的看向大门口的那具……被绑起来的干尸。

    与此同时。

    许仙也拍着手从门后走出来，沉声道：“我是个书生，可早年也学了些道法，王大壮虽说尸变，却已经被我控制住了。”

    “你们就不要去卧牛山了，那里妖气颇重，过于危险。”

    “许……许仙？”

    “许书生还会这么一手本事？”

    “我就说了，许书生长得那么好看，这手上功夫肯定也不弱。”李寡妇惊喜道。

    “嗯？”一些老少爷们望去。

    话说，这‘一手本事’和‘手上功夫’是一回事吗？

    “怪不得许书生敢去山里采药，原来是有降服那群女狐狸精的本事啊。”老王家众人脸上闪过一丝喜色，不管怎么说，王大壮的尸体没丢就够了。

    但此刻，

    王三虎还是满脸急切的走出来：“许……徐先生，我儿是被你带回来了，可尸变你能不能解决？”

    “我可以试试，但不保证。”许仙扛着他回来的目的就是这个，古代都讲究全尸，将火化视为不祥。

    “行，你大可尝试，大壮是走的不安心，可尸变更容易害了父老乡亲，若你没别的办法，就算让他死无全尸我也认了。”王三虎握紧拳头，很是明事理。

    “好。”许仙点头，就拔出了长剑。

    唰。

    “用剑啊……”王三虎愣了愣，心想这还能留下全尸嘛？

    “放心，我出手有轻有重……”

    随后，

    许仙用剑尖抵在干尸的眉心，也不理会他狰狞的五官和张开的大嘴，只是轻轻……轻轻的送出一丝丝丝丝剑气。

    嗡。

    一抹细微的剑光闪过，却又耀眼无双。

    简而言之，别管剑气细不细，特效反正是足够了。

    而待众人睁开眼睛的以后，就看到干尸的眉心出现一道血线，王大壮就不再挣扎，并安详的闭上了眼睛。

    “死了？”

    “这么简单？”

    “大壮不是变成诈尸了吗，原来不是铜皮铁骨啊……”

    有人不相信，还站在老远拿着棍子捅了十几下，好悬没通出个窟窿。

    毕竟许仙用剑气将他体内的骨头和血肉全部化为粉末。

    这多少也算个全尸，无非就是被挫骨扬灰了……

    事已至此。

    河西村的父老乡亲也总算松了口气，王三虎更是心疼的拿出二十两银子，想要送给他当谢礼。

    许仙想了想，最终仅拿了五两。

    因为这既不会让王家未来过的太艰辛，也不至于让老王家认为自己欠了难还的人情债。

    而许仙则在众人的送别下，就离开了河西村。

    只不过，

    这事还没完。

    许仙拐了个歪，便一路前往越发危险的卧牛山。

    早在他绑走王大壮的时候，卧牛山的妖怪就已经给他发出了信号。

    似乎在说，你不来，我就去河西村。

    更何况，那卧牛山新来的妖怪，本来就像忽悠河西村的村民过去送死……

    它却没想到在这半路上，还杀出个许汉文。

    既然如此，在平民百姓被威胁的情况下……

    许仙就是在怂，他也要过去会一会。

    最终。

    随着他越加深入卧牛山，就觉得此处的妖气越来越重，远没有曾经的香艳迷惑之感。

    也不知过了多久。

    “桀桀桀~”

    “没想到你个自带香气的小书生还真敢来？”

    嘶哑刺耳的声音好似3D立体环绕，十分带感。

    许仙挑了挑眉毛，当即对着某个方向大喝道：“呔，那些狐狸精都让你这个小脑虎藏哪去了？”

    “…………”

    一时之间，卧牛山陷入一片寂静。

    某只藏在树后的老虎精陷入了沉思。

    似乎？

    他不该邀请这书生做客……

    我隔着那么老远，甚至都藏在树后了，你还能看见我，并一眼看出我的真身？？？

    这……不对劲啊。

    可是，他的肉好香啊，本王根本忍不住啊。

    更何况，老虎精很不服，他就不信眼前的小书生就算再猛……

    难道还能一剑秒了自己？

