
“其实也没这么可怕，心中有正气自然万事不惧。”那位卫六小姐的声音很好听，清爽的语调中带了几分酥软，也不知是因为这个人还是因为旁的什么缘故，竟出人意料的有种安定人心的力量。

“我的阴阳眼是从小就有的，”林甫说道，“小时候不知道这些东西，只知道能看到些旁人看不到的东西，大大咧咧的嚷出来这里有个人，那里有个头什么的，挨过家人不知多少打。后来大了，就知道我这是阴阳眼，以后可以做个呼风唤雨的大术师，是老天厚爱，如今进了钦天监，也算是能小展抱负了。”

没有经过钦天监数十年的蹉跎，至少对未来，这些新监生还有期翼，很好。她岂不知在钦天监里蹉跎大好年华的人多的是？向明宗帝主动投诚，一是为了接近他，其二便是于她来说，等上几十年的光阴委实太浪费时间了，能一年两年做完的事情，为什么要十年二十年的蹉跎。

“大家都加油啊！”林甫回头，握了握拳头，“若有朝一日，也能被喊上一声林公就此生无憾了。”

众人纷纷点头。

这才是监生们该有的样子嘛，卫瑶卿唇角微弯，看向前方，说话的功夫里，他们已走至墓地旁了，烟雾缭绕，一块块石碑在里头若隐若现。

死者往生之处，生者寄托思念。

卫瑶卿抓起一把黄符纸撒向天际：恶灵退散，百无禁忌！

还不曾往生的魂灵要出来走动了，身后的王生双手发抖的紧紧抓着手里的灯笼，看着从身边飘过的神色茫然的女鬼。

“一般他们是不会攻击人的，有些还不到往生的时候，他们便留在这里，等待往生。”女子的声音悠悠响起，“他们也曾是人，没什么好怕的。”

“上天厚爱，我阴阳术士富贵在人，生死由天！”

黄符纸漫天飞舞。

从墓里爬出来的陪葬小童画着诡异的丧妆，吮着手指看着这一群前来的普通人，在看到这些人望来的目光时，才注意到这群人不一样，他们能看到它。

小童早已忘却生平，一切出自本性，上前伸手拉住了其中一人的衣角，幽幽地发出了几声怪叫。

“他……他在说什么？”王生吓的浑身发颤，他就是那个倒霉的，被陪葬小童抓住衣角的人。

基础的《阴阳十三科》总纲里有言：人有人话，鬼有鬼语，一般的死物也能发出声音，但说的话与活人不同。更厉害的，满怀戾气在身的恶灵能上人身，夺活人阳气，甚至能说活人语，阴阳十三科里的点煞除的就是这一种。

虽说人有人话，鬼有鬼语。但这鬼语因着资料甚少又太过晦涩难懂，很少有人听得懂的。

走在最前头的女孩子停了下来，回过身来，出手如电，一把抓住了那陪葬小童，同样发出了几声奇怪的叫声。

小童朝她又叫了几声。

如是再三。

……

诡异而又神奇。

“你们……你们知道卫监正跟这个……这个……死……童子大哥说的是什么吗？”王生哆嗦着问出了口。

“不知，有几个懂鬼话的？”林甫白了他一眼，众人纷纷摇头，“一会儿问卫监正呗！”

那里似乎卫监正似乎同小童说通了，小童怪叫了几声，转身回到地下去了。

众人长吁了一口气，害怕过后却是好奇：“卫监正，你们方才说了什么呀？”

少女没有离开回答，只是目光落到了王生的身上。

王生有些害怕，却又耐不住心里的好奇，终究是忍不住问了出来：“卫监正，它……它方才说什么呀？”

女孩子精致的容貌在灯笼的光影中半明半暗，她开口。

“留下来陪我玩吧！”

王生尖叫一声，哼唧了一下，昏了过去。

几个监生连忙手忙脚乱的把他拉了起来，有个身强力壮的背起了王生。

就连林甫也有几分后怕：“还好卫监正当时没回答，不然真怕这个王生当场就吓死了。”

“胆子真小。”有人笑着摇了摇头，“继续看？”

似乎这一声笑耶冲散了众人的恐慌，众人皆笑了起来。

“多数时候，这些魂灵，也就是普通人口中的鬼都是很乖的。”卫瑶卿说着一把拉起了一个掉在坑里爬不起来，努力挣扎的女鬼，女鬼长长的头发挡住了容貌，依稀可见苍白的下巴。

被拉起来之后，女鬼继续往前飘去。

监生们脸色发白的看着。

“卫监正，你不怕么？”有人颤悠悠的问道。

“你学阴阳十三科怎能惧怕，惧怕怎会学得好？”卫瑶卿说着伸手至那人的上方，似是在拨弄什么东西，那人后知后觉的抬头，只看到了一双晃动的脚，空荡荡的模样，连忙尖叫了一声。

那晃动的脚也在他尖叫声中飘远了。

“它的头发太长，卡在树枝上了。”卫瑶卿解释道。

“所以说，多数时候，它是不攻击人的，就是长的可怕了一点。”林甫说道，兴奋的扬了扬没有吊着的手臂，他又一脸坚定地接下去，“那些花花绿绿的唱大戏的也可怕，所以其实我们并不需要害怕什么，明白这一点就好了。”

面前的女孩子点了点头，精致的宫灯有些昏暗，姣好的容貌在灯下晦暗不明，两条绣着经文符咒的飘带高高飘起，神秘而诡异。

林甫看到卫监正看着自己，心里有些高兴，定是卫监正高看自己了，于是又问道：“那恶灵呢？恶灵长什么样？”

面前的女孩子却没有回答他，只是莫名其妙的看了他半晌之后，说了三个字：“下雨了！”

刹那间，天际惊雷闪过，划破夜空，一瞬间亮如白昼，除林甫外的几个监生在看清眼前情景的一瞬间脸色大变。

红衣长裙、柳眉琼鼻、凤眼樱唇，乌发倾泻而下，长及脚踝，纤纤细指上朱色的丹蔻红艳如血，她手执一支雪白的人骨笛，撑着一叶芭蕉站在林甫的身后，是个美人，绝色的美人！

如果是在生前的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043143"  chaptername="第一百一十五章  阴阳">加入书签</a>
</div>
