    作为一名中医高手的林飞很是清楚。

    若是没有医术的高超的名医出手，给傻柱正骨治疗。

    傻柱的这条胳臂，最多最多也只能恢复到从前七成的灵活性高！

    反应度，灵敏度都会下降不少不说，还不能提重物，不能长时间的劳动。

    要不然，随时会有再次断裂的风险！

    不光如此, 傻柱的手臂治疗好之后，极有可能会落下风湿，痛风......等等的后遗症。

    说白了，傻柱的这条胳臂，有九成九的可能算是废了。

    作为一个厨子，傻柱向来都以自己的手艺自傲。

    一天到晚, 以谭家菜传人自居。

    如今, 他的右手报废。

    纵然的傻柱原本的厨艺可以算的上四九城的一绝, 如今也是再不可能恢复到原来的水平。

    更不可能再有进步的机会！

    这代表着，傻柱从今往后，最多也就是做做食堂的大师傅，给寻常人家当当红白大厨。

    想要像原本剧情那样，成为大饭馆的主厨，根本就不可能！

    聋老太太这一棍子下去。

    算是把傻柱的下半辈子的出路，都断送了一大半。

    某种意义上讲，这对于傻柱来说。

    甚至是比直接把他送进监狱，还要更严重的惩罚！

    毕竟这进了监狱，还能有放出来的那一天。

    可是这手残废了，可是一辈子都别想再恢复过来！

    想到这里，在听见聋老太太当着全院人说的那通话的时候。

    林飞也就没有吭声，也没有反对，只是面无表情的这么看着。

    也算是默认了聋老太太的这一出苦肉计。

    眼看着林飞没有啃声，只是面无表情的看着自己。

    聋老太太的心算是稍稍放下了一点。

    要是他都把傻柱打成这个可怜模样了，林飞还死磕着傻柱不放，执意要把傻柱给送进派出所。

    那她聋老太太可就是真的亏大发了！

    万幸，林飞到底没有赶尽杀绝。

    一念至此，聋老太太再度开口, 冲着林飞严肃的说道。

    “林飞，我现在已经惩罚了傻柱，可到底，你才是受害者！要杀要别，或者是把他送派出所都由你来决定！”

    聋老太太说话的语气，多多少少有点求饶的意思。

    就差直接开口，求林飞看她老太婆可怜，放傻柱一马了。

    听见聋老太太的这话，林飞再度皱了皱眉。

    但是也没有正面回答聋老太太的意思。

    “记得把我的房门还有自行车都给修好了！”

    林飞冷冷的说道。

    “记住！这是最后一次，再有下次，别说是打断了手，就算是把他全身的骨头都打断，我都不会这样轻易放过他！”

    说完这话，林飞也不等聋老太太有什么反应。

    直接冲着周围的街坊们拱了拱手说道。

    “各位街坊，今天晚上麻烦大家来帮我抓贼了！”

    “不过已经这么晚了，大家伙还是赶紧散了，回窝里去吧！赶明儿天亮了, 我在去买几斤糖来, 谢谢各位今天来帮忙。”

    林飞说话说的很是客气。

    大家伙毕竟是帮林飞抓小偷这才折腾了一夜。

    虽然说街坊邻里互帮互助都是应该的。

    可是这该还的人情, 林飞还是不愿意拖欠的。

    听见林飞的话, 所有人的脸上顿时就浮现出了笑意。

    “林飞！你这就有些忒客气了！街坊邻里的，帮你点小忙，哪里好意思吃你的糖果。”

    “就是就是！你要是真的感谢我们，下次我们有个什么头疼脑热的，你帮我们看看就好了！”

    “呸呸呸！你才头疼脑热呢！大晚上的瞎说什么呢，林飞啊，这也挺晚的了，咱们还是散了，散了吧！”

    一时间，所有人都是神色各异的各自散去，各回各家，各找各妈。

    在这期间，没有任何一个人提傻柱的事情。

    所有人都选择性的无视了躺下地上，抱着断臂瑟瑟发抖的傻柱。

    但凡是个明眼人，都能够看的出来。

    林飞和聋老太太之间，一定是达成了某种只可意会，不可言传的协议。

    这才如此草率的，就了结了此事。

    没有人会去戳破这层窗户纸。

    因为那会同时惹来林飞和聋老太太这两尊四合院大佛的不满。

    这会儿谁也不愿意触这个霉头。

    而是集体默契的选择了就这么散去。

    也就是片刻的功夫，原本闹哄哄的院里里，又恢复了一开始的寂静。

    街坊邻居们都回了屋。

    只留下傻柱，聋老太太，和易中海夫妇在哪里站着。

    “老太太！记住我说的话！”

    林飞面无表情的冲着聋老太太说了一句。

    也不管这老太太有没有听清楚。

    甚至都没有看易中海和地上的傻柱一眼，就直接扭头就进了自己屋子。

    刚才院里这么大的动静，也不知道家里的那个小祖宗被吵醒了没有。

    “老太太，你看这混账！”

    眼瞅着林飞进屋，易中海再也忍不住了。

    本能的就想要说什么。

    可是话才说了一半，就被聋老太太恼怒的怼了回去。

    “闭嘴！现在是说这些的时候吗？”

    聋老太太黑着一张脸，易中海和易大妈顿时就不敢再吭声了。

    眼看着倒在地上不断哀嚎的傻柱。

    聋老太太无奈的叹了一口气。

    “傻柱啊傻柱，你可别记恨老太太我，我这也是为了你好啊，以后你可绝对不能招惹这张帆了！”

    也不知道这会儿傻柱疼的听不听的进老太太的话。

    只是倒在地上，不断的哀嚎。

    最终，聋老太太又叹了一口气。

    招呼着易中海去找了一辆平板车，和易大妈一道，连夜把傻柱送医院去了。

    ......

    第二天一大早。

    林飞早早的就起了床。

    虽然说昨天折腾了一整天，晚上更是闹出了那么一场风波。

    要是换了往常人，估计不睡到日上三竿都不一定能起来。

    可是林飞却根本没有赖床的意思。

    作为一名中医高手，林飞对自己身体的调节能力还是很强的。

    更何况，他今天也不用去轧钢厂上班。

    昨天王秘书来接他的时候，由于不知道这个手术要进行多久。

    王秘书直接派人去轧钢厂给林飞请了足足一个礼拜的假。

    而且，轧钢厂现在还有王医生和赵医生坐镇。

    虽说他俩的医术治不了什么大病，可治疗一般的头疼脑热，那还是没问题的。

    所以，林飞今天也不打算回去上班了。

    有这个时间，还不如带着林曦在四九城好好的玩一玩。

    随便对付了一口，林飞就带着林曦出门了。

    等到下午回家的时候。

    林飞还特意在百货商店里转了一圈，买了一大包水果糖。

    想了想，又让售货员往里面掺了两斤大白兔奶糖。

    毕竟昨天林飞就已经许下了海口，要感谢大家伙大晚上的帮自己家抓贼。

    也就是多个两块钱的事情，他又不是买不起，也没必要抠抠搜搜的。

    更何况，他现在花的这些钱，全都是从傻柱这坑来的。

    花别人的钱，林飞又怎么会心疼呢！

    “二大爷，喝茶哪？”

    林飞带着林曦，抱着那一大纸袋糖果走进院里。

    正好看见二大爷阎埠贵在院里端着个茶杯，和几个街坊聊闲天。

    顿时就迎了上去。

    “来来来！正好正好，我买了点糖，谢谢大家伙昨天帮我抓小偷，来来来，大家伙都拿一点！”

    林飞一边说着，一边打开了手里的纸包。

    “好家伙，林飞你真的去买糖了？这怎么好意思啊！”

    眼看着林飞居然说到做到，所有人都是有些意外。

    尤其是阎埠贵更是瞪大了眼睛，惊讶的说到。

    “我的个乖乖！林飞你也太客气了吧？居然买了这么多糖.....我的天，这里面还有大白兔奶糖？”

    “买这么多糖，怎么的也得花上七八块钱了吧！你不过日子了？”

    这年头的七八块钱，那绝对比后世的七八百块都来的值钱。

    那能买多少好东西啊。

    就这么买了糖送给院里的街坊来还人情？

    这在阎老抠看来，简直就是败家子的行为！

    “没事！就是几块糖而已，不值几个钱！”

    林飞一开口，就是老凡学了。

    “和大家伙大晚上的帮我抓贼的情谊比起来，这点东西根本不算什么！”

    林飞的话说的很是客气。

    但是阎埠贵和街坊们心里，却是齐齐的吐槽了一句。

    狗大户，壕无人性！

    到底是在轧钢厂当科长，又在四九城第一人民医院当专家，打两份顶级工的大佬。

    将近十块钱的巨款，对于这位来说，居然只算是小钱。

    这日子过得，简直是要羡慕死个人。

    “林飞啊！你，这简直是太客气了！”

    阎埠贵一边感慨的说着不好意思。

    一边却是伸出手，很自然的从糖堆里狠狠的抓了一大把糖果。

    还特意挑大白兔奶糖多的地方抓。

    你二大爷到底还是你二大爷。

    精明算计的本事，简直是绝了。

    林飞的心里也是一阵好笑。

    不过也没有多说些什么。

    只是继续招呼众人拿糖，同时，不动声色的来了一句。

    “这话说回来，这聋老太太他们从医院回来了吗？”

    林飞也是随口问了一句，

    原本正在剥糖纸，往嘴里扔糖块的阎埠贵一听这话以后，顿时扭头看了看周围。

    然后装作一幅神神秘秘的样子对林飞说道。

    “都还陪着傻柱在医院，没回来呢！”

    阎埠贵砸吧着嘴里的糖，有些吃味的说到。

    “刚才老易的媳妇回来过一趟拿钱，被我给遇见了，就聊了两句！”

    “嘿！你是不知道，聋老太太这次可是真的下了死手，一股拐杖就给傻柱打了个粉碎性骨折！”

    “听说，得要在傻柱的胳膊上动手术，打钢钉，没有个大半年的功夫，根本就好不了。”

    “我记得前段时间，傻柱还和我吹过，要去争你们厂里食堂主任的位置。”

    “现如今，他这胳臂断了......这食堂主任的位子，我看也是悬了！”

    阎埠贵这话，有大半是故意说给林飞听的。

    林飞如今可是发达了，谁都愿意愿意去抱他的大腿。

    阎埠贵也不例外。

    知道这傻柱和他不对付，阎埠贵就故意把傻柱说的倒霉一点。

    也算是在拍林飞的马屁了。

    只可惜，这阎埠贵不知道是的。

    早在昨天晚上聋老太太动手的时候。

    林飞就已经知道了傻柱的胳臂会是这个结果。

    再也别想施展出往常的厨艺了。

    更别说继续和他作对，招惹他林飞了。

    因此傻柱倒不倒霉，是死是活，林飞压根就没有放在心上。

    听见阎埠贵的话之后，林飞只是微微点了点头。

    就没有再说些什么。

    拉着二大爷阎埠贵一切，挨家挨户的院里的街坊们分完糖。

    整个院里就没有一个人不对林飞笑脸相迎的。

    尤其是那些熊孩子，更是一个个跟在他的屁股后，一口一个林飞叔叔，林飞哥哥的叫着。

    只求能从林飞的手里多拿一颗糖。

    林飞这会儿也算是明白了。

    这年头，小恩小惠远比他想象的要好用的多！

