    空中飞猪缄默了，但肯尼史密斯和凯文哈兰并没有放过他，肯尼史密斯这个曾经的队友还在那煽风点火，“嘿，查尔斯，要不要现在我用微波炉把那个篮球热一下，这样你比较容易消化一点。”

    混蛋，你还是我的队友么，居然和一个老头子设计你队友，我们还能不能做朋友了。凯文哈兰可没有忘记补刀，‘那个就不用了，我们查尔斯那可是历史上最厉害的空中飞猪啊，生吞篮球对他来说是小意思，别说是篮球，就是高尔夫球，保龄球对他来说都不是事。“

    巴克利权当死人了，就是不说话，而场边的波波维奇暴跳如雷，他马上就叫了暂停，对着帕克就是一阵怒喷，“f.u.c.k，你是不是对那个小子炫耀你的突破了，他问了你怎么突破，你就都告诉他了？”波波维奇瞪着眼睛，那副表情好像是要把帕克给吃了一样。

    帕克低着头很憋屈，李雷会自己的突破，这一点让帕克也很意外，印象里李雷的突破就只会山姆高德那一招啊。怎么现在连自己这种节奏变化般的突破都会用了呢，难道这家伙是个天才，看一眼就会？帕克被自己的这个想法给吓了一跳。

    波波维奇喷了帕克一顿，心里也是很疑惑，他是不相信仅凭几句话，就能学会某项技术的，但李雷刚刚的表现你又怎么去解释呢，真是个不让人喜欢的家伙。

    暂停回来，帕克想要打李雷一个，然而李雷在知道了这个突破的原理之后，对帕克的防守也就更简单了，这就叫知己知彼百战不殆。帕克这个突破的核心在于节奏，第一下的那个变向很关键，如果能快速摆脱，会为你接下来的进攻剩下不少的时间，如果不能那这个突破就等于失败了，帕克目前全身上下除了突破都是黑的，所以往死里放帕克投篮就好，突破是不行的。

    “oh，布鲁斯这是以彼之道还施彼身么，刚刚马刺放他投篮，他也放托尼，托尼会投么，夏季联赛里，他的投篮命中率只有不到百分之三十二，绝对的寒冰射手。托尼出手了，他选择了踩着三分线的长两分，球进了，好球啊，布鲁斯的这个防守判断失败了，托尼是有投射能力的。“

    肯尼史密斯解说着，看到帕克进球，巴克利好像“死而复生“了，他从解说席上挺了起来，”没错，如果托尼会投篮，那么对公牛来说绝对是灾难，我承认我刚刚布鲁斯的突破是不错，但那只是一个巧合而已，我们都知道他擅长的是外线而不是……“

    巴克利这话还没有说完，李雷看到马刺的两个内线退防很慢，居然还在有说有笑的，拿到球开帕克突破，如踩着风火轮般从后场来到了前场，史蒂芬史密斯堵在了他突破路线上，结果李雷一个变向过掉了史蒂芬史密斯完成了上篮得分，开场的两个球李雷全部用帕克的方式来解决，巴克利感觉嘴巴里被人塞了一坨翔进去了。

    “啊哈哈哈，布鲁斯好样的，打脸总是那么的及时，查尔斯你还是准备好好的吃篮球吧。”帕克摸了摸自己的头，不正常啊，为什么李雷会自己的突破呢，一次是运气，如果两次呢。

    波波维奇把两个酱油内线叫了过来，狠狠的骂了一顿，刚刚如果不是这两个家伙退防散漫，李雷怎么有突破快攻的机会呢，不过如果不是看球衣号码，波波维奇真的觉得刚刚的那个人是帕克而不是李雷了。

    马刺这边进攻，帕克上一次投篮进了，可李雷依然放他，还是那个点，帕克选择了出手，“布鲁斯刚刚用托尼的方式完成了得分，而托尼现在用布鲁斯的方式去回应，oh，这球打铁了，篮板，篮板是谁的，是公牛的泰森钱德勒又一次的抢到了篮板球，杰森理查德森已经跑到后场去了，布鲁斯的球也飞了过去，理查德森飞了起来，扣篮，又是一个扣篮。”

    利用帕克的投篮不进，公牛打出了反击，李雷也送出了全场第一次助攻，突破感觉确实好，那种把对手戏耍的刺激的确不是投篮能带来的，怪不得西蒙斯那么的喜欢突破，不只是因为他没有投篮天赋，还是因为突破太爽了。

    波波维奇呼吁帕克突破和传球，帕克心里烦闷不已，既然李雷选择用他的方式迎战，那么自己怎么能怂呢，绝对不能怂，对波波维奇的话，帕克选择了忤逆，这场比赛无论如何，自己都不能输。

    帕克又一次的来到了前场，李雷依然不管他投篮，帕克出手，球进了，场边的波波维奇像是死了娘一样难看，但是他没有叫暂停，他知道这个时候如果叫了暂停，进攻节奏很容易断了吗，李雷那边到了前场，帕克提前落位，可李雷依然是靠着帕克突破的高机动性来到了内线又是得分，并且造成了马克布莱恩特的犯规，2+1.

    “布鲁斯你多传球啊，你今天怎么突破上瘾了啊。’钱德勒看到理查德森扣篮，自己这边也有些蠢蠢欲动了。

    李雷点点头，来到了罚球线开始加罚，波波维奇看了看替补席，邓肯和大卫罗宾逊还是在替补席上坐着吧，对帕克的调.教没有那么简单。这个法国人果然是散漫没有纪律的存在。诶，为什么公牛就愿意在李雷身上赌呢，看着李雷一次次用帕克的方式得分，分球，波波维奇的眼神逐渐开始迷离了起来。

    现在来看公牛是赌成功了，尽管常规赛没有开始，但是从李雷的表现来看，多了这一个突破之后，他就是一个合格的控卫了，以后在控卫这个位置上，他就是一个bug了，可惜这个bug站在马刺的对立面。

    比赛的结果是公牛获胜，李雷全场10次出手，拿到了19分，10个助攻的成绩，帕克则是17次出手拿到了10分，用对手的方式得分第一回合胜利者属于公牛。

    