    听到景修容这话，其他人就知道他这么快改变想法的原因肯定是那个叫唐霜的小姑娘。

    妻子孟萍忍不住问道：“修容，这个叫唐霜的小姑娘很厉害吗？”

    “厉害，非常厉害。”

    具体有多厉害他没有细说，只说了已经流向各地的特效消炎药，“你们应该都知道最近研制出了一款特效消炎药吧。”

    “知道，效果特别好。”

    就算是孟萍和俞敏也都知道这件事。

    景修容闻言笑了起来，道：“这款特效消炎药就是唐霜研发的，所以你们说厉害不厉害。”

    “什么……”

    听到这话，其他人全都满脸的不敢置信。

    景哲容却是笑呵呵的说道；“霜儿很厉害的，这一次她着急赶来京城，就是为了过来看看泽渊，最后也是霜儿将他的伤给治好了。”

    “原来莫泽渊这么快出院，是唐霜的功劳。”

    莫老爷子若有所思，同时心里对这个小姑娘好奇的不得了，这么一个小姑娘，医术却那么厉害，还真是不一般。

    想到这儿，莫老爷子同样对着小儿子说道：“阿哲，那你可得好好努力了。”

    有这么一个厉害的女儿，作为母亲的贺兰肯定也差不到哪里去，而且他相信自己小儿子的眼光，现在倒是很期待小儿子能追到人家，然后让他们莫家再添喜事。

    景哲容满脸认真的点头说道：“我会努力的。”

    俞敏和孟萍两个嫂子都不说什么了，光是唐霜这个女儿就赢过了所有，所以她们还有什么好说的，更何况这还是小叔子自己喜欢的。

    等到第二天，景哲容一大早就过来接唐霜。

    莫泽渊一直陪着唐霜，等看到景哲容过来时，直接将人送上了车，“霜儿，早点回来。”

    “嗯。”

    唐霜笑着挥了挥手，跟着景哲容去了景家。

    “霜儿，我们家里人都还不错，所以你不用紧张。”

    唐霜闻言却是淡然的说道：“我没紧张。”

    景哲容：“……”

    他看了看唐霜的神色，发现小姑娘的确一脸淡定，根本没有任何局促，最后不由笑道：“那就好，不过……家里人可能有点多，希望你不要介意。”说到最后，他都有些不好意思了，知道今天唐霜要过去，就连大哥二哥一家都整整齐齐的。

    等两人到了之后，唐霜一下车就看到门口站着两个二十岁左右的少年。

    “小叔，你们来啦。”

    说着两人全都好奇的看向了唐霜，听说这个小姑娘以后就是他们的妹妹了，长得还真好看。

    景哲容看到两个侄子的样子，不由笑道：“这是唐霜。”

    说着又给唐霜介绍，“霜儿，那是我大侄子景文远，那是小侄子景文睿。”

    “你们好。”

    “你好，你好。”

    景文远和景文睿赶紧热情的打着招呼，之后就将人迎了进去。

    等唐霜一进门，就看到一群人等在院子里，站在最前头的是一对头发有些花白的老夫妻，他们身后跟着另外两对中年夫妻，其中有一位中年男子还很眼熟，似乎是有过一面之缘的那个景局。

    看到这么多人，唐霜不由愣了愣。

    就算景哲容还没介绍，她也能猜出这是景老先生和景老太太夫妻俩以及景哲容两个哥哥和嫂嫂，她真的没想到景家一大家子的人居然直接站在院子里等她，“老先生，老太太，你们好。”

    景老太太一眼就看到了跟在小儿子身边的唐霜，一眼就觉得这个姑娘漂亮大方气质好，哪哪儿都喜欢，“啊呀……你就是唐霜吧，快进来坐。”说着赶紧拉人去了屋里。

    等众人都坐下后，景老太太还是拉着唐霜的手不放。

    “唐霜，我是阿哲的母亲，那是他父亲，那是他大哥大嫂，还有他的二哥二嫂。”

    介绍到景修容的时候，他直接笑着看向唐霜说道：“唐霜同志，我们又见面了，你还记得我吗？”

    “当然记得，毕竟刚见过面。”

    景修容闻言直接笑道：“是啊，我之前还很遗憾没有和你好好聊聊呢，没想到这么快就有这个机会了。”

    唐霜也没想到那天在姜洪亮那儿碰到的人就是景哲容的二哥，还真挺意外的，“景二叔，那我们待会儿就好好聊聊。”

    “好啊好啊。”

    景修容很想问问唐霜关于药品的事，今天就能见面实在是太好了。

    一旁的孟萍忍不住拉了他一把，没看到老太太的眼神都过来了吗，今天他们的目的就是给唐霜留下好印象，可不能随便乱说话。

    不过这个小姑娘是真的优秀，不说她的能力，单看她通身的气派就比京城好多大家族里的小姐要强了，一点儿都不像是农村来的。

    坐在旁边的俞敏也正好奇的打量唐霜，同时不住的在心里点头，真的是个很不错的姑娘，可见她的母亲肯定也很优秀，怪不得自家小叔子会喜欢上人家。

    景老爷子和景修容一样，同样关心着唐霜研发出来的药物，问了不少问题。

    唐霜一一回答了，同时也说了自己目前正在研发其他药物的事。

    景修容满脸的激动和惊奇。

    “唐霜同志，你这是又研发了新的药物吗，实在是太厉害了。”

    唐霜赶紧摆手说道：“还没有，目前还正在研究。”

    “那也已经很厉害了。”

    景修容再次夸了一遍，看看别人家的孩子，再看看自家的儿子，突然觉得没什么用。

    景老太太见唐霜和景老爷子他们聊的差不多了，忙和她说起了其他，之后又拿出一早准备好的见面礼递给唐霜，说道：“我们也不知道你喜欢什么，所以随便准备了一些，希望你能喜欢。”

    唐霜大大方方的收下了，“谢谢老太太。”

    “老太太听着生疏，你还是直接叫我景奶奶吧。”她倒是想让唐霜直接叫奶奶，又怕吓到人家小姑娘。

    唐霜闻言从善如流的喊了一声’景奶奶’，之后也拿出了她准备好的礼物。

    “景爷爷，景奶奶，这是给你们两位老人家补身子的，每晚睡前服用一颗。”

    景老爷子和景老太太全都收下了。

    既然唐霜研发出了特效消炎药，那么她拿出手的药丸绝对很有用。

    之后俞敏和孟萍也给唐霜准备了礼物，唐霜同样一一回礼，等到几人说的差不多了，景老太太带着人去了饭厅。

