    

    果然靠谁都不如靠自己，尤其是靠豆沉鱼一点戏也没有，还反过来要嫉妒她，能气死个人。

    “裴司远，这草还是我来背吧，我是干习惯农活的人，不怕累。”

    她在田埂上追着裴司远跑，此刻的裴司远正背着一筐草要去鱼塘喂鱼，豆盈盈却像只苍蝇一样在他后面嗡嗡个没完，特别的吵人，要不是这个人是大嫂的姐姐，还算给她一点面子，不然他一个字也不想搭理。

    他冷冷地开口：“不用。”

    可在豆盈盈的眼里裴司远的声音就算充满了冷漠，也好听极了，她就想跟他多说上几句话，感情不都是从套近乎开始的嘛。

    “你上了一天的学回来还要干活很辛苦，以后这种事都交给我，我帮你干，反正大家都是一家人，好说话。”

    闻言后的裴司远微微皱了一下眉头，谁跟她一家人了，这大嫂的姐姐怕是个脑残吧。

    这个念头一出，裴司远加快了脚下的步子，赶紧把草喂完，他不想搭理一个脑子有问题的人。

    豆盈盈都还没有意到自己的话都把人给吓跑了，还兀自沉浸在一家人的幻想中，裴司远走得快她就跟得快，一时之间很难甩掉她，越看越让人觉得是在搞对象。

    还是女追男的那种，老二怕是要名节不保。

    不远处的裴寡妇看到这一幕脸色微微发黑，这个豆盈盈还真是铁了心的要追老二啊，像只苍蝇一样的惹人烦却还不自知。

    果然跟袁桃花一样脸皮厚到了极点，不能再让豆盈盈继续待下去，她不要脸，他们家还要脸，老二也不能毁在一个豆盈盈的手上，那是对老二一表人才的侮辱。

    她收留了豆家三姐妹半个多月，也算是仁至义尽，她家的米也不是天上掉下来的，好心好意的招留了她们，完了还有人要霍霍她的儿子，这跟引狼入室没什么区别。

    豆盈盈已经触碰到了她的底线，她也管不上她们可不可怜了，而且豆盈盈一个劲的作妖，一点自知之明也没有，根本让人可怜不起她来。

    她要让袁桃花把人带回去，而不是她把人赶出去，毕竟这对沉鱼的影响也不好，还以为沉鱼容不下自己的姐姐妹妹，要开始赶人了。

    当下裴寡妇就把自己的想法对豆沉鱼说了，豆沉鱼也没有反对，反正瞧着时机也已经成熟，这事也不能一直再拖下去，对谁也不好。

    只是要让袁桃花乖乖地把人带回去，还是得牺牲一下小叔子，否则一点诱饵也没有，袁桃花怎么可能会自己跑来，光看姐妹三个安安稳稳地在这里待了半个月，一点找来的迹象也没有，那么就说明这里面是打好了如意算盘。

    “妈，我们还是要放个模棱两可的风声出去，让袁桃花高兴一下，然后她肯定会跑来。”

    接着婆媳俩就谋划了一番，为了让袁桃花来还真是不容易啊！

    裴寡妇发誓以后再也不干请神容易送神难的事儿了，搞不好还要倒贴一个儿子出去，老二的心里肯定不好受，一会儿她要烧一只野兔子给老二吃吃，这孩子太不容易。

    是她这个当妈的害了他。

