    刘旭琨细细看过医案后，眉头紧锁。

    　　这份医案写得清楚明白，辨证思路也没有问题，方子开的也对证，几次更换方子也都有理有据，实在挑不出什么毛病。

    　　他凝神苦思了许久，才终于灵光一闪，开口问：“潼娘子，你可知道，病人受伤之时是什么季节，当天是什么天气？”

    　　沈天舒闻言心中赞叹，真不愧是祖父的得意门生，一下子就抓到了问题的关键。

    　　不过她面上却一脸不明所以地说：“是冬天，那天下了好大的雪，就跟前几天的差不多，因为湖广鲜少下雪，所以我记得很清楚。不过这跟病症有什么关系么？”

    　　“这就对了！”刘旭琨猛地一拍桌子道，“石门穴募集三焦经气血，为任脉之气出入之门户，乃任脉水湿之关卡，伤及石门的时候是冬季，下大雪，寒气入穴，阻断关卡，气血不通，水湿不畅，自然阳|痿不举。”

    　　沈天舒露出惊喜的神色，兴奋道：“若是如此，便该先泄后补。”

    　　“或补之灸之。”刘旭琨拿着沈天舒写好的纸翻来覆去地看，“这个病例也很有参考价值啊！若不是潼娘子将其他法子都用尽了，我一时半会怕是也想不到这一点上去。”

    　　两个人交流医术，厉子安插不进话，却也不走，坐在一旁喝茶围观。

    　　“病症问题是刘大夫看出来的，还请刘大夫帮忙开个方子吧！”沈天舒趁机提出要求。

    　　刘旭琨却有些犹豫，童家有规矩，无论亲传还是外姓弟子，没有亲自见过病人，亲自诊脉，是不能随便开方子的。

    　　沈天舒似乎看出了刘旭琨的为难，便退了一步道：“那不知能不能请刘大夫帮忙将辨证思路写一下，我回去也好再找大夫一起细细参详。不然我人微言轻，即便说了，也不一定能引起大夫的重视。”

    　　有了前面一个让人为难的要求做对比，这个要求就显得十分合理。

    　　这也是大夫之间交流的一种办法，毕竟交通不便，很多病人如果病情危重，根本没办法长途奔波，去很远的地方求医问药。

    　　所以遇到疑难杂症，很多大夫之间就会互相传递医案，看过的人也会在上面留下自己的想法和思考，互相启发。

    　　原本沈天舒既不是大夫，也没有明确的师承谱系，是享受不到这样的待遇的。

    　　但是一来她救了太妃，让刘旭琨对她刮目相看；二来她先提出让刘旭琨开方，使他为难，然后再主动退一步，让第二个要求看起来更加顺理成章一些。

    　　果然刘旭琨这次没有半分犹豫，另取一张纸，详细写下了自己对这份医案的看法，建议如何辨证和治疗，最后落下了自己的名字，盖上印鉴。

    　　沈天舒一脸如获至宝，接过来细细看了一遍，小心折好收起来，冲刘旭琨深施一礼道：“多谢刘大夫施以援手。”

    　　“潼娘子真是太客气了，比起潼娘子救了老夫人之举，实在是不足挂齿。”

    　　沈天舒谢过刘旭琨，顺势告辞离开。

    　　走前看到厉子安已经喝得见底儿的茶碗，眼底不由闪过一抹喜色。

    　　这药粉是当年姜家的一份禁方，被祖父姜濉锁在自己房间的暗格内，据说已经有近百年的历史。

    　　当年这份药方被研制出来，是治疗风湿骨病的，刚开始的确颇有疗效，但是病人却基本都在一年之内身亡，前半年还只是轻微的小病小痛，后半年就会越来越痛苦，而且很难查出原因，最后基本都在痛苦中过世。

    　　这几日，沈天舒用抓回来的各种药慢慢研磨配置，将原本的药方进行改动，做成了无色无味的药粉，做好之后就一直藏在指甲中，静静地等待时机。

    　　第一次看到厉子安的时候，她心里只有一个念头，哪怕拼上自己这条命，也要杀了他给家人报仇。

    　　但是得知姜家灭门案已经过去三年之后，她经过最初的悲痛欲绝，重新冷静下来又往深处想了许多。

    　　自家与厉子安无冤无仇，他为何会突然下此杀手？

    　　这背后的原因究竟是什么？是否还有幕后主使？其他参与此事的人如今又在何处？

    　　沈天舒觉得，既然老天爷让她得以苟活于世，定是要让她查出当年灭门案的真相，还家人一个公道……

    　　她盯着厉子安眼角的红痣，心下暗道，暂且留你一条狗命，待我查出真相，再了结你也不迟！

    　　只不过死罪暂免，活罪难逃。

    　　你既参与了此事，那就好好尝尝这慢性毒药之苦吧！

    　　目送沈天舒离开之后，厉子安眯起眼睛，道：“也不知生病之人与潼娘子究竟是何关系。”

    　　刘旭琨道：“病人年方十九，不是夫君想必就是兄弟了，潼娘子一直做妇人装扮，想来很有可能是夫君吧！”

    　　厉子安却飞快反驳道：“她之前说过，这几年都在家照顾病人，若是夫君，几年前才几岁？成亲未免也太早了吧？”

    　　刘旭琨闻言抬头看向厉子安，捋捋胡子，意味深长地说：“世子爷觉得是什么，那便是什么吧！”

    　　厉子安闻言，伸向茶壶的手像是被什么烫了一下，猛地缩回来，语气却十分冷淡地道：“刘大夫想多了，我只是想，她既然得过姜神医的指点，会不会对父亲的病有所帮助。”

    　　刘旭琨闻言眸光闪烁，摇头道：“王爷的病，只有姜家的祖传神针能救。且不说潼儿不可能将祖传神针教给外人。退一万步说，即便想教，潼儿在外借住养伤，满打满算也不足两个月。这么短的时间里，潼娘子就算再天赋异禀，也决计不可能学会的。”

    　　厉子安面色还是沉了下去，心情也跟着跌落谷底。

    　　瑞王自三年前头部受伤后，至今昏迷不醒。

    　　这三年时间里，厉子安遍寻大齐境内名医，重金收购各种名贵药材，却始终不见有效。

    　　刘旭琨只说姜家祖传金针可救，可姜家早就被满门尽屠，唯一的幸存者是个襁褓中的奶娃娃。

    　　这岂不是说，父亲就只能等死了么？

