    

    “剑气！”申英豪大惊失色。

    这一道剑气是横扫而来，左右根本没有躲闪的空间，向上跃起的确能躲过，但跃起在空中就无法再灵活移动和应变，面对两个比自己更强的对手，无疑是自找麻烦。

    他下意识拔出佩刀竖在身前，一脚弓步在前，另一脚伸直撑在身后，身体微微前倾，双臂前探死死抵住佩刀。

    一股巨力随之而来，申英豪双手瞬间被震得失去知觉，佩刀险些脱手。

    最终他还是顶住了，只是整个人被剑气推得后移了十几米，在青石路面留下一道明显的摩擦痕迹。

    啪嗒，剑气消散的同时，申英豪和身边的三名六扇门巡捕手中的佩刀同时落地。

    在面对之前的剑气时，六人做出了相同的选择。

    最终顶住了剑气的只有四人，还有两人没能顶住，被剑气斩中，如今腰间鲜血淋漓，虽然不至于失去战斗力，但受伤绝对不算轻。

    申英豪颤抖着双手，震撼地看向屠百仞。

    他记得非常清楚，屠百仞擅长的是刀法，一手狂风快刀即使是他也需要认真对待。

    然而即使是使用刀法，屠百仞也无法放出破空刀气。

    如今使用一把大得夸张的重剑，为何却强到如此地步？

    他百思不得其解，但唯一能够确定的是，屠百仞不可能是赶尸派的尸傀。

    高手被炼制成尸傀后，武功就再也不可能有寸进，而且哪怕是再强的赶尸派门人来操控，实力也要比生前稍弱一筹。

    是奇遇！

    申英豪心中突然生出这个念头。

    江湖历来不缺类似的事，某某人险死还生后遇到某些奇遇，再次出现后实力突飞猛进，手刃仇家。

    屠百仞也遇到了奇遇。

    正当他心里如同电光般闪过这些念头时，突然一道浅紫色的倩影出现在身边。

    屠百仞斩出那一剑后就没有再出手。

    因为清子紧跟在剑气之后靠近，而那六名巡捕的佩刀已经尽数脱手。

    清子实力比他还要稍强一筹，在对手没有武器的情况下，清子一个人也能解决他们，他的重剑攻击范围太大，不太适合在这种狭长街道与清子进行配合。

    申英豪到底是中州府六扇门的捕头之一，在双手麻痹，失去武器的情况下，他依然没有彻底失去反抗之力。

    在清子的佩刀向他脖子抹来的瞬间，他勉强一侧身，这一刀虽然没能被完全躲过，但颈部也只是被割破了浅浅一层皮。

    他躲闪的同时抬脚向清子腹部踢去。

    与此同时，雍州府本地的巡捕也反应过来，无论腿法如何，都奋力向清子围攻过来。

    他们非常清楚，若是在双手恢复以前不做些什么，他们很有可能就再也没有机会了。

    清子的速度他们看在眼里，恐怕是超一流的高手，放在任何一个府，都堪比一府总捕头。

    被六人围攻，清子只是稍微一皱眉，随后以极快的速度与申英豪拉开距离。

    随后，她不再隐藏自身的刀法，猛地突进至腹部受伤的两名巡捕身边，唐刀以诡异的角度瞬间砍出。

    两人反应不及，腹部伤口处同时中刀，顿时血如泉涌。

    清子在两人身后，没有给他们反应时间，也没有转身，再次从腰间拔出一柄短刀，反手向身后刺去。

    “噗呲！”

    两个身体被刺穿的声音同时响起，中剑的两名巡捕惨呼着向前方踉跄扑出。

    随着刀刃从伤口脱出，两人脸色苍白的大口喘息着，步履虚浮，显然已经是重伤，没太多再战之力了。

    而这一切不过是一两秒内发生的事，申英豪根本追不上清子的身影，只能看着两名同僚瞬间被重创。

    “武功相差太多了，不逃会死。”

    这个念头瞬间出现在申英豪脑海里。

    他是这么想的，而身体十分忠诚地遵循了他最本能的想法，在他反应过来时，已经逃出了近十米。

    随着申英豪的逃走，其余三名本地六扇门巡捕在惊愕了0.1秒后，也瞬间加入了逃亡的行列。

    清子没有理会他们，专心对刚才被重创的两人补刀。

    屠百仞也只能无奈地笑笑，向申英豪追去。

    申英豪作为六人之中最强的人，双手最先恢复了知觉。

    但是没等他高兴，就听见了身后迅速接近的脚步声。

    他心中一沉。

    四人向不同方向逃亡，结果自己却倒霉地被选中了吗？

    那个小女孩一样的高手，轻功明显在自己和本地的那些巡捕之上，谁被她追，都不可能逃得掉。

    申英豪再次向前跃出的同时，猛地转身看向身后追来的人。

    映入眼帘的不是预想中的女孩，而是屠百仞。

    但是申英豪却丝毫高兴不起来。

    这个曾经的手下败将，连轻功都比自己还要好了。

    而刚才的一剑，他已经亲自领教过，屠百仞如今是全方位地超过了他。

    面对曾经被自己亲手杀死过的对手，申英豪表情有些绝望。

    “你是来报仇的吗？因果循环报应不爽，没想到这么快就应在我身上了。”

    屠百仞单手提着玄铁重剑，面无表情地向他慢慢走来，声音无比平静地问道：“报什么仇？”

    “呵呵，你在戏弄我吗，当初杀掉你的人是我，你难道想说自己忘记了？”

    屠百仞表情微微有了些变化，但却不是仇恨。

    “原来如此，主人所下的命令，应该也是想让我亲自为自己的前世报仇吧。”

    “主人？”申英豪一怔，随后表情微微一喜道：“你如今的武功已经远超于我，哪怕是做一个山匪，也可以笑傲江湖，快意一生，为何要自贬为奴供人驱使。”

    “我这一世的命是主人给的，只要是主人的命令，哪怕去死也在所不惜。”屠百仞丝毫不为所动，抬起剑指向申英豪。

    “你没有其他话要说了吧，那就让我先报仇吧。”

    申英豪表情顿时变得惊恐起来：“等等，我是中州府六扇门的捕头，如果你放了我，以后我一定帮你重归屠家，而且以你的本事，未来未必不能继承屠家。”

    “说完了吗？”屠百仞恢复了面无表情，玄铁重剑高高举起：“我说过不止一次前世这个词了吧，看来你还没有真正理解这个词的含义。”

    屠百仞的手中巨剑上突然燃起熊熊烈焰，巨剑很快变得微红。

    而屠百仞握着巨剑的手，却丝毫不受高温的影响。

    “看见了吗？这一世，我不再是人，前世的种种，我已经忘记了，所以也与我无关。”

    “上一世……”申英豪表情扭曲，跌坐在地上，喃喃自语道：“你到底是什么鬼东西？”

    “答对了一半。”屠百仞终于露出了和善的笑容：“我曾经是鬼，主人赐予了我新生，如果对神话有所了解，你应该听说过我如今的身份。”

    “轰！”巨剑在变得通红时，突然挥下。

    本该是半透明的剑气，如今却是裹挟着熊熊烈焰，瞬间将申英豪吞噬。

    十几秒后，烈焰终于消失，原本申英豪所在的地方，只剩下一堆零散的骨片。

    瞟了一眼后方被烧得龟裂的残破石墙，屠百仞看着手中的巨剑。

    本来一片通红的巨剑瞬间恢复了铁黑色，随后被屠百仞重新挂在背上。

    清子的声音突然出现在他身边：

    “喂，你怎么用了神通，对付一个这种程度的人，没必要吧？”

    “本来没打算这么做，不过他说了一些话，让我有些热血沸腾。”屠百仞微微笑道。

    “是什么啊，那也给我说一下吧？”清子好奇道。

    “他是杀死我的人。”屠百仞仿佛在说一件与自己无关的事，脸上带着淡淡的笑意。

    清子顿时哈哈大笑：

    “哈哈哈，所以你就把他扬了，这样的话，我是不是该将主人也一把火烧掉。”

    “你可以试试！”屠百仞的声音顿时冰冷下来：“如果你想死的话。”

    “真是无聊，这点玩笑都开不起。”清子顿时嘟起嘴嘟囔道。

    “无论如何，你都不该拿主人来开玩笑。”

    “好啦，我知道啦，主人是榆木疙瘩，你也这么无聊。”

    清子的声音听起来似乎非常郁闷。

    “这种玩笑以后少开，被大姐听到饶不了你，对了，你来这里，其他人已经解决了？”

    “你以为我像你一样磨蹭呀。”清子得意地白了他一眼。

    两人准备返回时却正好看见走过来的王凡，清子开心地来到王凡面前邀功道：“我们已经按主人说的把他们解决了，我一个人就解决了五个呢。”

    见她一脸期待，王凡也没有吝啬自己的夸奖：“不错，干的漂亮。”

    “还有呢还有呢？”清子弯腰将脑袋凑到王凡手边连声追问道。

    王凡表情略微有些尴尬地向周围看了看，见没有其他人，才快速揉了揉她的头发：“这样行了吧。”

    “嗯嗯嗯。”清子一脸满足，跑去向屠百仞炫耀。

    王凡无语地摇了摇头，向墙边的那堆骨片走去，喃喃自语道：“复活以后，虽然每个人性格都不一样，但她这和猫一样的习惯是谁教的？”

    那堆灰烬中有一个闪着光的箱子，王凡假装查看灰烬，不动声色地将箱子抓起。

    战利品箱，王凡也是刚才看见清子杀死那两个巡捕时才发现。

    据他猜测，只要没有脱离控尸术的掌控，冯蓉三人杀死的目标也是会掉落战利品箱的。

    如今过去了三个月，王凡的特意训练下，控尸术提升到了12级，哪怕清子两人全力以赴时，依然不会超出控尸术的掌控极限。

    收起地上的战利品箱后，王凡起身与身后的两魃返回之前的街道，与冯蓉曼儿汇合。

    当王凡带着几人来到城中繁华之处，在众人围观之下去万通商行找车马商队时，远在中州府的监天司突然开始混乱起来。

    一个有些紧张的声音在大殿回响：

    “星光陨灭，那个方位是六扇门的人，死者与龙气有关联，必是携带皇令，尽快查明发生了什么事，谁如此大胆竟敢杀陛下的使者！”        

