    来到了县衙的大厅内。张绣当仁不让的坐在了主位上，典韦按剑立在他的左侧。文武大员，罗列两旁。

    张绣笑看了一眼众人，最后看向徐晃道：“大兄。现在张扬、王匡的情况如何？”

    徐晃对此已经了如指掌，拱手一礼道：“回禀明公。张扬、王匡据守安邑、以及其余三座城池。兵马总计有十五万之多。”

    “其中安邑城八万，其余三座城池有二万兵力。”

    这是最新的王匡、张扬的兵力布置。

    张绣点了点头，拍了拍膝盖，笑着说道：“他们不敢退兵啊。一旦他们退兵，或去并州，或去河内，必为我所擒杀。”

    但说到这里，张绣又收敛了神色，说道：“立刻派人去传播消息。我张绣来了。那些从牛辅七万大军脱离，投降了张扬、王匡的士卒。想办法回来，我必然既往不咎。另外，也对那些守卫三座城池的士卒们说。我给他们三天时间考虑，若是他们不投降。待我攻破城池之后，便斩了守将、司马、以及所有的军候、都伯。”

    张绣的脸上露出了森然之色，冷酷异常。

    在座文武都是点了点头，这个办法是极妙的。张绣一个人可以顶五万大军。现在双管齐下，动摇张扬、王匡军心。

    张扬、王匡等人虽然有十五万大军，与蝼蚁也差不了多少了。

    “诺。”徐晃轰然应诺了一声。

    随即，众文武一起离开了。但是徐晃却被张绣叫住。张绣问道：“大兄，牛辅怎么没来？”

    “称病不出，但估计是没病。”徐晃闻言立刻回答道。

    张绣的脸上露出了玩味之色，不过算了。这家伙是董卓的女婿，现在还不好对付这个家伙。

    等董卓一死，必然是要送牛辅上天的。

    物理超度，不必感谢。

    “大兄，走。我们去拜会一下伯母。”张绣随即拉扯了一下徐晃的袖子，笑着说道。

    “呃！！！！！”徐晃顿时愕然无比，这是他想不到的。现在是打仗好不好，你看望我母亲做什么？

    不过，难言的感动，却又一次充斥了徐晃的胸腔。

    张绣的攻势一波接着一波，犹如黄河之水，滔滔不绝。

    .......

    一旦张绣登岸，便是河东、河内一口吞了。

    当初牛辅等人的七万精兵，并非战败，多数都是受不了饿肚皮才投降了张扬、王匡的。在张绣的宣传之下，许多士卒不顾危险，如海纳百川一般，跃过城墙，回来投奔杨县。

    虽然杨县的条件，不比王匡、张扬的好。但是至少能保命啊。

    张绣天下无敌，在士卒心中的威望极高。若是张绣带兵，七万精兵登岸到达了河东境内。怕是在攻打闻喜的时候，早就上下一心，攻进去了。然后便是秋风扫落叶了。

    反正，肯定不会兵败就是了。

    如此三天，张绣麾下的人马，有了万余增加。这其中不仅有牛辅等人的旧部，还有张扬、王匡乃至于白波贼麾下的士卒呢。

    张绣的名望、能力，可不仅仅是董卓军认的，天下人都是认的呢。

    此消彼长之下，张扬、王匡当然就已经衰弱了。这二人虽然拥有十几万大军，却不敢跑路，只能坐困安邑城了。

    这日上午。又有一些降兵来投，张绣命令亲兵准备酒菜，亲自款待这些降兵。

    大厅内。张绣坐在上边座位，二三十个降兵坐在下边座位，每个人面前都有案几，放满了酒菜，每个人还有一个金饼子。

    但是降兵们看了看张绣，都没敢动手。

    张绣失笑道：“我又不吃人。诸位壮士不必紧张，吃好，喝好，最后也别忘记了拿金饼子。”

    “多谢大司马。”

    降兵们这才散去了紧张的心情，连忙拜谢道。然后，便也开始胡吃海喝了。虽然张扬、王匡那边伙食不差，但是他们都是一些大头兵，酒肉还是稀罕货呢。

    张绣见此也不在意，让这些士卒撇开了吃喝，上了二三次酒菜，待这些士卒吃饱喝足了，顺便拿走了案几上的金饼子之后，张绣才笑着问道：“你们都是从各座城池来的，现在城中情况如何？”

    一名刀疤脸的士卒很会抢答，当即站起说道：“报大司马。我是从安邑城来的。现在城中人心惶惶，尽管张扬、王匡有八万兵马守备城池，却也是风雨飘摇。大伙儿都打算投奔大司马，只是没有几个像俺一样胆子大的。敢私自出来。”

    说完之后，这刀疤脸还双手叉腰，露出了我很牛逼的表情。

    张绣不由哑然失笑，随手从旁边拿起一个金饼子，扔给了这个刀疤脸。

    “多谢大司马赏赐。”这刀疤脸惊喜无比，立刻感恩戴德。而随即，这些士卒仿佛是发疯了一般，陆续站起。

    张绣只是付出了一点点的金子、时间，便对王匡、张扬的情况了解的极为透彻了。

    不久后，张绣让亲兵带着这些降兵下去。他自己则带着典韦，来到了县衙内的书房中坐下。

    张绣从案几上取除了一张山水地图，放在案几上观看。

    现在安邑、闻喜等四座城池，合成一片区域，打算自保。安邑城中人马最多，足有八九万。城池也最是高大，粮食储备最足。

    其余三座城池，都有两万兵马镇守。

    张绣陷入了沉思，铺垫已经做好了，打下这些外围城池不难，但难的是啃下安邑城。

    “张扬、王匡十分畏惧我，摆开阵势死守这片区域。他们肯定也知道，死守必然死路一条。必然是要想外求援的。”

    张绣思考了一下，露出笑容道：“也就是黑山的张燕，冀州的韩馥，渤海的袁绍了。”

    “都不足为虑。”

    说到这里，张绣抬头对门外扶剑站立的典韦说道：“大兄。立刻传达军令。命徐晃领二万兵马守城。其余兵马，都随我南下，攻打闻喜城。今日准备粮草，明日大军出发。”

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去了。

    一日动静之后，第二天一大早。张绣便领步骑四万五千人，往南方的闻喜城而去。

    这一次张绣没有藏着掖着，痛痛快快的打出了自己的旗号，甚至拿出了鼓吹，一路上热热闹闹的。

    .........

    那刀疤脸士卒没有欺骗张绣，安邑城中，真的是风雨飘摇。

    但是张扬、王匡以及这些白波贼帅，都还有一定的能力，勉强将局势维持住了。

    怎么说，他们也有十几万人马。这些人马凑在一起互相取暖，怎么也能抗冻吧。

    但是正如张绣所料，便是王匡、张扬也觉得，情况再这么发展下去，必然会成为张绣的枪下亡魂罢了。

    安邑城，郡守府大厅内。

    张扬坐在主位上，王匡侧坐，其余白波贼帅韩暹、李乐、胡才等人，也是罗列两侧。

    众人的脸色，都是阴沉阴沉的，仿佛能掐出水来。

    “我们起兵的时候，如此的意气风发。兵马十几万，扼守黄河。差点就吃了牛辅。想不到短短的时间内，局势便已经反复。张绣此人，张绣此人。并非我们能够敌手的人。”

    张扬叹了一口气，终于认清了现实了。张绣不是我们打得过的撒。

    “哎。”王匡叹了一口气，其余白波军贼帅，也都是耸拉着脑袋，一句强硬的话也开不了口了。

    他们在并州的时候，声势倒也不错，还能与张燕竞争一下。没想到南下河东、河内二郡，如乌合之众一般，惨不忍睹。

    不过王匡到底是个有主意的，他叹气道：“局势如此，再哀叹也无济于事了。现在我们危如累卵，需得想办法。”

    白波军贼帅们与张扬都是眼睛一亮。张扬迫不及待的问道：“公节，可有妙计？”

    事到如今。王匡已经是坐实了集团内部智商天花板的身份，说出来的话，有份量。

    白波贼帅们也都竖起了耳朵。

    王匡苦笑了一声，摇头说道：“妙计却是没有，下策倒是有一条。”说着，王匡抬起头来，认真的看了一眼众人，说道：“张绣一旦占据了河东郡、河内郡。 便可以进可攻，退可守了。”

    “退守河东、河内二郡，将战争排除在洛阳之外。”

    “进便可沿着黄河北上进攻并州，向东进入冀州。而这两个地方都是有人的。张燕、韩馥、袁绍。我们马上派遣出使臣，向这些人求救。就算是他们不出兵，只是发疑兵虚张声势，也能稳定我们的人心。”

    “这有救兵，没救兵。是两码事。”

    张扬等人不由露出少许失望之色，他们现在有十几万兵马，龟缩不出。却向外求援，着实不体面。

    但是他们也没办法了。正如王匡所说。

    有救兵，没救兵，这是两码事。有救兵可以稳定大军士气。

    “好。我联络袁绍。公节你联络韩馥。至于张燕那边，交给诸位大帅可否？”张扬深呼吸了一口气，重重点头，然后目视向众人。

    这个时候，便是脾气最坏的白波贼帅，也都是没有脾气了，齐齐点头答应了。

    不久后， 三方各自写好了求救信，为了信件一定会到达，他们派遣出去了九拨使者，分散去三处地方求援。

