    第38章 针孔摄像头

    不要看不要看不要！

    我对女人不感兴趣，女人只会影响我出拳的速度和快感而已。

    “那、那个，管家小姐……你们岛国的习俗，我、我不是很能接受”

    很好！我说出来了！说明我的理性最终还是战胜了原始的兽性。

    可为什么我的头不是我控制的扭了过去啊！

    这不是我自己做出来的反应啊！！

    还好管家还穿着一件白色浴袍，并且胸部平平，并没有露出什么对我这个青少年心理健康有害的东西。

    呼-，让我松了一口气，但是又有点失望。

    “那个，请问刚才你叫小姐是在说我吗？”

    管家走过来疑惑的问道。

    “当然是你呀？我们现在这个房间里面有第2个雌性吗？”

    管家这个问题让我摸不着头脑，难不成是因为胸部像飞机场，从来没有被别人叫过小姐吗？

    管家捂住嘴，呵呵的轻轻微笑，好像心情很不错。

    笑起来真可爱呀，我心中不禁这么感叹。

    我从来没有觉得任何一个雌性动物可爱（Ps：明明是你恶名远扬，没有女生敢接近你才这样的好吧）。

    但偏偏这个管家居然让我产生了这种感觉，我说不定……真的喜欢上他了。

    “张先生，方便我到你旁边一起泡个澡吗？”

    管家开口说道。

    “可以……是可以啦”

    “谢谢”

    管家随后解开绑在腰间的绳子，要将身上的浴袍给脱下来。

    “求豆麻袋！等一下！可以是可以！但是不要脱衣服！”

    我慌慌忙忙的开口阻止管家的脱衣行为，如果真的在我面前脱下了，我很可能会把持不住啊！

    “还、还有……麻烦给我拿一条浴巾来”

    从刚刚我才意识到我下半身好像啥都没穿，还好管家没有靠与浴池太近，不然我的黑龙可能会隐藏不住。

    我仔细的将浴巾围在腰间缠了紧紧的一圈，可以保证绝对不会出现意外掉下来的情况。

    管家也进入到浴池，和我只有短短10厘米的距离，可以说是非常非常的近了，我都有点按耐不住心中的躁动。

    管家先开口道。

    “那个，张先生，我还是要为今天小姐的任性的道歉，对不起！”

    “没、没事的！男、男子汉不会在乎这些！”

    我这是怎么了啊！我从来没有说话吞吞吐吐过哎！怎么今天就这样了！就算经常也不至于这样吧！！

    管家继续说道。

    “虽然张先生你不太在乎，但是我还是要将事情的经过向你说一声”

    “好、好的！！”

    明明是对我非常重要的事，但是我现在却没什么心情听。

    因为、我发现管家向我又靠近了两厘米啊！

    “张先生，你知不知道为什么你从杂货屋里面醒来嘴巴里面会有甜味，以及那一罐没什么气的可乐是干什么用的？”

    我摇摇头，表示母鸡（不知）

    难不成在里面放了含笑半步颠？话说含笑半步颠是甜的吗？

    “在你昏迷期间给你灌的是各种各样的饮料”

    还好只是饮料，不是啥奇奇怪怪的东西。

    “而那罐可乐，里面放入了半瓶利尿剂”

    等等，利尿剂？没听过的名词，会不会有毒啊？

    管家也看出了我脸上的疑惑，解释说。

    “和字面意思一样，就是喝了可以尽快排出尿液”

    “可是这有什么意义呢？”

    这点让我非常的困惑，让我撒尿有啥好处？除了把那一间关我的小黑屋给弄脏以外，还有什么实质性的用处吗？

    管家这时候的表情有点怪，嘴巴突然紧绷，像是在憋笑。

    “意义就在于你撒尿的那个地方，是不是有一套很深的裂缝？”

    我点点头，回忆一下，那个地方确实是有一道很深的裂缝，我还在想这里是不是可能连接着另一个房间。

    管家突然噗嗤一笑。

    “那你放了一个可以夜视的针孔摄像头，原本小姐是想拍下你随地小便的视频，然后上传到网络上，捉弄你而已，没想到，房间各个地方你都可以尿，你偏偏选择了正对着摄像头的位置，哈哈哈哈”

    管家笑的眼泪都出来了，拍拍胸口继续说道。

    “那个时候小姐刚刚喝完喝红茶回来，一下就看见了你的那玩意儿，当场喷了出来，哈哈哈哈，所以才那么急着要杀你”

    原来是这样，怪不得那个小妞要杀我，明明是她看光了我，按理来说应该我是受害者才对。

    (本章完)

