    心动不如行动。

    李想一向是实践派，下定决心后就不会再犹豫，立即在蚂蚁上私聊负责人。

    为啥要偷溜？大白天的合训基地又没有门禁，直接讲想去天山的旅游区玩不就行了。

    不咸山天池一般人上不去，可还有别的地方是能上去的。

    而短信发出去后。

    负责人那边沉寂了一会儿，竟是没问多少缘由便同意了，回应中仅让他多注意安全，不要跑到景区外的地方去。

    及规定要在下午六点以前返回。

    条件简直无比宽松。

    估计他是以为自己没被选中心态炸裂，所以需要出门散心吧？

    被迁就的感觉真好。

    李想不太清楚对方的想法，但能得到许可肯定比自己悄咪咪离开要合适。

    当然，他也没有跑太远的想法，只打算适应一下天山的环境方便之后行动罢了。

    蚂蚁上问了宋桀什么时候回来，假如短时间内回不来他就先出去了。

    静待三分钟后。

    那家伙回了个【快爬】。

    这让他颇为生气，心想小伙子都跟谁学的，现在是一点礼貌不懂了，张嘴就让人爬！

    哦，跟他学的，那没事了。

    收拾好物品。

    他将谢米拎起来放半透明的包里，和路卡利欧一起转身出门。

    让狗子随从是为了能够更好地产生【波动共鸣】，从而起到锻炼波导的效果。

    什么是【波导共鸣】？这个名词其实来源于网络，意思是波导使者和能使用波导之力的宝可梦相处在一起，随着羁绊的增强，会产生类似超级进化的增强效果。

    所谓的“一加一大于二”。

    真实性值得怀疑，可狗子待在身边对李想来说并没什么损失，试试总不会掉块肉，真的那就赚大了。

    路上。

    有不少外校学生与他擦身而过，表情各异，但一个说话的都没有，只是用自认为隐蔽的目光看着他。

    李想也不在意，径直向前走。

    正打算出公寓的大门。

    林枫和杨天望各自提着巨大的塑料袋迎面而来，直接将大门堵得严严实实的。

    “出门？”

    “东西收拾好就去训练馆吗？要不要这么拼啊，坐一天车你都不累的噢？”

    两人见到“全副武装”的李想，你一言我一语纷纷表现出对他精力的叹服。

    大半天时间都消耗在交通工具上，之后又要收拾寝室，还没被任何一个老师选中，哪怕精力旺盛的少年人也有点疲倦了。

    “我打算去外面逛一逛，熟悉一下周围的野生环境。”李想解释道。

    尽管某头猪自己都不上心，但他却没忘记葛拉西蒂亚花田的事情，同时作为这货的正式训练家，他认为自己有必要让这货勤奋起来。

    而听到他要出基地，对面的两个小伙子眼睛亮了一下。

    “我也要去！”

    “这里还可以跑出去的吗？管的这么宽松？”

    一听到出门，这俩货似乎浑身都有劲儿了，像极了两头不安分的哈士奇。

    啊这。

    你们不是累得慌么？

    李想略有些无奈地看着他们，却还是将缘由说出了口。

    二者听到能向负责人申请，当即提着东西往自己的宿舍跑，并让前者在原地等一等。

    “多带两人也好，团体性的活动能让那个负责人降低警惕性。”

    他看着两人的背影，心想着今天出门绝不会是最后一次，所以让基地的负责人放心是极为重要的。

    等哪天真的偷溜被抓了，影响顾忌也会小许多。

    而远去的林枫和杨天望也怕他等急了一个人溜走，放下东西便匆匆赶了回来，边走边私聊负责人。

    负责人那边，得知二者要与李想一同出门，便抱着一只羊是赶，三只羊也是赶的想法一一应许。

    “还真是好说话。”

    杨天望啧啧两声，抬头看向李想，“所以你打算去哪儿？”

    后者扯了扯嘴角，“你连我去哪儿都不知道就跟过来？小伙子心真大。”

    “你还能在野外把我谋杀了不成，快说！”杨天望不屑地撇撇嘴。

    “找花田。”

    李想把怀里的谢米展示给两人看，“之前不是跟你们说了么，捡到只谢米。而春天到了人家要开始工作了。”

    “工作？它是要走了？”林枫走上前，好奇地看着谢米。

    “那倒不是。”

    他摇了摇头，“它打算包了天山这一片的花田来完成任务。”

    “还有这种事！”

    “嗯，我第一次知道的时候也挺惊讶的……”

    三人聊着，离开了合训基地。

    ……

    天山山脉中。

    唯一对外开放的旅游景点，是位于不咸山旁的铁峰。

    作为北方高峰，它除了高海拔的普遍特点外，还有一个特点就是哪怕夏日也不会有任何消融迹象的“永久冰川带”。

    这让它三百六十五天，每天都带着一顶雪白的帽子。

    也正因此。

    游客们被允许的活动范围仅限于海拔三千五百米以下，再往上就不是游客能去的了。

    不过哪怕不让上更高的地方，与之相邻的草甸草原和茂盛的针叶林也是极其美丽的，值得他人前去一观。

    其中的草甸草原，便是李想此行的目的地。

    根据网络上的资料记载，附近最大的一片花田就在那里，其中养育的花卉恰好就有葛拉西蒂亚花。

    交通工具方面，虽然可以拜托基地的公用车，但为了更快地到达目的地好节约时间，三人还是选择了各自的飞行宝可梦。

    长久不见，曾经很瞧不起杨天望的哈克龙早已进化成了快龙，脸上也残存着骄傲的色彩，但和杨天望的关系却大幅度改善了。

    至少以前的哈克龙应该是不会去驮杨天望的。

    林枫的喷火龙不用说，作为他的王牌，几月不见体型见长。

    看样子这超过普通喷火龙的一米八身高不是它的极限，随着等级提升，搞不好能长到一米九。

    而从它那不算特别鼓的下腹上，也能看出来林枫对它的悉心照料和培育。

    许多喷火龙的下腹总是能被喂得特别鼓，以至于肥了后面的整条尾巴使得飞行速度受到影响。

    林枫的这只就还行。

    不多时。

    绕过不咸山的三人按照地图的指引，来到了铁峰的山脚，两座山丘之间满是乱石的旅客歇脚点。

    由于附近就是露营地，因此三人骑乘宝可梦的身姿未能引起太多的关注，旅客们甚至没太在意他们的年龄。

    “到了。”

    李想深吸了一口气，鼻腔内顿时充斥着凉爽且清新的各种气味。

    诸夏的城市绿化已经做的非常好了，植物覆盖率堪称夸张。可纵使如此也无法比拟大自然。

    他极目远眺，发现从下方看，铁峰遥远到似乎位于天边，而它的身姿一半被云层所遮蔽，另一半是满附白雪的冰川，看上去壮丽又神秘。

    圣剑士们会在这座山上吗？

    之前说它们位于天池，可未必会一直待在天池疗养，听说铁峰上也有不逊色天池的温泉水。

    可具体是个什么情况他就不清楚了。

    三人去了趟商店，在了块没人的地方坐下，并让钢铠鸦它们也跟着休息休息。

    “咱们去哪儿？铁峰？我看那山有点光秃秃的，没什么植被的样子。”

    林枫用手遮住太阳光，仔细看了几眼后，自打自脸地惊讶道：“嘿，是我眼瞎了，真有植物还不少呢，就是颜色偏棕色看走眼了。”

    正打算给其后脑勺来一下的李想默默收手，面露遗憾之色。

    旁边的杨天望一脸惊悚。

    “咳咳，我们不上山，去它旁边的草甸草原，就是刚才看到的绿油油一片，又有很多小树林和野生宝可梦的那一块。”

    他轻咳两声，指着草原所在的方向，“花田就在那边，具体方位就让专业人士出马吧。”

    说罢。

    李想叫醒了包里的谢米。

    “醒一醒，你是不是忘了什么重要的事情？”

    『重要的事情？什么重要的事情的说……』

    肥刺猬打了个哈欠，露出粉嫩的口腔，懒洋洋地转了个身梦呓道。

    “送花。”

    他捏住了这货的鼻子，后者憋了一会儿，叽哩哇啦叫起来。

    『干甚嗼！干甚嗼的说！要掐死咪咪的说！？』

    谢米瓮声瓮气地大喊，贫瘠的脑子逐渐恢复了过来。

    它终于意识到了当前的首要任务。

    『花田！找花田的说！』

    肥刺猬惊叫一声，迅速爬出背包攀上李想的背，鼻子不断耸动。

    旁边的林枫和杨天望好奇地看过来，却也极其默契地没有出声打搅。

    少倾。

    从空气中闻到气味的谢米选定了一个方向，叼住李想的耳朵拽了拽，『出发！把葛拉西蒂亚花给咪咪的说！咪咪要变身了！』

    后者闻言，四下看了看，确认没有别的什么游客在后，从包里拿出了一个香囊。

    里面储存的正是新鲜的葛拉西蒂亚花的花粉。

    肥刺猬探头探脑，乌溜溜的小鼻子在香囊上轻轻一吸，脸颊两边的粉色花朵当即释放出璀璨的光芒。

    随即，光芒蔓延至它的整个身躯。

    在场的三人均屏住了呼吸，将谢米所有的变化都映入眼帘，四只宝可梦亦是在后方探头探脑。

    数秒后。

    光芒逐渐收敛。

    与先前肥肥胖胖的刺猬截然不同的存在出现，坚毅且骄傲的眼神透露着神光，匀称有力的身材彰显了其中蕴含的爆发力，翅膀般的耳朵和领巾般的花朵又给其增色不少。

    毫无疑问，这是一只集可爱与帅气为一体的宝可梦！

    天空形态的谢米。肥刺猬……不，现在它是一只酷小狗了！

    “气势完全不一样了！”林枫震惊地喃喃自语。

    杨天望亦是动容，“那么多肥肉全没了！”

    两人这么多年下来，见识早已并非常人能够比拟，什么宝可梦强什么宝可梦弱一眼就能看出来。

    此时的谢米无疑直接打消了他们对其的第一印象——懒惰和虚张声势。

    『哼哼，咱总算回归全盛姿态了！感到荣幸吧李想！从今往后有咱罩着你，想要什么有什么！』

    酷小狗狂傲地抬起脑袋，把它的下巴对准李想，『还不赶紧叫老大kora！』

    形态变化后，不仅外观上有了惊人的改变，口癖和自称也是变了。

    李想看着这家伙，怔怔地不说话。

    谢米没听见熟悉的回应，皱了皱眉头道：『怎么，被咱惊人的帅气吓到了么？果然，你还有的练啊！』

    正当它打算占据对方智慧的高地，指挥其前往花田时。一只大手却陡然伸来按住了它的脖颈。

    漆黑一片的双眸由远至近，紧贴着谢米碧绿的眼睛，释放出一股令人毛骨悚然的寒意。

    饶是骄傲的酷小狗谢米，也忍不住抖了抖身体。

    『咋、咋了嘛！有什么意见你就说！别拐外抹角的kora！』

    语气稍有些虚。

    “……肥肉呢？你冬天养出来的肥膘呢？”

    李想语气深沉地看着谢米，双目中透露出不加掩饰的失望色彩。

    他本以为肥刺猬转变形态后，会变成肥小狗，使得耳朵上的小翅膀根本支撑不住它的体重，让飞行变得滑稽又可爱。

    但是。

    肥膘没有了！

    进化之后全部消失了！

    仿佛尽数化作了谢米所需要的能量一般，再度给了它一个匀称且优美的身材。

    他这会儿甚至能摸到柔软绒毛下恰到好处的肌肉！

    不可能！绝对不可能！形态变化后一切归零？这不宝可梦！

    洗白还弱三分呢！

    谢米也没想到李想居然在纠结这个，不由得鄙视地看了这个男孩儿一眼，甚至懒得回答这句话，挣脱其手掌，站到了他脑袋上。

    『出发！去花田！可爱的小花么！你运花使者爷爷来了kora！』

    它大喊着，拽动下方的头发。

    李想满是遗憾地叹着气，看向林枫和杨天望，“两位兄台，走不走？想休息就再休息一下，反正不急。”

    “走吧，我想去看看花田了。”

    “我也是。”

    二者纷纷表示要离开。

    如此。

    三人车队再度起航，只不过比起来时，此刻的领队鸟钢铠鸦王冠般的脑袋上，正站着一只神情桀骜不驯的绿发白毛小狗。

    『咱倒要看看，有谁敢抢咱的地盘！弱渣们给我死一万遍啊kora！』

    暴躁小狗一刻不停地叫嚣着，和原本那个懒惰的它简直算两个极端。

    李想看着它的这副样子，心想不愧是敢于向烈空坐发起无脑冲锋的“强者”。

    一路向东飞。

    很快，满是大小岩石的戈壁消失，取而代之的是大片大片青翠的嫩草。

    数之不尽的宝可梦在这里活动，像肯泰罗、烈焰马、蔓藤怪等等。

    从上方俯瞰的李想甚至瞧见了一群袋兽和一群嘎啦嘎啦。

    可惜这片草原是限制捕获的自然保护区，也就是说有部分宝可梦严禁收服，像下方的袋兽和嘎啦嘎啦就在其中。

    所以别看附近有个露营区，但其实很少有人利欲熏心到对它们下手。且不说对方的同伴们愿不愿意答应，从此吃上地区饭牢底坐穿也不是什么有趣的事。

    这块地方可是有一些想要靠研究袋兽和嘎啦嘎啦生态解决对方稀少结果而高强度巡逻，用各种高科技器械，与防不胜防中日夜蹲守的“疯子”研究者！

    当然。

    李想是不怵那些人的，毕竟他又不做盗猎那种缺德事。

    只不过，需要对某个家伙进行小小的警告。

    “你可别招它们啊，这次的主要目的是花田！”他一把拉住想要飞下去的谢米。

    后者转头看了眼他，又看了眼自己被抓住的后脚，凝视许久后，嘁了一声，乖乖落到钢铠鸦身上。

    某人不由得满意地点点头。

    钢铠鸦继续向前飞行。

    但下方。

    部分茂密到足有一人高的草丛里，一道橙红与浅蓝的身影如风般闪烁过去。

    旁边许多低头吃草的麒麟奇抬头看了一眼，什么都没发现后继续开吃。

    冬天嫩草稀少，快把它们馋死了。

