    

    陆安澜说：“你五叔叔真是个天才，那些书并非名家古籍，一开始若不打太女殿下的名头，又非科举类书籍，的确不太好卖。可假如送呢？谁会不要白送的书？”

    六皇子有一点没转过来弯。

    “既然是白送的，还怎么赚钱？你们岂不是要倒贴印刷的钱？”

    陆安澜又说：“这就是梁王的聪明之处了，他只要将笔墨稍稍提价，或者不提价，笔墨买的多就送，笔墨纸砚多赚到的钱，便足以弥补书籍的价钱。待后面市场打开，许多人知道有这么一本书的时候，便没必要再跟笔墨等物放在一起卖。”

    他这么一解释，大家都明白了。

    九皇子夸道：“你能看明白五皇叔的策略，说明你跟五皇叔一样聪明，我们都没看明白。”

    赵越说：“陆老弟要是去考功名，定然一考就中。”

    陆安澜：“我对考功名一事不感兴趣，以后也不会去考。”

    赵越对此有些可惜，但想到他是太女伴读，即便不去科考也能寻到一条出路，就没再说什么。

    孟娇先前一直没说话，这会听到科考一事，她扭过头问：“听说皇上准备开武举，女子能去考么？是不是跟科考一样只能男子去考？若是女子可以去，你们觉得我能去试试么？”

    她这几个问题一下子吸引了所有人目光。

    九皇子：“孟娇，你牛大发了！还要去考武举啊？佩服。”

    其他两位皇子包括赵越都表示佩服，他们三都不会武。

    楚安宁说：“回头我替你问问父皇。”

    孟娇眼一亮：“那就先行谢过殿下了。”

    几人话落音，前方传来铜锣声，舞狮子的队伍也随之走进人们的视线中，并在盛宣阁前方停下开始耍起来。

    他们耍的好看，吸引不少百姓驻足观看。

    几位皇子们兴奋的直呼：“好，耍的好！”

    尤其九皇子，看着看着突然来了灵感，当即作诗一首，让在场众人都忍不住拍手叫好。

    这时店小二又拿着一些单子向那些驻足的百姓们宣扬。

    梁王准备工作做的充足，当舞狮子的队伍表演结束，买笔墨纸砚的队伍就排了长长的一队，买旱冰鞋的同样排了长长一队，甚至那边人还要多点。

    让楚安宁他们意外的是，买旱冰鞋竟然也送书。

    舞狮结束半个时辰后，梁王上了三楼，“小侄女，叔叔这事办的漂亮吧？我跟你说，咱们第一批印的书，目前只剩下五本。”

    赵越等人见梁王过来要见礼，梁王道一句不必多礼，便坐在桌前。

    “五叔叔，你有大才！太厉害了。”楚安宁立刻屁颠的上前给他倒茶：“那我们什么时候印第二批？”

    梁王满意的端起茶，说：“小侄女，叔叔最喜欢你的一点，就是知道找人办事的时候该说什么话，该用什么样的态度，不像有些人，整的像我欠他十万八千两似的。”

    这个“有些人”，楚安宁直觉是父皇。

    “第二批再等半个月，十天后上下册。至于旱冰鞋，已经兜售一空，叔叔还安排了预订，定做旱冰鞋的单子算一算，需要作坊里的人做到下个月。只是这人手不大够。”

