    第540章 什么？上春晚！

    在华国每一年的农历正月初一都是一个无比隆重的传统节日，它叫春节，也有人称之为新年。

    在这一天便意味着已经迈入了新的一年，在华国十几亿的人心中，这也是一个无比神圣的日子。

    几乎每个华国人在条件允许的情况下，都会选择在这一天与家人团聚，尽享家庭的温馨，也为自己过去的一年画上一个圆满的句号。

    而在这一天的前夕，在华国称之为除夕。

    除夕佳节由来已久，这一天还有一种辞旧迎新的特殊含义。

    华国人几乎都会选择在这一天的晚上，一家人吃上一座代表团圆的年夜晚，然后在这个特殊的夜晚等待新一年的到来。

    在华国无论是城市还是农村，处处都以挂上大红灯笼，贴上寓意美好的对联。

    家家户户张灯结彩，无论这一年是否如意，每个人都会在这一天在家人面前展示自己最真实的一面。

    当华国迎来除夕的时候，正值冬季，滨海市已经连续下了好几天的大雪。

    在滨海市的人们都通过这连日的大雪来感叹：瑞雪兆丰年。

    只不过这可苦了那些为保障人们生活出行的市政人员，还要一边抱怨着，一边为道路清理积雪。

    已经连续刷了几天怪的众人聚集在别墅前院的玻璃房中，看着外面的皑皑白雪，郭少杰忽然道：

    “你们难道没觉得我们这一年比一年冷了吗？”

    在一边欧阳浩端着一杯热水，一边说道：

    “哪里是我们这啊，现在全球都是一年比一年更冷了。”

    张新颖在一边道：

    “听我妈说，滨海市也就这几年才开始下雪的。”

    “在这之前滨海市从未下过雪，冬天甚至都不用穿羽绒服呢。”

    穆凌雪在一边连连点头道:

    “确实是。”

    “听老一辈说，滨海市数千年来，这也就这几年的气候开始突变。”

    “现在的确是一年比一年更冷了。”

    此刻在这间玻璃房里面，还多了一个几天前刚搬进来的于娜。

    于娜静静的坐在一边，听着几人的聊天，看些玻璃外的雪景，内心前所未有的平静与温馨。

    虽然以于娜的性格，很难做到与大家打成一片。

    但是这里的每个人对于娜都是很热情，丝毫没有因为于娜的身份而有半点的隔阂。

    于娜很享受这种氛围。

    同时于娜看着在外面玩雪的伊莎贝尔，早已不像之前那样的震撼。

    还有那陪着伊莎贝尔嬉笑的玉麒麟与爱芙拉。

    看向不远处的林逸，于娜的内心中实际却是充满了震撼与不可思议。

    直到来到这里后于娜才发现，这个人就像是无底洞一样，当你自认为很了解他的时候，你就会发现你所了解的真的只不过都是些皮毛而已。

    欧阳浩突然有些遗憾道：

    “我们今晚真的不去庆祝一下，吃个团圆饭吗？”

    这时前天林逸突然通知的，让得众人不知所措。

    不过在林逸说明原因后，大家都在表示理解的同时，也在为高丽、和族这两个战区的卑鄙而感到愤怒。

    突然听到欧阳浩提起这个，众人纷纷把目光投向中间那个正在发呆的林逸。

    察觉到众人的目光，回过神的林逸好奇道：

    “什么？”

    欧阳浩无可奈何的又把那个问题给重复了一遍。

    看着众人那殷勤的眼神，林逸不由得迟疑了一下：

    “要万一和族跟高丽过来搞事情的话，我们的边境之城绝对不能丢。”

    目前全世界所有战区的边境之城都还在手里，若是华国成为第一个丢失边境之城的战区，无疑会成为世界玩家的笑柄。

    更何况对方还是最不受华国人欢迎，甚至厌恶的两个战区。

    穆凌雪忽然道：

    “这确实是个问题。”

    “目前我们帮五千多人，只有不到两千人可以保证除夕夜在线的。”

    “其它几个公会应该也差不多这种情况吧。”

    这时林逸忽然说出了自己的隐忧道：

    “最主要的是，我还怀疑这件事绝对没有表面上的那么简单。”

    “我感觉到时候绝对不止和族和高丽两个战区，我有预感米国战区那边绝对会参一脚。”

    众人一听，顿时面面相觑，申延华惊讶道：

    “不应该吧？”

    “那么多战区同时打我们一个，他们也不怕被笑话。”

    一听这话，于娜忽然在一边开口道：

    “为了赢，高丽战区的那些人只会不择手段。”

    “和族战区那边就更不用说了。”

    “所谓的笑话，在拿下华国这边的边境之城后，谁又在乎他们是怎么拿下的呢？”

    “到时候被嘲笑的，只会是丢失了边境之城的我们。”

    众人这时才意识到问题的严重性，郭少杰不由得暗骂道：

    “这帮孙子可真会挑时间。”

    就在这时，林逸忽然收到一个陌生的电话，林逸起身到一边接电话：

    “喂。”

    接着电话那头传来一个熟悉的声音：

    “风华大神，好久不见。”

    沐婉晴站在一扇巨大的落地扇前，看着外面的雪景，捋了捋前额的秀发轻声道：

    “希望这通电话没打扰到你游戏。”

    林逸忽然从声音中听到了这个华国第一女歌手沐婉晴的声音，不由得感到意外：

    “沐婉晴？”

    “还真是稀奇啊，大明星竟然亲自给我打电话。”

    沐婉晴拿着电话，嘴角微微的泛起一个小小的弧度，轻启朱唇道：

    “风华大神这是在取笑我吗？”

    “现在你的名气可远远在我之上哦，所以给你打电话应该是我的荣幸才是。”

    目前《众神荣耀》在运行近一年之后，早已覆盖全球的每一个角落。

    而游戏世界也俨然成为了人们的第二世界，以风华在游戏中的游戏带到游戏来，其热度的确丝毫不在沐婉晴这位华国第一才女之下。

    更何况风华的名声的风靡全世界，再击伤官方时常有意无意的推波助澜。

    要说风华的名气在沐婉晴之上，也的确是一点都不夸张。

    听到对方有意无意的吹捧，林逸只得苦笑一声：

    “咱们还是说正事吧。”

    “不知沐大美女忽然找我，有什么事呢？”

    这时沐婉晴的纤纤玉手上正拿着一份标注为《保密资料》的文件道，娇笑一声道：

    “我想风华大神一定听过春晚吗？”

    林逸不禁翻了个白眼，身为华国人有哪个敢说不知道春晚的？

    作为除夕的‘必备’节目，这可是华国人过除夕的传统，因此林逸好奇道：

    “沐大美女你就别卖关子了，有啥事直接说吧。”

    刚刚还打趣了林逸的沐婉晴，这会却突然的害羞了起来，贝齿轻咬站在一言不发。

    林逸还以为信号不好：

    “喂？”

    “沐小姐？”

    “还在吗？”

    过了少许，沐婉晴忽然平复下紧张的心情道：

    “今年的春晚可能会比往年有所不同，你知道吗？”

    林逸哭笑不得的直接摇头：

    “不知道。”

    废话，林逸又不是内部人员。

    目前为止，官方还没有放出任何关于春晚的消息和节目单之类的。

    这相较于往年就显得十分的不同寻常了。

    以前每一年在春晚开始前，官方为了吸引人们的注意，早早就会放出节目单，让大家有所期待。

    而今年却反其道而行，对于官方这一反常态的‘操作’，华国社交论坛早已炸开了锅，各种猜测满天飞了。

    现在沐婉晴忽然对自己提起这个，让林逸不禁猜测：

    “你要说的事不会和今年的春晚有关吧？”

    结果电话那头传来沐婉晴肯定的声音道：

    “今年官方打算将今年的春节晚会放到游戏里面，呈现给大家。”

    “而我打电话给你是因为，台里给我一个任务就是，希望你能出面给大家奉献一场压轴的节目。”

    听到沐婉晴的话，林逸顿时有些瞠目结舌道：

    “我？压轴？上春晚？”

    “卧槽~”

    “你在跟我开玩笑吧！”

    更何况今晚可能会有夺城战要打，哪有空去准备什么压轴节目啊！

    等等……

    林逸忽然想到一个很好的点子：

    要是和族那群人正好在那个时间点跑来搞事情的话，那是不是可以给全国来一次直播打鬼子呢？

    一想到这，林逸顿时被自己的智商给折服了：

    “我真他吗真是个天才。”

    电话那头忽然传来沐婉晴错愕的声音：

    “什么？”

    (本章完)

