    陈元和秦玉珍分别后，一路直接来到了梁静在农家乐旁边开的腌鱼小店，这里依旧生意兴隆，而且还在里面开辟了几张桌椅，作为用餐的地方。

    梁静她们正忙得不可开交，一见陈元到了，梁静立刻欣喜的迎了过来。

    “小元？好久不见了，你这段时间都忙什么去了？”

    陈元有些惭愧的笑道：“基本都是去青森市那边出差去了，没什么时间来这里看看嫂子你的情况，生意还顺利吧？”

    “嗯嗯！”

    梁静点头道：“当然，菜地那边你不用担心，我每天都会过去检查两次。”

    “至于这里，你估计看也看得出来，生意每天都相当火爆，如今甚至有外地来的客人，专程跑到这里来买腌鱼，还问我们能不能开通电商交易呢。”

    这句话倒是提醒了陈元：“电商交易？确实是个好点子，毕竟腌鱼可以直接封进坛子里快递出去，方便省事，也能让更远外地的人尝到咱们落雨村的特产美食。”

    当然，现在说电商还为时过早，陈元只是大概考虑了一下可行性，便转回了正事。

    “对了，嫂子，给我来一盘烤腌鱼，我就在这里吃。”

    “那好，你先进去坐着等会，马上就给你端上来。”

    不到十分钟，香气扑鼻的一盘烤腌鱼便端到了陈元面前，酱香十足的烤鱼上还额外加了一层酸甜口味的腌制蘸料，光是闻着就让人胃口大开。

    梁静还坐在了陈元面前：“快吃吧，这盘是我亲手烤的，趁热。”

    陈元立刻拿起筷子，尝了一块，果然回味无穷，完全让人赞不绝口。

    “嫂子，这味道真是绝了，你的手艺也是越来越好了。”

    梁静看着陈元，笑的十分开心：“是你提供的这些鱼肉的质量好，我的手艺其实也就那样。”

    陈元接着尝了几块，才说起了关于学校的事。

    “对了，嫂子，学校那边就差装修了。”

    梁静听到这个好消息，激动的甚至跳了起来：“那我们很快就能返校了？”

    “别急，嫂子，只是主体框架建好了，之后的装修也还要不少时间呢。”

    “而且现在暑假也没结束，嫂子你可以先继续这边的工作，我问过那边的进度，在暑假结束之前是绝对能完成装修的，保证不会耽误学生们的学业。”

    听到这里，梁静依旧十分感激：“没事，小元，多亏了你，学生们才能有更好更安全的学习环境。”

    陈元打趣的笑了笑：“没事，毕竟我还记得当初和嫂子你的约定呢。”

    梁静先是一愣，随后才脸红到了耳根，羞的说不出话来。

    她当然记得，她当初和陈元约定好了，等学校一建好，她就和陈元一起干那事。

    不过现在回想起来，梁静依旧羞的满脸通红，内心同时暗藏着一丝窃喜。

    陈元看见梁静这副样子，便凑过去压低声音道：“现在学校也快建好了，嫂子，咱们挑个时间怎么样？”

    梁静一脸害羞的道：“是不是有点太快了，至少，让我做好心理准备，到时候保证不会让你失望……”

    其实真要说的话，梁静很早之前就对陈元动了那种心思，只不过随着时间推移，这种欲望上的感情最终升华成了另一种情愫。

    就像是一种暗恋，或者说迷恋一类的感情。

    因此，真到了这一刻，梁静才会显得如此害羞，但又有些欲拒还迎。

    “你放心，我肯定不会爽约的，到时候你随时都可以来找我。”

    陈元挑了挑眉，他原本只是想拿这事和梁静打趣一下而已，没想到梁静完全是当真，反倒让他有些不知所措。

    所幸陈元控场能力十足，马上正经的咳嗽了几声，将话题重新扳了回来。

    “对了，嫂子，现在腌鱼店的生意怎么样？收入还行吧？”

    梁静点了点头：“我们昨天刚刚清点过，一个月以来，腌鱼店的成交额度就已经到了几十万，多到我们自己都不敢相信。”

    说实话，陈元自己都有些难以置信，毕竟这家门店的规模只有这么点大，几个员工加上简单的烤腌鱼，一个月内竟然就能赚到几十万。

    从各种意义上，这都能称之为奇迹。

    梁静接着说道：“其实我们几个之前合计了一下，如果一家门店就能赚这么多，那我们如果把店铺继续开出去，结果会是怎么样？”

    梁静撑着脸设想中：“就像是青森市那种地方，人更多，对于这种其他地方的特长小吃也更感兴趣，也许还真能做出点成绩来。”

    陈元听到这里，脑袋里直接灵光一闪：“我懂了，嫂子，你是想开连锁店对吧？”

    梁静吃了一惊：“连锁店？我只是随便想想而已，不过，真要开连锁店的话……”

    陈元接话打断梁静的顾虑：“没什么好想的，嫂子，以现在咱们烤腌鱼的品质和知名度，开连锁店绝对稳赚不赔，这是好主意啊！”

    梁静也被陈元的话所感染：“真的吗？其实开连锁店也行，但是现在的营业额，估计只能开一家。”

    陈元摇了摇头：“资金这块不用担心，只要嫂子你想的话，我现在就可以去安排，到时候等资金到位，咱们就可以正式开始。”

    “至于员工这块，到时候可以让他们统一来咱们落雨村培训，正好现在这里也有熟练的员工，让她们去教就行。”

    陈元在短时间内就已经安排的井井有条，让梁静更加打从心底里佩服凄厉陈元的判断力。

    而对于陈元来说，这也是他庞大发展计划的一环，将烤腌鱼作为落雨村本地的特产美食，打上落雨村的标签后，直接推广到其他城市。

    到时候，两者直接挂钩，落雨村的名声也能跟着水涨船高，相互成就。

    冥冥之中，陈元仿佛已经窥见到了自己商业帝国的一角，已经在向自己招手。

    说干就干！

    陈元离开腌鱼店后，第一时间就着手适合开连锁店选址的调研。

