    “伟大的火神在上...”

    “请允许我，暂借您的权柄...”

    “让烈焰，依附于我...“

    “殖装！”

    当尤金妮娅吟唱出咒语的最后两个字后，螺旋的火焰从她的脚下瞬间燃起，片刻便包裹了女子的全身。

    每个元素在“三阶”这个“凡人”层次的最强魔法都各不相同，比如风系是“狂风，听我号令”的【龙卷】魔法，超大范围的AOE法术。

    土系是“重岩，亘古永恒”的【封印】魔法，最恶心人的沉默法术，水系是“落雨，万物生长”的【复生】魔法，奶妈必备的治疗法术。

    而至于火系...

    正如所见，是对单体特化的附魔法术——【殖装】魔法。

    最先从烈焰中迈出来的，是女子赤裸的双足。

    紧跟着，原先华丽无比的主教长袍，此刻消失不见，取而代之的，是一身仿佛在时刻燃烧，由火焰编织而成的赤红大衣。

    这还没完。

    最引人注目的，还是最后由女子只手从虚空中抽取出来，一把好似有熔炎在其中暗自流动，长达足足有十几米的恐怖火鞭。

    “老...老大，这疯女人看起来好像有...有那么亿点点强...”铁笼内的玩家们都看傻眼了。

    他们玩家们还在玩泥巴呢，这些NPC怎么就开始神仙下凡了？

    “老大，你...你说你女神，还能打得过她吗？”

    之前铁笼内的玩家们对薇薇安还是信心满满，可是现在见到尤金妮娅的这副模样后，个个都开始不确定了。

    “哼，开，开玩笑，我女神是什么人，薇薇安也肯定有底牌！”长路漫漫悄悄咽了下口水，装作信心满满的倔强说道。

    “可...可老大你...你怎么也打磕巴了。”

    “是不是就你聪明？让你话多！让你话多！”

    那么，事实上薇薇安又是怎么样呢？

    廖子轩曾在尤金妮娅不讲武德，吟唱三阶魔法的时候，就已经提前多次给小姑娘传递了“要不要帮忙”的念头。

    可是，少女给出廖子轩的回复却是...

    “再等等。”

    再等等？

    薇薇安究竟还在等什么呢？

    这或许只有小姑娘自己本人清楚。

    “呵呵...呵呵呵...”手持烈焰长鞭，犹如一副炼狱女王样子的尤金妮娅，此刻被气笑了。

    因为，她看着薇薇安都这时候了，竟然还丝毫不知悔改，依旧分出魔力去吊着那些囚禁异乡人的厚重铁笼。

    本来贝拉，也就是尤金妮娅想的是，如果少女知道害怕了，选择放弃铁笼内的众人，任由其掉进熔浆死掉，然后全力施展魔法盾来抵抗自己，那她也会适当收手，点到为止，不会真伤了这个未来的魔女苗子。

    可现在，贝拉眼神中的理智越来越少，疯狂和混乱开始逐渐占据了上头。

    因为，贝拉从现在瘦小的少女身上，看到了原先她自己的影子。

    同样是一个天赋绝伦的魔法天才，同样是出身贫寒的穷苦少女，同样是在面对强敌时，选择了帮助弱小。

    可是贝拉清楚的记得，自己最后的结局，是她被由她亲手从恶棍贵族手底救下来的村民们，下药迷昏，送到了对方的城堡中。

    那一夜，整个城堡都被烈火吞噬。

    同样被吞噬的，也还有原本那个叫“贝拉”的天真少女的心。

    “既然你这么愿意帮他们，那你就跟着他们...”

    “都给我去死吧！！”

    刷！

    十几米长的烈焰火鞭从贝拉的手中高高举起，鞭子上爬满的熔炎，其恐怖的高温令周遭的空气都开始扭曲。

    贝拉并没有上来就一下用全力。

    她而是选择了另一种更加折磨，从某种程度上，也可以说是给薇薇安最后机会了的方式。

    啪！

    仅仅是随手一挥之下的火鞭打在了少女的魔法罩上，造成的伤害，却是丝毫不比之前一个完整的二阶法术炎枪术差。

    并且更为致命的是，这回的贝拉根本没给薇薇安还有修复屏障的时间。

    第一道鞭子过后，火鞭略微在空中打了个弯，紧跟着的第二鞭，就带着呼啸风声再次抽来！

    咔嚓...

    嘭！

    不堪负重的魔法屏障，在与第二鞭接触的瞬间便支离破碎，薇薇安整个人都被强烈的冲击倒飞了出去。

    而全凭薇薇安魔力吊在半空的铁笼，也顿时因失去了支撑，再次向下坠落。

    铁笼内玩家们失重的尖叫声，也跟着同时响起。

    眼瞅着都快要与底下冒泡的滚烫岩浆触碰，热浪已经烫得烧屁股时，才突然戛然而止，悬崖勒马般地又奇迹停了下来。

    奇迹吗？

    并不是，只是在地上翻滚了几圈，灰头土脸，到处是伤的薇薇安爬起来后，第一件事做的，就是又对铁笼伸出了手。

    长路漫漫被感动了。

    铁笼内原先许多对薇薇安无感的玩家，此刻也被瞬间圈粉，感动到无以复加。

    若是作为旁观者，他们一定会心里多少看不起少女这种执拗行为。

    姐姐你都自身难保了，还管别人。

    可若是作为当事人。

    娘！

    他们就差没直接跪下给小姑娘磕头了。

    只可惜，他们的感动之情并不能化作力量，为局势带来好转，相反，薇薇安的这个举动，是彻底把贝拉给激怒了。

    “好，很好...”

    贝拉的双目闪烁着猩红光芒。

    她们魔女，确实缺少新鲜血液，可前提是，对方得有能成长为魔女的可能。

    “我再问你一次。”

    “你放...”

    “还是不放！”

    贝拉对什么火神教，什么紫晶草，什么催生仪式真的一点也不在乎，毕竟她又不是真的尤金妮娅主教。

    她唯一在意的就是面前的少女，薇薇安给她的答复，少女愿不愿意放弃铁笼，放弃在她眼中可笑的善意。

    而向来礼貌的薇薇安这回没有回答她。

    又或者说是。

    已经用行动给出了答案。

    少女还是如最初般，一只手撑起魔法盾，另一只手维持着铁笼悬空的魔力，唯一与最开始不同的，也就是薇薇安的样子已经狼狈了许多许多，衣襟大面积出现烧痕与刮痕的缺口，再加上她本就单薄瘦小的身体，无不给人一种下一秒就会倒下的感觉。

    离约定的五次攻击，还剩最后两次。

    可是贝拉不想再浪费时间了，对薇薇安失望透顶的她，根本不需要第五次攻击。

    彻底不再手下留情。

    贝拉调动全身的力量集中手臂，她将火鞭向上高高扬起，举过头顶，如同执行死刑的刽子手般，开始了对少女的最终审判。

    腾飞的火鞭如一条缠绕树冠的毒蛇，就等着最后时机，从上方飞扑直下，一口咬死下方的猎物。

    不行！

    再这样下去要完蛋！

    就连对薇薇安再有信心的长路漫漫也坐不住了，他们玩家有无数条命，可这个世界的NPC却是死了就真死了。

    “吗的，拼了！”

    “尤金妮娅你个臭****，老子今天跟你豁出去了！”

    “还是个带把的，都他娘的跟老子删号！”

    长路漫漫在铁笼里大吼一声后，也真算是个血性汉子，他为了不让自己成为薇薇安的负担，竟然直接选择了删号。

    如此一来，就算那个女主教不知道用了什么法子，把他们的出生点也绑定在了铁笼内，可眼下，连游戏账号都消除了，自然人物也跟着凭空消失，彻底脱离了对方的控制。

    若是换做几分钟前，就算长路漫漫是他们的老大，可是删账号这种事情，他们也得犹豫好久。

    但此刻…

    看着薇薇安身上火辣辣的鞭痕，看着少女灰头土脸却依旧无比坚定的眼神，以及，看着小姑娘瘦小的身躯，却仿佛一座大山一样将他们保护在了身后的背影。

    现实中，他们或许是个自私自利的胆小鬼，可虚拟中，他们也想做一回英雄，哪怕只有一瞬间。

    刷！

    第二个人也消失在了铁笼中。

    然后就像是一种止不住的趋势。

    刷刷刷！

    越来越多象征着删除账号的白光，在铁笼内连成了一片。

    甚至动静之大，让贝拉都不得不停下来酝酿的攻势，转过头，眉头直皱的看着已经变成空无一人，空荡荡的孤零零铁笼。

    这些异乡人又在搞什么鬼！

    明明被她用魔女的秘法给封锁住了灵魂，绝无可能逃脱的！

    他们是究竟怎么做到的！

    不对！

    贝拉忽然双手成爪，抱着脑袋，因为她意识到了更加可怕，令她再次失去理智，陷入狂乱的一点。

    那就是...

    这些异乡人为什么要这么做？

    他们图的是什么？

    如果有这种逃跑方法为什么他们之前不用，这说明这种方法绝对对他们本身也有极大危害，以至于他们宁愿被囚禁，也不愿意使用。

    可是...

    可是可是可是可是！

    为什么...

    为什么他们现在却就愿意用了！

    为什么！！

    不应该是这样的！明明不应该是这样的！好心绝对不会有好报！善良绝对只是自欺欺人而已！这一切都是假的！是假的！

    一定是中间出现了什么差错，没错，一定是这样！

    魔女，混乱的代言人，她们制造混乱，而她们本身的精神也极易混乱，显然此刻的贝拉，已经彻底陷入疯狂了。

    “去死...”

    “去死去死去死！都给我去死！”

    狂暴尖叫中，却是有一道魔法的吟唱声，令贝拉疯狂的嘶喊声突然停下。

    只见，就在她被玩家们破防后，癫疯犯病时，从薇薇安的身上，莫名传来了一股让她极为熟悉的波动。

    “伟大的火神在上...”

    “请允许我，暂借您的权柄...”

    “让烈焰，依附于我...”

    不可能...

    这绝对不可能！！

    贝拉露出了远比之前玩家们从铁笼突然消失后，还要更震惊数倍的表情，她瞪大眼睛，死死盯着正在吟唱咒语，令元素开始因此而剧烈波动的少女。

    这段咒语贝拉认识，后方一直默默旁观战局的廖子轩也认识，甚至就连两位是在场唯二的玩家火种，打酱油的大西瓜和近战法神也认识。

    因为，这就是几分钟前，由女子亲自吟唱的最强“凡人”层次能使用的力量——三阶魔法

    “殖装！”

    从少女口中吐出了咒语最后的两个字。

    刹那间，升腾的火焰从地面燃起，眨眼的功夫就包裹了薇薇安的全身，它们在片刻间后，化作了燃烧着的斗篷，以及...

    一把火红的巨镰。

    逐渐恢复冷静，静下心来分析的贝拉，很快就看出来了破绽，虽然薇薇安和自己同样是吟唱了三阶魔法，可是与自己的相比，薇薇安的明显声势就要弱上许多，与其说是三阶魔方，更不如说像是...

    盗版劣质的仿制品？

    可是，就算是仿制品，也足够惊人了。

    “你是什么时候...”贝拉寒声质问着对面的少女。

    听到这里，某只小狼崽摇了摇头。

    没想到...

    真没想到啊！

    原本以为薇薇安就是个傻丫头，可就是这位傻丫头，竟然能把一位真正的魔女给蒙在鼓里！甚至全程让对方都一点也没有怀疑过。

    太厉害了！

    坏了，这小姑娘的成长速度好像还...真他娘的有点快！

    作为旁观者的廖子轩，也是花了好一会儿，才终于弄明白了薇薇安告诉他的“再等等”究竟是在等什么。

    其实贝拉从一开始就错了，薇薇安并不是一心二用，而是...一心三用！

    似乎也是突然间想明白了这一点。

    贝拉脸上的表情开始阴晴不定。

    她回忆起来了一个细节，那就是之前派罗尔去截杀少女时，本来的少女并不会烈焰冲击，可是在罗尔使用过一次后，少女也在最后将其用了出来。

    “你...有模仿别人魔法的能力！？”贝拉的眉头快拧成一团了。

    而模仿能力需要时间，也需要不被发现，于是薇薇安就将计就计，故意挑自己的软肋，利用她嫉善如仇的心理，一直在用那些异乡人吸引自己的注意力！

    同时，

    还能让贝拉以为她是个傻白甜，故而彻底放松警惕，从未想过薇薇安真正的意图，原来根本就不是要与她玩什么游戏，被动挨打的防御，而是...

    反击！

    廖子轩在心底默默补充上了最后的这块拼图。

    “呵呵...”

    ”呵呵呵...”

    “薇薇安，不得不说，这还是我第一次如此对一个人看走眼过。”

    “你...很不错。”

    “可是，我还有最后的一个问题。”贝拉高举着自己的烈焰长鞭。

    “据我的观察，你完全不会一丁点的战斗，没有丝毫在这方面的经验和天赋，就算你能施展出和我一模一样的魔法，可是.....”

    “你，又凭什么能赢我呢？”

    当高高在上的贝拉问出这句话时，在下方，薇薇安兜帽下，因之前变得土灰土灰的小脸蛋，露出了一抹开心的笑容。

    她骄傲地扬起了小小脑袋，望着贝拉，也就是尤金妮娅主教。

    然后，少女轻轻说道，像是对贝拉，但更像是....

    自言自语。

    “那就，按照我们刚才说好的。”

    “接下来...”

    “就请拜托了，另一个...…我！”

    是的，连廖子轩都猜错了。

    薇薇安从来都不是一心三用，而是由始自终的一心...四用！

