    罗师兄出去打酒，今天孟凡只能留在剑阁守着。

    不过剑阁的流量很低，一天能有一个弟子来领剑换剑就不错了。

    下午，坐在椅子上，脑海中在演练着之前在演武堂看到的剑法。

    孟凡稍微计算了一下，他至少在演武堂学到了四十多门剑法。

    但这种杂而乱的学习，其实有些片面。

    并没有《极道拔剑术》、《劈山》这些剑法在孟凡手中施展出来的威力强。

    孟凡也确实没有精力去专修那么多剑法，他只是单纯地推演融会这些剑法，努力创造出属于他自己的《万剑归宗》。

    有朝一日，万剑归宗一旦剑成，这门剑法必定会震动整个蜀山剑派。

    不对，是惊动整个天下！

    可惜这不是一朝一夕能够完成的，任重而道远。

    暮色渐渐降临，一日的时间转眼就要过去了。

    罗师兄还没有回来，孟凡没急着关门，他想着等罗师兄回来再关门。

    然后他没有等到罗师兄，反而等到了一个弟子。

    “我来换剑。”一个穿着门内弟子服饰的青年，走进剑阁大门，直接对着孟凡说道。

    孟凡点了点头，然后拿出来一个名册。

    “登记一下，取剑还是换剑？”

    “换剑！”青年接过名册，写下了自己的姓名。

    【独孤鸣】

    复姓，还挺少见。

    不过孟凡也没有放在心上，因为他并没有听说过这个名字。

    事实上孟凡和内门弟子距离太远，他之前几乎就没有接触过任何一个内门弟子。

    哦，李雪柔这个丫头除外！

    这小丫头和自己同一天进入蜀山剑派，成为杂役弟子，结果她成为内门弟子的时候，孟凡还是杂役弟子。

    人比人气死人！

    孟凡虽然羡慕李雪柔，但却从未嫉妒过她，毕竟这丫头在他心中可是亲如妹妹的。

    “你这柄剑完好无损，确定要换剑吗？换剑可是要十颗灵石的。”

    孟凡看了一眼独孤鸣手中的佩剑，出言提醒。

    独孤鸣诧异的看了孟凡一眼，道：“我的剑都未出鞘，你却能看出来完好无损，剑阁的守剑弟子果然有些本事！”

    孟凡笑了笑，没有说什么。

    这点本事都没有的话，还当什么守剑弟子？

    独孤鸣掏出十颗灵石，然后和手中的佩剑一起，放在了桌子上。

    接着他走进剑阁一层，开始选剑。

    孟凡拿起独孤鸣的佩剑。

    【剑名长冰】

    与此同时，一道煞气涌进孟凡的体内。

    剑道通神运转，将煞气炼化。

    这煞气并不是特别强烈，所以炼化起来并不难。

    随后孟凡看到了长柄剑的“记忆”，是独孤鸣练剑的记忆。

    片刻后，孟凡睁开眼睛，恢复了正常。

    他学到了一门剑法，这门剑法只有一招，但这一招却可以应变万招。

    《迎风一剑斩》

    颇有些一剑破万法的味道。

    孟凡能够感觉到，这门剑法一旦修炼到极致，是可以修炼出剑意的！

    这门剑法，形式上和【劈山】有些像，但事实上威力要比劈山差了些。

    所有对于孟凡来说，这门剑法可有可无，没有放在心上。

    然后他将长冰剑拔出鞘，一缕剑元流进他的体内。

    不过，这柄剑好好的，并没有损伤，独孤鸣为什么要换剑？

    这种情况下，唯一的解释就是觉得这长冰剑不够强，想要换一柄更强的剑。

    难道他想要换一柄灵剑？

    孟凡看着独孤鸣的背影，微微沉思。

    灵剑，可不是那么好拿的！

    除非灵剑愿意主动跟随你，否则的话你想要强行降服灵剑，那就不是难不难的问题了，搞不好就会有危险，甚至是生命危险。

    孟凡没有猜错，这个独孤鸣，确实想要换一柄灵剑！

    他是蜀山剑派内门弟子排行前十的存在，他觉得自己现在已经配得上一柄灵剑了。

    在孟凡的注视下，这个独孤鸣在剑阁一层的几排木架前转悠了一圈。

    最终，他选了一柄剑鞘漆黑的长剑。

    【赤月】

    这柄剑，孟凡有印象。

    当初孟凡第一次进入剑阁的时候，这柄剑就曾爆发出剑芒，恐吓孟凡。

    那时候，孟凡被吓了一跳！

    后来罗师兄告诉他，每个进入剑阁的人，都会被那柄赤月剑挑衅。

    这柄剑，可谓是剑阁一层中最邪性的一柄剑！

    想要降服这种剑，无疑是最难的。

    因为剑灵在某些意义上来说，其实和人类很相似，它们也有不同的性格。

    像红绮，明显就懂得审时度势，很聪明也很理性。

    而赤月就好像是一个疯子，特别疯狂，和它打交道显然没有和红绮打交道容易。

    这独孤鸣选什么剑不好，偏偏选中了赤月，这无疑是自讨苦吃！

    就在这家伙将手放在赤月剑上的时候，赤月剑陡然爆发出无穷的煞气。

    灵剑是有意识的，所以它很清楚独孤鸣的来意。

    这个人类，想要降服自己，收自己为佩剑。

    这在赤月看来，是对它的挑衅，对它的羞辱。

    不是什么人，都有资格当自己主人的！

    所以对于独孤鸣，赤月充满了恶意，在独孤鸣碰触到它的一瞬间，它便爆发出了可怕的攻击力。

    无穷的煞气，直接凝聚成一片黑雾，瞬间就将独孤鸣包裹住。

    黑雾之中的独孤鸣脸色发白，催动体内的真气，努力地抵御这些煞气。

    显然，他极为吃力！

    不是每个人都像孟凡，可以炼化煞气的。

    普通人面对这么恐怖的煞气，是九死一生！

    而就在独孤鸣全力应付这些剑煞的时候，赤月剑上再次爆发出摄人的光芒。

    一道漆黑的剑气，从赤月剑上透体而出，斩向独孤鸣。

    孟凡面色一变，直觉告诉他，这道剑气落下，独孤鸣大概率会死！

    可惜，就算独孤鸣真的被斩，他也没有能力搭救。

    一个真武境界的内门弟子，岂是他能救的？

    这种情况下，他去了也是多送一个人头！

    “你们灵剑，都这么恐怖的吗？”孟凡眉头皱了起来，小声的嘀咕道。

    他知道，红绮能够听到自己的声音。

    果然，红绮的声音在孟凡脑海中响起。

    “你以为呢？灵剑可不是谁都有能力驾驭的！

    赤月本来就是最邪性的灵剑，甚至已经有化为魔剑的趋势。

    只有先天境界的武者，才有能力降服它。

    这独孤鸣选择赤月剑，纯粹是自不量力，如果他不是在剑阁，今天就死定了！”

