    大吉普！

    呼啸而过，扬起一阵的灰尘，徐冬青眯着眼睛，看着疾驰而过的吉普车，露出一丝的狐疑的表情。

    怎么有些熟悉啊。

    里面的人似乎是李副厂长啊，这货的路子就是野啊，怪不得能将杨厂长给挤下来, 自己当厂长。

    就凭这个吉普车也增分不少啊。

    不过徐冬青也没有在意！

    或许人家办正事去呢吧，自己在串门，李副厂长作为一个人精，怎么可能不串门的呢？或许人家也打着同样的主意。

    从哪里过来的吧。

    何时自己也能坐上吉普车啊，来一个摩托车也行啊，这念头，已经有摩托车了, 那更是神格啊。

    若是谁家有一辆摩托车, 那可是会引来众人的围观的。

    “这孩子有出息啊。”

    .....

    无数的赞美的词都能加在你的身上, 水往低处流，人往高处走！

    无论什么年代，都是人外有人，山外有山啊。感慨中，徐冬青回到四合院，看到鬼鬼祟祟的许大茂也是提溜着大包小包走进来。

    一看就是出血了啊。

    平时抠门的许大茂，若是没有足够的好处，想要从他的手上抠出一点东西来，难上加难，看看原著中，两毛的饭票，就想要让秦淮茹屈服。

    更是上下其手！

    就可以看出这孙子可是一个不会吃亏的主啊，看来这也是想要走门路啊，眼神一愣，看着许大茂竟然朝着秦淮茹的屋内走去。

    关键是手里也没有闲着啊，拿着一个袋子，就去了秦淮茹的屋内, 这家伙想干嘛啊, 难道是看上了秦淮茹？

    不可能？

    以许大茂的聪明，最多也就是想要吃肉，至于动真格的，第一个跑的就是他，那剩下的唯一可能也就是秦京茹这个土妞了。

    目的很明确吗？

    原著中，这家伙可是凭借的三寸不烂之舌，将秦京茹给忽悠的一愣一愣的，关键这货还不想负责。

    吃着碗里的看着锅里的。

    一身衣服，就将秦京茹给骗了身子，等到回过神来，转头有看上了于海棠，可惜被二大爷威胁了。

    无疾而终。

    最后在百般不情愿中将秦京茹给娶回家，不过也是一个花花肠子，一点也不安分，最后更是因为孩子的事情，将秦京茹给赶回了家里。

    这货可是不干人事啊。

    也算是一朵奇葩！

    摇摇头！

    徐冬青回到屋内，看着俏寡妇已然在准备饭菜，边上还有秦京茹在打下手，眼神一愣，那许大茂这货是给谁送礼去了。

    张氏？

    这老太婆难道还有什么主意吗？

    是不是送错了人啊，若是直接送给秦淮茹或者秦京茹，都还有点用处，可是送给张氏这不是老寿星上吊吗？

    有去无回啊。

    咳咳~

    “冬青，回来了，赶紧坐下来，一会饭菜就做好了。”秦淮茹淡淡的说了一句之后，可是那双桃花眼。

    可是在暗自的挑逗啊！

    这俏寡妇的妩媚功力是越发的深厚啊，随时随地都能放电，至于秦京茹这丫头片子，恍若未觉一般。

    还自顾自的在案板上切着鱼鳞。

    小心谨慎的样子，一看也不是时常做菜的主，或者说平时吃的也少，毕竟城里面也都是白菜炖粉条。想要吃上一顿肉都很难。

    更不要说乡下了。

    有的吃的就不错了，反观刘岚一家，那时候，可真得是饿肚子啊，一屋子的弟弟妹妹，父母身体又不好。

    若是不想点办法。怎么可能生活下去啊。

    所以才将主意给打在了徐冬青的身上，毕竟年轻有钱，家里面也没有其他的负担，不要以为刘岚是随便的找的人。

    若是那样的话，她何至于和李副厂长不清不楚啊，都快几乎是人人知晓的事情了，这是私底下的事吗？

    若是没有好处，她能委屈自己吗？

    “恩。”

    徐冬青扔下手里的篮子，坐在沙发上，看着天花板，这李副厂长可是爱好抽烟啊，不给他整两盒小熊猫。那都说不过去啊。

    送礼也是一门学问啊。

    若是不能拿钱砸出来，那就只能送到人家的心坎里，比如李副厂长，人家明明喜欢的是抽烟喝酒，你非要送一个果汁，这不是闹心吗？

    成年的人的世界，果然是不容易啊。

    有时候，他都觉得傻柱的世界果然是单纯的世界，什么都不用想，按照自己的规矩来，也不做出什么冒头的事情。

    有仇报仇，有怨报怨！

    哪里有这么多的花花肠子。

    还有就是有恩报恩。

    聋老太太也算是捡到宝贝了，傻柱在聋老太太的往年，可是真得是没话说，一片真心，有事帮忙。

    没事管饭！

    这样的人确实少见，这也是为何徐冬青刚穿越过来的时候，想要和他搞好关系，可惜，或许是命里面两个人相互的克制。

    好心的提醒，在傻柱看来就是嫉妒。

    慢慢的也就演变成现在的样子，若是有可能的话，他还真得是不乐意和傻柱闹翻的啊，可是没有办法....

    “冬青，再想什么呢？”秦淮茹看着陷入沉思的徐冬青，走到徐冬青的跟前，给他按着脑门。

    “没什么？”

    徐冬青从思绪中走出来，看着俏寡妇越发的成熟的韵味，若不是有秦京茹这个电灯泡，真想要将他给就地正法啊。

    “还没有想什么？”秦淮茹娇声的怒斥。一脸的委屈，都已经这样了，这徐冬青还不把自己当枕边人。

    这货究竟想要让她做什么，才会将她当成一个真正的自己人啊。

    一双桃花眼，更是孕育出一滴滴的泪水。

    徐冬青抬头一看，这俏寡妇真得是能多想啊，他就是想了一些事情，可是这娘们还有还以为是徐冬青要抛弃她一般。

    淡淡的看了她一眼。

    手上趁机揉着那大前灯，当然，只能在隐蔽中进行啊，那秦京茹可是一直在偷看呢，他可不想被抓包。

    咳咳~

    一阵咳嗽。

    秦淮茹娇声的打掉徐冬青作怪的双手。

    “有事说事，不要每个正经的样子。”甩出一个白眼，走到秦京茹身边，将那刚刚炒出来的一盘子的菜给端到桌子上。

    “还能有什么事，这不是在想给领导送礼吗？怎么样能既不失风度，又不贵！”徐冬青自嘲的一笑。

    天下有这样的好事吗？

