    他刚刚上位，就有人敢威胁他，如果他这次妥协了，那就会有第二次第三次...

    这样子非常有损他的威信，所以他干脆用这两个人来杀鸡儆猴，只要他们有发动百姓的意思，那就立刻斩杀, 家产直接充公，让其他人看看下场。

    他可不是什么任人威胁的主，更何况他要的是对城市的掌控，这种地方大族存在不方便他的集权统治，既然他们自己送上清理的理由，那不要怪自己无情了。

    “是！”

    看着消失不见的土行孙，下面的人多少都猜到了, 只能默默祈祷不要轮到自己。

    “吩咐下去，一周之后开展考试，包括你们在内也全都要参加考试，考试通过者可以当任对应的职位，试题之后会有人出，不过不用担心，考试内容是你们现在负责岗位的相关事情，如果你们坐在这个位置上，结果了解的还没有其他人多，那就不要抱怨这位置坐不稳！”

    见张禄这么强势，他们又基本上都有自信在自己负责的位置上不会输给其他人，所以没有人敢说话，只能点头称是。

    张禄摆了摆手让他们都退下去，然后看向了云广，他对城中事情更加了解，负责去抓前任城主的亲信。

    “领主大人，前任城主亲信共四十三人，已经全部抓住了，没有一个遗漏。”

    这些人和再前一任城主的亲信不同, 前任城主是张禄干掉的，这些与他关系好的亲信势必会记恨自己。

    “陈建！”

    张禄叫来了之前那个负责刑罚的黄巾力士，由于后来发现地府的某个用途之后，他就一直空闲着。

    “把那些亲信送去古堡交给该隐处理，顺便让朱铭来纽蓝城一趟。”

    刚刚拿下城市，一切还没步入正轨，他准备让朱铭协助闻仲一起处理一下事务，顺便探讨一下该出什么样的试题。

    “是！”

    送去古堡，那么这些人的下场可想而知了，但云广不知道，只是他没有说出来，心中对那个所谓的古堡有了一丝好奇。

    刚刚结束战斗，整个城市各种政务需要张禄去忙，闻仲现在又不在这里，之前那种只需要听听汇报然后签一下字的日子过去了，张禄看着桌子上堆满的文件，叹了一口气，只能翻开一本本的开始处理起来。

    纽蓝城被一个领主占领的事情快速传播出去，在各种魔法的作用之下，一天就传到了羊国都城之中。

    “你们觉得怎么样？”

    羊王将这情报放在桌子上, 问着身边的两个智囊。

    “陛下, 在下让人查过这个领主，目前所有明面上的领主里面，此人是实力最强的那个，他的联盟也是最强的那一个，有资格和我们谈合作。”

    之所以说是明面上，是因为有很多方势力都有找领主控制，并且暗中培养他们，羊国也不例外，只是之前并不确定闻仲是哪个领主的手下，随着张禄打下纽蓝城之后，他立刻就从羊国控制的领主那里获得了张禄的相关信息。

    “我们对于黄国本身就处于劣势方，现在那些领主参合进我们两国的战争，虽然现阶段的领主实力不强，但是合力起来还是一股不小的势力的，正好将我们与他合作的事情传出去，表示我们对那些领主的态度，吸引他们选择与我们同一阵营。”

    “这些领主里面不少可都觉得自己才是天命之主，还有很多第一次被那么多手下捧到唯一的那个位置，他们可受不了黄国那种高高在上的态度，有这么多因素在里面，我们的计划成功几率会上升不少。”

    两个智囊都赞同了，羊王也点了点头，他朝外面喊了一句：“请闻先生进殿！”

    等闻仲和两名道童来到宫殿，这次他们没有受到威胁，殿内也没有了文臣武将，只有羊王一个人站在殿中。

    “闻先生来了！”羊王笑呵呵的，拉着闻仲走了进来，他也不去坐在那王座上，而是与闻仲一起站在殿内交谈。

    “我们同意你们的条件了，我们会将军队调去重临城吸引黄国军队的，但是我们也有条件，我们会推出一人来作为那些选择羊国为阵营的领主的主事人，我需要你们支持他！”

    闻仲没有说话，如果说这些领主需要挑选一个主事人出来，他自然是希望由张禄带当任，可是如果没有羊国帮忙吸引黄国军队的注意力，纽蓝城守不下来。

    相比于这个，一次活动主事人的身份是可以放弃的，再加上，张禄本身就不准备和那些前来参加活动的人一起行动，到时候他会和自己的盟友单独行动，所以闻仲对这个条件点了点头，同意了。

    “既然羊王已经同意了，那么在下也需要回去复命，就不多打扰了。”

    “那么合作愉快了。”羊王笑了一声，“闻先生多留几天吧，本王还想带闻先生多看看这羊国的大好河山。”

    “多谢羊王好意。”闻仲面无表情，他知道羊王的想法，无非就是想办法将自己留下来然后施恩于自己，好招揽自己。

    但是他不可能会考虑加入其他势力的，所以后退了两步，朝羊王一拱手，“纽蓝城刚打下来，在下还有很多事情需要回去处理，实在脱不开身，既然事情已经谈妥，那么在下也应该尽早回去。”

    见留不住闻仲，羊王也只能在心里叹了一口气，招呼人将闻仲送了出去。

    而闻仲一到住所，就立刻收拾起了东西，他们的兵器羊王早就派人送了回来。

    “我们走，直接回去。”闻仲将东西全都收拾好，带着两名道童就往城外走去。

    道童见闻仲这么急，有些不解，所以开口问道：“闻先生，今天天色不早了，不等到明天再走吗？”

    “再不走就走不了了，我刚刚见到羊王表情似乎在犹豫，他很有可能有想软禁我们的想法。”闻仲带着他们走到城门口，羊王似乎对他一直有招揽的意思，就在刚刚他说出要辞行的时候他捕捉到了羊王那一闪而过的犹豫，所以不能再待在城中了。

    等他们一出城，直接就让道童用出飞剑，闻仲站在道童身后，准备御剑赶路，这时身后传过来一个声音。

    “闻先生慢走！”

