    简单听完利瓦伊对她的思念后的喻笙有些哭笑不得。

    其实一开始的时候她就已经说过自己得到的那株植物也是家里长辈偶然下的机遇，只是没想到会被利瓦伊误解成家里是个有底蕴的。

    孤儿院的确有“底蕴”，不过暂时都不能暴露出来。

    “好，那如果之后家里长辈出去还能再寻得植物，我第一个来和利瓦伊大哥交换。”

    虽然喻笙是含含糊糊地应下，但也足够让利瓦伊高兴了。

    不过喻笙其实也是有些好奇的。植物虽然稀少，但是对于雇佣兵的这些人来说，这些植物除了好看和能吃外，其实并没有太大的用处。

    这么想着，喻笙也就随口问了出来。

    她没想到利瓦伊当即就脸色一变。他四处张望了一下，确定没有多少人注意到这里后，才一把拉过她，压低了声音：“小兄弟，我也是看你给了那玩意的份上才和你多说一些。你日后要是寻到了植物，可别让人发现了去。”

    “这是为什么啊？”

    喻笙有些纳闷，“难不成还有人会抢的吗？”

    “何止是抢，”一旁听着的布鲁克冷笑了一声，“还有可能杀人灭口。”

    “就你这小子话多！”

    利瓦伊直接一个后脑勺打了过去，没好气地骂了一声。

    “这里人多眼杂，小兄弟你要是不介意的话，我们出去再说。”

    喻笙本来就是过来找利瓦伊的，如今能知道一些内幕消息……

    她思考了一会，点了点头，然后等布鲁克收拾好摊子上的东西后，就跟着这两个半兽人走出了地下交易市场。

    一路上布鲁克对喻笙好奇极了，不断问东问西。

    喻笙也好脾气，能回答的就回答，不能回答的就含含糊糊过去。布鲁克也不恼，继续换个话题说了下去。

    很快，三个人就到了一栋小别墅前。

    在内城这种寸土寸金的地方，拥有一栋独立小别墅可算是稀奇中的稀奇了。

    喻笙上下打量了一番，尤其是感受到别墅外高等级的保护罩后，眼底的惊叹越来越多。

    “我之前没和你说清楚。”

    利瓦伊摸了摸后脑勺，语气有些歉意：“我们虽然是雇佣兵，但是也是一支战队。这里就是我们的基地之一了。”

    “你要是不介意的话，我们可以进去谈谈，这里安全性很好。”

    喻笙收敛住眼底的讶色，点了点头。

    她跟随着利瓦伊和布鲁克进去，刚进门就察觉到了一阵危机。

    喻笙下意识侧身躲过，而她所站的地面上突然多了一个黑色的大洞。

    “雷克斯，把你的激光炮收起来！”

    利瓦伊吓了一大跳，等确定了喻笙没有受到任何伤害后这才放下了一颗心，咬牙切齿地对着面前的年轻人吼道。

    “这小子又没受伤，利瓦伊大哥你怕什么？”

    年轻的霍尔斯人从二楼灵巧地跳了下来，嬉皮笑脸地走到了他们的面前，上下打量了一番喻笙：“咦？你们出去摆摊还招收了一个新队员？可是这不是还没到战队招新的时候吗？”

    “滚蛋！”

    利瓦伊的大巴掌直接拍了下去。他怒吼道，“这小兄弟要是受了什么伤，我扒了你一层皮！”

    雷克斯抖了抖身子，明显是想到了什么不好的回忆，俊逸的脸上笑容瞬间僵硬。

    他站直了身子，朝着喻笙恭恭敬敬地鞠了躬，声音很大：“对不起！”

    “没、没关系？”

    喻笙觉得这个战队很奇怪。

    利瓦伊是半兽人，雷克斯是霍尔斯人，但是很明显，地位高的是利瓦伊。

    而布鲁克看上去也和这个霍尔斯人关系很好。

    不过这毕竟是人家战队里的事情了，喻笙也没有多问。

    “行了，赶紧滚吧！”

    利瓦伊没好气地挥了挥手，转过头来对着喻笙的时候明显和善了许多：“你跟我来。”

    喻笙觉得有些奇怪，对利瓦伊的态度感觉奇怪。

    她能察觉到利瓦伊对她没有任何恶意，但是就这样带着她来到战队基地这件事……

    喻笙怎么想都觉得很不对劲。

    而她的这种疑惑很快就得到了解答。

    利瓦伊带着她来到了一个房间内，而这个房间的桌子上，摆着两盆辣椒幼苗！

    喻笙皱了皱眉，身子瞬间绷紧。

    察觉到喻笙警惕的利瓦伊赶紧出声解释：“你不用紧张，我们只是有事想要问问你，并不会伤害到你的。”

    喻笙没有说话，只是目光紧紧地盯着这两盆辣椒幼苗。

    “这应该都是你的吧？”

    门口传来了一道磁性低沉的声音，喻笙循声看去，是一个长相颇为年轻俊朗的霍尔斯人。

    他走了进来，身边还跟着一个戴着眼镜、穿着白色大褂的中年男人。

    【那个就是上次和笙笙你交换了保护罩的人】

    小九出声提醒。

    其实不用小九提醒，喻笙也已经猜到了。

    只是她没想到会这么巧……

    “你不用紧张。”

    见到喻笙后，碎星战队的队长斯托眼里快速闪过一丝诧异。不过他很快就掩饰了下去，声音平淡：“自我介绍一下，我是碎星战队的队长，斯托。”

    “我叫尼克。”

    听着这明显就是胡诌出来的名字，斯托脸上表情未变：“你好，尼克。”

    他指了指桌子上放着的两盆辣椒幼苗。

    “这都是你的东西？”

    “是。”

    喻笙见状也没隐瞒，大方应了下来。

    系统没有察觉到这些人对她有恶意，所以喻笙稍稍放下了一些心来。只是该有的防备还是有的。

    “我们一直在等你。”这次开口的就不是斯托了，而是那个看起来就像是科研人员的中年男人。

    他语气有些焦急，但更多的是激动：“你现在很危险！”

    喻笙有些没明白这人的意思是什么。

    “利瓦伊还没有和你说清楚？”

    斯托冷冷地瞥了一眼站在那的利瓦伊，语气有些不悦。

    被自家老大瞪了的利瓦伊不好意思地摸了摸鼻子，很想解释其实自己打算说的时候，谁想到他们就先进来了呢。

    “这些植物应该是你自己种的吧？”

    喻笙更没想到的是，那个中年男人下一句话就直接放出了一个大炸弹。

