    “哼！沈梦星！怎么才一个晚上不见，你的性格就大变样了，让我实在怀疑你是不是换人了，我面前的是你的孪生姐妹。”施翌希嘲讽的看着今天就因为失去了战斗力的娇蛮大小姐。

    其实她心里有一点清楚和明白沈梦星的想法，但就因为明白，让她更加不爽。

    我为什么一定要听你的？

    都撕破脸了，没有任何必要。

    “你别太过分了！”沈梦星终于忍不住沉下了脸小声的威胁。

    又恢复了之前傲娇的样子，即然委屈讨好换不得半分理解，那为什么还要低声下气？要不是希望大家和平相处，照她平常的脾气早打起来了。

    嘿嘿，你威胁我啊，我可没在怕的。

    “我哪里过分了，之前你身后的那个人面对着学校里的流言，她可以做到一言不发，甚至有时候说的一些带有深意的话，起到了一点煽风点火的作用，你怎么不说太过分了？

    你今天是没有跟我们一起去上公开课，所以你不知道到底我跟林悦经历了什么，你有什么资格站在这里说我们不要太过份？

    换位思考一下吧，你知道我们承受了多少的压力吗？你知道小林子这样温吞的性格不得不面对别人的挑衅，对她有多难？

    她现在被骂白莲花绿茶婊，学校都在讲这件事情。你知不知道如果被盖棺定论这个标签贴上去了就撕不掉，倒霉的是谁？烦恼的又是谁？

    反正都不是你，所以你无所谓，你才可以在这边轻飘飘的说不要太过份，那我也请你不要太过份。”

    施翌希一口气说了一连串的话，这一段话的逻辑思维清晰，目的性强烈，并一环扣一环，直接将沈梦星说得哑口无言，毫无反驳之力！

    她半张着嘴，想要说点什么，却忽然发现，自己真的没有什么立场可以说……

    安慰吗，对方一点不需要，解释吗？对方也不想听。

    为什么会变成这个样子？

    虽然以前寝室里的氛围就不是很融洽，但也没现在这么糟糕……

    深入接触过之后，她很想跟对面的那两位做朋友，但为什么一定要让她面临二选一的状态，并不想做选择题，她想都成为朋友。

    “大家……都是…朋友，这件事情是外人利用……。”

    “谁跟你是朋友了，您这位高贵得大小姐我可高攀不上。”施翌希冷哼，一点都不想承认一起在酒店住的那一晚，她真的对这位大小姐改观了，可是没有想到打脸来的这么快。

    算了，做朋友也是需要缘分的，这只能说明她们没有缘分。

    有小林子就够了！

    “星，你不要再为我解释，多说也无益，我自认为，这件事情跟我没有关系，如果你们一定要这么认为，那我也没有办法，无法阻止你们的想法和思想，同样的你们也无法改变我，你们也不能给我下定义。”段朦脸色凝重，郑重其事的开口。

    她只是看了林悦和施翌希一眼，便将目光落在了身边的沈梦星身上。

    眼神一下就软了下来，原来你愿意为我这样争取，就算被恶言相向也还要为我解释。

    心里忍不住感动。

    我做的这一切就是希望你能够看到我，现在我想要的已经得到了，其他对我来说都无所谓。

    当然这些话不能说出口。

    “谢谢你。”段朦忽然得道谢将沈梦星弄懵，这有什么道谢？很快她便释然了%想来是因为段朦遭受到得这些压力吧……让她更敏感。

