    慕云明来到主桌前，朝着白归年和罗老太君拱手见礼，开口笑道：“晚辈见过罗老太君，赴宴之前，家父特意嘱咐我向您问好，祝您老人家身康体健，寿比南山。”

    说着，他朝着身后的仆人挥了挥手。

    那仆人上前一步，拿出了一个极为奢华的木盒子，将其中的东西展示了出来。

    众人纷纷看去，都想知道堂堂的少府主，会送出什么好东西。

    “这一株千年参王，受日精月华浇灌，灵气浓郁，几近成精，乃是家父增藏，可延年益寿，强筋健体，如今敬献给老太君。”慕云明淡淡笑道。

    话音刚落，整个宴会厅众人不由窃窃私语。

    千年的参王，价值犹在王长荣的那颗上品阳元丹之上，不可估量。

    “不愧是府主之子啊，一出手就吓死人！”

    “谁叫府主乃是青林府的第一高手呢，堂堂先天境的存在，一株千年参王算什么，怕是万年参精都有。”

    众人又惊又羡的看着这一幕，感慨不已。

    “老身多谢府主大礼，让府主破费了。”

    罗老太君微笑的点了点头，命一个丫环将那千年参王拿下去。

    “少府主大驾光临，是我白府蓬荜生辉。”

    一旁的白归年站起身，朝着慕云明拱手致谢，笑呵呵的道：“少府主请上座。”

    说着，他命人将慕云明引向主桌右侧的贵宾位。

    慕云明眉头微微一蹙。

    主桌上除了白家的一众高层之外，还有两个空着的贵宾席位，分别位列左右。

    自古讲究以左为尊，而他此刻却被引到了右侧的贵宾位上，也就是说，此次来的客人中，还有一人比自己更为尊贵？

    慕云明有些难以置信。

    且不说他方才送上了千年参王这等价值连城的贺礼，在这青林府这一亩三分地上，年轻一辈还有谁能压自己一头？

    宴客厅中也有不少人注意到了这一幕。

    钱鹏眼中精光一动，若有所思。

    在他旁边，钱虎早就大口的吃喝起来，完全没有注意到。

    “有意思了。”王长荣淡淡的笑了笑，看慕云明这家伙吃瘪，实在是一件难得的事情。

    慕云明并未发作。

    他沉吟片刻，便神色平静的在右侧的贵宾位上坐了下来，而后看向旁边的白月瑶，微笑道：“月瑶妹妹，许久未见，别来无恙。”

    白月瑶朝他点点头，淡淡的道：“见过少府主。”

    说完，便再度恢复了沉默。

    慕云明含笑的点点头，没有半点恼怒，神色一如既往的云淡风轻。

    “不愧是四秀之首，府主之子，单单这份气度，便少有人及。”

    “听闻少府主一直在追求白小姐，看来今晚，少府主便能得偿所愿，抱得美人归了。”

    宾客们纷纷感慨。

    说话间，不少人盯着那左侧最为尊贵的贵宾席，都在好奇究竟是何人有资格坐那个位置。

    便在此时，苏宁双手合十，一步步走到主桌前，朝着首座上的罗老太君行礼道：“阿弥陀佛，小僧拜见老太君，拜见白家主。”

    “大师多礼了，快快请坐，快快请坐。”罗老太君眉开眼笑，连连点头。

    白归年眉头微皱，只是淡淡的点了点头。

    苏宁谢过之后，便在众目睽睽之下，走到了左侧的贵宾席上坐下。

    宴会厅内，一道道惊愕的目光看过来。

    慕云明神色一沉，盯着苏宁。

    钱鹏和王长荣二人心中俱是一惊，彼此对视一眼，便再度移开了目光。

    “这和尚到底是什么来历，竟能压慕云明一头？”钱鹏心中暗自思忖。

    王长荣目光微动，舔了舔嘴唇，忽然轻笑一声。

    “大哥，你笑什么？”坐在他旁边的二弟王长海好奇的问道。

    王长荣收起笑容，看着主桌，意味深长的道：“今天的晚宴，怕是要热闹了。”

    听到这话，王长海和王长东二人面面相觑，不解其意。

    主桌上。

    慕云明打量着苏宁，他可以肯定，自己所认识的那些佛门天才之中，并没有这一号人。

    但能够得到白府老太君如此看重，将其安排在最尊贵的贵宾位上，这小和尚必然不简单。

    收起轻视之心，慕云明开口问道：“敢问师父法号？”

    “小僧易安。”苏宁淡淡的道。

    易安？

    一时间，宴客厅内众人纷纷皱眉起来。

    这个法号，在场没有一个人听说过。

    “原来是易安师父。”慕云明点点头，笑问道：“敢问师父，在何方寺院禅修？尊师何人？”

    “小僧修业于金刚寺，师从方丈，法号上怀下空。”苏宁如实答道。

    金刚寺，方丈怀空？

    一时间，宴客厅内众人面面相觑，又是两个没有听说过的名字。

    摸不清楚苏宁的底细，慕云明只得按下心头的冲动，与苏宁寒暄起来。

    苏宁从容的回应着，不卑不亢，聊了半天，慕云明竟是没有套出半点有用的东西，不由心中气闷不已。

    便在这时，宾客中传出了一个声音。

    “少府主送上了一株千年参王为贺礼，易安师父既端坐左席，不知为老太君准备了何等贺礼？”

    这一番话一出口，顿时引起了不少人的认同。

    慕云明却是眉头一皱，这是要把他置于这易安和尚的对面，试图挑起争斗啊，说话之人，其心可诛。

    他循声望去，随即心中冷笑起来。

    发话之人，正是王家的继承人，王长荣。

    “原来是长荣兄。”

    慕云明淡淡的点了点头，说道：“易安师父乃是出家之人，身无俗物，长荣兄方才的话，却是有些强人所难了。”

    这番话，看似是在给苏宁辩解，实际上，却是给他自己摘了出去。

    王长荣心知肚明，笑了笑道：“易安师父既然未带贺礼，只怕做不得这左席，该当把这左席让给少府主才是，诸位以为呢？”

    “说的对，少府主可是出了一株千年参王，这都无法坐上左席，实在不公。”

    “罗老太君的安排的确有失公允，一个来历不明的和尚，两手空空便位列第一贵宾，只怕不能服众。”

    一众宾客们纷纷议论了起来。

    慕云明心中火起，这王长荣，是打定了主意要挑起自己与这和尚的争斗，而他自己坐山观虎斗，在旁边看戏。

    简直可恶至极。

    他深吸一口气，正待说话，便在这时，苏宁开口了。

    “阿弥陀佛，小僧的贺礼已经带来了。”

    正在议论的众人为之一寂，纷纷看向他。

    “哦？敢问易安师父，不知是何宝物，可否拿出来给我等开开眼界？”王长荣沉声道。

    众人纷纷盯着他。

    主桌上，罗老太君，白月瑶二人一脸期待。

    白归年和白归远等一众高层却是不怎么感兴趣，只是对视一眼，便自顾自的喝起了酒。

    苏宁看了王长荣一眼，淡淡的道：“小僧的礼物，非金非银非玉，更非天材地宝。”

    非金非银非玉，又不是天材地宝？

    一时间，宴客厅中所有人都一头雾水，疑惑的看向苏宁。

    王长荣却忽然大笑道：“易安师父所送的，该不会是佛经吧？”

    众人恍然大悟。

    非金非银非玉，也不是天材地宝，那不是佛经是什么？

    不少人哄笑起来。

    别人送上价值连城的千年参王，你却送佛经，这算什么？这世道，一本佛经哪有宝物来的实惠？

    “若是佛经，只怕不足以端坐左席。”

    “和尚，你还是识趣些，将席位让给少府主，省的下不来台。”

    宾客们哄笑着开口。

    罗老太君见状，面色有些不悦。

    苏宁的左席是她一手安排的，在她看来，苏宁完全有资格成为晚宴的第一贵宾，这些人却在这里说三道四，实在不有些不把她放在眼里。

    老太君手中拐杖一顿，正待开口，苏宁却已经说话了。

    “施主错了，小僧送的礼物也不是佛经，而是一桩造化。”

    说着，苏宁看向了一旁的白家公子白继业，淡淡的道：“小僧有把握，将白公子的不孕之症治好！”

