    一枚肉呼呼的绿色圆球躺在一只手掌中，五指合拢不停揉捏，充满弹性的温热触感让人感觉怪怪得，容易产生某种绯色的遐想。

    “中级/普通绿色突变物。”相比于弱效突变物更大颜色更深，并且散发出一种与宿主那肮脏得令人作呕的体味，截然不同的清香。

    “不枉我这两天，近乎不眠不休的战斗。”碳山矮人颇为忌惮的斯迈尔克矿道，自然不会只存在一窝孽鬼的威胁，雷索与罗伊继续在矿道里走了两天，又铲除了一窝30头孽鬼。

    也许是物种间天生的默契，使得不同群体的孽鬼各自盘踞着一块领地，互不侵犯，然而也互不搭理。否则它们若是联合起来拒敌，两人也只有逃命的份儿，哪有机会逐个击破。

    按照雷索的话，“缺乏酋长指挥，孽鬼就是一盘散沙，只要小心谨慎，便不足为惧。”

    算起来进入斯迈尔克这几天，除了满足最基本的进食和休息的需求，剩下的时间全都是在与孽鬼的撕杀中度过。

    罗伊浑身血污湿了又干，结成了厚厚的血痂，脸上都没能幸免，他的身形明显比以前精瘦了一些，然而精神变得更加旺盛，气质也成熟了不少。

    两日鏖战，除了这枚难得的普通突变物，最大的收获便是实力的提升。

    经验值积累到猎魔人lv3（1590/1500），等级后多了个显眼的“＋”，

    但他没着急提升等级，出于谨慎考虑，他打算保留下升级后的全面恢复效果，直到安全脱离斯迈尔克矿道。

    其次重复的高强度的战斗，让他各项属性得到了充分的锻炼，他感觉自己对身体的掌控能力提升得极为明显，如果说以前他只能发挥出属性六成的效果，现在则能达到成成。

    ……

    按照计划一周的路程，踏入矿道后过去了三天，第四天他们应该进入斯迈尔克矿道的腹地。之前的路程，两人见识到矿道内地形之复杂、曲折，各种岔路、小道如蜘蛛网般发达，稍不注意选择了错路，就可能陷入迷宫困死。

    不过矮人们开凿这条矿道之初，就用碳山的纹章做好了标记，以防万一，有些岔路繁多的地方都有醒目的标记提醒后来者。

    “没问题。”猎魔人站在座洞窟前方，手指轻轻抚摸一条岔路入口的记号——两柄交叉的铸造锤。

    “又是孽鬼的恶臭，矿道里就没别的魔物生存？”

    总是屠杀一种魔物让罗伊感到微微厌倦，他渴望着了解更多别的魔物。

    “祈祷吧，最好不要遭遇其他物种。”雷索正色道，“炼金炸弹、剑油、魔药都消耗个精光。万一出现一群妖灵，没有剑油加持，你的弩箭基本伤不了它们，光凭我一个人，只有转身逃命的份。”

    “要是更倒霉，洞里居住着蝠翼脑魔、山洞巨魔，那我们得把命交代下来。”

    罗伊闻言收敛了懈怠之心。

    两人进入了一座较之从前更加狭小、或者说袖珍的洞穴。

    这洞穴太过于平淡无奇，四周的墙壁和地面光秃秃一片，连块矿石和连根草药都没有，

    “一股怪味……”猎魔人皱了皱眉头。

    罗伊动了动鼻子，的确有一股淡淡的怪味儿从巢穴那边飘来，具体是啥，一时之间却又想不起来。

    目光往前，洞穴深处五只成年孽鬼迷茫地游荡着，身后孤零零地埋着一座干瘪的孽鬼母巢。

    这仅仅是一个微型的孽鬼群落。

    从碳山酒窖进入矿洞探路的工人大部分都被斯迈尔克前段的孽鬼群落杀死，居住在后方的倒霉鬼压根分不到食物，长期被饥饿折磨，瘦骨嶙峋、颧骨突出的面部更显丑恶狰狞。

    面对送上门的两个“人形肉饼”，饿疯了的怪物疯狂地尖叫着，目露凶光，唾液横流地扑了上来，三头扑向块头更大，肉量更足的猎魔人。

    两头扑向身材稍显单薄的少年。

    雷索蓦地眼神一冷，浑身肌肉勃发提着古威希尔仿若虎入羊群，迎了上去，

    然而有人比他更快！

    “嗖——”一声细响，半空掠过短促的银光。

    一头疾奔的孽鬼额间倏尔多了个豆大的血洞，倒地不起。

    “击杀孽鬼，经验值+20。”

    来不及拉弦置箭，第二头孽鬼一阵风似地冲过了三十迟的距离，扑到少年身前。

    嘴中喷吐恶臭，裂到耳根的大嘴里，每一颗发黄的牙齿都无比清晰。

    罗伊眼中闪过一抹血色的光芒，随即往旁闪身。

    孽鬼身形随之一震，凶恶的面部表情凝固，形销骨立的身体失去控制在惯性的推动下狠狠撞上了少年身后的岩壁。

    “砰！”一声巨响，整个山洞都被撞得颤抖，孽鬼哀嚎一声扑倒在地。

    而罗伊一脚踩上它后背，将一只弩箭插进它的后脖子处。。

    “爽！”

    淡淡的血花染上了护手。

    猎魔人身上流转法盾的黄光，冲入孽鬼之中，面对包夹，以左脚尖为重心，蓦地拧身旋斩。

    “哗——”一道半月形的剑光掠过半空，接连划过孽鬼的腰部。

    血如泉涌。

    三头孽鬼还保持着张牙舞爪的姿态，然而下身突然一空，却是被直接拦腰斩做两段，上半身漏出一团蠕动的肠子，向前跌落在地。

    然而它们没有立刻咽气，拼着最后一口气，拖曳着内脏，在干燥的地面拖出一段血路，

    瞪着铜铃大的眼睛拼命向着雷索爬去。

    对鲜肉的渴望，超越了恐惧和痛苦。

    “真是顽强啊！”

    罗伊上前补了三箭，喜滋滋地收割了经验。

    “击杀孽鬼，经验+20，猎魔人lv3（1690/1500）”

    随后他只能干瞪眼，看着猎魔人走向巢穴。

    没有了蜂窝炸弹，他拿巢穴完全没办法，只能让猎魔人使用伊格尼法印烧毁这一百经验。

    红色的三角形符文随着猎魔人手指飞舞浮现在半空，一股灼热的火焰向着巢穴倾覆而出。

    然后……天崩地裂般的巨震。

    罗伊人事不省，脑海里最后只记得眼前一阵刺眼的火光。

    不知过了多久，醒过来的少年一阵头晕目眩，眼前白蒙蒙的粉尘还未散去，耳朵里如有一群蜜蜂在嗡嗡嗡地叫个不停，他伸手一摸，眼耳口鼻处都有鲜红的血渍，更糟糕的是浑身上下无处不痛，生命值狂降到了接近一半30/55。

    这下他意识到刚才的经过——恐怕孽鬼巢穴之下，积蓄着一定量易燃易爆的气体，猎魔人一记伊格尼正好引爆。

    “操！我居然没想起来那个味道儿！”他艰难地爬起身体，突然意识到一个恐怖的问题。

    “雷索？！”

    “雷索，说话啊，不要吓我！”

    他离巢穴那么远的都如此难受，直接点火的猎魔人会落到什么下场？

