    “少岛主，那个王神医身后的两名中年实力很强，其中一个应该已经达到了半步丹境！”

    “哦是吗，这个王神医还真是一个人物，如此年纪便拥有不错的势力！”

    天骄少杰比赛场地的中央，海蛟少岛主目光扫了扫地上的三具尸体，满脸笑意的说道。

    “是挺不错，但是这次彻底招惹圣医门之后，恐怕以后凶多吉少了，除非他躲藏起来，否则必定陨落！”

    “不是哪一个人都用岛主那般强大无敌的实力！”

    两名中年淡淡的评价道，对于王仙斩杀三名圣门势力的弟子并没有丝毫的波动。

    “是呀，不是哪一个人都拥有我父亲的实力！”

    海龙少岛主脸上露出自傲的神色，他的父亲，是他一生追逐的目标。

    海蛟，一个江湖中大名鼎鼎的名字，威慑一方。

    一个人，拥有圣门般的威望。

    很少有一部分人知道，曾经，他父亲，一人灭掉一个国外的圣级势力，实力无以匹敌。

    在整个亚洲海域，都是数一数二的存在。

    而且他知道，自己父亲所拥有的势力，远超所有人的想象！

    “苗疆的一个女子，那个花花和尚和那个小白脸青年，是哪个势力的？”

    海蛟少岛主目光扫过场中，缓缓地从座驾上下来，满脸微笑的问道。

    “如果没猜错的话，那个花花和尚应该是来自于魔煞寺，那个青年来自于尸魔宫！”

    一名中年微微有些凝重的猜测道。

    “魔煞寺、尸魔宫！”

    海蛟少岛主微微一愣，瞳孔忍不住的缩了缩：“两名魔道的人，难道，魔道要出世了吗？”

    “不知道，如果真的出世，那江湖就要混乱了起来！”

    中年沉着脸说道，好像在回忆神色。

    所谓魔道，并非是修炼魔属性功法，也并不是小说中那些行事乖张，滥杀无辜的人。

    而是真正的邪魔，操控尸体、将人炼化傀儡、吸人精血，以损害别人提升自己修为的人。

    这群人在江湖之中被人称之为魔道，因为他们的修炼伤天害理。

    魔道曾经被以东华圣门为首的圣门与其余一众圣级势力、强大宗门进行绞杀。

    而东华圣门掌门聂无双则在那场灭魔行动之中，被称之为江湖第一强者。

    至此魔道归隐，已经五十年没有出世了。

    “魔煞寺，以凝练血煞提升修为，提取人类和其他生物的精血，进行炼制然而服用，尸魔宫，以将自己炼成尸和将其他人炼成尸为主，这两个宗门修炼之法，都是残酷至极，他们来参加天骄少杰榜，想必是魔道真的要出世了！”

    海蛟少岛主脸上露出一丝笑容：“看来，今年的天骄少杰榜争霸，对手就是那两个家伙了！”

    “以少岛主您先天巅峰的实力，配上几件先天灵器，魔道又如何？五十年前还不是不得不隐藏起来苟延残喘！”

    中年笑着朝着海蛟少岛主奉承道。

    “哈哈，即使如此，也不能够小看他们，走吧！”

    海蛟少岛主脸上带着一丝自信的神色，缓缓地朝着擂台的位置走去。

    举办这次大赛的服务人员来到站到江湖的擂台上面。

    周围，所有的青年弟子全部朝着中央擂台的位置走去。

    一个个宗门弟子，泾渭分明的站在一处。

    场中，一共有五个擂台，可以同时进行五场的比斗。

    王仙与小羽她们朝着中央最大的一个擂台走去。

    周围，其余圣门弟子也都朝着中央擂台走去。

    “马上要开始了，天呐，我刚才暗中打量了一番，先天级别的天之骄子一共有十几个，十几个呀，是以往的四五倍！”

    “我们是没有丝毫希望了，不过能够看到当代最杰出的天之骄子争锋，也不亏来这一趟！”

    “先天之下的高手都要尴尬了，他们的实力最多排十几名！”

    “这次前来的，一个比一个牛逼呀！”

    旁边一些青年弟子目光打量着一个个强大的天之骄子，小声的交谈着。

    王仙他们来到擂台的下面，旁边萧族一众人站在旁边，萧然朝着他笑了笑。

    “王神医，好久不见！”

    这时，耳边传来一声轻灵悦耳的声音。

    王仙转过头，目光看向唐音璇，脸上露出笑容：“唐姑娘，好久不...见...”

    他说着，顿时感觉腰间的肌肉在颤抖，嘴角抽了抽，看向两旁的关舒情与蓝青月。

    “呵呵，王神医还真是风流倜傥！”

    唐音璇看到王仙身旁的关舒情与蓝青月，眼中闪过莫名的神色，声音微微变冷。

    “咳咳！”

    王仙讪讪的笑了笑，没有说话。

    唐音璇旁边的几名长老疑惑的看了看她，小声的说了几句。

    “天骄少杰排名以实力为尊，规则大家想必都清楚，任何人都能够上擂台，排名前二十者，能够在留名崖上刻下自己的名字供人瞻仰，擂台之上，生死由命！”

    这时，擂台上传来举办方人员的声音。

    很简短，没有多余的介绍，但所有人也都知道。

    “实力不到半步先天的就不要上来了，今年的天骄少杰排行有点意思！”

    淡淡的声音传来，众人望去，看着其身后衣服上刻画着岛屿的中年，脸上露出敬畏的神色。

    海蛟少岛主。

    海蛟少岛主嘴角微微翘起，目光扫过一个个青年，脸上充满了笑意：“二十名，那就由我们二十人来争夺这个排名吧！”

    “什么？”

    海蛟少岛主的话令周围所有人微微一惊。

    “二十人？难道这里有二十名先天级别的天之骄子？”

    “这...哪有这么多，江城王神医和他妹妹，海蛟少岛主、萧族萧然、乔族乔福子，天音门圣女唐音璇、暗门双面圣子，花花和尚、轿中神秘青年、在加上目前天骄排名的三个先天，这才一共十三个呀！”

    “那个勃颈上带着钢圈的女子应该也是先天，十四个！”

    “还有六人？天呐，今年的天骄少杰榜半步先天的竟然没有资格！”

    所有人满脸震惊的扫视着周围，以往武者九级便拥有竞争资格，如今先天之下都没有资格！

