    刘凯的兄弟们都是一脸漠然，没有丝毫意外，似乎早就见惯了这样的场面。

    杨辰也微微有些惊讶，刘凯竟然如此嚣张，即便这里是他的地盘，可一旦枪声响起，他也逃不了干系。

    王强想要调转枪口，已经来不及了，但他眼中没有丝毫畏惧，只有浓浓地恨意，还有不甘心。

    “噗！”

    就在刘凯的食指刚要扣动扳机的那一瞬，一张扑克，倏然间飞了出去，强大的气劲，带起一阵破风声。

    “啪！”

    他还没来得及扣动扳机，持枪的手，便从手腕处齐齐被切断，枪和手一起掉在了地上，旁边还有张被鲜血染红的扑克。

    “啊……”

    下一瞬，一道痛苦的哀嚎声响彻整个包厢。

    所有人的目光齐齐落在杨辰的身上，他们的眼中充满了惊恐，不知何时，杨辰手中出现了一小叠扑克，此时正不停地把玩着。

    王强的光头上，像是被洗了一样，汗水不停的顺着脑袋流下，流入眼中，他才会眨眨眼。

    刘凯的那些兄弟们，此时全都浑身颤抖。

    刚刚王强用枪指着刘凯的脑袋，逼他们把枪全都放在了桌子上，此时却没有一个人敢去拿。

    刘凯抱着失去右手的手臂，痛的满地打滚，很快，哀嚎声戛然而止，竟然直接昏了过去。

    自从杨辰跟着刘凯进入包厢后，许多看热闹的人，都在外面等着看结果，没等到杨辰出来，却听见了一道哀嚎声响起。

    “敢在凯哥的地盘搞事情，还真是不自量力，这下好了，估计是被凯哥废掉了。”

    “这叫声听起来还真是惨，看来那小子是受到了极大的重创，否则也不会忽然惨叫了。”

    “惨叫声停了，看样子是昏死过去了。”

    门外看热闹的人，都是一脸唏嘘地说道。

    只是凭借哀嚎声，根本无法确定是谁发出的，但这种情况下，没有人会认为这惨叫声是刘凯发出的。

    原本就十分担心的秦惜，此时更是担心不已，她对杨辰的声音很清楚，这叫声不太像是杨辰的，但包厢内除了杨辰，其他都是刘凯的人。

    秦惜也顾不上那么多了，跑过去就要冲进包厢，可是门口有两名王者之城的保镖守着，她根本进不去。

    “你叫什么名字？”

    杨辰忽然看向一脸惊恐地王强问道。

    当初在不夜城，王强就感觉到了杨辰的不简单，今天用一张扑克就切断了刘凯的手腕，更证实了他心中所想。

    此时杨辰问话，他浑身一颤，“扑通”一声，双膝重重地跪在杨辰的脚下，低下了头，声音极为恭敬而又郑重道：“我叫王强，从今天起，唯杨先生马首是瞻！”

    其他人见状，都是一脸震惊。

    王强在王者之城没有实权，二当家也只是一个空头名号，但之前他掌管不夜城的时候，也是江州地下响当当的人物，现在竟然跪在一个年轻人的脚下。

    杨辰虽然用一张扑克弄断了刘凯的手腕，但他们根本没看清楚到底发生了什么，只认为扑克是个幌子，真正弄断刘凯手腕的应该是其他东西。

    所以他们虽然对杨辰有惧意，却也不会像王强那样，跪地臣服。

    刘凯虽然断了一条手，但命还在，总能重新掌控王者之城。

    杨辰并不在意，笑眯眯地盯着王强说道：“你先起来！”

    “是，杨先生！”

    王强恭敬地回应了一声，然后才站了起来。

    杨辰此时缓缓起身，目光平静的一扫在场众人，忽然指着王强说道：“从今天起，王者之城就归王强掌管，你们，可有谁有意见？”

    闻言，王强大喜，他心中，已经确定了杨辰的不凡，对杨辰也是佩服的五体投地，心中坚定，只要有杨辰这句话在，今后江州所有的娱乐场所，他便是王。

    “我们老大还没死呢！你们就要占有王者之城了？未免太不把我们当回事了。”

    杨辰话音刚落，被刘凯叫做老三的中年人，忽然开口说道，语气中充满了不屑。

    “既然你有意见，那么……”

    杨辰开口，话还没说完，夹在两指间的一张扑克，瞬间离手。

    “噗！”

    “你就死吧！”

    杨辰这才将剩下的话说出口。

    所有人的目光齐齐看了过去，只见老三双目圆瞪，脖子上出现了一条血红的细线，很快，从细线中，渐渐有鲜血渗了出来，短短一两秒之内，大量的鲜血涌了出来。

    老三的身体直直倒了下去，抽搐了几下，便彻底没了动静，双眼还大大的睁着，眼神中的惊恐，也在死前定格。

    刚刚还质疑杨辰是用一张扑克，弄断刘凯手腕的王者之城大佬们，在这一刻，一切质疑都烟消云散，目光中只剩下恐惧。

    王强也大口大口的呼吸，感觉自己的心脏都承受不住了。

    随手丢出一张扑克断人手，再丢一张断人命。

    这是人能做到的吗？

    “扑通！”

    十多号人，争先恐后的跪在地上，一个个抢着说道：“从今天起，我们唯杨先生马首是瞻，谨听杨先生安排！”

    杨辰看都没看那些人一眼，而是看向王强，开口道：“刘凯的命，我留给你！”

    “是，多谢杨先生！”王强连忙说道。

    杨辰之所以没杀刘凯，并非心慈手软，这种人，坏事做尽，死也就死了，但他从王强的眼中，看出了他对刘凯的强烈杀意。

    仅仅是夺走不夜城这件事，也不会让王强有这么强烈的杀意，肯定还有其他的深仇大恨。

    话音落下，杨辰迈步离开，走到门口的时候，他忽然驻足，眼神中迸射出一道寒芒：“从今天起，江州所有的娱乐场所，再无任何灰色产业，如果让我发现黄赌毒的交易，我拿你是问！”

    王强浑身一颤，自然明白这句话是对他的吩咐，他吓得当即跪在地上，保证道：“杨先生尽管放心，绝不会再出现任何灰色场所。”

    不管何时何地，杨辰都不会忘记自己的身份。

    黄赌毒害得无数人家破人亡，他无法让每个人远离黄赌毒，却可以让这些坏事，在江州根源上消失。

    杨辰随手拿起自己的面具，重新戴好，迈步离去。

    当包厢的门从里面被推开，杨辰一脸无恙走出去的时候，原本等着看结果的众人，都是一脸震惊。

    杨辰活着走出，那刚才那道惨叫声，又是谁的？

    杨辰正要寻找秦惜，忽然一阵香风袭来，紧接着一个温香软玉冲入自己的怀中，双手紧紧地抱着他。

