    就在威廉来格伦旅馆的路上时。

    在波士顿的营地上，约翰召集了大家开个会。

    “约翰，什么事？威廉还没回来呢？”约翰逊说道。

    “这件事我就是特意避开他的，要不然他不会答应的。”约翰说道。

    约翰逊听到后，感觉有些不好，但他又不敢说，只是想着等威廉回来第一个告诉他。

    “放心，是好事。”约翰对约翰逊笑了笑说道。

    “伙计们，从当初我们从波士顿一路走来时了，我就想带大家来加利福尼亚州淘金发财，现在我也算是做到了。

    但是我觉着我不太适合继续带领我们团队了，经过前几天的事情，我想明白了。威廉比我更适合做领队的位置，我想把领队的位置让给他。”约翰苦笑着说道。

    “约翰我觉得你做的不错，为什么要换呢？虽然威廉也很不错，但他太年轻了。”席维斯说道。

    “不，席维斯。无论是枪法还是武术，我们每一个人都比不上威廉。但我一直知道这个团队需要的不是枪法好，也不是搏斗厉害，而是处理团队里每一个人的关系，还有团队和团队之间的关系。

    从一周前发生的事来看，威廉他更适合做领队，如果不是他灵活的处理，我们现在可能会有几个人受伤，甚至会死。我会自责一辈子的。”约翰说道。

    “约翰你做的真的很好了，只不过那是突发事件，谁都无法做出更好的处理，即使我是威廉的朋友，我也觉得威廉是不会同意的。”约翰逊说道。

    “昨天我和他说了，他的确是没有同意。这个事情之前威廉就和我说过，但我觉着这是一件小事，没有做准备，幸好有威廉在，要不然我会愧疚一辈子的。

    现在来美洲河淘金的人越来越多了，我们四十个人已经无法保障安全了，必须扩大团队，需要更多的人来维护我们团队的安全。

    现在我提议由威廉接替我做领队，我们举手表决。”约翰说完举起了手。

    大家看了看，约翰逊先是举起了手，然后是席维斯、里奥、拉米......

    “好，我们波士顿协会40个人，39人同意，威廉以后就是我们的领队了，等威廉回来这个决议就生效。”约翰微笑着说道。

    .......................

    格伦旅馆前。

    “我们去外边。”威廉拿着手枪走了出去。

    莫利斯站在了威廉的对面也拿着手枪。

    “我们让一个人倒数到第三声，同时开枪怎么样？”威廉说道。

    “我同意。”莫利斯说道。

    “格伦，你来数数吧。”威廉说道。

    “就不能不比吗？”格伦颤声说道。

    “放心。”威廉打了一个OK的手势笑了一下。

    “3、2......1”格伦哭着说出了最后一个数字。

    “啪！”

    “啪！”

    两声枪响后，威廉和莫利斯都安然无恙。

    “这是怎么回事？”

    “这是魔法吗？”

    因为莫利斯和威廉都是对着对方的心脏打的，但他们俩人现在都是没有事。

    “上帝，这是怎么回事？”莫利斯喃喃自语着，他平时都不信教的，只有那些红脖子南方人才会整天把上帝挂在嘴边，他们北方人都是需要时才会念叨几句上帝、耶稣之类的，他们信仰的实际上是钱。

    但现在，他觉得不得不信上帝的存在了。

    “你觉得奇怪吗？格伦你再数三个数，我们再比一次。”威廉说道。

    “3、2......1”格伦哭着说道。

    “啪！”

    “啪！”

    又是两声枪响，俩人还是安然无恙。

    “你看清楚了吗？我们的子弹轨迹是一样的。你明白没有，我们的差距在哪里？”威廉笑着说道。

    “你是用子弹打在了我的子弹上？这不可能是真的，这不可能！”莫利斯听到后震惊了，他不敢相信。

    忽然，莫利斯扔下枪，跑到中间，蹲在地上捡起来四枚弹壳。

    “我服了，威廉。你的枪不但比我快，还比我准，把子弹打在别人的子弹轨迹上，我做不到，也从来没听说过。”莫利斯佩服的说道。

    “天哪，这是子弹打在子弹上了。他是魔术师吗？”围观的人说道。

    “魔术师威廉！”

    “魔术师威廉！”

    大家都大叫着，喊着威廉的新外号。

    “威廉。”格伦走上来抱着威廉又哭又笑的。

    “我已经失去了拉姆西了，我不能再失去你了。”

    “没事的，没事的。”威廉给格伦捋着头发安慰道。

    “威廉，我在枪法上从来都没有佩服过别人，那1000盎司金子是你的了。”莫利斯说完就失落的走了。

    “等等。”威廉说道。

    “怎么了？”莫利斯说道。

    “这1000盎司金子不是你的吧。”威廉说道。

    “放心，没有人会向你要回去的。”莫利斯说道。

    “看起来你也是一个淘金客，你的团队不可能让你带出来1000盎司金子，如果你这么回去恐怕会有麻烦。”威廉说道。

    “你说的没错，我没想过会输。不用担心，我的父亲艾伦是团队的领队，他很有威望，我可以让他把我的那份金子扣除掉就行了。”莫利斯说道。

    “你的父亲是艾伦.詹姆士吗？”威廉问道。

    “没错，他还向你们买了洗矿槽的图纸，那天正好我不在，听说了你的枪法很快，打飞了我们团队三个人的帽子。我想那天如果我在的话，可能你会打飞第四顶帽子。”莫利斯说道。

    “这1000盎司你先拿回去吧，等到你年底分金子时再给我吧。”威廉拿着袋子放到了莫利斯身前说道。

    “不行，这是你赢得，我不能拿回去。”莫利斯说道。

    “正好我也回去，你带上金子，我和你一起回去。你私自拿金子出来，你的父亲一定会替你着急的，也会引起别人对艾伦的不满，我和你一起回去和艾伦说清楚情况。”威廉说道。

    “谢谢你，威廉，以后你就是我莫利斯最好的朋友，金子我到年底一定会给你的。”莫利斯有些惭愧的说道。

    他没想到威廉竟然会对他这么好，要是别人不骂他几句就不错了。

    “格伦，我该走了，过几天再来看你和小巴特。”威廉和格伦拥抱了一下后说道。

    “我等你。”格伦主动的亲了他的脸颊一下微笑着说道。

