    何玉柱在家也注意到许大茂带了位姑娘，进了秦淮茹家。

    他们两家本来就是隔壁，在加上最近在食堂秦淮茹老是想缠着他想让他传授一下厨艺，搞得他烦死了。

    好在这会马华已经能独当一面了，马华帮忙挡着，他就落个清闲，这秦淮茹也拿他没办法。

    但总这样也不是办法, 秦淮茹又怪会博同情的，在食堂还真能和那些大妈打成一片。

    两家离得近，开着窗户，在窗边他都能听见交谈的声音。

    听到那位姑娘是到秦淮茹家做家访的老师，他猜测那个人可能是冉秋叶，一个和原身有些交集的姑娘, 等出门的时候还特意留意了一下她的样子。

    这样的姑娘最好是不要和许大茂产生交集, 许大茂这人对她就不是良配, 只是许大茂惯会拍婆子，也不知道冉秋叶会不会着了道。

    娄晓娥注意到何玉柱在留意隔壁秦淮茹家，怀孕的她有些敏感就问了。

    “柱子，你老是在窗口瞧人家秦淮茹家里干嘛？”

    “我看到许大茂带着个人去了她家。”

    “许大茂带人去她家也和我们没关系吧。”

    “是，是没啥关系，就是好奇。”

    “柱子，我爸说到时候你们厂子旁边的自行车厂造好，找路子帮你调过去，你觉得怎么样？

    凭你的厨艺在哪里吃不开，用得着在轧钢厂这样还是二十多块钱的呆着。

    你可别多想阿，我不是觉得你工资少，而是觉得这样呆着你太屈才了。”

    “娥子，我是心那么小的人吗。

    调过去也没问题，你问问爸能不能带人过去。”

    “带谁过去，不会是秦淮茹吧？”

    “怎么可能阿, 是我那个徒弟马华。

    你怎么会想到她呢？”

    “谁让你们凑一起工作了, 听说她刚嫁过来的时候可漂亮了，你和许大茂都着迷过吧。”

    “有这事吗，谁传的, 绝对是谣言。”

    “没有最好，那我帮你问问，你徒弟能带过去吧。

    不过你这个做师傅的也得问一下你徒弟的想法吧。”

    “放心一定能带过去，带不过去他就不是我徒弟。”

    静下来后，何玉柱想起了杨师傅找他说起要给一位大领导做饭，找他一起的事情。

    如果没猜错的话，这大领导就是原身的那位贵人吧。

    能和那位贵人牵上线的话，离开轧钢厂好像也没啥影响。

    想清楚事情的他心情大好，这会何晓跟着雨水玩，他有的是空闲。

    就准备做一些好吃的，让大家高兴一下，这雨水自从住校了以后，人就变瘦了。

    可不能再让她瘦下去了，再瘦下去，就对不起她哥哥是厨师这个身份了。

    记得原身给那位领导做的川菜里的肉菜就有东坡肘子、回锅肉，正好这回在家操练一下。

    雨水带着跑得一身是汗的何晓回来，在门口就闻到了何玉柱做东坡肘子发出的浓厚的肉香味。

    “哥, 又在做了什么好吃的？”

    每次从学校回来, 差不多都有好菜, 雨水都已经习惯了。

    “东坡肘子，呆会做好了，你多吃点，看你读书都瘦了。

    你再看何晓脸蛋还是胖嘟嘟的，这走出去都要说是你哥亏待你了。”

    “哥做的可好吃了，我一定多吃点。

    瘦了也没办法阿，哥你没发现你妹我个子变高了吗。

    这是拔长了，这肉它不横向长，我有什么办法。”

    何玉柱走近比划了一下，还别说这两年雨水个头往上窜不少。

    “还真是长高了不少阿，那就更要吃好点。

    今天有空，哥多做几道菜。

    雨水你带何晓去洗一下手和脸吧，这菜快好了。

    到时候把老太太也叫上。”

    秦淮茹闻到了隔壁何玉柱家飘出的肉香味，心里有些复杂。

    她现在对做肉吃已经有阴影了，怕家里一老一小，吃得上瘾。

    她现在工资不多，又要给贾张氏一些买止痛药，靠着带剩饭剩菜，还够用。

    谷藐

    但是要吃好，就少不了要用之前存的钱。

    这钱存不下来，用老本她就舍不得花，还想着能不能像上一次招待的那样，混一点肉菜。

    但贾张氏和棒梗也闻到了肉味。

    “淮茹阿，你看这傻柱家都做肉吃，咱家什么时候也吃一顿。

    这傻柱一个月的工资也没比你高多少，瞧他家吃肉可比咱们家吃次数多多了。”

    秦淮茹听了就想翻一个白眼给她看，人家傻柱工资比自己高又不用每个月留出钱来买止痛药。

    怎么不说人家还娶了一个可以从娘家往回拿补贴家用的媳妇呢，想到这儿，她可不敢说了。

    万一贾张氏听了动了心思，那她不是自找麻烦吗。

    “妈，人家傻柱是厨师，还能给人做席，挣一些外快。

    你媳妇就只拿死工资，咱们和人家不好比，你们就忍忍吧。

    好歹我上班，还能带些吃的回来。

    前阵子，不是带着那酸菜鱼回来吃了嘛。

    有机会，我再带些回来。”

    听到这话，贾张氏又想起了那道酸菜鱼，没刺肉又好吃。

    她牙口不好，这鱼肉也挺适合她的，就点点头。

    “那行吧，下次你可要多带点，咱棒梗吃的可欢了。”

    秦淮茹听到婆婆妥协了，心里也是松了一口气。

    她可是吃够手里没钱的苦了，再怎么说也不想看着存钱一点点少去。

    只是这招待餐，厂里也不知道什么时候再有。

    棒梗看到他奶奶都没有成功，也不想去闹着要吃肉了。

    只能闻着飘过来的香味，和小当一起咽下口水。

    小当也有些不高兴，小何晓一会肯定又是要吃肉了。

    心想这奶奶也是的，到了何晓家就占不到便宜了。

    还有那个聋老太太，帮着他们家，奶奶好像还有点怕那个聋老太太。

    何家，何玉柱一家人围在桌上吃饭。

    何玉柱给聋老太太夹了份东坡肘子。

    这东坡肘子已经被他做的软糯酥烂了，做好后又它把皮肉分好了。

    “来，老太太您吃这东坡肘子。

    这肉已经煮得酥烂了，适合您吃。”

    聋老太太咬了一口肘子皮，入口即化，满嘴油汁。

    高兴的眼睛一亮。

    “柱子阿，你这厨艺越来越厉害了。

    这东坡肘子真好吃，奶奶很喜欢。”

    何晓一看，嚷嚷起来。

    “爸爸，爸爸，我也要吃那东坡肘子。”

    看着何晓迫不及待地想伸手，娄晓娥一筷子阻止了。

    “急啥，你看看你姑姑都没动呢。”

    何玉柱听到了，给雨水和何晓都夹上了。

    雨水看了一下肉菜还有一份回锅肉，尝了一口微辣还可以接受。

    “哥，今天你怎么做了两份肉菜，还好像都是川菜口味的吧。”

    雨水从小耳濡目染，对各种菜系都有一些了解。

    “嘿嘿，这个不是哥要给人做川菜，顺手在练练呗。”

    “哥，我还以为你是专门给我做的呢。

    原来是练手阿，是我自作多情了。”

    完了还做了一个鬼脸。

    何晓看到也是学着做了一个。

    真是一大一小都还是孩子样。

