    随意的将一只断臂丢在一旁的废墟中，严峻脸上依然还是一脸冷漠之色，似乎丝毫没有为找错了目标而烦恼。

    而一直都跟着他的候白，也不由再次吞了口口水。

    不知道这一位魔王掌握了一些什么能力，似乎能够追寻着活人的活动痕迹，一路上根本都没看过他有检查什么细节，但每一次都能够找到活人或者刚死不久的人！

    又或者是一些来不及带走被刻意藏起来的贵重物品。

    只是对于那些金银器材，他却是看都没有看上一眼，主要的还是搜寻着活人的痕迹。

    而不管他找到的人是活着的还是刚刚死去的，最后的结果却都是变成一具干枯的尸体，似乎他能够从人体当中直接吸取生命力一般！

    “哼，苟活下来的爬虫还真多，不过再过两天就会轻松一些了。”

    严峻继续跟着一条残留着生人气息的线向着前方走去，心底充满了一股暴虐与厌恶。

    他并不是专业的情报侦察者，但他的天赋带来的功能却在这种大规模无差别寻找的时候有着不小的优势。

    “严、严峻大人，差不多时间到点了，需要发信号了。”

    一直在旁边打下手的候白，磕磕巴巴的提醒到。

    “不错，有机会的话我会将你吸收入团的。”

    随手抬起了一枚烟火一般的物品射到天空，严峻也抬头耐心的等待着，似乎是得到了他烟火的提醒一般，天空之上又再次出现了两道相同的烟火。

    可是等待了片刻后，最后一道却并未出现，让环胸等待的严峻不由脸上一凝，而后便是朝着缺少了烟火的那个方向快速前去。

    “严、严大人，还没到五分钟的。”

    候白在后面一边死命追赶一边提醒到。

    “哼，有了我们三人的烟火提示，哪怕他忘记了也会跟着发出，肯定是遇到了什么情况，五分钟我等不了了。”

    被仇恨所充斥着的严峻，根本就没有等待的耐心，或许他巴不得是自己的同伴遇到了什么麻烦和战斗。

    不过即便被仇恨所蒙蔽，他却依然还能保持着较为理性的思考，知道什么时候需要做什么。

    有着立体机动装置，也不用担心路上的巨人拦截……

    ……

    徐越平静的看着那破门而入的调查兵团成员，通过对方一些装束上的疑点却也知道了这是一位轮回者！

    擅长搜索的轮回者吗？

    这种时候碰到，还真是最糟糕的巧遇。

    “调查兵团？是来救我们的吗？”

    心中对对方的身份瞬间把握住了后，徐越立刻露出了一种自然而然的惊喜神色问到。

    而那位老人还有妇人以及那几个孩童也都露出了真正发自内心的惊喜表情，他们可记得这位先生所说的话，没想到真的有人来救他们，而且还来的这么快。

    “怎么，想要伪装成空间土著吗，不好意思，我所擅长的能力之一就是感知忍术，这里封印卷轴残留的波动还有你身上变身术的波动可瞒不过我。”

    那位调查兵团制服的男子堵在了出口处冷冷的俯视着徐越，也不进攻也不离开。

    让徐越心底不由微沉。

    感知忍术，还真是运气不好。

    这里可是进击的巨人空间！

    有忍术波动必然就是轮回者了，因为为了隐藏相貌的关系，徐越的木分身是恒定了一个变身术的，但原本的伪装此时却成为了最大的破绽。

    “朋友，我们应该是无冤无仇吧，我如今被困在这里，这一次又是合作模式……”

    “城门口的言字小队是你杀的吧。”

    那冷漠的调查兵团成员面无表情，完全不为所动

    “你也不用解释了，这种事我只是唯心并不会讲什么证据……”

    可不等他的话说完，一枚苦无就已经朝着他高速甩来，徐越竟然连话都不再回应直接果断的选择了出手！

    对方明显是在拖延时间，他有着他的同伴！

    李斯也没想到徐越的攻击会这么果断，其实他已经利用自己的短距离消耗物品，将对方的容貌与躲在暗中负责认人的见习轮回者确认过了，说这么多也就是拖拖时间而已。

    可没想到对方竟然认定后丝毫都没有犹豫！

    想要快速干掉自己？

    还真是被小看了呢！

    顺手准备用兵器抵挡的时候，以感知与追踪为主的他也敏锐的看到苦无手柄上缠绕的引爆符。

    眼底闪过了一缕精芒，瞬间离开了出口处。

    但那精准的苦无却是直接没入了墙壁并没有爆炸。

    等到李斯反应过来被耍了后，徐越也已经从开口处冲了出来，将之前对方的地利优势完全抹平。

    出来后，徐越也发现了天空中还残留没完全消散的印记。

    最少还有三个人？

    以眼前这家伙展现出的冰山一角实力，单论速度与反应却已经不在中忍之下，真正实力只高不低！

    完全压制此时的木分身。

    啧~

    怎么会进来如此棘手的轮回者，巨人这空间的上限还真是不低啊。

    “呵~，不用妄想逃跑了，如果换做我其他队友，你还有那么一点机会，但可惜，我最擅长的就是追踪与缠斗。”

    李斯拔出了两把弯刀，摆出了起手式全神贯注的盯着徐越。

    而出来后的徐越，却似乎是放弃了逃跑一般，叹了口气的将背上的背包丢到了地上，同时甩了一张奇怪的卡片上去

    “如果你的队友都有你的这一份实力，看来是没办法解决了。”

    “但……”

    “希望你们不要后悔……”

    丢下了包袱的徐越抬头看向那全力戒备自己的人影，眼瞳三勾玉瞬间浮现！

    这就是木分身的可怕之处，连写轮眼都能够再现，剧情中斑的木分身更是连须佐能乎都能够使用！

    “写轮眼？！”

    作为拥有感知忍术的李斯来说，自然不可能不知道写轮眼。

    而且对方还是三勾玉！

    不要看三勾玉写轮眼本身已经是同等级的最低价了，B级任务点的话他咬牙也出得起，但这种等级的物品升级是需要消耗A级任务点，更何况还需要稀少单勾玉写轮眼开启。

    其实空间中真正的三勾玉写轮眼也并不多，每一位拥有者都是精英。

    在心灵出现的破绽的刹那，一种晕眩感便已经浮现在脑海，暗道不好的李斯抬手本能的格挡。

    噹~

    金属撞击声响起，伴随着四射的火花，他格挡的双刀竟然被荡了开来。

    知道失去了先手已经陷入绝对危机的李斯不由神色一狞

    “那就一起死吧！”

    手中被荡开的弯刀犹如羚羊挂角一般不可捉摸，下一刻竟然借助荡开之力与弯刀本身的造型，借着长度优势朝着徐越的脖子割去。

    如果不避开，必然在自己心脏被刺穿同时割断对手的喉咙！

    但面对这种攻击，徐越却是连丝毫躲避的想法都没有，略微撇了撇头，避开了被直接斩首后，手中的苦无便已经刺入了对方的心脏。

    看着木分身脖子近乎于被砍了一半，但还能歪着头活动的样子，心脏被贯穿的李斯已经失去了说话的能力。

    明明自己速度比对方快，技巧比对方高，为何会如此！

    自己不甘心啊！

    明明死的应该是他！

    噗~

    带着这种不甘，李斯便是直愣愣的向后倒去，掀起了一片尘埃，瞪大着眼睛死不瞑目。

    “你敢！”

    “放肆！”

    然而就在此时，两道声音已经先后传来，两道利用立体机动装置高速接近的身影正目眦尽裂的盯着徐越。

    而脖子都被切开了一半，但没有流血也没有断气的徐越，却只是用冷漠的眼神看了两人一眼，随后平静的从怀里抽出了另外一张卡片。

    双手夹住那梦幻的卡片看上去很是诡异。

    “希望替我好好保管，珍惜最后的宁静生活。”

    脖子断了发出漏风的剐蹭之声，徐越手中的卡片也化作了点点星光。

    与此同时，他整个人也化作了一座木头雕像。

    追踪卡，使用成功……

    ……

    从水道刚刚抵达露丝之墙，即将从河口进入的一艘载满了难民的船上，此时是一片密密麻麻。

    阿尔明的爷爷、阿尔明以及眼中满是死气的艾伦与三笠也都在这里。

    而站在他们身边的，还有着一位这种绝境下都带着温和表情，给人邻家大哥哥形象的身影。

    正是将艾伦他们一路护送而来的徐越。

    要将笔记本交给本体，顺路再做一个护送任务刷刷好感度的木分身一号突然神情微微一动，随后脸上的笑容更加灿烂的站了起来。

    引来旁边几人的注意。

    “呐，已经到这里了，自己回去应该不会走丢了吧。”

    伸手按着艾伦和三笠的脑袋，徐越柔和的说到。

    “阁下……”

    阿尔明的爷爷看着徐越似乎是皱了皱眉想要说些什么。

    “我还有一些事，需要去处理一下呢。”

    一边说完，徐越也不等其他人的反应，直接脚踏船沿朝着岸边一跃而去！

    直到这时候，发愣的艾伦才是反应过来了什么，连忙跟着跑向了船边大声的喊道

    “等等！别走！请教会我如何杀死巨人的手段！等等！”

    一边被三笠从后面拖着，艾伦疯狂的叫喊着，引来了一片麻木难民的注视，大多心都已经死了的难民，根本没这么多精力去管这些不认识的人，哪怕有人跳下了船，也没觉得有什么。

    这几天自杀的人太多了……

    ——————————————

    啦啦啦~周末结束了，真是开心……明天要开开心心的去上班啦，上六天班哦