    出发前，要准备的东西很多，除了吃穿用度，什么锅碗瓢盆水囊火炉，能想到的苏御都准备上了。

    毕竟出门在外可不同家里，何况自己身边还带着三个孩子。

    乾坤袖能装的东西很多，苏御还专门跑了一趟净落山，卷了两袖管子灵气，可以说他现在的行囊里，那是要什么有什么。

    慈音知道苏御需要灵药，而且这东西似乎在外面可以换成钱花，于是不用苏御吩咐，她便硬扯上景来，一趟趟的往洞天里跑。

    阿黎和阿玉则是忙的热火朝天，灶火就没熄灭过，铲子飞起，不停的做菜，什么红烧肉，红烧鲤鱼，炖排骨，刚做出来就被苏御收入乾坤袖。

    苏御去了一趟绿水郡，让韩魁帮着留意一下最近去往洛阳的客船，提前帮他留个位置，韩奎直接来了句“你特么瞧不起谁呢？随时来随时登船。”

    这下他放心了，临行前，他买了一束香，准备了一些糕点贡品，雇了辆马车，带着三个孩子前往城外。

    南郊，乱葬岗，

    苏御当初从这里将初墨带回去的时候，这片地界阴气颇重，晦气扑面，而如今满山的积雪虽未彻底消融，但松柏青翠，清气盈面，有焕然一新之感。

    找到许氏夫妇的坟茔，苏御摆好香炉，将点好的香递给初墨，

    “磕头吧，里面葬的是你的爹娘，是他们把你托付给我的。”

    初墨闻言一愣，一双手背在身后，垂着脑袋，踢着脚下坚硬的积雪，道：

    “我没有爹娘，只有阿哥。”

    苏御道：“胡说！没爹没娘你是从石头缝里蹦出来的？”

    “跪下！”

    初墨撇了撇嘴，无可奈何的在坟茔前跪下，满不情愿的从苏御手里接过燃香，

    苏御看在眼中，心里一叹，在初墨身边蹲下，柔声道：

    “你爹叫许万霖，你娘叫司纯，你要将这两个名字牢牢记在心里，是他们临终前将你托付给我，你的爹娘很爱你，可惜遭遇了意外不幸早逝，你要感谢他们，是他们赐给了你生命，以后每年的清明你都要过来敬香，听到了吗？”

    “我说的话你听到了吗？”见初墨半天不答话，苏御皱眉加重了语气。

    初墨紧抿着小嘴，眼泪噗哒噗哒往下流，紧咬着牙关一声不吭。

    景来和慈音你看看我，我看看你，知趣的没有插嘴。

    这孩子怎么这么倔？苏御犯愁了，问题到底出在哪里啊？

    为什么孩子这么排斥呢？这可是她的亲爹亲娘啊？

    “初墨，你说句话，”苏御语气转柔，他知道，初墨这孩子，你跟她来硬的，她只能比你还硬。

    初墨终于抬起头来，直勾勾看着苏御，哽咽着道：

    “阿哥是不是不要我了？”

    啊？什么啊这是？

    苏御被气笑了，揉着初墨的小脑袋道：“你胡思乱想什么呢？阿哥怎么可能会不要你？”

    “真的？”初墨楚楚可怜的问道。

    苏御道：“真的。”

    初墨盯着苏御眼睛半晌，这才点了点头，擦干眼泪，郑重其事的朝着墓碑拜了几拜，然后将燃香插入香炉。

    三道笔直的香烟冉冉升起。

    初墨表情呆滞的跪在地上，不知道小脑袋里又在乱想什么，

    这时候，还是景来在背后偷偷点了一下苏御，将一张纸递了过来，上面写着：

    “初墨以为自己是捡来的，但一直都把你当亲大哥，在学堂的时候好多人嘲笑过她姓熊，是被捡来的野孩子，你现在又给她冒出了一个爹娘，她能接受？”

    原来是这样........苏御恍然大悟，确实是自己想的不够周全啊，这次确实是有点突兀了，事先也没暗示过初墨，孩子一下子肯定接受不了。

    沉吟片刻，苏御抬手放在初墨的小肩膀上，笑嘻嘻道：

    “初墨，你觉得熊初墨这个名字好听，还是许司纯这个名字好听呢？”

    初墨赶忙挺胸道：“当然是熊初墨好听，那个许什么司纯，简直太难听了，不是人起的名。”

    捧一个踩一个，这似乎是人们下意识的习惯。

    初墨一瞬间就意识到，许司纯这个名字，很有可能就是她的本名，而熊初墨才是苏御给她的名字，为了显示自己与苏御更亲，她一口咬死熊初墨好。

    万万没想到，这个本名也是苏御起的。

    苏御一脸尴尬道：“咳咳，这两个名字都是我给你取的，但是当时因为特殊原因，所以让你用了初墨这个名字。”

    初墨眼睛轱辘一转，道：“阿哥要是这么说的话，许司纯这个名字，似乎越听越有味道，是的，简直棒极了。”

    后面的景来直接捂着脸转过去身，不忍直视，好生硬的马屁啊。

    苏御害怕孩子心里会与自己有了隔阂，也为了能安慰初墨，直接说道：

    “我是你阿哥，你是我小妹，咱俩没理由姓两个姓啊？你说是不是？”

    初墨一愣，忙不迭的点头，小脸上满是期盼。

    苏御笑道：“还是改成苏初墨吧，虽然听起来有点绕口。”

    “不绕口不绕口，很好听的，阿哥起名字的本事真棒，”初墨欢呼雀跃。

    苏御笑着起身，“别忘了跟你说的，每年清明都要记得来。”

    初墨飞快点头道：“晓得晓得，绝不会忘。”

    说完，初墨又朝着坟茔磕了三个响头。

    苏御其实能看出来，孩子对墓里的亲生爹娘其实没有任何感情，肯这么痛快答应，也是为了迁就他。

    学堂里虽然早已教过了父母伦理之道，但是初墨打小就没有体会过父爱母爱，自然没有这方面的感情羁绊。

    如今在初墨的心里，只有他一个亲人，而苏御心里，又何尝不是如此。

    回到家后，苏御请小辉来家里吃饭，顺便告诉他自己也要前往北疆的事情。

    没喝酒之前，小辉情绪低落，直言自己上有母亲需要奉养，不敢轻易出远门，只能哀叹唏嘘，说什么自己以后都找不到人喝酒了。

    结果喝完酒后，他直接踩桌子上振臂一呼，说什么男儿当仗剑远游，驰骋江湖征战沙场，赢得生前身后名，才不负此生抱负，口沫翻飞，指点江山，恨不得坐镇北疆的是他。

    苏御知道，等他明天醒来，就什么都忘了。

    可惜没有录像机，否则真想给他录下来。

