    既然没有人出来阻止，以孟章的修为，要想拿下山脊真君，只不过是一个时间问题。

    孟章刚才只不过是想要生擒活捉对方，才和对方纠缠了这么久。

    斗了好一阵子之后，山脊真君已经差不多手段尽出了。

    他所有的底牌，都已经被孟章看透。

    孟章知道时机已至，不再继续纠缠了。

    太乙分光剑化出万千剑光，将山脊真君笼罩在内。

    阴阳二气更是定住了他所有的手段，让他无力反抗。

    在这个过程之中，山脊真君一直在暗中向孟章传音，试图同他达成协议，让他可以放过万壑山。

    山脊真君开出了无比优厚的条件，几乎愿意交出万壑山的一切，将万壑山彻底变成太乙门的奴仆。

    可是心意已决的孟章，根本就听不进去他的所说的每一句话。

    传音了半天，一直没有得到孟章的回应，山脊真君这才知道，孟章是铁了心不会放过万壑山了。

    他最后又向山重真君求援。

    尽管他心里知道，山重真君的元神，是无论如何都不会离开神石，出来支援自己的。

    可是人在面临绝境的时候，总是试图抓住每一根救命稻草。

    山脊真君即便知道自己的挣扎是徒劳的，可还是要尽最后的努力。

    垂死挣扎的山脊真君，在孟章手底没有支撑太久。

    当他所有的法器都被太乙分光剑击落之后，阴阳二气破掉他最后的防御，将他的身体紧紧缠绕住了。

    成功拿下山脊真君，孟章稍微感到有点解气了。

    在这个过程之中，山重真君一直没有任何离开洞府的意图，孟章几乎可以认定，他的确是不能轻易离开神石了。

    孟章抓住山脊真君的元神，又后退了一段距离，和那座洞府保持一定的距离。

    当然，这座洞府中的一举一动，都在他的监视之中。

    无论山重真君想要做什么，都躲不过孟章的耳目。

    孟章看着面前的山脊真君，半句废话都没有，就开始对着他施展搜魂秘法了。

    阴阳二气轻轻搅动，山脊真君的肉身就被搅得废碎。

    他的元神还没有来得及脱离肉身，就被孟章抓在了手中。

    孟章先是仔细观察了一番。

    在山脊真君元神深处，同样有魔道气息开始侵蚀的迹象。

    只不过，他被魔道气息侵蚀的程度很轻，还没有造成太大的影响。

    对比起山背真君的元神，眼前这具元神，还有几分拯救的价值。

    孟章挥动右手，一道驱魔清光就这样罩到山脊真君元神之上，然后迅速的渗入其深处。

    驱魔清光这门专门驱除魔道力量的神通，对付魔道气息可以说是对症下药。

    自从大横修真界爆发大规模魔灾之后，孟章和门中弟子，都努力修炼各种对抗魔道的秘术。

    得到降魔宝镜之后，这门驱魔清光孟章不但在门中大规模推广，自家也是努力修炼。

    这门神通他早就已经修炼到了大成，就算是不借助降魔宝镜，也能够轻易施展，发挥出巨大的威力。

    随着驱魔清光深入山脊真君元神深处，藏在里面的淡淡魔道气息，就这样随之消失。

    随着魔道气息的消失，山脊真君的元神也随之受到了重创。

    还好，魔道气息和元神的纠缠有限，还没有到难分难解的地步。

    如果孟章对刚才的山背真君的元神施展驱魔清光的话，随着魔道气息的消失，山背真君那被魔道气息纠缠已深的元神，恐怕也会随之崩溃。

    早就知道这点的孟章，没有去做无用功，直接将其元神毁灭。

    山脊真君的元神同样受到了巨大的伤害。几乎无法抵御的痛苦，让他的元神忍不住扭动起来。

    孟章小心翼翼的施展驱魔清光，终于彻底清除了深藏山脊真君元神之内的魔道气息。

    孟章顾不得山脊真君的死活，立即就开始施展搜魂秘术，开始对他的元神进行搜魂了。

    出乎孟章意料之外的是，他施展的搜魂之术几乎没有遇到什么抵抗，轻易就侵入对方元神之内，将里面的各种信息，统统读取了出来。

    山脊真君的元神和他的肉身非常相似，大致都是人形。

    只不过，元神看上去是一道虚幻的光影。

    他的元神遭受痛苦，同样会和肉身做出类似的反应。

    当元神深处的魔道气息被驱除之后，山脊真君似乎想通了，停止了一切反抗。

    当孟章完成搜魂之后，山脊真君的元神已经虚弱不堪了。

    那道元神所化的光影明显变淡了许多，而且时明时灭，变得十分不稳定，好像随时都会熄灭的灯火一般。

    “老夫终于和魔道没有关系，可以清清白白的去死了。”

    一道意念从山脊真君的元神传入了孟章感应之中。

    然后，山脊真君的元神就开始崩散，化作无数光影碎片消失了。

    孟章没有阻止这个过程，而是任由其自然发展。

    山脊真君临死之前的意念之中，有着一种说不出的解脱。

    显然，和魔道的关系，已经成为了他心中的一道沉重的负担，到死都无法释怀。

    孟章默然片刻，然后开始整理搜魂所得的信息。

    虽然由于山脊真君的元神主动放弃抵抗，甚至是有意无意的配合，孟章的搜魂进行的比较顺利。

    可是山脊真君的元神在孟章驱除魔道气息的时候，就受到重创，失去了许多记忆。

    而且孟章搜魂过程之中，也会重点搜索某些有用的信息，而不是什么鸡皮蒜毛，没有价值的信息都搜集起来。

    所以，孟章搜集到的信息，还是有点残缺的。

    当然，将这些残缺信息全部整理出来，加上孟章的猜测和推理，已经大致可以补完整件事情的真相了。

    孟章一边整理这些信息，一边在心里感叹，山脊真君此人，也是一个可怜虫。

    心比天高，命比纸薄。

    他有着雄心壮志，也有过一展抱负的机会。

    可惜的是，自从他成为万壑山弟子，就落入了一张网中。

    等到他成就元神，其命运更是已经注定了。

    山重真君是他最大的敌人，一直到死，他都无法摆脱此人的阴影。

    他痛恨和魔道有关的一切，却眼睁睁的看着自己堕落魔道，无可挽回。

