    杀气、煞气、戾气……混着浓郁无比的血腥气息扑面而至，让一众星神界的绝世强者都隐隐做呕，在认知被狠狠撕裂的惊骇之后，冰冷与恐惧如魔鬼一般袭入所有人的心魂……这是一种似乎根本不是意志所能抗拒的恐惧，比他们噩梦中的地狱阴风还要可怕。

    而这一切的根源……他们视线中的云澈，他全身都笼罩在一层浓郁到极点的血气之中，看不到了他的身形，甚至无法判别那究竟是血气，还是在疯狂喷洒的浓血。

    但，浓郁的血色之中，却闪动着两点比鲜血还要浓烈的红芒，就像是炼狱魔神骤然睁开的血瞳。

    “怎……怎……怎么回事？”前方，天狼星卫统领星楼颤声道。话刚出口，他几乎不敢相信自己的话语竟会战栗成这个样子。

    他，还有在场所有的星卫，他们之中寿元最短的也有几千岁，身为星神界的星卫，他们的高度、阅历岂同寻常，但他们从未有一人感受过如此可怕的气息和如此撕裂灵魂的恐惧……而这些，竟是来自一个下界的年轻人，一个他们认知中本该随手便可决定生死的人！

    “神君……神王到神君……”这个声音，来自天罡星神神虎，他的话语，也分明带着战栗。

    “世上……怎么会有这种事……”身为星神界的星神，他们第一次无比的怀疑自己的灵觉。他们认知中最夸张、最极致的禁忌能力，也远远不及他们此时所见之万一。

    “创世神力……这就是创世神力……”星神帝双目无比剧烈的颤荡，口中喃喃耳语。毫无疑问，这是超越一个神帝认知与想象的力量，唯有传说中在诸神时代都至高无上的创世神力才会拥有的逆天之力！！

    震惊、骇然之后，星神帝瞳孔深处透射出的是远比先前还要浓烈千百倍的渴望与贪婪，他猛地转头，向星冥子吼道：“马上制住他……但……绝对不许伤他的性命！”

    星神帝吼出的声音竟带着谁都听得出的颤抖与嘶哑，而这一次，他分明吼出了“绝对”两个字。

    云澈短短数息将玄力从神王境一级暴涨至神君境一级，给了所有人天崩地裂般的震撼。只是，神君境一级……放在普通星界，是堪称无敌的力量，但这里是星神界！在场星卫，每一个都是神君境的实力，整整三千星卫，任何一个，在玄力境界上，都凌驾于云澈之上。

    何况，还有一个神主境的星冥子！

    所以，他们在为云澈撕裂认知，惊世骇俗的异变震惊、恐惧的同时，却也从未认为云澈的异变能给他们带来什么威胁……这里是星神界，他们是星神星卫，云澈的实力在年轻一辈所向无敌，但在他们眼中太低太低，哪怕爆发出违逆常理的力量，也根本不可能对他们造成什么威胁。

    星神帝吼声落下，星冥子还未应答，一声如绝望野兽般的怪吼在星神城的上空响起，云澈身上血气爆裂，猛地扑向了星翎，原本朱红色的劫天剑身血光弥漫，如被浇淋了炼狱血池的浓血。

    暴戾、嗜血、痛苦、怨恨、绝望……迎面而来的气息每一丝都仿佛来自深渊。而明明神君境一级的玄气，在临近的那一刻，骤生的却是死亡的冰冷与恐惧……星翎的瞳孔剧烈收缩，在死亡阴影的笼罩之下，他经历过无数淬炼磨练的神君之躯先于他的意志作出本能的反应，以所能爆发的最快速度向后闪去。

    轰————

    劫天轰地，血色的玄气直蔓苍穹，有着世间最高等玄阵加持的地面剧烈震荡……

    星翎还没来得及刹那喘息，他的瞳孔之中，两点比魔鬼还要可怕的血瞳便已再次临近，他一声怪叫，双臂齐出，横在胸前，八级神君的力量在恐惧下全力爆发。

    砰！！

    神君境一级和神君境八级，在任何人的认知中，这都是根本不可能以任何方式跨越的天大鸿沟。

    但……

    “哇啊啊啊啊啊！！”

    一声无比凄厉的惨叫狠狠刺入所有人心魂，一级神君和八级神君的力量对撞，发出凄厉惨叫的却是星翎！劫天剑爆发的血芒之下，他的右臂瞬间碎成数段，而左臂直接碎成数十段，下一个瞬间，又被绞碎成漫天飞散的肉沫。

    “啊！！！”

    “什……什么！？”

    “星翎！！”

    这一幕，惊得星冥子全身陡震，惊得所有星卫魂飞魄散。他们无论如何都无法相信，在所有星卫中实力亦处在最上游，有着八级神君之力的星翎怎么会被强行爆发出一级神君力量的云澈一剑生生毁去双臂。

    那可是神君之躯，是比金石还要坚韧千万倍，在世人认知中真正的“神躯”啊！

    “啊……啊啊……啊啊啊啊！！”

    星翎双瞳欲碎，他眼睁睁的看着自己的双臂化成了漫天碎肉，那是一种他从未曾想过的绝望，但一剑毁去双臂的恶魔却没有远离，化为血色的劫天剑无情的轰落在他的身上。

    噗！

    一道血箭直喷起数丈之高，混着无数破碎的内脏。星翎的胸口炸裂，胸骨更是几乎全部粉碎……星翎发出痛苦绝望到极点的嘶吼，他想要挣扎，却找不到了自己的双臂，他想要逃离，不惜一切的逃离，但迎接他的，却是更深的绝望。

    “你…这…个…背…叛…伤…害…茉…莉…的…杂…碎……”

    血光之中的云澈发出着比魔鬼还要嘶哑恐怖的声音，每一个字，都像是来自永恒绝望的深渊……

    “死！！”

    轰！！

    一拳轰落，将星翎的身体生生砸穿……或许，星翎从未想到，任何人都未曾想到，他的神君之躯竟会是如此脆弱。

    “啊……啊啊啊啊……”星翎惨叫到失声，唯有血泉疯了一般从他的七窍中喷涌。

    “死！！！”

    轰！！

    一拳轰落，将星翎的脖颈直接轰断。

    “死！！！！！”

    轰！！！！

    这一拳，重轰在星翎的头颅之上，瞬间头骨粉碎，血沫纷飞……整颗头颅完全炸裂在了他的脖颈之上，那血光弥漫的拳头之下，找不到哪怕一块只有指甲大小的骨头。

    星翎的躯体剧烈的几个抽搐，然后再也没有了动静。

    星翎，一个足以让中位和下位星界的界王都诚惶诚恐毕恭毕敬的星卫统领就此横死——几乎没有任何挣扎之力的横死。

    死无全尸。

    死前短短数息，却经历了他漫长一生最大的痛苦、恐惧和绝望。

    星神城呈现着死一般的寂静，空气中弥漫着浓郁无比的血腥味，每一个星卫的眼球都爆凸到几欲炸裂。一个星卫，还是星卫统领在他们眼前惨死，他们本该震怒……但，他们此刻却根本感觉不到怒，因为无尽的骇然和陡增数倍的恐惧斥满了他们身体和灵魂的每一个角落。

    “这……怎么会……”

    “他……云澈他……”

    “竟……然……”天元星神荼蘼那在世人眼中仿佛永恒平和的面孔在此刻彻底的扭曲着。

    不仅是星卫，所有星神、长老也全部失声。他们还未从云澈玄力违逆认知爆发的震惊中平缓下来，便再一次被惊骇的肝胆欲裂。

    星翎的实力，他们无比清楚。云澈哪怕爆发出不符常理的力量，也根本不可能是他的对手……但他们却眼睁睁的看到，星翎竟被云澈生生轰杀。

    而且是毫无挣扎反抗之力的虐杀！！

    一级神君，虐杀八级神君！！

    “姐夫……他……他……”彩脂脸色失色，双手紧紧抓着茉莉的手。却发现茉莉的手掌竟是那么的冰冷，本是骇世绝伦的一幕，她的双目却是痴痴呆呆，无比的涣散……

    在所有人颤荡的视线之中，云澈缓缓的站起，随着劫天剑的擎起，金乌炎与凤凰炎在他的身上融合，化作残酷绝情的绯红之炎。

    “你们……全都……该……死！！”

    他似咆哮，似呻吟，而每一个字，都是所有人这辈子听过的最可怕的声音。他带着满身血色的玄气和血色的火焰，如发狂的赤血魔神，一个人，扑向了整整三千，却每一个都在战栗的星卫。

    “一起上……废他四肢！！”

    星冥子如梦方醒，一声大吼。

    若是十息之前，星冥子绝不可能允许两个星卫同时出手拿下云澈，因为那是对星卫实力、地位以及尊严的自我羞辱。但现在，“一起上”三个字却是狂吼而出，同时也没忘记星神帝的命令，只废不杀！

    星冥子一声令下，离云澈最近的三个星卫已是腾空而起，他们手中现出三把一模一样的星神枪，身上的银色铠甲闪动着星辰一般的光华。

    三个星卫，三把星神枪，云澈竟是没有半步退让，直冲而至，他一声似痛苦似怨恨的怪叫，燃烧着绯红火焰的劫天剑划出一道血色的光弧……

    轰！！！

    “呃啊啊啊啊啊！”

    三个重叠在一起的惨叫声响起，三把星神枪横飞而去，三个星卫持枪的手臂更是同时碎断……这一刹那，他们终于知道为什么星翎强大的神君之躯在云澈的剑下竟会是那么的脆弱……

    “死！！！！！”

    没有人可以理解这一声咆哮中带着多么沉重的怨恨，随着劫天剑的轰下，一个巨大的狼影在空中闪现……那是所有星卫都熟知的天狼之影，但却不是认知中的苍蓝之影，而是可怕的血色，就连张开的狼牙，都如侵染过血池……

    砰————

    这是一记被云澈扭曲的力量所扭曲的“蛮荒牙”，血色狼影罩下的那一刹那，三大星卫的铠甲与神君之躯被一瞬间生生撕裂，连一声惨叫都来不及发出，便已化作漫天的猩血碎肉。

    

