
祭天仪式结束后，又过了十天，第一场雪纷纷洒洒落了下来。

今年冬天到底多冷目前未知，但第一场雪比任何一年都下的迟得多。

市区人们对此的想法只有四个字“天佑市区”。

正式被命名为“白虎市场”的牛马市场早已建好，市区的牛、羊、马都有了遮风御寒的所在，大大加强了防御风雪的能力。

这段时间粮仓储存的稻粟和小麦已经有了大约二十万斤，晒的鱼干数量也不少。

最大的喜事是多了一项食物来源。

这要归功于一个叫做何巧手的农妇。

何巧手是镇南县山里的人，当初在镇南县于奇正收购茶叶时，开始过上了好日子。

后来迦叶大师收购药材，她又在山上采购药材送到庙里。

迦叶大师除了教她们这些人辨识药性之外，还会给她们讲讲经。

渐渐地，就被佛家思想所吸引，后来成了迦叶大师的忠实信徒。

这次来到市区后，开始是跑到庙里去打杂。前几天闲暇之时，就和其他几个人一起去汉区和休屠区之间的山上去走走。毕竟是从山里走出来的人，对大山有一种很特殊的感情。

何巧手虽然大字不识一个，但有一项常人难及的天份——辨识药材。

迦叶大师稍作指点，她就马上懂得了基本的药理。最神奇的是，不管是何种药材只要到她手里，随便嗅几下，就能说出那位药是良是补，是燥是热，大概能对应到什么病症上去。

这个绝技连她自己都不知道是怎么回事，因为哪怕是从未见过也不知道名字的植物，她自己判定之后再去请教迦叶大师，判定结果分毫不差。就连医术高超的迦叶大师都不免啧啧称奇。

何巧手上山之后，觉得欣喜异常。

因为气候原因这里的植物不多，但经她判定，都是一些药效非常好的好药材。

采摘了一些药材之后，下山的时候踩到一块苔藓上，脚下一滑摔了一跤。

这种苔藓在山上很常见，是难得能在严寒中还活下来的植物，之前何巧手一直也没留意。

但摔倒在地下，嗅到脸边苔藓的味道，何巧手心里突然猛地一动。

在塞外，最为缺少的就是青菜了。何巧手来了这么些天，基本就没吃到过。

她也注意到，很多人都出现了口角干裂、便秘等现象。

闻到苔藓那种带着泥腥味的青草味，她突然有了一个大胆的想法：这些苔藓虽然没有药性，但也无毒无害。不知道能不能想办法将之做到食物里面，这样就能解除那些便秘的人的痛苦了。

说做就做。

何巧手挖掘了一些苔藓带回去，绞尽脑汁地想着怎么把苔藓变成食物。

这个难度实在太大了。苔藓不同于野菜，不管你怎么弄，都很难去除其中的泥土味。

何巧手试了各种方法，最终还是无济于事。

正当她打算放弃时，一个厨师来到了庙里。这个厨师和她是老乡，同样也信佛。

两人这么一聊，厨师的兴趣就来了。

经过反复的试验，还真折腾出了一个可以吃的好东西。

把这些苔藓和小麦粉混在一起做成馒头。

试验成功后，两人急忙将研究成果送上给迦叶大师尝一尝。

迦叶大师尝过之后摇了摇头，味道不是很好，有点涩，还有些泥味。

何巧手和厨师二人解释了起来。

如果单是这么吃的话，味道也不是很好。但如果和羊骨汤搭配在一起，简直就是绝配！

现在难吃的涩味和难闻的泥味和羊骨汤的膻腥味对冲之后，双方都得到了好处。

一口馒头一口汤，要多香就有多香。

不仅如此，如果把这种苔藓馒头做得结实一点，撕开泡在羊骨汤里，那真是绝上加绝。

大师您不食荤腥，所以没办法配。如果是普通人，感觉就大不一样。

迦叶大师心念一动，请其他人来按照他们说的方式尝一尝。

结果是：吃过的人都说好。

迦叶大师大喜，急匆匆去找到李墨宁，向她报告了这个好消息。

李墨宁最开始还愣了一下，不就是一种美食吗？

但随即从迦叶大师的笑意中反应了过来：这种苔藓在山上数量可不少，能够做成食物，相当于增加了咱们的粮食储备——而且还是新鲜的粮食。

李墨宁立即叫来赵奋。

赵奋尝过之后，不由得也是欣喜若狂。又经过几天再三试验确认无毒无害后，将苔藓馒头羊骨汤的搭配推广开来。

这个好消息，马上被一个坏消息给打断了：安西那边又封了关，什么都出不来了。

今年的雪虽然下得特别迟，但一下起来就特别猛。

就这么短短几天，积雪就没过脚脖子了。

在一片祥和美丽的雪地下，所有的东西都会被掩盖——包括阴谋和罪恶。

。。。。。。。。。。。。。。

徐高材在新城建设工地上打了个开门红。

圣上收到秦晓鸾的请奏后，露出一个笑容，立即就恩准了。

秦晓鸾见到徐高材后，并没有太理会他那些感谢的话，而是直接给了他一个小册子。

从第二天开始，秦晓鸾就不再出现在工地。

徐高材大刀阔斧地提出了若干意见，让阎本德暗自心服。

在阎本德看来，虽然徐高材现在是秦晓鸾的副手，但如果这些真的都是秦晓鸾的主意，为什么之前一直没有提呢？

这个答案并不难想到。

秦晓鸾确实有和这相关的一些想法，但并不成熟。徐高材来了之后，和她商谈时补充了一些内容，让原本还只是处于构思阶段的方案落了地。

在营造中，方案能否顺利落地，是非常需要能力的。由此可见，这位英国公世子并不是传说中的那种草包。

本来这也只是一个技术官员随心而发的一个感慨。对阎本德来说，这种并不违心的称赞人的话说了也没什么问题。

但这些话传到一些有心人耳中之后，情况就大不相同了。

很快，京城的官场之中，“徐高材并不是赵括”的说法就流传开来了。

这个传言没两日就又变了形。说法变成了这样：其实徐高材是很有能力的，上次在那边那件事，极有可能是于奇正和蛮族人一起设下的一个圈套。如果不是那样，徐高材早就把休屠族推平了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69290169"  chaptername="805.  基本的药理">加入书签</a>
</div>
