    藤木孝志放下茶杯，“张先生首先得答应我保密，因为它还只是试行，只对极少数、极优质客户开放。”

    “当然。”张新一口答应，表面看不出激动，心里一片火热。

    他需要贷款组建扫盲班！

    这事之前看不出来，现在重要到一日不能拖。

    工业需要大量识断字的工人。

    藤木孝志道：“你知道，现在所有银行实行都是月利率。”

    张新点点头。

    前世6.5%、6.8%、7.2%...默认指年利率。

    而这个年代，6.5%默认指的是月利率。

    “旭日银行打算实行年化利率。”

    藤木孝志悠悠抛出一颗重磅炸弹。

    张新不着痕迹咽了咽口水，“多少？”

    藤木孝志立起两根手指。

    “年化利率20%？”张新试着问。

    中年人笑着把头点点。

    张新快速在心里计算，按之前贷款月利6.5%计算，20%的年化利息仅仅只有前者四分之一。

    也就是说，今天借1000，明年这个时候，连本带息只要还1200。

    对比月利率，便宜很多很多。

    打量着藤木孝志笑迷迷的眼睛，张新心里确定一件事情。

    ‘这家伙可能也是东日国间碟。’

    这不是张新扑风捉影、迫害妄想症。

    这是前世，在东日陆军参谋本部任职的‘服部卓四朗’，在战争失败后，写书中提到的。

    ‘在国外生活的东日人，几乎都是情报源，为国家源源不断提供各种情报。’

    连普通东日国人都是间碟，何况是藤木孝志银行行长这么重要的位置？

    可以自信一点，把‘可能’去掉，他就是间碟。

    而且，旭日银行突然调低利率估记也没安好心。

    黄鼠狼给鸡拜年。

    张新敢打赌，不出一个月，三和城所有银行都会知道旭日银行的新政策。

    并且跟进改良利息制度，一起为东日国建设三和城添砖加瓦。

    还是‘服部卓四朗’在书中提到。

    ‘东日国资源匮乏，特别是航空汽油来源严重缺失，枢密院提议：从库叶岛开发、或从风车殖民地爪哇开发。’

    苏联惹不起。

    风车国是弱鸡。

    选择显尔显见。

    所以在1935年，东日早有计划占领爪哇，只是现在还没轮到它。

    这次调低利率，心里估记是想着等把爪哇养肥了，几年后好吃肉。

    这些想法转瞬在张新脑海里闪过，朝藤木孝志拱拱手，“藤木行长，我确实有贷款打算。”

    藤木孝志饮了一口茶问：“打算贷多少呢？”

    “10万盾，我没有抵押物。”

    藤木孝志没有一口拒绝，而是陷入思考。

    只见他的眼珠溜溜转、不知在想什么。

    “我可以答应你，但一年后银行要收回本息，如果...”

    话锋一转藤木孝志道：“我们会变卖你名下的财产，用来归还银行贷款。”

    “没问题。”

    张新心里跟明境似的，藤木孝志估记是看上自己的快乐水配方~

    回到位于同一条街的汉堡店，张新把黄大山叫到后院，再次叮嘱他制作快乐水的时候注意保密。

    红糖、小苏打、凉白开、白醋、冰。

    这个配方在前世不是秘密，这个年代就值钱了。

    黄大山拍了拍胸口，“我每次都是一个人在冰库时调试一桶快乐水，然后搬到外面，没有其他人看见。”

    “嗯，”张新点点头，“挑两个忠诚、可靠、老实、本份的人培养，到时候你把担子交给他们。”

    “是...东家...”

    黄大山说话哆索，以为张新要抛弃自己。

    张新又道：“所有伙计中，你的思想最跳脱。”

    这个评价是好？

    是坏？

    黄大山心里紧张。

    知道张新喜欢忠诚、可靠、老实、本份的人，而自己...平时好像是‘皮’了一点。

    想到这里黄大山扑腾一声跪下。

    “东家我一定改！”

    “跪什么？起来。”张新气笑。“事实上你做的不错，我让你把工作交给别人，是为了给你升职加薪。”

    黄大山豁然抬头，脸上藏不住笑：“真的吗东家？”

    “是真的，但我又改注意了。”张新怒其不争，“因为你不相信自己，还置疑我的决定。”

    黄大山表情懊恼，反手给了自己一巴掌。

    “对不起东家！”

    这时两人身后传来一阵脚步声，“东家、掌拒，店里有人闹事。”

    “什么情况？”

    黄大山从地上站起来问。

    “有一个伙计打翻快乐水，撒到一个殖民者士兵身上...”

    张新带头从后院走到前店。

    这里客人很多，大家都在围观一个褐发、蓝眼，身着红褐色军服的士兵正在大发雷霆。

    他面前一个伙计被骂的抬不起头。

    其实伙计根本听不懂对方骂的喃尼语。

    只感气势弱，又因为弱国民心态自悲，这才抬不起头。

    发生这种事情其实不稀其，在各家商店、餐馆，殖民者士兵经常会因为芝麻小事而闹事，他们自认是统治者，心态总认为高人一等。

    张新朝对方抱了抱拳，“这位先生，我是这家的老板，我为伙计失误向你道歉。”

    士兵看向张新，怒气冲冲道：“你的服务员弄脏了我的军服，你们必需得给我一个解释。”

    “这位先生，这件事情确是我们不对，你看这餐免单如何？”

    对方表情明显不满意，正打算说什么。

    张新又道，“这是一件生活锁事，不可避免发生，难到受过良好教育的你、和你代表的同胞，都是这般吗？”

    士兵顿时哑口无言。

    意识到自己的行为，不仅代表自己、还代表同胞，像泼妇一样确实很难看。

    见好就收，张新看向打翻快乐水的伙计。

    “这件事情是你做错，扣你三天工资。”

    “是。”

    打翻快乐水的伙计，几乎把头垂到地板下面。

    张新又吩咐其他伙计给士兵打包一份鸡块和快乐水，当作赔礼。

    士兵接受赔礼和道歉，转身离开。

    事情到这里也就结束了，张新把被罚款的伙计叫到后院。

    此刻这名伙计已经泪流满面、全身哆嗦。

    他害怕被开除。

    虽然每天从早上5点工作到晚上8点，长达15小时，只有2角工资，但他已经很满足。

    这个时候唐山老家，军阀割拒、战火连绵、社会动荡，白天怕军警、晚上怕土匪，夜里全家只能睡坟地。

