    酒足饭饱！

    徐冬青恰好看见许大茂神采飞扬的从贾家的屋子走出来，别提多高兴了。隐隐约约中还能听到这货才哼歌。

    小调飞扬！

    “秦姐，这许大茂刚刚从你家出来啊。”徐冬青看着秦淮茹的背影，正在洗盘子，提醒道。

    “看见了。”

    秦淮茹神色平淡，看不出丝毫的表情，可是这秦京茹的表情, 可就耐人寻味了，难道...这是看上了她。

    上门提亲的戏码吗？

    可是不是拜错丈母娘了啊，若是对秦京茹感兴趣，不是应该去秦家屯吗？秦京茹的家可是在那里。

    似乎察觉到徐冬青的目光。

    秦淮茹娇声中，甩出一个白眼：“冬青，你就不要胡思乱想了，这货也就是白费功。”

    想屁吃呢？

    这俏寡妇也没有说明是什么事情, 徐冬青也懒得多问，不过他也揣测的七七八八, 除了秦京茹，还有什么值得他甩出这样大的血本啊。

    平时哪怕是两毛钱，也给计较的明明白白。

    很有后院三大爷的本性，不吃亏可是人家的准则，不过也没有见到这阎老抠行动啊，这几天一直在下雪。

    也没有见到他家的动静。

    徐冬青有些疑惑，难道这三大爷是找到了其他的门路，若不然，为何那阎解放没有和他闹翻呢？

    这货可是非常的不安分啊，尤其是最近，脾气更是有些非常的暴躁，难道是冬天快结束了，着急的等待春天吗？

    呵呵。

    秦淮茹冷哼一声，拉着秦金茹离开屋子，朝着贾家走去。

    “这娘们的脾气真是见长啊。”

    徐冬青哑然失笑，决定睡一会，等到下午的时候, 在去拜访李副厂长。

    ....

    贾家！

    “婆婆, 你怎么还收许大茂的礼物啊。”秦淮茹回到家里，就是一阵的数落，这张氏可真的是来者不拒！

    难道她看不清许大茂的意思吗？

    若是不能给人家办好了，能饶的了她吗？这可不是什么李大力之流，四合院外的陌生人，这四合院内可都是街坊邻居。

    若是办不好，也会被人给骂的。

    张氏脸色铁青，突然发现自从上次之后，这秦淮茹的底气是越发的充足，对她可是一点面子都不留啊。

    冷笑一声：“这是人家许大茂给我的礼品，关你什么事情，你个小丫头片怎么也教训起我来了。”

    张氏也着实有些憋屈啊。

    这家里的地位是越来越低了，这可不是她愿意看到的，眼看过了没有几天的好日子，又想要夺回之前的家庭地位。

    秦淮茹了也懒得和她废话了。

    “有本事的话，人家许大茂找上门来的时候，不要让我给你背锅。”秦淮茹甩出一个白眼，看着小槐花在吃饭。

    露出欣慰的表情。

    也不在多看她一眼。这可让张氏有些坐蜡啊，她之所以敢收许大茂的东西，不是有秦淮茹在前面顶雷吗？

    怎么，这娘们这样的心狠啊。

    真当她是一个死人，不管不顾吗？

    哎！

    张氏柔弱的楠楠道：“这是许大茂给秦京茹的，我就是代为保管。”

    老太婆有些泄气，原本还想要占为己有，可是看秦淮茹的意思，这件事情不管不顾，她也没有好的办法的。

    秦淮茹冷笑一声：“婆婆，你可真得是白眼狼啊，什么都收，这件事可是秦京茹的事情，你是她的母亲吗？”

    俏寡妇泛着白眼，都懒得和她一般见识，总是在给他找事做，难道就不能安安心心的生活吗？

    “秦淮茹，你这个臭娘们，怎么说话呢？”张氏不乐意的躺在床上，背过身，不在看她，心里面苦啊。

    看了一眼贾东旭的照片，只能诅咒她....

    秦京茹倒是一副无所谓的态度，打开一看，竟然是一套崭新的棉花衣服，让她赶到一阵心暖，露出一丝的笑容。

    想要穿上好好的试一试！

    她的身材和秦淮茹差不多，应该.....

    “表姐，好看吗？”

    在秦淮茹还在安心给小槐花喂饭的时候，秦京茹已经穿好衣服，迫不及待的显摆起来，在房间中转了一个圈。

    别提多满意了。

    秦淮茹点点头。

    “表妹，穿什么都好看，不过我有一句话要提醒你？”

    秦京茹有些迷茫，看着秦淮茹的脸色不对劲，难道还有什么不好的事情不成，当初她也看上了许大茂。

    当做自己的备选方案啊，毕竟徐冬青这货，一看对自己也不是怎么的感兴趣，何况还有秦淮茹的关系。

    她心里面也有一些不乐意。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声，自然知道她这个表妹的小心思，只要是一个不错的人，就能嫁，当然更多的也是心里面有些恼火。

    徐冬青。这货怎么不知道行动啊，这不是让许大茂捡便宜吗？关键他也不是什么好人啊，若是真得是一个不错的人家。

    她也不会反对。

    “表姐，不过什么啊？”秦京茹有些紧张，深怕秦淮茹说出什么不得了的事情来。

    “许大茂，可能不孕不育。在你之前，他和资本家的小姐娄晓娥可是订婚了两个人还见过几面，可是后来告吹了，听说就是查出了许大茂的身体有毛病。”秦淮茹泼了一盆冷水，让秦京茹从沉浸喜悦的情绪中惊醒。

    “什么？这便是害人吗？”秦京茹赶忙就要将身上的衣服给脱下里，这时候，张氏突然转过身，看着秦京茹，漂亮的模样！

    很有几年前，秦淮茹的风采！

    怪不得，许大茂这货会动心啊。

    “秦京茹，不要听你表姐瞎说，这些东西都是没有影子的事情，谁知道真假。”张氏劝说道。

    倒不是说她对许大茂的印象不错，主要是舍不得兜里的五块钱啊，这还只是定金，等事成之后，许大茂可还承诺给她更多。

    秦京茹显然有些犹豫，主要是她对许大茂的印象还不错。

    秦淮茹抚着脑袋，看着有些魔怔的表妹。

    “京茹，难道你想要用自己的一生，去薄那百分之一的机会吗？人家娄晓娥可是资本家的大小姐，当初若不是看上了他，能相处吗？许大茂有什么，若不是身体有毛病的话，人家能将他给踢开吗？都快谈婚论嫁了。可是这件事最后还是告吹了。”

    秦淮茹还是不忍心看到自己的表妹，陷入其中，提醒道！

