
            

                    ：[]
                ！！

            
                以德服人？

    剑无尘与场中众人皆是摇了摇头，如果说杨叶是一个以德服人的人，那这世上所有人都是以德服人了。

    他们对杨叶以前的事情不了解，但是杨叶在青州所做的那些事情，那能叫以德服人？如果让那些被他杀的人知道，他这是在以德服人，不知道会不会诈尸起来

    “他们为什么要请我去做教习？”杨叶忽然问。他与云海书院虽然没有什么深仇大恨，但是，也绝对不能说友好，要知道，他可是杀了云海书院好几个学生的。从某种程度上来说，他也等于是打了云海书院的脸！

    剑无尘沉默了一会，然后道：“此事或许与那白鹭书院有关，不管怎么样，这事情对你来说，只有好处没有坏处。如果那老头对你有什么要求，你千万别跟他客气，使劲敲诈。”

    杨叶：“”

    “剑意塔毁了！”

    就在这时，一名老者忽然出现在了场中。这名老者杨叶认识，正是那当初说他是一个喜欢惹祸的萧长老。

    杨叶眼角微跳，这难道是要来秋后算账？虽然他不知道这萧长老在古剑斋究竟是一个什么地位，但毫无疑问，地位绝对不低，因为即使是剑无尘对他也颇有些尊敬。

    “从今以后，我古剑斋许多弟子若想提升剑意，不知道要困难多少倍！”萧长老又道，声音有些沉，还蕴含着一丝微不可查的怒意。

    剑无尘想说什么，萧长老却是直接看向了杨叶，道：“是你干的吧？”

    这个根本没办法忽悠，杨叶非常男人的点了点头，道：“确实是我干的！”说着他又看向古真人，道：“师傅说了，只要我有本事，随便吞噬的”这事情可有些大，他一个人根本抗不下来，所以，得赶紧拉人下水。

    古真人脸庞嘴角一抽，然后他看了一眼剑无尘，道：“这事，剑主也知道”开玩笑，这事情就算是他也抗不下来，要知道，这剑意塔可是古剑斋弟子修炼圣地，如今被毁，不知道有多少人将心存怨恨，还有那些老家伙反正他不想自己成为古剑斋的公敌！

    剑无尘看了一眼杨叶与古真人，然后道：“这事，我确实知道，嗯，这事祖师也已经知道，所以，究竟要怎么做，等待祖师的回复吧！”

    闻言，场中等人皆是白眼猛翻，这三人，一个比一个会推啊

    萧长老看了一眼剑无尘，然后道：“剑主不必如此，老实说，他能够吞噬那些剑意，这让我很意外。如今木已成舟，我也不想去怪罪什么，毕竟在怎么说，他也算是我古剑斋弟子。只是就这么便宜他，也确实说不过去，剑主你说呢？”

    “那依萧长老的意思呢？”剑无尘道。

    “离武榜开启的时间还不到三年！”萧长老看了一眼杨叶，道：“如果他能够打进武榜前三十，那么这事情就算了。如果不能，那证明那些剑意给他也是浪费，所以，到时我希望剑主能够按宗规处罚他！”

    剑无尘沉吟了下，然后看向了杨叶，道：“你怎么看？”

    才三十？

    杨叶大手一挥，道：“才三十而已，没问题！”老实说，吸收了那些剑意，在得知那些剑意对古剑斋的意义后，他心中也是有些愧疚。毕竟好多古剑斋弟子可都是需要靠这剑意塔来提升剑意的，现在他全部吸收了，这意味着那些古剑斋弟子日后若是要提升剑意，将困难不知道多少倍！

    所以，当这萧长老提出要求后，他立马就答应了。虽然他还不知道那武榜究竟是个什么东西，但是进前三十，应该还是没问题的！

    “才三十而已？”萧长老嘴角狠狠一抽，他深吸了一口气，道：“好，非常好，这可是你说的，你要是没达到三十，到时可别怪我们无情！”

    “萧长老对我似乎没有什么信心！”杨叶道：“既然这样，不如我们打个赌如何？”

    “你以为我怕你啊，赌就赌！”萧长老淡声道。

    杨叶笑道：“这样可好，如果我能够打进那什么榜，那以后不管我闯什么祸，都还请萧长老坚定不移的站在我身后，可好？”眼前这老头绝对是一个超级强者，甚至不比剑无尘弱，如果能让这老头做靠山，那对他来说，绝对是一件大好事。

    萧长老看了一眼杨叶，道：“你如果能打进前三十，从今以后，哪怕你去惹了钻石阶势力的老怪物，老夫也力挺你到底！但是，如果你不能打进前三十，我会抽离你的剑意，让那些剑意重新回到剑意塔！”

    说完，萧长老身形一动，消失在了原地。

    萧长老走后，场中那些长老看着杨叶，皆是摇了摇头

    杨叶愣了愣，然后看向剑无尘，道：“那武榜难度很大吗？”

    剑无尘淡声道：“也没什么，就是圣者都可以参加”

    杨叶表情顿时僵硬住了，开什么玩笑，圣者都能够参加的武榜三年这次这话说是不是有点太大了点了啊？

    “放心了，我们这种老怪物肯定是不能参加的！”古真人安慰道：“圣者确实是能够参加武榜，但是，那也只限于天生圣人的圣者，也就是三十岁以下的圣者裁能够参加武榜。这种人，别说我们青州，就算是那中土神州都是极少的。所以，你完全是有机会的！”

    杨叶苦笑了笑，道：“希望吧！”

    这时，一张金色薄纸出现在了杨叶的面前，道：“这就是聘书，拿着这玩意到云海书院，你就可以上任了。”

    杨叶定眼一看，只见上面写着一行字：云海书院外院教习。

    “云海书院共分外院，内院，暗院。其中每一院又分为甲班，乙班，丙班，丁班。外院的学生基本都是尊者境与尊者境以下；而内院，则应该都是皇者境到半圣之间；至于暗院，这我就不知道了，因为这是云海书院最神秘，也是实力最强的一院！”剑无尘道。

    杨叶点了点头，道：“现在就起程吗？”

    剑无尘笑道：“自然，要知道，现在可是云海书院外院招收的日子，也就是说，你的学生都将是新人，现在去的话，可以提前与他们交流交流。去了，记住我的话，低调做人，高调做事，要知道，你现在可是代表着古剑斋，不能让别人看轻了我们古剑斋！”

    “放心吧，这小子，别的不敢说，吃亏绝对是不会吃的！”古真人笑道：“小子，云海书院也卧虎藏龙，去了，可别阴沟里翻船，特别是别败在自己学生手里，不然，不仅你，我古剑斋的脸可都要丢光了！”说着，古真人屈指一弹，一卷卷轴出现在了杨叶面前，道：“这是青州地图，上面有着青州各大势力的地点，还有，看到上面的红点没？那些标记红点的地方对你现在来说，还很危险，你现在可别去作死，明白？”

    杨叶握着手中的卷轴，心中有些感慨，这就是有宗门的好处。除了有靠山，有修炼资源，还有着许许多多常人没有的方便。

    杨叶握着卷轴，对着剑无尘与古真人等人微微一礼，然后退出了大殿。

    看着杨叶走出大殿，剑无尘忽然道：“不知此子究竟发生了什么，你感觉到没，他虽然加入了我古剑斋，但是对我古剑斋的人明显有着一丝抗拒。除此之外，还有一点，那就是他面对我们时，有敬，但却没有畏。他是无知者无畏，还是说，他有着什么未知的恐怖底牌？”

    古真人摇了摇头，道：“不管如何，此子心性还是可以的，如他所说，只要我古剑斋不负他，他肯定也不负我古剑斋，这样，就足够了！”

    “也是！”剑无尘轻声道。

    杨叶并没有直接前往云海书院，而是来到了天剑峰。

    “听说你要去云海书院！”一间房间之中，梵梦看着面前的杨叶，轻声道。在她的身旁，是梵璃。

    梵梦与梵璃此时并不算是古剑斋的人，她们只是以杨叶家人的身份居住在古剑斋原本属于杨叶的住处。

    杨叶点了点头，道：“我走后，你在这古剑斋好好修炼，有什么不懂，或者有人欺负你的话，可以去找陈东与吴岩忠师兄他们！”

    “他们都以为我与姐姐是你的女人，哪还敢欺负我们！”梵梦声如蚊吶，小脸更是如同涂上了一层厚厚的胭脂，美艳动人。

    一旁的梵璃脸色也是有些不自然！

    杨叶讪笑了笑，然后看向梵璃，道：“好好照顾梵梦，也照顾好自己，希望在见面时，你已经达到皇者，而梵梦你也成功进入古剑斋！”

    “保重！”梵璃看着杨叶轻声道。

    杨叶点了点头，然后走出了房间。

    “姐，我们一起嫁给他好不好？”

    梵璃：“”

    杨叶出了天剑峰后，御剑划过天际，直奔云海书院。

    “云海书院，我来了”

    天际，响起了杨叶的啸声。

    ps:抱歉，今天下午太忙了，根本没时间写，延迟到现在，见谅。           
            