    第214章 妖族对人族宣战！

    人，不怕压力，就怕不知道自己的深浅，显然现在的武如风已经知道了自己与韩风之间的差距。

    于是武如风冲着天魔主点了点头，然后走到一旁，盘膝而坐，闭目修炼，这一次，他要彻底将魔心融合炼化！

    就在武如风开始炼化魔心的同时，一道身影落在了天魔主的身侧，正是那魔柯。

    “收到消息，这片大陆的势力已经开始联合起来了，估计是要对付咱们。”

    天魔主虚幻的身影微微一策，看了一眼已经沉入修炼中的武如风一眼。

    “无妨，我早就料到了会有这么一天，不过我天魔族又岂是吃素的，着手准备，开始打通此域与天魔域之间的通道！”

    听到天魔主的话，魔柯眉头一皱。

    “此刻若是强行打开通道，势必会引起各方势力的注意，若是他们突然前来，我怕我们会功亏一篑啊！”

    魔柯的担心并不是没有道理，毕竟打通空间通道，那可是要闹出很大动静来的。

    “无妨，照我说的去做，放心，那个时候，他们恐怕已经无暇顾忌我们了！”

    魔柯看了一眼天魔主，虽然内心还有些疑惑，但是却也没有多说什么，在天魔族，你可以质疑上面的决定，但是一旦上面铁了心的要做，那么你必须无条件执行！

    很快，魔柯转身就离开了，片刻之后，天魔主身边的空间微微一颤。

    “你说的条件，我们答应了，作为回报，我们会助你一臂之力！”

    天魔主微微点了点头，屈指一弹，一枚漆黑的石头突然射入虚空。

    “此乃魔音石，有什么情况，及时联系。”

    “可！”

    随后，空间沉寂了下去，此刻天魔主的目光却是投向了远方。

    “天魔族，终日漂泊的日子，该到头了！”

    天魔主说完，手一挥，一个光罩笼罩住了武如风，然后，天魔主的身形渐渐消失在了场中。

    半个月后，中域联盟突然宣布成立，这个联盟几乎囊括了中域所有人族势力。

    整个联盟最大的权利中心是长老会，乃是由天圣宗、韩家、顾家等顶尖势力的宗主、家主构成，负责整个联盟的决策。

    当然，他们也没有忘记那些小的势力，只要不是太小的势力，在这联盟内，都挂着一个长老的职务，若是觉得长老会的决议不对，可以由他们进行投票，超过百分之八十，就可以否决长老会的决议。

    这样，各方势力就有了一个微妙的平衡，显然，这一次中域的各方势力是准备玩真的了。

    转眼间，又是半月过去，中域联盟经过一系列的磨合，各方势力已经习惯了联盟的存在。

    然后，众人惊愕的发现，中域各大宗门，竟然开始了飞速的向前发展！

    想一想，却也释然了，毕竟没有这个联盟之前，相互间可是不断的争斗，内耗。

    但是现在，有了联盟之后，一些争议全都在联盟内部调节，这极大的减少了一些不必要的内耗，联盟的好处，也逐渐凸显了起来。

    但是这一切，却在数月之后，突然打破。

    沉寂千年，甚至都让人忘记了的妖族，突然离开妖界，宣布要对人族的势力宣战！

    妖族突然的宣战，瞬间引起了中域的轩然大波，不过好在，现在中域的人族已经联合起来了。

    “不对劲，妖族这个时候来凑什么热闹？”

    当韩风得知妖族突然向人族宣战的时候，就已经感觉到了一丝不对劲。

    中域，妖族和人族之间的关系虽然算不上多好，但是却也绝不是敌对。

    一般人类也不会无故进入妖界，而那些大妖，一般也不会涉足人类的地盘。

    双方相安无事了近千年，但是现在，这个妖族竟然突然对人族宣战，这到底是什么原因？

    此刻，不光是韩风，包括中域联盟的所有势力，都搞不明白，这个妖族到底在搞什么鬼！

    “看来，得去妖族去查探一下了！”

    几乎同时，韩风和中域联盟的长老会，想到了一块去了！

    韩风决定亲自动身，不过，他还是带上了小道，因为小道告诉他，小道已经觉醒了部分能力，可以隐匿韩风的气息！

    值得一提的是，小道现在已经开始成长了，用小道自己的话来说，就是他的先天能力，正在慢慢觉醒。

    虽然不明白小道的先天能力到底是什么，不过韩风却也清楚，小道未来绝对能成为自己的一大助力。

    因为当年中域大能与那妖王有协议，双方各自在各自的区域活动，不得擅自越界。

    所以，妖王直接在中域的西部，开辟出了一个空间，供妖族生存居住。

    不过，在这妖族结界外面，却还有一个小城，这是人族为了防备妖族建立的城池，同时还有一些散修会来这里，想要偷偷进入妖界，然后寻找机缘或是猎杀妖兽，获得妖丹。

    对此，妖界也并不在意，他们也把这里当成了试炼之地，那些入侵进来的人族，则是他们的试炼对象。

    久而久之，这里却是成了一些散修甚至一些宗门弟子历练的绝佳之地了。

    毕竟，这里进入妖界，运气好，能杀一头大妖，那内丹能换一个好价钱，再不济，进入之后，寻到什么天材地宝，也能换来不少修炼资源。

    毕竟，妖族可是不会炼丹的，对于他们来说，那些灵草、灵果唯一的作用就是吃下去，补充灵气。

    韩风带着小道，很快就来到了这个小城，这个城池只是一堆小石头简单的围起来的，简陋至极。

    就在这一天，一青年一小孩的怪异组合，出现在了城门口，正是韩风和小道两人。

    “走吧！”

    韩风看了一眼这座小城，然后拉着小道朝着城内走去。

    就在来到城门口的时候，突然一道身影闪了出来。

    “入城费，十枚灵石。”

    韩风看了一眼，对方的气息浑厚，显然也是经过一番生死战的强者。

    不过想来也对，这里毕竟是距离妖域最近的地方，这里的强者，可不比外面那些。

    韩风随手丢给他二十枚上品灵石，没办法，韩风现在灵石最次的也是上品了。

    当看到那些灵石的时候，那名男子眼睛一亮，看向韩风的目光瞬间就变了。

    韩风没有理会他，而是直接朝着城内走去，但是那名男子突然再一次拦住了韩风。

    韩风眉头一皱，冷冷的看着那名男子。

    “嘿嘿，现在规矩改了，每人需要四十枚上品灵石！”

    男子特意将上品两个字咬得很重。

    “我特么就不该这么低调！”

    韩风登时来了火气，本来他心情好好的，直接给了灵石就完了，结果这家伙竟然蹬鼻子上脸了！

    (本章完)

