    叛军的攻势迅猛异常，城头上滚木擂石如雨，城下箭如飞蝗，双方的喊杀声声震四野。

    叛军的阵营中，几十架云梯上，密密麻麻的叛军如同是蚂蚁一般，不住的朝着城头进攻。

    城头上，汉军士兵用石头砸，用滚油泼，用石灰撒眼睛。

    战争从一开始，直接就进入了白热化，双方已经无所不用其极。

    为了增加杀伤力，滚油锅里直接被守军加入了人粪，只要烫破了皮，按照现在的医疗条件，他们中的绝大部分人，到最后只能无奈的死去。

    空气里满是血腥的味道，到处都是哀嚎的伤者，不断有叛军士兵冲上来，也不断有守城的民夫被弓箭射死。

    金锁关的城墙上，原本青灰色的颜色，已经彻底的变成了鲜红色。

    骆成龙站在城楼上，尽管他的腰现在很酸，但是，现在这个时候，他还是努力的挺得笔直！

    他身边站着十几个传令兵，小心的听着他随时传下的命令，城下，数百个百人队正在等待他的命令。

    尽管他们之中很多人还是满脸的青涩，但是，此刻的他们却只能握紧刀枪，随时等待着召唤！

    “轰——”

    眼看着情况危急，洛北川直接将一枚火药弹点燃，然后直接炸掉了一具云梯。

    叛军的人群之中一阵的混乱，紧接着，又是一架崭新的云梯被抬了上来。

    但是，骆北川却不敢浪费火药弹了！

    他们携带的数量有限，他们的目标是那些投石机，还有可能出现的巢车之类的武器。

    从正午一直战到了天黑，叛军的大营之中，那隆隆的战鼓之声还是没有停歇。

    一支又一支叛军千人队不要命的往上冲，然后被守军杀死，将尸体当做武器，再次被丢下城墙。

    人命，在此刻贱如草芥，城头下泥土开始变得泥泞，无数的尸体之中，鲜血如同廉价的自来水一样往外流淌。

    天色慢慢的黑透了，叛军打起了灯笼、火把，城头上，汉军也点燃了一支支的火把。

    人类的哀嚎声声震天地，可是，无论是叛军还是守军，所有人只能选择无视。

    “轰——隆——隆——”

    可能就连这苍天都已经不忍再看，天空忽然下起了倾盆大雨，可是，城下的战鼓声依然没有任何的停顿。

    督战队的刀枪依旧雪亮，叛军的士兵们只能继续疯狂。

    大雨浇灭了火把，城墙上下一片漆黑，借着黑暗的掩护，叛军的伤亡一下子降低了很多。

    虽然云梯变得更加的光滑，一不小心从城墙上摔下去就是个死，但是，这让人睁不开眼的大雨，也给了他们攻上城头的机会！

    “杀——”

    一个身材魁梧的叛军士兵终于跳上了城墙，他抄起手中的盾牌朝着防守的汉军冲撞了过去。

    他的身材本就异常的魁梧，再加上这些汉军士兵们在大雨之中早就已经精疲力竭。

    被他这么一撞顿时撞到了一大片人，就因为这么一阵小小的混乱，立刻又有五个叛军士兵冲了上来。

    跳下城墙之后他们立刻开始结阵，一步步的向前推进抵挡着汉军的进攻。

    “薛凡！”

    骆成龙在城头之上，虽然被大雨遮挡可还是依稀看到了那边的情况有些不妙。

    “属下在！”

    张玉冲被他指派给北川他们之后，薛凡就成了他的贴身侍卫。

    这小子虽然年轻，但是功夫着实不差，现在这个时候，这城头之上剩下的生力军，也就只有骆成龙自己身边的这些侍卫们了。

    “带上你的人去，把那些家伙给我赶下去！”

    骆成龙用手指了指方向，薛凡也不再废话，直接扭头带着几个侍卫朝着黑暗之中冲杀了过去。

    等到他们赶到现场的时候，这才发现情况比他们预想的糟糕多了。

    几十个叛军士兵紧紧的占据着一小段城墙，任凭汉军守军如何冲锋，依然没有办法突破他们的防守。

    薛凡心里很明白，若是不能迅速解决他们的话，恐怕这麻烦只会越来越大。

    无奈之下，他只能拔出手中的横刀，然后不顾一切的带着身后的士兵们冲了上去。

    “杀——”

    要说整个城头之上，恐怕也只有他们的体力保存是最完整的了，有了他们的加入之后，进度迅速的开始加快。

    刚刚攻上城头的叛军，终于一点一点的又被压了回去。

    眼看着最后剩下的几个叛军还在负隅顽抗，几个杀红了眼的民夫直接冲上前去，抱起他们朝着城下跳了下去。

    一场无形的危机终于解除了……

    这个小小的缺口，立刻又被城头下涌上来的民夫队伍给堵了上去。

    薛凡没有恋战，只是带着自己麾下的几个士兵再次回到了骆成龙的身边，他们是骆成龙的贴身侍卫，若不是情况紧急，他们必须待在骆成龙的身边！

    足足下了两个时辰的暴雨终于停止了，尽管城头上伤亡惨重，可是，这城墙却始终都控制在汉军的手中。

    城头上忙着浴血拼杀，城下，剩下的百姓们也没闲着，他们不断的拆毁一栋栋靠近城墙的房子，将拆下来的石头一块一块搬到城墙上用来守城。

    那血腥的屠城命令，让所有人都已经没有了退路，此时此刻就算是老弱妇孺都要开始忙着帮忙干活了。

    骆成龙的夫人此刻也在忙活着，她带领城中的妇孺们，开始挨家挨户的收集生姜。

    虽然现在是夏天，可是，这城头上的士兵们在暴雨之中硬生生的扛了两个时辰。

    这要是明天一早生起病来的话，对于整个金锁关来说那可真的是致命的！

    就在马美娟正忙活着城头上的士兵们熬姜汤的时候，突然感觉到四周似乎都在微微的颤动。

    一个巨大的木盆里，平静的水面上开始荡起一圈圈的涟漪。

    她猛地一下感觉到情况有些不对，赶忙趴在地上，把耳朵紧紧的贴在地面上细心的倾听！

    跟着骆成龙这么多年，夜半梦回的时候，也听骆成龙说过不少打仗的事情，这侧耳一听，顿时就把她吓得魂飞天外。

    “快！快去禀报将军，身后、身后有骑兵来袭！”

