    宁波，船厂。

    一艘新式战舰刚刚下水，这艘战舰是大明新研制的大型战舰，其中许多技术参考了西洋制法，同时也运用了不少中式战舰的优点。

    从规模上来看，这艘战舰同葡萄牙的二级战列舰相等，但其装备的火炮无论是射程还是威力却强大的许多，根据测试，在直接对抗中，丝毫不亚于恩里克号，也就是被重新命名的胜利号战列舰。

    除了这艘战舰外，还有其他四艘同款的战舰将在这两月陆续完成，到时候大明海军就拥有了五艘新式战舰。至于这战舰的称号，将被命名为雷霆，而还在设计中的更高一级战舰也就是无畏舰，将成为大明海军未来的巨无霸。

    至于原来的普通战舰，除大型福船依旧建造外，普通战舰已逐渐放开了限制，交由民间船厂自行建造，同时军方会继续减少采购直至彻底退出海军序列。

    福船的建造自然因为有着它的优点，作为装载量大、操作简单、利于远航等等，福船还有一个西方战舰所不及的特点，那就是它有着水密隔离舱技术。早在郑和下西洋的时代，中国人就创造了这个技术，使得福船在远航抗击性中拥有极大优势，这也是当年郑和舰队之所以选择福船的主要原因之一。

    而这技术，在欧洲还未正式运用，所以葡萄牙的战舰并没有这种完善的技术，但在宁波新建造的雷霆战舰已进行了这种技术运用，使其在海战和远航的生存能力大增。

    按照历史，西方的水密隔离舱技术还非常简陋，正式成型要等英国工程师塞缪尔.本瑟姆在几年后才被设计出来，然后再开始得到运用。正是在拥有了这门技术后，英国才会在海上击败西班牙，从而彻底取得了海上霸权，拉开称霸世界的序幕。

    “真是一艘好船！”王东站在雷霆号上，雷霆号刚开始下水后的第一次航行，这次航行距离并不远，按照计划雷霆号将和另外几艘战舰组成一支舰队，由宁波出发前往琉球，随后再从琉球至长崎。

    这此航行的路线规划是由朱怡成决定的，随着东南的海战彻底结束后，大明海军目前的任务除控制东海和南海安全外，更重要的就是向外延伸，以把触角逐渐伸出去。

    而除了势力复杂的南海外，东海最好的目标就是日本了，眼下的日本正是江户时代，幕府闭关锁国，但对于中国的贸易却是开放的，再加上中日两国的民间来往从未有断绝，由日本入手是最为合适不过。

    此外，作为舰队最高长官的王东之所以会直接担任这次航行的指挥官，因为这次航行除官方的说法外，还肩负着另一个任务，这个任务就是抵达日本后同幕府之间的交涉和谈判。

    大明如今正同满清展开争夺天下的战斗，这场战斗从目前来看短时间内恐怕无法分出结果。虽说相比满清，占据江南的大明从财政和其他方面都比清廷好许多，可其支出同样是庞大的。

    如没有依靠不断增长的海贸补贴，大明也支持不了现在的不断扩张。在这种情况下，对日本的贸易，甚至从日本方面获取利益，是大明的一个目标。日本向来是产银大国，日本的白银如今正是大明所欠缺的，另外江户时代的日本政治相对平稳，也利于大明同日本进行接触。

    再者，朱怡成还盯上了虾夷地，也就是北海道。如今这个地方并未归属于日本，仅有松前藩占据北海道一部地区，但大部分地区还在当地的阿伊努人手里。此外，俄罗斯的影子也在附近出现，贪婪的北极熊试图向这片地区试探地伸出手爪子。

    除了北海道外，还有北方四岛，这些地方说起来暂时都是无住之地，如果能趁这一次机会，直接从德川幕府手中得到那片地区的驻兵和居住权，使其成为大明向太平延伸出去的一只手的话，那对于大明的未来来讲是无可估量的。

    之前的东海一战，大明舰队彻底击败了蓝延珍的联合舰队，也正是这一战，使得琉球王国脱离了清廷，投向了大明这一边。

    如今，大明在琉球已设了军港，作为台湾分舰队的主要军港之一。根据朱怡成的想法，对于琉球，大明将循序渐进，以在必要的情况下直接把琉球吞入腹中。

    朱怡成可不是历史上那些好大喜功的皇帝，更不会因为那些名义上的属国送来些破烂就沾沾自喜，从而大手大脚给予赏赐的人。在朱怡成看来，琉球这个地方作为包围大陆的岛链重要一环，无论如何都要控制在自己的手中，而把它控制在手里，最好的办法就是让琉球正式成为大明一地。

    让琉球归于大明，从实际上来讲并不难。小小的琉球根本没有能力和大明抗衡，另外从历史上来讲，琉球作为大明的属国也有着长远的历史。真正要拿下琉球还需要一个时机，但这个时机不会太长，相信用不了多久，这片地方就能全部飘扬起大明的旗帜。

    眼下，琉球王国的日子并不好过，就在十年前，琉球北部五岛被萨摩藩强行割占，而当时清廷作为君主国并没有做出任何反应。而在之后，为了讨好清廷，琉球王国主动为蓝延珍提供基地，并且让清军联合水师在琉球驻扎和补给。但谁都没想到，之后过了不多久，强大的大清联合水师居然在东海一战被大明水师全歼，威名远扬的提督蓝延珍居然葬身大海，当这消息传来时，琉球国王尚益是吓得一病不起，没多久就此一命呜呼。

    尚益死后，年仅一岁的尚敬继位，朝中大臣商议后主动向大明投成，从而琉球脱离清廷，重归大明。而之后当大明提出要在琉球建立军港并驻军时，琉球上下丝毫不敢反对，这件事也就如此水到渠成。

    这一日，琉球朝廷几位要员来到港口，这些人中有国相金正元，有王叔尚乙，还有议政大夫郑思齐等人，因为他们昨日接到信息，今日大明东海舰队所属的一支分舰队即将来到琉球，不仅如此更重要的是这支舰队是由大明海军最高长官王东率领，如此大人物前来，作为属国之臣的这些人如何能坐得住？当即一起前来迎接。

    