    “多大点事，还值得你这么慎重的跑来问，不喜欢只管打发了，你要是担心阳哥不高兴，你就直接跟他说。

    阳哥其实挺好说话，对自己人很宽容，你跟他直说，能办的都给你办了，不答应也不解释就是牵连着外边，不适合女人知道所以不告诉你。

    宁愿你和他直来直去的吵嘴，也不要沉默瞎猜，锅勺还有碰锅沿的时候呢，吵嘴有啥奇怪的。”

    玟玟见徐氏性格舒朗大气，才乐意和她说几句。

    “嫂子谢谢你这样帮我，我昨儿还和爷顶了几句嘴，他也没怪我。”

    “你是因为宋氏的事情是吧，怕自己落了宋氏的下场。”

    徐氏不好意思的点点头，“其实我之前想自梳头的，可我爹想让我嫁人，我是自愿嫁给爷的，也算我高攀了，我就想提携一下我弟弟们。”

    “不碍事，人之常情，我也有两个亲弟弟呢。”

    “阳哥和宋氏一开始是有情分的，后来因为很多事越弄越拧，算了不提了，阳哥做到这一步也是为了周家为了儿女。

    宋氏不疼女儿，反而怨恨很深，一直以为是娉姐坏了她的福气。”

    “这叫什么话？”

    徐氏听了不乐意了，而是她母亲也是生了弟弟难产死的，最忌讳听到这样的话。

    “是啊，我们都喜欢娉姐，唯独她不喜欢，抱一下都像是脏了她似的，所姐很可怜。”

    “原来是这样啊，我这人脾气有点硬，昨儿说话有点重了，他也没怪我。”

    徐氏不好意思的红着脸摸摸鼻子。

    玟玟反而笑了，“我觉得阳哥喜欢你的脾气，咱妯娌俩能合上脾气。”

    “我有的时候习惯了，我带弟弟么，都是连吼带叫的，时间一长我训谁都像训斥儿子似的口气。”

    “哈哈哈哈！”

    玟玟哈哈哈大笑，却也觉得徐氏挺有趣的，为人很坦荡，也很可爱。

    妯娌两个天南海北的聊着，倒是聊得十分愉快。

    爷们快回来了，徐氏才告辞离开，玟玟一个劲说得空让她来陪陪她。

    回到屋里阳哥都回来了，“你去哪了？”

    “我找嫂子聊天去了，聊得高兴忘了时间，你饿了吧，让人摆饭。”

    “好。”

    阳哥见她主动拜访嫂子，心里也高兴。

    徐氏没提厨娘故意为难她的事。

    “我明儿打理咱们院子的账目，回头等我清楚了我再跟你说好不好？”

    “好，有什么不妥就来跟我说。”

    “行。”

    徐氏弄了几道菜，还给阳哥准备了一壶好酒。

    “呦，这酒不错，可是有事求我？”

    阳哥看她一眼。

    “昨儿我说话太冲，跟你陪个不是，我去和嫂子聊天才知道，你也受了很多委屈，外头传言也不真实，是我胡思乱想了。”

    “你也把人想太坏了，你不犯错我哪至于让你没了下场。你冤枉我，陪我喝一杯。”

    “你喝的过我么？”

    徐氏一脸瞧不起他的酒量的小摸样。

    阳哥气的撸了袖子，“你要这么说，我必须要和你分个高低输赢。”

    “比就比，谁怕谁呀。”

    徐氏也撸了袖子瞪着眼睛和他顶牛。

    阳哥给她倒了酒，“来。”

    “先吃饭，吃饱了喝酒胃里不难受，傻不傻，吃烤肉，这个配料是我家的，你尝尝和你平时吃的有没有不一样的地方。”

    “好，你别动刀子，割着手，我来。”

    阳哥喜欢她的飒爽劲，反而心情放松了很多。

    “今儿芍药来给我请安了，正好撞见澜姐来跟我玩呢，我让她回去了，没让她留下。她可能心里难受了。”

    “你做的对的，澜姐本来就是庶出，全靠老太太养着才抬了抬身份，若是和姨娘亲近，以后孩子说亲可就麻烦了。”

    阳哥到底疼孩子多些，为女儿将来考量也更多。

    “我也是这么想的，爷，我说几句，您可别怪我。”

    “不怪你，你说吧。”

    “娉姐不发愁，她是嫡女，可愁的事澜姐，澜姐是庶出的，将来婚事不上不下。

    你要说找个读书的士子，那太容易了，我没找，为什么，就是因为各家各户情况不一样。

    澜姐还有个亲弟弟，将来估摸着也想要扶持一把，低嫁不合适，万一欺负澜姐，怎么办呢？

    高嫁吧，身份不合适，高门大户也挑剔身份家世，对澜姐不友好。”

    “是这个道理，要不然是老太太养着呢。”

    “我猜咱家也要选秀是吧？”

    “对。”

    “我堂姐那会就是去选秀的，庶出的肯定也选不上，但还是去了，为啥，就是选秀出来也算是皇家给咱都检验过了，是好姑娘，将来说亲的余地就能大一些。”

    “哦，你要这么说是能说通的。”

    “两个姐儿的事你要放在心上，我心里琢磨着要不要再去跟太后求求，再求个嬷嬷回来。”

    “林嬷嬷也教着呢。”

    “是，可林嬷嬷是跟着瑜姐的，不如再请个嬷嬷回来去族学教导，这样其他姑娘也能受益，两个姑娘能最大化得些教养的好处。”

    徐氏真心疼爱姑娘的想法。

    “成，我记住了，我回头找嫂子说一声，进宫还得是她最有脸面。要是给族学请一个是应该的。”

    “以前不是有么？”

    “是有一个，也是嫂子给请的，可前两年身体不好回老家养老了，这不就一时半会没顾上。”

    “嫂子太忙了，这样教导整个族学的嬷嬷不好请呢，责任大，不见得愿意来。我家族学那个也是早先去宫里求来的。”

    徐氏也是正经受过嬷嬷教养的姑娘。

    “你这建议好，回头我去办。”

    “行，你给想着点。早点学孩子不受罪，我瞧着大姐哪都好。”

    “是这么回事。”

    阳哥心里很高兴，主动给媳妇倒了酒，没想到两杯下肚徐氏都没反应。

    “你是个能喝的呀。”

    “我在外面游历，跟我叔叔一起做生意，我女扮男装在外面玩了好几年，喝酒是常事。”

    “你胆子怪大的。”

    两人一边喝酒一边吃肉，徐氏和阳哥喝的是烈酒，一壶酒不知不觉就下肚了。

    阳哥把徐氏肚里的小秘密全都掏了出来。

    “你要是对我不好，我就不和你好了，我自己也能过。”

    “你怎么总想着跑呢。”

    阳哥把人抱在怀里忍不住失笑。

    “因为天下男人皆薄幸，我一个姐姐就被狠狠伤了一回。”

