
　　随着许良友被带走，强飞也终于松了一口气，还好强战书带着反贪总局的人及时赶到，总算没有让许良友跑掉。

　　事实上，许良友跑得掉吗？

　　强飞不清楚，但是姜海露心里却是很清楚，在筑城医院附近可是埋伏着一些好手的，许良友绝对是插翅难飞。

　　显然，这些好手自然是由一开始晃了一眼后，就一直没有露面的潘海阳带领着的。

　　以潘海阳的实力，在一群普通警察当中取一个许良友的人头还是很容易的。

　　显然，在今天行动前，姜海露就意识到了要和警察正面发生冲突的，为了防止意外，所以安排了潘海阳这一支伏兵，如果不是强飞突然带人来，许良友此时恐怕已经无声无息的挂掉了。

　　毕竟这个许良友比康学瑞更可恶，就是他让康学瑞将姜海露赶出医院的，无论是许良友，还是康学瑞，姜海露都不会放过的。

　　不过现在既然反贪总局要抓捕许良友，姜海露自然不会强行杀他，虽然她挺恨这个许良友的，但是也不想给叶青带来麻烦。

　　更何况，有武家的关系，想必这个许良友到了反贪局后，结局也是一样的，姜海露也无所谓这混蛋死在谁的手中了。

　　这时，强飞走到了姜海露的面前，问道：“姜小姐，请问叶少在哪里？如果可能的话，我想请他吃顿饭。”

　　看着强飞那毕恭毕敬的表情，姜海露也是微微的一愣，不过随即就反应过来了，这家伙是讨好叶青啊！

　　由此可见，叶青在武家那边的份量还是挺足的啊。

　　当然，强飞好歹也是筑城警察局的局长，她也不能端着，自然也不能卑躬屈膝，而是不亢不卑的应道：“不好意思，强局，老板他不在这里，也不在筑城，等他回来之后，我向他转达你的意思的。”

　　“那就多谢姜小姐了。”强飞点头说道。

　　“强局，有件事情我得跟你提前打个招呼。”姜海露笑着说道。

　　“什么事？”强飞疑惑的问道。

　　“我老板不喜欢别人叫他叶少，你以知道我老板的性格，如果你真当他面这么叫了，要是他心情好还好说，如果心情不好的话，他怕是要直接揍人了。”姜海露耸着肩应道。

　　“那我应该怎么称呼他呢？”强飞沉吟着问道，虽然对于叶青的这个喜好很奇怪，但是他也没有表现出来。

　　“就叫名字！”姜海露应道。

　　“那行，谢谢你的提醒。”

　　“嗯！”

　　“姜小姐，如果以后小刀会有什么愿意我效劳的，你也不要客气。”强飞笑着说道。

　　“那我就不客气了，以后少不了要麻烦到强局您的。”姜海露也笑着应道。

　　“那行，这里应该没事了，我就带人先撤了！”强飞努着嘴说道。

　　“行，强局，慢走啊！”

　　看着强飞离开的背影，姜海露想了想，拿出手机给远在安城的叶青打了一个电话，将今天的事情完完整整的汇报给了他。

　　叶青也没有多说什么，只是听取了汇报后，他就挂掉了电话。

　　说实话，武中豪突然送他一块地，这是很突兀的。

　　虽然说他和武家的关系挺好的，但是也没有好到无缘无故的送他价值近二十个亿的土地。

　　显然，武中豪这么做是有目的的。

　　只是这个目的是什么呢？

　　难道说军部已经检查了幻天荣耀？

　　知道了幻天荣耀的核心程序是可以转变成一个领先这个时代的指挥系统和战役推演系统了？

　　不过就算如此，也用不着送他这么大一块地啊？

　　毕竟有这些钱，军部也足可以自己研究一套不错的指挥系统了呀！

　　好吧，就算是为了系统的事情送叶青这块地，但也用不着替叶青对付雷家吧？

　　显然，通过姜海露的汇报，叶青还是发现了许多异常的地方。

　　比如说反贪总局亲自抓捕许良飞一事，就处处透着怪异。

　　不要说许良飞了，就算是雷权，反贪总局也不会亲自过问的，毕竟一级管一级的事情，调查一个小小的筑城副市长并不是总局的职责呀！天籁小说网

　　由此叶青可以推断，这是军部在后面推动的，显然，就算是武中豪出面，人家反贪总局也不一定给他这个面子，想必是军部更高层面的人了。

　　要知道武中豪虽然只是西南战区的司令，但是其级别可是相当于军部的副部长了，在整个军部系统中能比他高的自然只有军部的现任部长陈智国了。

　　可是叶青又想不明白了，他和陈智国可没有什么交情，人家为什么要帮他呢？

　　显然，叶青并不知道他就陈智国和赵云龙这些年一直在找的那个孩子，要是知道的话，他怕不会奇怪了。

　　当然，不管是不是想得明白，这并不重要，现在重要的是随着反贪总局介入筑城，恐怕筑城的官场将迎来场大的地震，而且叶青毫不怀疑，与他的敌人有关的那些官员恐怕都将被清理出筑城的官场。

　　嗯……最直接的就是严家和雷家的在筑城官面上的势力了。

　　至于说清理出的位置由谁来代替，叶青就不得而知了，不过想必一定是武家一系的，毕竟叶青在官场上关系不错的，也只有武家了。

　　这也就是叶青一直骂武中豪老狐狸的原因，这家伙一直说将筑城让给叶青，将武家力量撤走，但他恐怕更清楚叶青没有官场上的力量吧？

　　所以说上面一旦清理筑城，也只能用武家一系的人了，说到底，武家对筑城的掌控不仅没有削弱，反倒是因为这次清理而对筑城掌控得更牢吧？

　　当然，叶青也毫不怀疑，武家在筑城的这些力量是不会拖他的后腿的。

　　嗯……要是谁敢拖后腿，他就去找武中豪的麻烦。

　　说实话，叶青对官场上的事情本就没有兴趣，他更关心的还是筑城武道和黑暗世界的事情。

　　当然，如果有可能的话，他还是会安插一些人在官场上的，位置不要太高，但能有实权就行了，比如说许良友和程翔腾出来的位置，他就挺有兴趣的。

　　不要说什么叶青没这方面的人才，有阴武门在，什么人才没有呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第545章 目的是什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 