    三代土影大野木家的后院中，黑土坐在木质长廊上，抬头看着天空的明月。

    “臭爷爷，宇智波封火到底会不会来啊？”

    “宇智波封火是个极端自信的人，他一定会来的。”大野木飘在半空，抬头欣赏着月色，笑道，“说不定他现在就已经潜入我们村子了。”

    “哼，怎么可能，我们可是将村子外的所有封印禁制都开启了！”黑土哼道，“除非他从大门进来！”

    大野木笑道：“从正门进来暴露的危险性太大了，宇智波封火是个谨慎的人，不会如此冒险，而且别忘了，他非常擅长封印术，想必不太看得起我们岩隐村的封印禁制，所以，我敢保证，他一定会从侧面进入我岩隐村！”

    “臭爷爷你才是太自信了啊！”黑土嘁了一声。

    “放心吧，在大门那边，我也已经安排了感知型忍者，绝对不会放宇智波封火进来的！”大野木一脸自信。

    自信的大野木并不知道，他的办公室，此刻正在封火的胯下瑟瑟发抖。

    土影楼里有暗部守护，但封火直接以写轮眼将他们拉入幻术世界，浑浑噩噩。

    进入大野木的办公室，封火当即开启搜刮模式，很快就找出几个封印卷轴，以秒速破解后，封火发现里面全是情报。

    封火二话不说直接拿起苦无开始涂鸦，将卷轴割得支离破碎，再无法辨认里面的笔记才停下。

    接着，封火继续搜刮，刮地三尺，却再没有什么收获。

    ‘三代火影有封印卷轴，你堂堂三代土影，难道就没有？’

    封火不死心的环顾左右，随后他眉头一挑！

    只见靠近窗台的办公桌上，有一卷翻开的卷轴，因为这卷轴放得太过光明正大，所以封火一直没有注意。

    此时他死马当活马医，拿起一看，顿时乐了。

    这卷轴中的内容，竟是一些忍术的修练心得！

    ‘加重岩之术、轻重岩之术，超加重岩之术、超轻重岩之术。’

    这四个忍术，分明是大野木的忍术。

    也就是说，这卷轴是大野木亲手书写！

    ‘可惜没有尘遁的修练心得。’

    封火略有些遗憾。

    不过很快他就开心起来。

    有了这份卷轴，他完全可以将这四个忍术修练成功！

    想一想，须佐能乎的大铜锤配上超加重岩之术……

    单以力量来说，应该能变成忍界最强……吧？

    就在此时，他派去大野木家的影分身消散，将记忆传回。

    ‘呵，果然在那！’

    通过查克拉感知术，封火已经确认迪达拉的具体关押地点，不过，那边的守护有些森严。

    光是上忍级别的查克拉波动，就足有百个！

    还有大野木这个变态老头。

    他的血继淘汰尘遁，即便是开启了须佐能乎，封火都不太敢硬杠。

    离开土影楼，封火快速朝大野木的家赶去。

    此时天色越发昏沉，空中除了一轮皎洁的明月，再无余辉。

    一名岩隐暗部背靠在墙壁上，双手枕着头看着空中明月，忽然，一阵乌云飘过，将明月遮挡。

    这一瞬，月色消失，夜色越发昏沉，这名岩隐暗部发现四周陷入了一片黑暗，但下一瞬，就有淡淡的月色重新倾泻而下。

    他抬头看了看夜空，乌云依旧遮挡着月亮，随后他也不在意，继续警戒着。

    和这名暗部拥有相同经历的人，一路从侧院延伸到关押迪达拉的小黑屋中。

    以黑暗行之术配合写轮眼幻术，封火一路畅通无阻的来到小黑屋前。

    “嗯？有意思。”

    封火嘴角带笑，饶有兴致的看着小黑屋的外的禁制。

    这禁制没有丝毫威力，但一旦触碰，就会引发警报，除非得到这个禁制的独特解结手法，或者，从内部打开！

    封火此时没有多余的时间去研究禁制，于是他直接将写轮眼开到万花筒。

    ‘轮墓！’

    轮墓影子是位于轮墓世界的一个影分身，相对于这个世界来说，无影无形，很轻松的就进入了小黑屋。

    通过轮墓影子的视觉，封火看到迪达拉被五花大绑在一个大柱子上，正垂着脑袋呼呼大睡。

    铿！

    轮墓影子出手，直接割断了绳子。

    迪达拉就这样毫无防备的摔倒在地，脸朝下那种。

    “啊！！”

    迪达拉捂着鼻子从地上跳起，鼻血横流。

    “怎么回事？！”

    迪达拉环顾左右，小黑屋静悄悄的，没有光明，也没有丝毫声音。

    “咦，我怎么松开了？”迪达拉看着自己恢复自由的手脚，有些莫名其妙。

    但他很快就有了奇妙的预感。

    他悄悄摸索着小黑屋，将门缓缓从里打开。

    小黑屋外的禁制果然没有发出警报。

    “我就知道是你来了，嗯。”迪达拉看到昏暗的月色下站着的人，心里头莫名有点淡淡的感动。

    “走吧，我们时间不多。”封火低声道。

    “我的查克拉被封印了！”迪达拉苦着脸道。

    “先出去再说！”

    封火一把抓住他的肩头，随后带着他快速原路返回。

    以黑暗行之术和写轮眼幻术开路，两人很顺利就离开了大野木的家。

    “那些家伙都是瞎子吗？嗯。”迪达拉出来后还有些不敢置信。

    他们就这样当着那些暗部的面走出来了？

    太嚣张了吧？！

    哪那么多哔哔话。

    封火带着他朝岩隐村大门赶去。

    迪达拉从小黑屋消失，不用半小时，就会被发现，他们的时间还是有点紧的。

    路上，封火给迪达拉解开了他体内的封印。

    迪达拉当即就急吼吼的要制造黏土炸弹把岩隐村炸上天。

    遗憾的是，他身上的起爆黏土，全部都被岩忍拿走，巧妇难为无米之炊。

    迪达拉有些难受。

    ……

    大野木陪着宝贝孙女在家中后院一边欣赏明月，一边聊天，气氛很是融洽。

    就在此时，一名暗部走过来汇报，表示一切正常。

    每隔半小时，暗部都会来报备一次，这也是封火为什么要在半小时内快速离开的原因。

    大野木笑着点点头，随后继续抬头。

    那暗部有些懵逼，嘀咕了声：“月亮不是被乌云遮住了嘛，土影大人在看什么？”

    这阵嘀咕声传入大野木和黑土的耳中，只觉震耳欲聋，浑身寒毛耸立，不能自已！

