
　　有了六扇门的铁成钢和司徒明月带领的一行人十几个炼窍高手加入，整只大军可谓战力大涨一时间气势如虹、反击变得犀利不少，减员人数开始减少。

　　反而是同样增加了九十多个，总人数再次超过三百的一众黑衣杀手不但战绩开始下滑、而且开始显现出疲态。

　　盖因这一路上两千多人的大军到了现在弱者基本都死了，活下来大部分都是开脉境界或者蓄气巅峰中最会隐藏躲避的精锐存在。身处弱势的他们一旦学精、配合身边的炼窍境界高手反击，黑衣人的攻击就再也不能向先前那样见效。

　　加上六扇门的这些人也都是经过训练的，配合大军各种小战阵更是如鱼得水，加上萧沙、凤翎、铁成钢、司徒明月、董天成、董天乐这些尤为强大的人各处布防反击，局势甚至有被扭转的架势。

　　待得再过片刻大军再度前行数里，一路因为内力不济久战疲惫而被击杀的黑衣人就多达一百多，剩余二百三四十个黑衣人的战力也大幅地下降，萧沙、凤翎两个见对方攻势减缓开始增大力度反击更见功效，在联手又杀了几十个后黑衣杀手们终于坚持不住了。

　　“咻……”

　　在一路血战后的疲惫中，一声尖锐的哨声从远处传来、声音先尖再顿随后连续三响显得很有节奏，一众黑衣杀手听闻一个个罢手、齐齐退往西南道方向的路口不再进攻，乌压压的身形即使是退走也如一阵黑色洪流。

　　董天成和众人见状总算是松了一口气，此地距离他所说的军营虽然不远却还有点距离、未免等下转过去不方便、他带着大军直接退往附近一座山脉易守难攻处暂时休息。

　　这是一处稍微陡峭的山巅，高十来丈、除了北面略微有些斜坡外三面都是怪石嶙峋的陡峭岩石、北面正下方就是先前众人所在之地的官道，乃是真正的短时间内的易守难攻之地，众人高居山巅居高临下可以把方圆半里之内一切都看在眼里、倒是不怕对方偷袭。

　　“这里守不了多久”

　　待得所有人都到山巅平地，布置好警戒的董庆穿着一身浴血战甲，板着脸走到董天成身边道：“公子、我们没有足够的粮草供应，最多到明早大家的战力就会开始下降，必须在天黑前赶到军营。末将看了下、公子所说的军营在我们斜对面的东北方向十五里处、可一路过去就是几条大河和树林，地势……“

　　“还有多少人？”

　　董天成一脸污垢、满身是汗的坐在一块石头上打断了他的话，那原本看着十分年轻的脸上显现出浓浓的悲凉之意。

　　董庆声音一下低了下来：“加上六扇门的同道，加起来一共三百四十一人，轻伤十二人，重伤二十四人，有四个人可能坚持不到天黑了！”

　　“呵呵……两千多人不过短短一个时辰左右的时间就只剩这点人……”

　　“公子”

　　董庆眼中闪过一丝怒火打断了他那仿佛自嘲一样的话：“公子如果这样说，士气如何？”

　　是啊？自己作为统帅如果都悲春伤秋，大家凭什么抱着乐观的态度努力求活？

　　被他这一说，董天成豁然惊醒忍不住坐直了身子板起脸，任由心中滴血绞痛却丝毫不显现在脸上，可即使如此、他眼里的那抹痛楚却依旧落入周围人的眼中。

　　此刻的他很痛苦！

　　这份痛苦一般人很难理解的，一来是因为被心爱之人背叛之痛、二者是被属下背叛之痛、加上一路损失的都是自家忠心耿耿的手下，三者融合成一杯难以言喻的苦酒、吞咽下腹就是心如刀绞。

　　这时候他突然想起以前在董家的时候青年一辈为了争夺资源的勾心斗角、想起那时候的意气风发、当时的自己甚至为了夺得驻守园城的城主之位手段施尽、最后被誉为董家青年一辈中的顶尖人物之一得到这个机会。

　　可再看如今……不过就是因为信任了一个女人就把自己弄到这步田地，这期间战死的那些人，他们昨天都还在恭恭敬敬的给自己端茶递水、也恪尽职守的守卫城池巡逻街道，现在却都基本死光了。

　　这种时候自己甚至连给他们一个好好安葬的机会都没有……

　　他从未想过有一天自己会遇到这种事，不禁自问、自己豁尽一切换来的机会是不是自己想要的？这些是自己想要的吗？

　　“说吧，你有什么办法？”

　　微微顿了顿、他舔了舔枯燥的嘴巴沙哑问道，随后董庆便开始和他说起自己观察判断之后所得和对接下来的一些建议。

　　……

　　……

　　“真惨”

　　一处山崖边上，董天乐看了看正在说话谈论后续的董天成，稍微有些复杂的吐出一句，心有余悸的大口呼吸着空气、边恢复真气内力边对身边同样盘膝坐在身边的萧沙道：“老沙，我们能冲出去吗？”

　　“估计悬了”

　　萧沙盘膝中呼吸绵绵、周身白雾蒸热飞快恢复着体力和真气，目光顺着下午的阳光在周围各处观察着、边看边道：“这次赢家也是出了大手笔居然弄来这么多炼窍高手，好在他们没有燕红尘那样的人夹杂在里面、要不然只要再来那么一个人我们就危险了。”

　　“他们的首领也没有出现”

　　边上、同样在恢复的凤翎接口道：“从头到尾他们里面除了一个发号施令的以外就没有别的首领，刚才的哨声也是别处发出的……他们应该是知道南边有董家军营存在、现在退回去的人我估计还守在西南道口和通往军营的各处、其他地方估计也有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来怎么办？”

　　楚问心捂着胸口处期间被一条断裂铁链抽到的地方，脸色略显苍白的提问一句，问的也是最关键的问题。

　　如果说先前几人还可以中途带着董天成离开选择精兵突进的方式去别处报讯，那么现在的情况却不可能了。

　　现在外面到处都可能有大量赢家的炼窍境界高手埋伏、光凭四人的实力出去、凤翎也许能多支撑一会甚至逃离，萧沙几个速度慢的却基本只有被围攻身死的可能。

　　而且两人作为此时队伍中最强大的存在、一旦离开，董天成这只队伍很有可能就会被对方强攻歼灭。

　　到时候就是有口说不清了！

　　岂不闻那个林伯一开口就说自己等人劫持了董天成意图不轨，如果董天成真的死在这里、对方再把这些人全数杀了灭口。之后要改口说自己等人带人袭击城主，把一切推到自己等人身上也不是不可能，到时候根本就是有口说不清。

　　出城的时候萧沙是借凤翎的信物布下了一个暗手、可那是等董天成带着大军打回去的时候才有用的，如果董天成根本连大军的面都见不到就死了，那么说什么都是无用！

　　一时间四人沉默下来，萧沙脑经急转一时间也不知道怎么破解这个局，正苦闷，四周休息警戒的人突然都变得有些喧闹起来。

　　他转头看去，就见先前简单说过几句话从自己口中得知赢家暗中所为的铁成刚和司徒明月一齐来到这边，一来到司徒明月就道：“萧沙少侠，有人在山下找你”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第617章 暂时脱困与被困免费阅读。https://xs.23sk.com 