    约翰要求跳过跳过口述的计划，回头看文字版的。

    “好。”白昊其实也不想听。

    这会黑絮已经有点飘了。

    白昊分析，最大的原因是黑絮把组长的位置让给了赵铁锤，心情轻松，所以情绪有那么一点点小激动。

    等赵铁锤让黑絮停的时候，黑絮才意识到，自己说了太多的主观意见。

    这, 不好。

    约翰对白昊说了几句后，白昊拿过话筒说道：“说一个简单的事情，全球电器董事会商议，将会在夏国最少四间直属商店，每间商店投资大约二百万美刀。在这商店旁，会同时再开一家连锁超级市场，名为CAC, 夏国语名：物美价廉。”

    说完, 白昊又用漂亮国语对约翰说了几句。

    约翰点头之后，白昊说道：“我个人的意见是，先开两间，然后根本经营情况，再作调整。帝都肯定不能少，京兆放在第二期或是三期吧。那么，另一个间应该开在那里？我个人意见是，投票。”

    “当然，不是现在，过会。”

    “接下来，约翰麦克莱恩先生，作为资深的电器零售商管理人员，请他为大家介绍今年，以及明年。全球家用电器市场预测，以及潜力分析。还有对倭岛家电市场，以及东方大州家电市场的前景，作出分析。”

    “我替约翰先生作一个声音, 仅代表个人意见。非专业机构评测内容, 有请约翰先生。”

    约翰麦克莱恩表示感谢之后，拿起话筒走到台前。

    约翰认为。

    主流的彩电还是以十八寸为主，而在漂亮国，今年与明年，二十五寸的平面直角彩色电视机，将会慢慢成为主流。二十八寸，依然是富人的专享，并非主流产品。

    约翰麦克莱恩接下来的一席话，确实有水平。

    “夏国，正处在一个上升阶段。我与白闲聊之中，白开过一个玩笑。如果把十二寸黑白电视机，成本降到二百元，市场价格低至二百四十元，那么，给他三亿台电视，他也能在一个月卖完。”

    “但是，夏国难道对电视机没有更好的需求吗？”

    “今年不行，明年如果十八寸电视机，能够低至七百元夏国币呢。之前购买的，是不是应该扔掉。我想说的是，市场要有前瞻性。我去过三次羊城，我相信羊城那里，十八寸彩色电视机，应该在今年份额会增加，而明年，多数人会选择十八寸，而不是十二寸。”

    约翰喝了一口水：“再说冰箱，白曾经引入一个概念，他在漂亮国抢注了专利。是什么呢，其实没有任何技术含量，但却有巨大的价值。就是在冰箱后面接一根饮用水管道，然后加上过滤器，冰箱有一部分变成自动制冰机。”

    “董事会认为，这样产品会是未来漂亮国的爆款，但冰箱体积有点大，厚八十厘米，宽一点二米，高二点四米。这样的冰箱对夏国有意义吗？”

    “就我个人对夏国的了解，没意义。”

    “因为，我们漂亮国人喝水加冰，而夏国人喝一百度的水。”

    白昊笑了：“打断一下，我说是喝热水，不是一百度的水，我喜欢的水温比如茶，饮用的时候在六十度，一百度的水，用咖啡的角度思考一下。”

    “不重要，反正，自动制冰或许夏国有商用的需求，但家庭没用。”

    “讲这个，就是市场分析的一种方向，需求……”

    约翰很能讲。

    还有白昊配合着。

    他讲述的东西，就是曾经负责在商部外贸发展局的赵铁锤都认真的记录。

    市场化！

    这东西夏国还在摸索阶段。

    换个说法就是，今年过年，买肉包饺子想吃到嘴里，那还需要粮票、肉票、副食票、糖票、盐票、煤本。

    足足两个小时，约翰真是把压箱底的本事都亮出来了。

    白昊走到大黑板前，用夏国语说道：

    前端市场，细分、选择、定位。

    后端市场，产品、价格、渠道、促销！

    参加会议的连羊城的市长都象一个小学生一样认真的记录着。

    白昊的话有没有份量。

    答案是肯定的。

    有！

    白手起家，在漂亮国和倭人两次血战，能赢就证明白昊懂什么叫市场。

    约翰参与的部分结束了。

    白昊亲自把约翰送出去，就在白昊刚离开不到二十秒，羊城的市长站了起来走到金陵副市长面前：“我们羊城愿意分享摩诺拉技术，帮助你们建一个新的电子厂，生产传呼机、按键式电话机，对讲机。”

    “好，我们支持将第一期的全球电器商店放在羊城。”

    两人这种似乎完全不相关的对话一出，沪市来的一位领导直接就跳起来了。

    卧槽，要不要这样。

    这么直接的拉票。

    谁有投票资格呢？

    不用争，谁有谁没有，能坐在这里基本上心里有数。

    沪市的领导有点火大：“技术你们说分就分？”说完，就盯上高崇武了。

    高崇武脑袋里快速的过一遍奔小康总公司的各项制度后，低声说了一句：“奔小康是要扩容，但都是一家人，技术帮助是合理的。”

    卧槽！

    沪市的人这会才感觉不对了，不是针对他们，而是他们已经落后了一步。

    他们在之前就没有抢到机遇，手上没有什么过硬的技术。

    似乎也没有什么一流的资源。

    他们还如巴州呢。

    巴州和沪市一样，都是直辖市，可巴州却是配套产业一流，不说别的，仅半导体产能、电路板以及焊锡这一系列，巴州就有话语权。

    他们给兄弟企业提供原料，得到票数。

    不争第一期，争第二期总可以吧。

    沪市感觉极度不爽了，开始想办法拉票，他们现在面临的对手，一期建店的羊城、二期建店的巴州。潜在竞争对手，还有EZ，去年的夏国产值第三，如果前两名城市去掉奔小康厂子带来的加持，EZ是夏国第一。

    津门、平江、临安、沈州……

    沪市的人这么一算！

    内心只有两个字。

    卧槽！

    真是一步慢，步步慢。

    怨恨的眼神直接射向了沪市无线电四厂的几人，就是你们干的，硬硬的把奔小康厂让你们赶走，一分为二，落在了平江与临安两地。

