    “回娘娘，往年春宴都在下月举行。”西洛执盅倒茶笑道，“估摸着过几日那举报宴会的姑姑就该来找娘娘过目了。”

    “且去传令，不必来凤鸾殿了，按照往年的办就好。”叶浮珣眉头微蹙，又吩咐道，“你去看看，差不离就好，别出了差错。”

    西洛跟随在她的身边，处理事的手段自然学了不少，监察个宴会自然不再话下。

    “是。”西洛眸中闪过一丝感激，荣辱不惊的行礼退下。

    春宴在专管宴会的姑姑和西洛的帮衬下举行的井井有条。

    纪衍诺带着朝臣讨论国家大事，叶浮珣则领着朝中家眷在御花园赏花品茶，赋诗赞春。

    “诸位尝尝这新到的普洱，说是益州的第一刹。”叶浮珣执盏轻抿一口，眉眼弯弯。

    这普洱是昨日益州郡进贡的新茶，斤数不多，只因为她甚喜普洱，纪衍诺便立即派人送来了全部。叶浮珣思着想着，嘴角勾起一抹弧度。

    苏清欢依炎端盏尝了一口，赞道：“这茶初入口微苦后转甘甜，不愧为新茶。”

    复又嬉笑道：“皇上可真宠爱娘娘，听说这茶一来，便尽数入了凤鸾殿，连金銮殿都未留半点。”

    “便是这茶也堵不住你的嘴了。”叶浮珣眉头微扬，脸上是掩盖不住的笑言，嗔怪道：“调侃本宫也只有你这丫头做的出来。”

    “当然是仗着姐姐宠我，我才敢如此放肆的呢。”苏清欢轻笑回道。

    “苏县主这是羡慕皇后娘娘又咱们皇上宠着了。”户部尚书夫人接话，“不过，皇上宠爱娘娘是举城皆知的，当真是令臣妇们羡慕。”

    朝中各位大臣的夫人眼中或多或少都多了些羡煞和惆怅，她们的夫君无论如何敬重她们。

    都是有着其他妾室的，而大纪后宫却只皇后一人，皇上对皇后恩爱有加，她们如何不羡慕？

    闺阁小姐除了羡慕还有些妒恨的，她们自认为是叶浮珣不让纪衍诺选秀，阻拦了她们进宫当娘娘的梦。

    一刻钟后，宴会正式开始，纪衍诺带领着众臣来到御花园。这次春宴的地点便设在了御花园，刚好应了这景。

    “参见皇上，皇上圣安。”

    由叶浮珣为始，带领众人，朗声唱道。

    纪衍诺快步走到叶浮珣身前，伸手将半蹲的叶浮珣扶起，附在耳边浅语：“受累了。”

    复又端起皇帝威严的模样，免了众人的礼，牵着叶浮珣的手坐了上位。

    “这么多人看着呢，明日早朝那些御史又该言臣妾放肆了。”叶浮珣落座时，轻声说道，语气有些嗔怪。

    “怕这些作甚，朕不听便是了。”

    两人眉眼带笑，就如同民间夫妻那般，恩爱有加。

    底下参宴的人再次赞叹皇上对皇后的宠爱，齐声称道：“愿皇上皇后娘娘举案齐眉，百年好合。”

    这园中人皆心怀鬼探，却碍不着表面一片和谐，端得是对纪衍诺和叶浮珣的敬重，

    叶浮珣眸子眯起，表面不显，内心却微微欢雀，她和纪衍诺定能如她们所说，举案齐眉、百年好合。

    宴会圆满结束，趁着时间还早，纪衍诺便带着叶浮珣出宫踏春，这几日都在忙朝中事宜，他已经好久没有带叶浮珣出宫游玩了。

    两人穿着便装，一副富家公子、千金的模样。

    “前面好生热闹，咱们去看个热闹。”叶浮珣拉着纪衍诺的手轻摇，仰头看着他。

    纪衍诺眯起眸子，朝前望了望，颔首低眸，轻言：“今日的你说了算，随你去哪里，我都陪着你。”

    叶浮珣轻笑，拉着纪衍诺进了人群中。

    一群生机勃勃的读书人正在吟诗作对，仔细听着，应该是以春为题，随意发挥。

    身着湖蓝色长衫的男子执扇轻摇，指着湖边的柳树，摇头晃脑的说道。

    他眸中满是自信，傲然说道：“诸位好友，你们谁来接下句？”

    这是上两句已是好词好句，下句除非出彩，否则难拔头筹。

    叶浮珣略略思考，一句诗词脱口而出。

    周围才子皆低首沉思，片刻一阵叫好。此后的诗词，再也没有比之叶浮珣的诗句，如此，叶浮珣也成了当之无愧的诗魁。

    “还有呢，我听着哟，他们作的诗词可是真真好听，最后的魁首还是个女娃娃呢！啧啧，那女娃娃可真是厉害，长得俊俏又有才华。”小摊贩主又补充道。

    “呀，这可是真的？”卖糖葫芦的生意人显然是被惊到了，连声问道，“真的是个女娃娃啊？”

    自古以来才华横溢的皆是男子，很少有女子文采比男子有过之无不及，如此貌美又夺了诗词魁首的女子更是少之又少了。故此，卖糖葫芦的生意人自然是又惊又疑。

    两人如此凑到了一起，小摊贩主仔仔细细的给讲了一遍。

    京城的大街小巷的人多得是讨论这件事的，酒楼里的说书人更是把这事编成了个故事。

    讲得栩栩如生，一传十十传百，一时间，京城人士都知道了有一位美若天仙且才华横溢的女子。

    许多颇负盛名的画师都想为这位女子作画，

    而这位京城之人皆想结交的女子也就是叶浮珣，正在忙着攻读医书丰富自我呢。

    “西洛，去寻本宫前几日读得那本书卷。”叶浮珣柳眉轻蹙，喃喃自语，“总觉得有些不对，按理说不应该是这样啊……”

    西洛闻言，轻福身，弯着身子，端着猫步悄声退了下去。皇后娘娘有个习惯，读医书的时候不喜旁人打扰，凤鸾殿的人都将她这一习惯放在心尖尖上儿。

    只片刻，西洛便寻了书卷来，悄声放到案桌上，遂退去帘外侯着。

    “皇上……”

    打殿外一道明黄的身影独自一人踏入殿内，西洛愕然，唱礼到一半却被打住了。

    纪衍诺摆手，修长的手指竖着放在嘴唇旁，悄声道：“莫出声。”

    复又抬手指了指内殿，压低声线询问说道：“你家主子可是在读医书？”

    他来得时候瞧着阖宫上下一点杂音也没有，又估摸着这个时候叶浮珣应当不会休息，便猜测到她应当是在读医书，这一问为了更加确认些。

