    第412章引雷

    在场所有人都是懵了。

    程咬金张大着嘴巴，大声喊道：“赵先生，危险啊，快下来！”

    房玄龄也是着急喊道：“赵先生，马上就要下雨了，快点下来啊，上面危险，一个不慎就掉下来了。”

    身后那些臣子，也是仰头看着这一幕，含元殿上方的赵尘，仿若站在乌黑雷云翻滚的下方，身后竖着两根柱子，看上去好像有些悲壮。

    李世民也是喊道：“赵先生，下来吧。”

    赵尘抬头看着那雷云，快要下雨之前的狂风已经吹拂起来，吹得他身上的衣服猎猎作响。

    下方众人的喊话，赵尘倒是听见了，但他没理。

    而李泰在下面说道：“父皇，不用喊了，老师这一次，就是要破除所谓晴日雷击的不详传闻，在你们看来，天降雷击，是不详，是上苍降下的惩罚，但在我与老师看来，天空的雷电与地上的湖泊一样，都是属于可以人为控制的东西。”

    程咬金好像意识到了什么，他张大了嘴巴：“等等，赵先生，不会是想要控制雷电吧？”

    李泰点点头：“不错，老师今日给大家上的课，名为引雷课。”

    程咬金张大嘴巴，赵先生疯了？

    房玄龄一脸惊骇，引雷？

    这雷劈下来不就死了吗？

    还如何引雷？

    李世民也是惊骇住了，连忙喊道：“赵先生，快下来吧，之前的晴日雷击，不过是巧合，巧合打在了槐木之上，和你没有半分关系，赵先生，快下来！”

    李世民也是急了，要是大唐真失去赵尘，他可不愿意。

    而后面那些臣子，也是听懂了，一个个脸色惊骇地看向含元殿屋顶上的赵尘。

    “驸马要引雷？”

    “他疯了吗？雷乃天威，不可控制，雷电下来会被直接劈死的啊！”

    长孙无忌看着含元殿上衣服猎猎作响的赵尘：“驸马莫不是失心疯了，雷电如何能被人掌控？”

    李靖也是站在下方，他只觉得此刻的赵尘，有他当年指挥大军的几分影子。

    那些世家臣子，更是眼中有着期待。

    驸马，这是要自杀！

    玩不下去要自杀了！

    风，更大了！

    天色已经是完全暗了下来，如此之近的距离，连赵尘的身影都看不到了。

    吼！

    上方雷云在沉闷响动。

    赵尘抓起了地上的两根锁链，仰头朝着上方喊道：“我赵尘一生行事，一身正气，若我乃谪仙人，百劫不侵；若我乃妖孽，我赵尘愿死在雷劫之下。来吧！”

    轰！

    压抑的雷云之中，紫色的闪电出现，李世民等众人耳边，好像响起了沉闷的重锤声，而天空之中出现的一道雷电，本来是朝旁边劈去，可下一刻，好像是受到赵尘这一番话，陡然改变方向，直奔含元殿上方！

    “赵先生！”

    程咬金大吼！

    他只感觉自己耳朵已经麻了，前方赵先生的身影，在黑暗之中，但在雷电照耀之下，清晰无比！

    雷电劈下！

    程咬金与房玄龄等人的心都提了起来！

    李世民感觉自己心到了嗓子眼。

    咔嚓！

    闪电好像劈在了赵尘身上，赵尘一动不动，然后下一刻，赵尘放声狂笑：“方春三月天炎蒸，雷公吼怒声凭凭。投壶玉女忽大笑，晦明倏烁来相乘。天方收声地藏蛰，激怒岂为阴所陵。圆苍寓意端有在，要使强臣生战兢。”

    什么？！

    程咬金他们张大着嘴巴和眼睛，骇然看着屋顶之上头发飞舞的赵尘。

    真没事？

    这雷电都劈中了，竟然一点事都没有？

    赵先生真是谪仙人啊！

    李世民也是一脸骇然，看着赵尘在那放声狂笑，这一股豪气，好像天地之间没有什么能压迫他的存在。

    “赵先生，赵先生真乃仙人。”

    长孙无忌的眼睛瞪得滚圆：“怎么，怎么可能？”

    咔嚓！

    又是一道雷电，那天空之中的雷蛇，直接劈下！

    而赵尘哈哈大笑。

    漆黑的天色之中，赵尘一人独自面对雷劫！

    仿若当真是在渡劫。

    一些世家臣子，已经是看得目瞪口呆。

    哗啦啦！

    倾盆大雨已经是疯狂暴落下来，淋在他们身上，淋在他们脸上，但那些臣子，没有一个人去躲雨，而是骇然看着含元殿上的身影。

    恍若神明！

    “他，他......”

    一个世家臣子感觉口干舌燥，不自觉后退，然后一屁股跌坐在了地上。

    另外一个世家臣子，之前本来说赵尘是妖孽的臣子，之前中气十足，现在张了张嘴，感觉自己根本说不出话来。

    所有人都说不出话来。

    李承乾惊骇看着这一幕，这，这是真的吗？

    这简直是仿若在看神话！

    李淳风更是一脸惊骇，眼珠子都快瞪出来了，完全没了之前得到高人的形象。

    “难道，雷电真的能被掌控？”

    李淳风怎的呆滞了，就算是他，雷电此物，也是神威莫测，被雷劈，他就没见到过能有人活下来。

    可现在，驸马被雷电狂劈，可非但没死，反而还在仰天长笑。

    他是人是鬼？

    惊骇之中，李淳风也是情不自禁往后退，赵尘不是人，绝对不是人！

    下方所有大臣全部惊呆。

    咔嚓！

    一道道粗壮的闪电出现，在大雨之中猛然朝下劈去！

    全部劈在了赵尘身上，可赵尘一点事都没有。

    李泰的手在颤抖：“老师......”

    老师，就是神！

    无论文臣武将，无论是李世民还是长孙无忌，无论是旁边的太监或者大明宫值班的那些侍卫，一个个全呆了。

    非人哉！

    而赵尘站在房屋顶上，还在大笑。

    放浪形骸，猖狂无边！

    这雷电劈了许多次，终于是逐渐消停了，只剩下瓢泼的倾盆大雨。

    旁边那些太监反应过来，连忙是给李世民打伞。

    等到赵尘将手中的链子扔掉，从旁边的楼梯下来，所有人还没缓过神来。

    这一幕，让他们内心之中的许多东西，直接崩塌了。

    什么狗屁晴日雷击，说驸马是妖孽，如果晴日雷击代表不详，那这代表什么？

    被雷劈这么多次都不死，这是妖孽？

    这是神！

    尤其是李淳风，内心关于所有的命理学说，崩塌得一塌糊涂。

    这一场雷电，轰穿了在场无数人的世界观。

    

