    田老大激动的说道：“东江猴！我记得可清楚！”

    “你去问问他们，灵雨是咋比那只猴还有钱的？”

    “唉！”

    一会，田老大就回来了。

    田老头知道灵雨怎么比王力衍还有钱后愣了好一会。“灵雨就跟皇上说了几句闲话皇上就给了她两成铺子？”

    “嗯。”

    “这么说，那些铺子跟她娘还有那只猴没有一文钱关系？”

    “嗯。”

    “你去问问他们灵雨那些铺子在哪？”

    “唉！”

    一会，田老大就问清楚了。“爹，刚才咱们不是路过一个小城吗，那个小城不是很热闹吗？咱们不是还以为那就是京城吗？那个小城就是小江南。”

    田老头惊讶的张大了嘴。“我的老天爷！那个小江南比老四那个县城还大！”

    “不光比老四那个县城大，还比老四那个县城热闹。”

    田老头看着车夫兴奋的说道：“返回去！返回去！我要去看我的铺子去！返回去！返回去！”

    那些铺子是灵雨自己挣的，跟她娘和她那个猴爹都没关系！

    他是灵雨的亲爷爷，灵雨的就是他的！

    他这次可真是来对了，他要是不来，李金花和那只猴就会一直霸着他们老田家的家产不放！

    到了小江南，田老头让田老大问清楚哪些铺子是灵雨的后就开始转，越转，田老头越兴奋，越转，越兴奋……

    转着转着……

    田老头直直的扑到了地上！

    铺子里的伙计们和客人们都吓了一跳。

    田老大也吓的不轻。“爹！爹！爹！”

    掌柜的听到动静从后面走了出来。看到田老头倒在地上赶紧过去探了探田老头的鼻息。

    发现还有气后掌柜的赶紧叫了个伙计过来。“快去仁心堂请大夫去。”

    “是！”话音还没落伙计就窜出去了。这人虽然是自己晕倒的，可要是死在他们铺子里那他们铺子以后还做不做生意？

    田老大听到掌柜的让伙计去请大夫去也反应了过来。田老大边掐田老头的人中边喊爹。

    仁心堂离这不远，伙计的腿脚又快，一会，伙计就背着一个老大夫，提着一个药箱冲了进来。“让让！让让！大夫来了！大夫来了！”

    看热闹的人听到后往旁边让了让。

    伙计把大夫放到了田老头身边。

    掌柜的看着老大夫说道：“常大夫，麻烦您了。”

    田老大都快哭了。“大夫，您快给我爹看看，大夫，您一定要救我爹，大夫，求您了！”他爹要是死了就没人能管得住老四了。

    老大夫把手指搭到了田老头的手腕上。

    田老大急切的问道：“大夫，我爹没事吧？”

    老大夫看了看田老大的脸色又看了看他的衣服。“你们是远道而来的吧？”

    “是，我们刚从东江郡过来。我爹没事吧？”

    “怎么能没事？你爹年纪大了，又走了那么远的路，又受了刺激，没个十天半个月是缓不过来的。”

    田老大松了口气。能缓过来就行。“大夫，我爹咋还不醒？”

    “我给他扎几针他就醒了。以后好好照顾你爹，别惹你爹生气，别让你爹累着。”

    “好，以后我一定好好照顾我爹。我爹醒了以后是不是还得吃点药调理调理？”

    “嗯。”大夫打开药箱拿了一根银针扎到了田老头的穴位上。

    田老头哼哼了两声。

    大夫把银针拔出来换了个穴位。

    田老头疼的抖了一下。

    大夫又换了个穴位田老头才醒过来。“我咋躺地上了？”

    田老大：“大夫说您太累了，得好好调理调理。爹，我扶您起来。”

    田老头起来后就跟着大夫去抓药去了。他有这么多铺子，可得好好保养。

    另一边，傅珊珊已经在屋里转了四五十圈了。

    田灵云实在是看不下去了。“母亲，你要是实在不知道怎么应付我祖父和我大伯就装病吧。”

    对啊！我怎么把这招忘了？“灵云，你真聪明。你不知道，你祖父他们可难缠了。”

    田老头和田老大过来的时候看到只有一个小丫头领着两个老婆子在门口迎接他们。

    田老头的脸瞬间就黑了。

    田老大刚想问傅珊珊怎么不出来迎接他们田灵云就说道：“祖父好，大伯好。祖父，大伯，我母亲病了，没法出来迎接你们，你们别生气。”

    田老头在心里说了两个字：晦气！

    田老大：“你娘怎么了？”

    “我娘得了风寒。”

    风寒可是会传染的！

    田老大下意识往后退了一步。“你没侍候你娘吧？”

    “没有。”

    田老大放心了。“那进去吧。”

    “好。祖父，我扶您。”

    田老头：这还差不多。

    田老大：“家里不会就两个下人吧？”两个就算了还又老又丑。

    “不是。其她人都侍候过我娘，我不敢带着她们来迎您和祖父。”

    田老大：“你娘快好了吧？”天天对着两个老婆子太难受了。

    “还得过段时间，病来如山倒，病去如抽丝。”

    田老头：“明天带我们去找你七外公去，我们找你七外公有要紧事。”李金花和那只猴肯定不会乖乖把那些铺子还给他们，他们得找个人压压李金花和那只猴。

    田老头说的七外公是傅珊珊的堂叔，傅珊珊的七堂叔一直在京城当官，官位还不小。田明辉看上傅珊珊也有这个原因。

    傅珊珊父亲一边依附着傅大人一边又想摆脱傅大人。

    所以，田明辉和傅珊珊就有了一段“英雄救美”的佳话。

    田明辉到了京城后傅大人帮了他几个忙，中了进士后傅大人又帮他谋了个职位。

    田灵云看着田老头说道：“祖父，我七外公很忙，我派人去问问看我七外公明天有没有空？”

    “嗯。你让那个人跟你七外公说，我找他有大事。”

    “好。”

    晚上，傅大人回来后管家把田老头来了京城以及田老头想见他的事告诉了他。

    傅大人想了想就答应了。

    第二天，田老头见到傅大人后跟傅大人说了几句场面话就把他的“大事”说了出来。

    傅大人听完笑了笑。“这是你家的家事，我不好说什么？不过，要是事情闹大了我肯定会说句公道话。”

    田老头和田老大走了以后，管家看着傅大人说道：“老爷，王御史可不是善茬。”

    傅大人喝了口茶。田明辉这个父亲是个祸害，要是王力衍把他除了那他就不用担心田明辉被他父亲拖累了。“我知道，你下去吧。”

    “是。”

    转眼间，灵雨十二岁生日到了。

    王家的亲朋好友都收到了请贴。

    田老头估摸着客人们到的差不多了就看着田老大说道：“走，收铺子去。”

    “好。”田老大兴奋的搓了搓手。“他们要是不给咱们咱们就让在场的客人们给咱们评评理。”

    “嗯。”

