    当狮鹫兽和魔龙壁虎在湖泊上空进行着追逐赛的时候，楚沉也是一心二用，一边随时准备给两个人补充灵力消耗，确保两个人能够保证续航一直跑下去，另一方，面也时不时的去看看自己养的花花草草和小鱼小虾们。

    此时的楚沉宛如一个老爷爷，魔龙壁虎和狮鹫兽则是两个顽皮的小孩子。

    可是过了两天之后可就不是这么回事了，狮鹫兽和魔龙壁虎在楚沉灵力的供养之下，已经连续跑了两天两夜了，一开始只是在湖泊上空转圈圈，但是后来两个人都要转晕了，于是将范围扩大到了整个荒漠。

    这样一来整个荒漠中正在训练的沉沙军都看到过；两个人在天空中疯狂本飞行的身影，就连大王子也对此加大了关注。

    “你这招能有效吗？”

    大王子表示怀疑的问道。

    的确，如果突破传说阶是这么简单的话，天底下就不会有那么多一直老死在超凡十级的人了。

    楚沉也没指望这种极限运动法能够直接帮助魔龙壁虎突破到传说阶，楚沉只不过是通过这种方式，让魔龙壁虎的身体中的血液和细胞都得到充分的运动。

    总之就是通过极限运动让魔龙壁虎的身体各方面都运动起来，这样做的目的是为了等会儿在赐福的时候能够让魔龙壁虎得到更多的好处。

    一般而言，被赐福的人受的伤越中，在赐福中得到的好处就越多，但是如果真的受伤肯定就会影响魔龙壁虎的突破，所以采用极限运动这种方式也是间接的达到了这个目的。

    当然了，这一切之中，最重要的还是楚沉的赐福，那是相当于神灵的手段，其他任何一个种族和势力都不可能拥有这样的机会，即使是那些能和神灵直接交流的势力，也不可能随时拥有着被赐福的机会。

    大王子听了楚沉的解释，陷入了沉默。

    这种机会，魔龙壁虎他们可能还并不知道是多大的恩惠，可是大王子知道，赐福即使是以前兽族只神还在的时候，也只有在特定的时间才能够有一次机会。

    大王子当初突破的时候错过了那个机会，导致在传说阶都卡了好多年，而三王子则是正好赶上了那个机会，这也是为什么三王子虽然年纪更小，却能够奋起直追的原因。

    对于神灵来说，帮助一个人突破到传说阶自然不算什么难事，但必然也不是随手为之，否则其他神灵不至于那么吝啬。

    当魔龙壁虎终于达到了自身的极限，楚沉这才让狮鹫兽停止追赶，让魔龙壁虎来到湖泊边上，先是用湖泊灵力之水将其身上各处的微笑的伤势都治疗了，再用光明河的特殊能力，将其精神提高到最佳状态，这才让魔龙壁虎安然做好。

    魔龙壁虎知道马上就是自己突破的时机了，此时也收起了以前的嬉笑，表情变得十分严肃。

    就连狮鹫兽也不再打趣魔龙壁虎，而是带着一丝紧张的看着魔龙壁虎，他自己刚刚晋级不久，知晓这其中的凶险和难度。

    楚沉看到狮鹫兽居然还会担心魔龙壁虎，心中还算是松了口气，看来狮鹫兽的天性中还是有一丝良知的，知道为自己的朋友担心。

    魔龙壁虎的状态已经调整到最好了，楚沉话不多说，一团白光从湖泊中出现，然后进入了魔龙壁虎的身体里面，魔龙壁虎整个人的状态再次开始稳步提升。

    尽管已经看了几次了，但大王子对于楚沉这手段还是有些难以置信，他清楚的知道楚沉绝对不是神灵，即使是最弱的神灵也不会同自己如同平辈一样交流，因为神灵有着神灵的威严，否则就难以高高在上了。

    而且之前自己和兽族其他几位还曾经对楚沉出手过，尽管并没有造成任何伤害，但这对于神灵来说也是无法忍受的亵渎，任何一个神灵都不会放过亵渎神威的人。

    但是楚沉不是神灵却有着神灵一般的手段，这实在是难以置信，这个问题可能会困扰大王子一生，直到有一天楚沉站在大王子面前告诉他说：“我就是神灵。”

    魔龙壁虎此时的状态是还是比较稳的，短时间内应该不会出什么问题，于是楚沉和大王子开始闲聊起来。

    “兽族那边的状况怎么样了？”

    大王子看似漫不经心的说道：

    “不知道光明圣殿那边出了什么事情，他们居然不合常理的加大了战争的规模，似乎有些迫不及待了。”

    “他们难道不怕其他种族联合起来反抗吗？”

    “这也是我好奇的，兽族那边已经和其他种族开始商量联合的事情了，但是这种问题肯定要扯皮很久，短时间内恐怕还是得兽族扛着。”

    楚沉迟疑的问道：

    “你说会不会是光明圣殿已经拥有了抗衡所有其他种族和势力的能力？”

    “不排除这个可能，其实光明圣殿的真实实力谁也不知道，甚至其他势力中到底哪些势力暗中是光明圣殿的人我们也无法得知，但是我知道的上一次的千年信仰之战中，光明圣殿一方就召集了上亿的战士参与其中。”

    上亿是什么概念，整个神魔大陆的生灵也不过就百亿而已，除了一些并没有什么战斗能力的之外，总共可以称得上是战斗力的生灵估计也就十几亿吧，而光明圣殿一方就能召集上亿生灵。

    而且光明圣殿更让人忌惮的是高层战斗力，尤其是圣阶战斗力，那才是决定整个战争走向的存在。

    反正楚沉知道，这种战斗面前，自己这点势力无异于小猫小狗，根本抵挡不住，所以自己还是越猥琐越好。

    别看楚沉自己已经将近能够和圣阶一战了，但是光明圣殿真要是想对付自己，甚至如果兽族要全力对付自己，恐怕楚沉也难办。

    就算是无法杀死楚沉，直接将楚沉给封锁了，楚沉也难以发展，自然而然就没有了威胁。

    大王子看楚沉陷入了沉吟，以为楚沉是在担心将来的战争，又开口说道：

    “虽然光明圣殿很强大，但是想要征服整个大陆也不是那么容易的事情，而且真正的信仰之战还有百年时间，没到时间光明圣殿是不敢开启的，这不仅是约定俗成的规矩，也是神灵们共同定下的规矩。”

