    不得不说，这假冒鬼姐有点过于敬业了。

    楚潇潇要是哪天懈怠几分，说不定还真会被她给顶下去！

    想到这儿，楚潇潇抹了一把冷汗，加快脚步往宴厅去。

    门一推开，果然见一个穿着白袍的黑发女人在转呼啦圈，速度之快，引得整个宴会厅里的人纷纷拍手起哄。

    “哇哦！厉害！”

    “真没想到鬼姐还有这些本事呢，不愧是冠军哦。”

    “这身手完全可以进娱乐圈的，去当武替或者去战场里演炮灰都可以的嘛！谁说咱们鬼姐形象受限的？”

    说话间，又是一阵笑声。

    被围观正在转呼啦圈的“鬼姐”闻言，立刻转得更加起劲了。

    一片拍手叫好声中，楚妮妮品着红酒，视线寒凉嘲讽。

    之前接触不多，还以为鬼姐是个她不好接触的性格，没想到私下这么的……low和上不得台面。

    这种品牌站台活动表演后空翻，宴会厅里展示转呼啦圈，她以为自己在干嘛？

    只不过是跳梁小丑在哗众取宠罢了，还真以为大家给她鼓劲是喜欢她，真觉得她有本事？

    “妮妮你看，笑死我了哈哈哈哈……怎么会这么蠢，大家都把她当笑话看呢，她还不知道！”

    妖妖起哄的最厉害。

    她还记得颁奖典礼那天，鬼姐一脚差点把她从椅子上踹翻的事情呢。

    虽说现在这憨啥憨傻的鬼姐好像与当天颁奖典礼现场给人的感觉不一样，但或许是言多必失，这才是她本来的性格？

    反正她是很乐于见到鬼姐实际上是个大蠢蛋的！

    “就是，Boss要是知道他当众维护的冠军居然是这种货色，恐怕要气的吐血……”

    “冠军就该是妮妮的，妮妮实至名归！”

    其实鬼姐有了孙庆书撑腰之后，那群主播还想弃楚妮妮，转而去巴结鬼姐的。

    但谁知鬼姐私底下居然是这样子的，最近又深深卷入各种欺骗粉丝钱的舆论漩涡中。

    这群网红主播多精啊，立刻就猜出鬼姐以后九成九是走不远的。

    反倒是痛失冠军的楚妮妮在颁奖典礼上一晕，现在有着舆论大翻身的趋势。

    再怎么说楚妮妮背后都有亲姐楚妙妙的背娱乐圈背景呢，所以那些网红主播们当然不约而同又跑去抱楚妮妮大腿了。

    楚妮妮冷冷勾唇：“瞎说什么呢，人家鬼姐就是实打实的冠军，老板亲自认证的呢。”

    她喝了一口红酒，笑的狡黠：

    “说不定老板之前就知道她有那么大那么多的本事了，信不信你们让她表演个胸口碎大石，她也会毫不犹豫地答应？”

    妖妖听懂了她话里的意思，立刻喊：

    “鬼姐！会不会胸口碎大石啊？那个好厉害的，我们想看！”

    楚妮妮周围其他几个小姐妹当即也跟着起哄，让她表演胸口碎大石。

    “鬼姐”似有些为难，放下那一圈圈叠起的呼啦圈，说：

    “胸口碎大石……这里不好施展，也没有大石头……”

    “哈哈……”

    妖妖笑出声，引得现场其他人也都纷纷跟着笑：“你还真的会胸口碎大石啊？”

    “我以前……”

    话说到一半，“鬼姐”突然停了下来，跳过这一句，提议道：

    “但是我有铁头功？要不我给大家表演一个铁头功？”

    说着抓起旁边一个女主播手里的玻璃红酒杯，以迅雷不及掩耳之势往脑门上一砸。

    在场人还没反应过来，就见酒杯霎那间哗啦啦稀碎，玻璃碎片落了一地……

    人群中顿时一片惊呼。

    先是惊讶，然后就是掩饰不住的嘲笑声。

    就连夸鬼姐本事大的，话里话外都带着讥讽的意味。

    不远处有几个AJ的高层，看到这一场景都被惊呆了。

    “不是吧秦总，公司真要签这种人啊？拉低我们公司档次啊！”

    秦少华满脸嫌弃地盯着人群中在一片鼓掌声中傻笑的“鬼姐”。

    “真是朵奇葩啊……”

    他很没心情地把酒杯往桌上一放：“老板发话我们又能怎么办？老板要养奇葩就养吧，反正不是花我的钱。”

    “这种人签了，平时年会啥的倒是有节目了。”

    “都不用请杂技团哈哈哈——”

    后面的“哈”还没笑完，男人的声音戛然而止。

    他见鬼地盯着大门口进来的一个身影：

    “这……这这……”

    他旁边人调笑：“怎么，还真被她的压力表演折——”

    话没说完，旁边人也盯着他视线方向傻眼了。

    “秦总！秦总！”

    那人使劲扯了扯秦少华的衣服：“你看，你看啊！”

    秦少华正在愁公司签了这么个人以后跟对家竞争主播没优势呢，见旁边人扯他很不耐烦。

    可只顺势一抬眼，他就愣住了——

    我靠，那奇葩不是在表演铁头功吗？

    怎么突然又冒出来一个奇葩！

    “两个……鬼姐？”

    他傻愣愣的，被惊得连声音都僵了。

    旁边几个人狂点头：“是！两个！就是两个一模一样的！”

    大厅里突然间出奇的安静。

    那中间假冒的“鬼姐”还以为大家是被她的精彩表演震慑住，刚拿过来一个酒瓶子表演个更厉害的。

    可刚握着酒瓶子一转身，她突然间表情僵住，随即眼中浮现出惊恐！

    楚潇潇就那么目光直直地看着她，伸手夺过她怀里的酒瓶子往旁边一扔：

    “谁让你冒充我的？”

    此话一出，瞬间一石激起千层浪。

    整个宴会厅议论纷纷：

    什么？冒充？

    新来的鬼姐装扮的人，说之前表演呼啦圈铁头功是鬼姐是冒充，是假的？！

    不会吧……

    假鬼姐吞咽了两口唾沫，很快反应过来，梗着脖子更大声道：

    “你是谁？冒充我做什么？居然还敢跑过来反咬一口，说我冒充你？”

    楚潇潇处变不惊，一双厉眸紧盯着她：

    “最近骗粉丝钱和粉丝合照的人，是你吧？”

    楚妮妮握着红酒杯的手紧了紧：熟悉的感觉回来了。

    恐怕后来的这个鬼姐，才是平时与她直播pk时在直播间谈笑风生的真正鬼姐……

    “妮妮姐，这到底……怎么回事啊？两个鬼姐，依你看谁是真的啊？”

    妖妖小心拉了拉她的裙子，问道。

    旁人跟鬼姐的联系并不深，但楚妮妮不一样，她跟鬼姐交手了很多次。

    她对鬼姐恨之入骨，鬼姐到底是什么样子她心里比谁都清楚。

    刚才表演铁头功的鬼姐虽然看着举止行为很奇怪，与直播间里的她相差甚远。

    但假鬼姐的愚蠢行为让她心里有了一种奇异的满足感。

    所以她相信假鬼姐就是真的，又或许只是鬼姐的私下另一面而已。

    可是现在……又出现了一个鬼姐！

    谁真谁假，她心里跟明镜儿似的清楚。

    可是现在——

    楚妮妮抿了一口酒，强行让自己镇定：

    “不一定。”

    她希望胸口碎大石的鬼姐才是真的。

    就算不是，她也希望假鬼姐以后才是真正的，唯一的那个鬼姐！

    楚妮妮脑海中思绪直打转的时候，后来的鬼姐已经掏出了手机：

    “这样，直接开一场直播就是了。”

    她对铁头功鬼姐道：

    “拿出你的手机，登陆鬼姐的账号。”

    假鬼姐：“我……我没带手机。”

    人群中响起笑声。

    好拙劣的借口，这摇呼啦圈的鬼姐不会真的是假的吧？

    因为假鬼姐不肯拿出手机，众人又不可能去搜身证明她带着手机，打假行动从刚一开始便陷入了僵持境地。

    楚潇潇刚想说什么，这时候人群中突然响起一道声音：

    “总而言之，就是因为化妆看不出本来的面貌，所以才会容易被冒充。

    我不知道你们谁才是真正的鬼姐，但是你以后要是不想被冒充，只有以自己本来面貌示人才行。”

    楚妮妮走上前，皮笑肉不笑地看着楚潇潇：

    “要不你们今天就先卸了妆，孰真孰假先不说，总该让我们先记住那张脸，真假等卸了妆之后慢慢验证，总会验证出个结果的。”

    楚潇潇知道楚妮妮这话是什么目的。

    楚妮妮跟别人一样，都认为鬼姐顶着一张鬼脸直播，肯定是因为对真容不自信。

    而从事网红直播这一行，脸至关重要。

    化妆成鬼还尚且有记忆点，如果卸了妆只是个普普通通的人，吸粉能力肯定大打折扣，很快就会走下坡路。

    长得越丑，过气的速度就会越快……

    其实楚潇潇经过这两天的事情，已经知道自己以后可能要以真容示人了。

    但她很讨厌被逼卸妆，尤其还是楚妮妮这种很自视聪明的逼迫……

    “卸就卸！谁怕谁！”

    面前的假鬼姐突然尖锐道。

    她想先卸妆给人先入为主的感觉也为了显示自己的不心虚。

    她挑衅地看了一眼楚潇潇，问：“谁有卸妆水？”

    “我这有我这有！”

    有个女网红兴冲冲地上前递给她卸妆棉卸妆水，很想看热闹。

    那假鬼姐把东西接过来，把卸妆棉上倒了卸妆液，二话不说就往脸上抹。

    这款卸妆水清洁能力很强，刚从脸上抹了一下，略显黑黄的皮肤就露了出来。

    大家都静静围观着，看她最后将整张脸卸了个干净，露出一张黄皮偏黑的脸，脸颊上还有一张长长的丑陋疤痕一直蜿蜒到鼻尖上。

    “我的天……我开始觉得她就是鬼姐了，这个疤，肯定得要化浓妆直播啊。”

    “我也觉得哎……看她卸妆毫不犹豫。”

    “别说的太早，另一个还没卸妆呢。”

    听到大家这么说，假鬼姐有了底气，她直视着楚潇潇。

    可楚潇潇的眼神冷中透着凌厉，愣是把她吓得心里一哆嗦，下意识目光变的有些躲闪。

    “到你卸妆了。”

    楚妮妮勾唇，对楚潇潇说道。

    “你让卸妆我就得卸？”

    “你不敢？”

    “我只是觉得卸妆除了满足大家的好奇心，对验证谁是冒牌货毫无意义。”

    楚妮妮笑了：

    “那你未免把自己看得太重了，除了粉丝，谁会关心鬼姐的真实容貌是什么。”

    顿了顿，她死死盯着楚潇潇：

    “你不会是对容貌不自信，不敢卸妆吧？没事，对方都卸了。”

    她脸上有疤都卸了呢。

    楚潇潇微微一笑：“你确定要我卸妆？我怕我卸了妆，会吓到你。”

    楚妮妮心中冷笑：也真是难为她了，长得丑还能如此淡定地说出口。

    “放心吧，你吓不到我。”

    说话间，她递了一个眼神给旁边的妖妖。

    妖妖立刻会意：

    “卸妆！卸妆！”

    她带节奏地拍手喊道。

    很快有其他看热闹不嫌事大的人都跟着拍手起哄：

    “卸妆！卸妆！”

    “卸妆，卸妆！”

    楚潇潇看了一圈现场附和的人，讥诮勾唇：

    算了，卸就卸吧，反正也做好了以后要以真容示人的准备了。

    楚妮妮已经把卸妆水和卸妆棉递到了她跟前，脸上带着幸灾乐祸的笑。

    楚潇潇接过来，紧盯着楚妮妮的眼睛，将卸妆棉倒上卸妆水，往鼻子上抹了一把先。

    在鼻尖上那颗小痣露出来的一瞬间，楚妮妮的笑容微凝。

    ……痣？

    这鼻子怎么看着那么熟悉？

    好像楚潇潇鼻子上在相同位置也是有一颗痣的……

    正想着，面前的鬼姐已经开始卸眼妆，卸面妆。

    众人很好奇地凑在她周围看着，楚妮妮死死盯着面前卸妆的鬼姐，越看越觉得熟悉。

    直到楚潇潇将下巴最后一点妆卸妆，她手中的红酒杯突然落地，随着一道清脆的破碎声，摔得四分五裂……

    楚……楚潇潇？！

    怎么会是她！

    楚妮妮的脑海中一瞬间浮现出楚潇潇以前说的话：

    “我也搞直播。”

    “你怎么知道直播比赛我排名不是在你前面？”

    没想到……

    没想到真的是那个一直排名压着她的鬼姐！！！

    见楚妮妮那一副见鬼的表情，楚潇潇笑了：

    “我就说，卸了妆会吓到你的。”

    楚妮妮脸色煞白，一时之间说不出话来。

    旁边那些网红们也都傻眼了：

    不是，鬼姐卸了妆怎么会这么好看呢？

    如果鬼姐真这么好看，她为何不以真实容貌直播，而是化着丑陋的大浓妆？

    这美貌，让在场不少网红心里泛酸……

    “你是假的鬼姐吧？”

    突然，妖妖指着楚潇潇说道。

    她不愿意相信鬼姐的真实容貌居然是这么美这么仙！

    楚潇潇转头看她：

    “何以见得，小loser？”

    妖妖以及其他几个网红脸色瞬间变了。

    是她！

    她真的是鬼姐！

    上次在颁奖典礼上，她就是这么称呼她为“loser”的！

    “从你们几个人的表情，应该能证明我是真的鬼姐了吧？我就是跟你们一起参加颁奖典礼的那个鬼姐。”

    楚潇潇说着，突然想起来什么，道：

    “哦对了，冠军奖杯我可以让人现在送过来。”

    她盯着那面色有些恐慌的假鬼姐，勾唇：

    “你能吗？”

