    大秦百废待兴。

    新上任的官员忙的不可开交。

    王翦分别镇守大秦境内，以防名门世家。

    王贲赶赴边境镇压百越。

    至于王离，此时此刻已经成了咸阳城掌管御林军的统领。

    这一日，乌氏倮终究还是踏上了回到乌家堡的路途。

    顺带的带走了大量的牲·口。

    看的乌子仲心疼死了。

    早朝。

    “启禀陛下，如今边境来报，战马老旧，急需补给新的战马。”

    始皇帝揉了揉脑袋。

    “这时候哪里有战马啊？都被乌氏倮毒死完了啊。”

    这件事情，百官们也是有所耳闻。

    但是眼下战事出现了。

    北边匈奴不断侵犯，大秦边疆也是疲惫。

    “陛下，臣等明白陛下，但是战马紧缺，还是要想个法子啊。”

    “如今大量淘汰的战马已经驱赶回来，边境骑兵苦不堪言。”

    头大，真的头大。

    该死的乌氏倮，你他么毒死战马干什么啊？

    始皇帝心里面已经把乌氏倮骂了千百遍了。

    “郎中令呢？他不是说他有办法么？赶紧给朕找来啊。”

    为今之计，也只有靠着乌子仲了。

    如果乌子仲都没办法，那么一切就完蛋了。

    “陛下，郎中令好像睡着了，没有上朝。”

    “什么？这个混账东西。”

    始皇帝气的不得了。

    “他么的一有事情这个王八蛋就不来，他到底安的什么心？”

    “去，给朕叫过来。”

    一拍龙台，始皇帝很是愤怒。

    一众人等只能在这里等待。

    许久之后，乌子仲这才姗姗来迟。

    “拜见陛下。”

    随便行了一礼之后，找了个位置坐了下来，闭上眼睛，继续睡觉了。

    始皇帝见状之后，顿时怒气横生，这还了得？

    “郎中令，你在干什么？大殿之上你岂能如此睡觉？”

    “赶紧起来有事情商量。”

    一声吼叫，直接把乌子仲的瞌睡吓走了。

    “陛下，什么事情啊？”

    【老赢，你要是屁大点事情都让老子来做，我他么把你的屎打出来。】

    顿时，始皇帝颤抖了一下。

    “咳咳，郎中令啊，你...睡醒了吗？”

    始皇帝的态度一瞬间就改变了。

    这让满朝文武很是鄙视。

    没想到始皇帝还有这样的一面。

    如果始皇帝知道百官心中想法，必定会叫苦。

    冤枉啊。

    “哎，将就吧，有什么事情赶紧说，我还要回去睡回笼觉呢。”

    大胆，真是大胆啊，普天之下也是只有乌子仲能如此了。

    但是始皇帝这时候有求于人啊。

    别说什么同命相连，始皇帝知道乌子仲的心思。

    只要始皇帝他自己不死，其他的，乌子仲能少管就尽量别管。

    “咳咳，是这样，边境战马不够用了。”

    “这可是你爹毒死的，父债子偿，你这个当儿子的也得做点什么不是？”

    【嗯？你妹啊，怎么扯到我身上来了？】

    原本朦朦胧胧的眼神，在这一瞬间猛然睁大。

    “老赢，你几个意思？”

    “朕几个意思？朕没有别的意思啊。”

    始皇帝一摊手说道：

    “这不是紧缺战马么？大秦的战马一直有事乌家堡在提供啊。”

    “现在提供不上来了，你说怎么办吧，按照大秦律令，乌氏倮贻误军机，这可是掉脑袋的事情啊。”

    卧槽。

    乌子仲直接被雷到了，怎么就升级到了这个层次了？

    “那啥，陛下，你刚才说什么？我没听清楚。”

    “我刚才说...”

    然而刚刚说到一半，始皇帝停了下来。

    因为听到了乌子仲的心声了。

    【老赢，最近乌某技痒，可否切磋？】

    “咳咳，我是说，现在朕缺少战马，边关告急，你可有法子？”

    “哦，你说这个事情啊。”

    【哼哼，算你反应快，要不然，我这起床气可就有地方发泄了。】

    始皇帝浑身颤抖了一下。

    这个家伙真是混的不得了啊。

    “对啊，你可有办法？”

    始皇帝着急的不得了，看着乌子仲那不温不火的样子，恨不得上去一巴掌拍死。

    “陛下，这些战马我看了，我只能说一句话。”

    “什么话？”

    始皇帝很是期盼。

    “你们真是没事找事。”

    啊？

    什么？

    百官吓了一大跳，都知道乌子仲无法无天，没想今天居然骂起了始皇帝了。

    “混账，朕没事找事？这话从何说起？”

    乌子仲白了一眼。

    “陛下，那些淘汰下来的战马我看了，压根就没什么问题，只是你们不懂得保养罢了。”

    “保养好了，还可以用个好几年呢。”

    战马的寿命也是十几年啊，这才五六年的时间就淘汰了，真是大手笔。

    “嗯？保养？几个意思？”

    其他的官员也是纳闷了。

    “战马寿命虽长，但是可用年限也就五六年啊。”

    “怎么郎中令这里会这么长？他到底了解马么？”

    “嘘——，你他么傻啊，乌家堡是干什么的你不知道？”

    额...。

    不少人这才反应过来，这家伙从小就在乌家堡长大，你说呢？

    “哎呀郎中令，你就别卖关子了，现在朕十分着急啊。”

    乌子仲很是无语了，摇了摇头说道：

    “陛下，那些战马屁事没有，就是指甲太长了，导致了不能奔跑，修剪一下就好了。”

    “什么？指甲？”

    始皇帝镇住了，还有这回事？

    朝堂上的人也是蒙了。

    战马就战马，何必扯到人身上呢？

    “陛下，上一次锦衣卫骑的战马你看见了吧，感觉怎么样？”

    听到这话，始皇帝也是点了点头。

    “很好啊，膘肥身健，比之兵团战马有过之啊。”

    说到这里，始皇帝猛然醒悟过来。

    “难不成...”

    “没错，那就是把指甲修剪了之后的结果。”

    嘶——。

    忽然之间，始皇帝心痛啊。

    “郎中令，你这个混账东西啊，这种好事你为何不早点说出来啊。”

    “你他么的差点把朕害死啊。”

    始皇帝心疼得不得了。

    “要是早知道这个方法，我的大秦铁骑早就踏破了整个匈奴了。”

    “何须苦苦抵挡啊。”

    始皇帝都要发飙了。

    “你这个天杀的，你知不知道，这些年来因为这个原因淘汰下来的战马也不知道有多少了。”

    “要是早知道这个办法，朕还会如此着急吗？都他么是你的错啊。”

    始皇帝骂街了。

    乌子仲听得楞一楞的。

    “老赢，你好意思么？你也没问啊？”

    “再说了，那些淘汰下来的战马也没有浪费啊，都被军士吃了啊。”

    “如果没有淘汰的战马，军士们吃什么？如果不淘汰战马，大秦早就饿死了啊。”

    我擦啊...

    “可是，可是...”

    始皇帝无话可说了。

    “郎中令，现在朕不管了，这件事情交给你办，朕要大量的战马。”

    乌子仲嘿嘿一笑：

    “放心吧，早就给你准备了。”

    听到这话，始皇帝顿时诧异了，心中开心极了。

    “战马呢？”

    “卧槽，说拿就拿啊？赶紧找人过来，老子教他们。”

    说着，乌子仲转身就走，然而刚刚走到门口，忽然转过身来。

    “老赢，别说我没提醒你啊，过不了两年，大秦的战马牲口你用都用不完。”

    “什么？这是怎么回事？”

    然而乌子仲已经走了。

    【嘎嘎嘎，老子的决策真是明智啊。】

    【交给百姓们养殖方法，想来两年时间，大秦战马随处可见。】

    【到时候始皇帝随手一抓都是一大把，我真是太聪明了。】

    心声传来，始皇帝恍然明白。

    “原来如此啊。”

    在这一刻，始皇帝好感动。

    上一次前往邯郸灭掉芈家，始皇帝也接到了消息，乌子仲沿途教会百姓养殖。

    本以为只是为了破坏芈家在百姓心中的形象。

    可是没想到居然留了这一手。

    “郎中令，你真是高。”

    始皇帝竖起了大拇指。

    “来人，立刻找到一批后勤，跟随郎中令学习养殖。”

    一声令下，便开始实施了。

