    第46章她人在哪

    “晚晚，你跟江少……你们之间，是不是发生了什么事情？否则，他怎么会送你这么贵重的礼物？”

    回去的路上，盛晚晚开着车，楼月坐副驾驶，二人沉默了半天，最终楼月忍不住开口问。

    可是盛晚晚又如何能给得出答案？

    她比谁都懵逼。

    说来也怪，在其他事情上，她总能在最短时间内理清头绪，然而事情一旦跟江衍修扯上关系，就叫人捉摸不透了。

    想不明白，也不费脑子了，回头直接问他还干脆。

    “我也无解，回头找机会问问。”盛晚晚道。

    她跟江衍修之前确实是发生了一些不可思议的事情，因为他们未来的儿子穿过来了。

    然而这种事情断不能说出去的。

    楼月想了片刻，又道：“江少他……是不是喜欢你啊？”

    “咳咳咳……”盛晚晚没有喝水，也被自己的口水给呛到了，缓了一下才道，“你是怎么得出这个结论的？你忘了他在商业上是怎么打压我的？”

    按照睿睿穿过来的定律看，他们在未来里可能会发生一些事情，但两人现在半生不熟的，哪来的感情？

    何况最近一次竞标，她以一块钱输给对方，狼狈不已。

    现在想起来，都还有种牙痒痒的感觉。

    江衍修喜欢她？呵呵呵。

    喜欢整死还她差不多。

    再过一个星期就到年终股东大会了，又称批斗大会，她到时候还不知道怎么被批斗呢。

    全拜江衍修所赐。

    楼月似乎也觉得自己这个猜想过于匪夷所思了，但就是觉得不对劲。

    江少过去对晚晚的打压，她是看在眼里的，也觉得不可能，但……她不知道该怎么说。

    有一次她跟晚晚约好出去喝咖啡，她因为担心路上堵车，提前出门，到晚晚谈判的政事大楼旁一家奶茶店等她。

    那家奶茶店玻璃墙装修，人坐在里面能看清楚外面的一切。

    她看手机等了十五分钟左右，就陆陆续续有人从政事大楼里出来，看穿着都是来谈判的。

    待这些人都走得差不多了，政事大楼里又走出一道修长的身影，迈着修长步子，不疾不徐的，不是江衍修是谁？

    盛晚晚从后面跟上，不知道跟江衍修说了些什么，表情有些誓不罢休。

    以楼月对晚晚的了解，她应该是问对方的底牌，她性子就是这样，输也要输得明明白白。

    男人停顿下来，居高临下的看着晚晚，薄凉的脸上带着淡淡的嘲弄，然后对晚晚说了一句话。

    后来晚晚告诉她，当时江衍修说的是“亲自跑腿的时代已经过去，盛小姐若不是想当快递员或者是外卖员，可以尝试一下海内外资源共享融合方案。”

    晚晚当时听了这句话，表情有点怔愣，随即恼羞成怒的转身朝她车子方向去。

    却没有看到身后男人，他并没有马上转身离开，而是站在原地，注视着她离开的背影，目光隐晦暗沉，深邃得像是终年不见阳光的海。

    男人的身子被阳光折射，在地上拉出一条长长的影子，孤寂而落寞。

    这是当时楼月的感觉。

    除此之外，还有一种怪怪的感觉缠绕心头，来源于江少那个眼神。

    当时楼月也没有想太多，一个深邃得叫人看不懂的眼神而已，她后来也没有跟晚晚说，只是那个眼神却一直印在她脑海里。

    方才黑衣男子说“朔月”的画是江少拍下送给晚晚的，但江盛两家明明是死对头，不知怎么的，楼月就想起那个眼神了，然后下意识就得出了“喜欢你”这个结论。

    但仔细想想，这个结论荒谬且经不起推敲。

    “也许是上亿的礼物刺激得我胡思乱想了。”楼月道。

    盛晚晚把楼月送回家后，就开车回了清水湾。

    江衍修没有回她信息，不知是太忙还是觉得没必要回，她也不多问了。

    他送她画的事情，回头她再当面致谢。

    偶像的画应该送到清水湾别墅了，她今晚要抱着偶像的画入睡！

    因为太过激动的缘故，以至于手机快没电了，回到家里也忘记充电，忙着去看画去。

    江家。

    江衍修没有故意卖关子，其实老二问之前，他就打算把礼物呈上来送给爷爷了。

    等人拿上来后，大家发现是一幅贺寿对联。

    老二见大哥居然只送一幅对联，当即就忍不住要噗嗤笑出来了。

    得亏老五在后面掐了他一下，才让他那个嗤笑漏了气，随即变成了倒抽一口气。

    刚想问对方干嘛掐他，就看到几个兄弟表情怪异，他再次认真打量了那幅画，然后再次倒抽一口气。

    大哥送的确实是一副贺寿对联。

    但却不是普通的对联。

    而是出自青山大师手笔！

    青山大师乃德高望重的书法家，更是爷爷此生最敬重之人。

    江家其他人不是没有想过找青山大师给爷爷写一幅贺寿对联，那将比任何贵重礼物来得都重要。

    奈何青山大师现已九十高龄，早已经退隐，不再题字。

    谁求都没用。

    但大哥却求到了，这意味着什么，用脚指头都能想明白。

    江老爷子十分激动，为得到青山大师的对联而激动，为孙子的能干而激动，当场就对长孙大肆赞赏。

    立刻就引得江家其他人羡慕嫉妒恨了。

    都说千金难买心头好，大哥这一出，真是又把他们远远甩开了。

    真是人比人气死人。

    有珠玉在前，后面的江家的人送的东西再珍贵，也比不得青山大师的字。

    江家宴会结束后，睿睿就想要回帝宫锦园了，因为他想妈妈了，只有回帝宫锦园才能跟妈妈在一起。

    江家二老怎么挽留都没用，最后也不勉强，孩子黏爸爸也不是坏事，就让孙子带他回去了。

    结果江衍修带着睿睿回到帝宫锦园时，扑了个空，盛晚晚并不在。

    江衍修今晚应酬忙，喝了不少酒，现在才想起那个未来得及回复的信息，当即拿出手机拨打了盛晚晚的手机号码，睿睿靠过去倾听。

    “对不起，您拨打的电话已关机，sorry……”

    电话里传来冰冷无情的女声。

    睿睿当即就一脸天塌的表情，快哭了。

    郝特助的车还没开出小区呢，就收到江少的来电，立刻马上就接了起来，还没来得及说话，就听到电话那头传来低沉嗓音。

    “查一下盛晚晚人在哪。”

    (本章完)

