    在大楚国遍地都是骑驴的，很少有人骑马。原因很简单，马的价格太高了。

    长寿回到盐山带回来了二十石粮食换一匹马的消息。这件事马上轰动了。

    现在盐山不缺粮食。常胜军被打败的时候粮食都扔下了。

    这一次正好用常胜军的粮食去换常胜军的战马。

    长寿当晚就被古二爷请去商议事情。

    长寿以为古二爷要跟他谈粮食换马的事。没想到长寿刚说了几句，古二爷就打断长寿说道：“这些小事你自己看着办就行了。今天请小神仙来是商量大事的。”

    用粮食换二百匹马的事情在古二爷眼里都是小事，那到底什么才是大事啊？

    古二爷沉吟一会才缓缓的说道：“城里的这些盐商干的是贩卖私盐的生意。这些人在以前也都在江湖上为非作歹杀人越货的事情没少干过。”

    这些事情长寿和其他人也都知道。

    当然了，要论干过为非作歹的事情，可能谁也没有眼前这位古二爷多。否则他也不会在这些盐商里这么德高望重了。

    江湖上的名声都是杀出来的。

    “大家的身家性命现在都放在盐山了。现在盐山的人也越来越多，而且什么样的人都有。你看是不是要制定一些章程，否则有人在盐山为非作歹那还不是乱了天吗？”古二爷说道。

    长寿听明白了。这些盐商包括古二爷，现在银子赚的多了，以前虽然为非作歹但是现在他们上岸了，想限制别人为非作歹了。

    我这么大的家业，如果有人来抢我怎么办？那是一定不被容许的！

    长寿看着古二爷。人年纪大了，都有些慈眉善目的样子。光看外表谁也想不到他当年曾经做过那些杀人越货的事情。

    而今天古二爷想在盐山立规矩以后不要有人在这里为非作歹！

    守着盐场这座金山以后规规矩矩做生意就好了，还干那些违法的事情干什么？

    反而现在是要防着别人为非作歹坏了盐山的规矩。

    “盐场的盐怎么卖？”长寿问道。

    古二爷脸上露出笑意。这小子一下子就问到点子上了。

    长寿的意思是古二爷他们会不会像以前大楚国官吏那样仗着自己一手遮天就任意的压榨盐民。

    “当然是按现在的规矩谁都不能少给一文钱！”古二爷答道。

    “其他人坏了规矩好说，可是如果是盐商们坏了规矩怎么办？”长寿又问。

    大楚国的律法里有赎罪法。除非是造反这样的重罪，其他的罪行都可以通过赎罪法和萌身的特权减轻处罚。

    而且犯罪的官员很少有被杖和鞭打的。也就是皇亲国戚和士大夫不受皮肉之苦。

    一句话就是不轻易抓，不轻易停俸禄，不能用刑，可以用官抵罪。

    可是大楚国向来对底层草民犯法的处罚是很严厉的。动不动就是刺字发配直至砍头。

    长寿问的意思就是盐商会不会享受特权。

    “从我这里开始算，无论谁犯法了都不能轻饶！”古二爷面目狰狞的答道。

    “咱们城里还有那么多士兵，更有好几百骑兵。他们都是吃素的吗？”古二爷反问道。

    “有你老人家这句话我就懂了。”长寿笑着答道。

    “这几个月我看赵先生和康先生他们和萧明衍那小子做事都很勤勉。不过也要有一个规矩吧。”古二爷笑着说。

    长寿听明白了古二爷的意思。古二爷这老家伙虽然没有提到自己，但是一定也包括自己在内。

    “那是当然。没有规矩不成方圆嘛。包括我在内，如果谁私自往自己怀里揣一文钱就是贪官污吏！”长寿答道。

    古二爷满意的点点头。

    “我是一个不识字的粗人。今天咱们说的这些光落在嘴上是不是不行。要写到纸上吧？”古二爷问道。

    “律法的事我也不太懂。我回去找赵先生和康先生两位，他们以前都做过官，自然懂得律法了。然后让他们按今天咱们说的意思写到纸上。”长寿答道。

    “麻烦小神仙了，这样做大家以后就都安心了。”古二爷欣慰的说道。

    长寿从古二爷家的内宅出来，经过好几进院落从走出大门。

    他来过古二爷家好几次了。以前没有留心，今天仔细看才发现古二爷家宅子的巨大。

    这应该是占据了原来盐山县城里几十户逃亡的人家的院落才建起来的。

    长寿还在院子看见不少仆人婢女和拿着兵刃的看守。

    怪不得古二爷着急立规矩。这么大的家业他怕有人惦记啊。虽然这庞大家业的大部分也不是正道来的。

    现在盐山县城里的其他盐商应该与古二爷的心情一样。

    对他们来说现在到了给其他人立规矩的时候了。虽然我当年抢过杀过，但是现在谁都不容许再抢再杀了！

    长寿马上去见赵介和康公弼。他把与古二爷的对话都说了。

    “百姓嘴里常常念叨王子犯法与庶民同罪。其实这都是骗人的，是自我安慰。古二爷真的想让他们这些盐商也守规矩？”康公弼问道。

    “起码他现在是这么想的。如果以后他手下的伙计或者是他的儿孙坏了规矩，他自然会想着怎么样能法外超生了。”长寿笑着说。

    “如果真有那一天你怎么办？”赵介问道。

    “古二爷刚才还告诉我，谁要是不服从规矩城里还有好几百士兵和几百骑兵！到那时候就由不得他说话不算数了！”长寿脸上笑着答道。可是他的眼睛却是寒光四射。

    “还有你们也在规矩里面，可不要想着当贪官污吏噢。”长寿开玩笑似的说道。

    “你和古二爷说的这些在大楚国和青白王朝的律条里都有。把这些写出来也不难。难的是怎么去做。”赵介说道。

    “这件事我已经想好了。只要我做到了，你们做到了。那些盐商和城里的其他人包括那些盐民们也一定能够做到。也必须做到！”长寿答道。

    “两位先生用大字写在纸上。写好后我就让人把纸贴到盐山城里显眼的地方。那些盐商不识字，就让萧明衍一个字一个字念给他们听！”长寿说道。

    赵介康公弼和长寿三个人对视，仿佛这一天他们等了好久了。

