    刚才还其乐融融的气氛瞬间冷凝尴尬起来。

    造成这种局面的傅北峥浑然不觉，就看他随意打过招呼后就坐下来。

    这是不打算走了？

    “你怎么突然来了。”

    沈晚吟看着他直皱眉，旁人不敢问，她却语调冰冷的说道。

    听她的意思就不欢迎傅北峥。

    可傅北峥的脸皮很厚又不是一两天的事儿了。

    “小晚，怎么可以这么说话？少帅趁着夜色过来，肯定有他的道理。”

    沈培林担心女儿这种态度惹怒傅北峥，赶紧开口制止。

    傅北峥不在意的摆摆手。

    “在家里我们两个也经常这样，我早已经习惯了。”

    傅北峥用寻常的语气说道，隐约间能听出他和沈晚吟夫妻间的亲昵。

    在场的人见他这么说，心里已经想了很多。

    沈晚吟当然也听出别的意思，她不明白为什么傅北峥要当着她父母的面说这些。

    顿时她懊恼又羞涩，脸颊也不由发烫。

    今晚机会难得，沈晚吟不愿意让傅北峥破坏，接着她马上又说：“你到底在乱说什么，傅少帅你贵人事忙，估计你还有别的事要做。要不然你……”

    “巧了，刚好我今天没事。”

    不等她说完，傅北峥已经出言打断。

    身边的人看出他们两个人的古怪，特别是脸色有些难看的郁正庭。

    “傅少帅，小晚从小就被我们惯坏了，她要是有什么地方得罪你，还望你不要在意。”

    说话间，郁正庭的目光也平静的看向傅北峥。

    “郁大少这话说得怎么这么奇怪，我们两个是夫妻，哪怕真是吵架也和你没有一点关系。”

    傅北峥说完冷哼了一声。

    他的眸光冷然，周围的人看着心头都是咯噔一下。

    沈晚吟也开始紧张起来，她清楚傅北峥的脾气，真要惹到他可不是闹着玩的。

    “我突然觉得有些累了，想回房间休息。”

    她这话一出，带着紧张表情的几个人稍稍松了口气。

    就在其他人以为可以离开，避免再跟傅北峥接触时，却又听到傅北峥沉声说道：“刚才是要表演合奏吧！怎么我来之后你就累了？不要客气，你们继续。”

    说完，傅北峥摆出一副安静观赏的模样。

    “我说我累了，想回房间休息。”

    沈晚吟才不搭理他，作势就要离开。

    就在这时，傅北峥竟是重重地把手里端着的茶盏放下。

    这个响声后，所有人的目光也都朝他看过去。

    “继续表演，大家都等着看。”

    他犀利的眼神就这么看着沈晚吟。

    带着强硬的压迫感，非要让她听从不可。

    郁正庭看不得她受委屈，就算他的父母正跟他使着眼色，让他不要再管也拦不住他。

    可他刚想开口跟傅北峥争论，沈晚吟的手却胡乱在琴弦上拨弄，顿时响起难听诡异的声音。

    “我不想弹就是不想弹，要再逼我的话，信不信我把琴给砸了。”

    沈晚吟不客气的冲着傅北峥说道。

    转头，她看向其他人时，脸上的表情却缓和下来。

    “今晚我身体有些不舒服，让郁叔叔、郁阿姨见笑了，改天我一定跟你们赔罪。”

    沈晚吟满是歉意的说着，又看看自己的父母。

    只一个眼神，沈培林和姜茹就明白过来。

    “来人，赶紧送小姐回房间。”

    面对强势的傅北峥，她一点都不惧怕。

    甚至她还敢当众挑衅，丝毫不给脸面。

    “也是我今天唐突了，改天我一定和夫人一起赔罪。”

    傅北峥脸上没有任何表情，看不出他到底什么情绪。

    接着，他紧跟着沈晚吟一同离去。

    等他们两个走后，留下的几个人也是满脸的无奈。

    “傅北峥简直是欺人太甚，真当我们沈家好欺负是不是。培林，咱们女儿到底还要过多久这种日子。”

    姜茹再也忍不了，差点就要哭出来。

    她原本最满意的女婿人选是郁正庭，可现在弄成了这样的局面。

    “阿茹，这个事情得从长计议，你先不要难过。咱们女儿也不是只会吃亏的，肯定会好起来。”

    沈培林一边安慰着姜茹，转头满脸苦涩的看着自己多年的好友。

    这算是丢脸的事，可他们和郁家关系好，这种场面下，沈培林就算不说什么，郁家的人也都懂。

    自从沈晚吟嫁给傅北峥之后，外界的谣言纷纷，差不多都是说沈晚吟不受宠，被傅北峥冷待、嫌弃之类的话。

    现在亲眼看到，郁家的人跟着很心酸。

    “沈伯伯，会好起来的。我现在回来了，肯定不会让小晚再被傅北峥欺负。”

    “老沈，这个事情……唉，以后有需要帮忙的，你千万不要客气。小晚是我们看着长大的，我们也是拿她当亲生女儿的疼。”

    “这个傅北峥也的确不像话，在外头胡搞也就罢了，居然还跑来欺负人。他这到底什么意思，真当沈家和郁家是那么好欺负的？”

    几人说话间也顿觉苦涩。

    虽说傅北峥是江城少帅，可也太不把人放在眼里。

    半晌后，几个人叹息几声后只得散了。

    只是离开前沈培林和郁庆鸿互相看了一眼。

    两个人是如亲兄弟似的友谊，看各自的妻子都先离开，他们才敢开口说话。

    “傅北峥突然过来，恐怕不止是为了小晚。老沈，接下来咱们得当心啊！”

    郁庆鸿说着，伸手拍了拍沈培林的肩。

    “可惜了小晚这个孩子，多么好的姑娘……咱们两个人过去还想着做亲家，哪知道后来出了那么多事情。”

    沈培林亦是无奈，只是已经是这个局面，还能怎么办呢？

    “不管怎么样，就算把沈家的所有都舍了，我和阿茹都会保全小晚的。”

    今夜暗潮汹涌，沈晚吟回房间后发现傅北峥居然跟着他一起进来了。

    “你进来做什么，给我出去！”

    沈晚吟大声呵斥着，已经很愤怒的她才不管傅北峥是个什么狗屁少帅。

    “你要和我吵没关系，可是你要记得，现在我们两个是夫妻。”

    傅北峥看着气势汹汹的沈晚吟，态度还算平静。

    然而沈晚吟哪里管那么多，接着看她拿起桌上的茶杯就朝他扔了过去……

