    小宋和赵性在走廊上相遇了，他们两对视了一眼，都感觉对方很奇怪。

    赵性手上拿着一把瓜子儿正在嗑，小宋手上剥着毛栗子，两人一抬头，四目相对的一瞬间……

    “嗯……”

    小宋听到赵性那间屋子里传来靡靡之音，又看了看赵性地下的一地瓜子皮。而赵性听着小宋那间屋子里传来的靡靡之音，又看了看他手里的栗子。

    “喝酒去啊？”

    “走呗。”

    有些事心照不宣就行了，现如今大家发现彼此都已不是十八九岁少年了，那突如其来的叹息，化作了一杯苦酒入喉。

    “洋马身上的味儿也太大了。”赵性放下酒杯种种的一拍桌子：“毛还多，扎手！与猪鬃无异。你呢？”

    一声“你呢”透尽万般无奈，而小宋滋了一口酒：“这里隔墙有耳，不便多说。明日大朝会之后再跟你说细致的。”

    “咋？”赵性摸着下巴：“你出来嫖还能嫖出个国事纠纷？”

    “嘿，你还真说对了。”小宋一拍桌子：“可带劲儿了，真的是大宋富裕了，是人是鬼都想来占点便宜。”

    “唔……朕等不及了，你现在便说吧。”赵性有些心痒：“隔墙有耳什么的，你小点声啊。”

    小宋执拗不过这位不务正业的皇帝，就把刚才与阿紫的对话内容跟赵性说了出来。

    “那弹丸小地你也图谋？”

    “弹丸小地？你被人锁第一岛链就知道什么叫难受了。”

    赵性挠了挠头：“说人话。”

    “以最小代价换取最大价值，买**租赁什么的更有话语权，不管怎么样你总归要为后代子孙做考虑吧，我们也许不会弱但万一人家强了呢？”小宋摇头道：“而且王朝轮转，谁也不知道一百年后是怎样风貌，你不为后头考虑吗？”

    “这话也对。”赵性喝了口酒：“一文钱一丈地，倒也是划算，朕允了。”

    “至于那个日本娘们儿，我还是挺喜欢的。”

    “哦，你喜欢你在那让她一个人叫唤？”

    “不是那种喜欢。”

    赵性一拍桌子：“男人他娘的哪来两种喜欢？”

    “唉，还别说。”小宋嘿了一嗓子：“你这话还挺有道理。”

    不过怎么说呢，就是可能过了那种肥肉上划拉个缝都能梆硬一夜的年纪，小宋这次倒是真的没有动色心，就是单纯的把她当二次元偶像来玩了。

    这也挺好，这种女人到哪里都是个麻烦，小宋怕麻烦，而且说实话，论颜值嘛，她也就一般吧，不值一提。

    当夜小宋和赵性聊到了深夜才各自让人安置了一件屋子就睡在了青楼中。

    第二天小宋起床时，赵性早就不见了踪影，而晏殊却还在，不过他已经准备出发了，至于衣衫什么的肯定不能在这里换了。

    “我去洗漱一把。”小宋打了个哈欠说道：“赵总人呢？”

    “五更天就骂骂咧咧的被人叫走了。”

    “也是惨。”

    小宋拎上一条烫好的手巾走回房间，而正在他洁面刷牙的时候，门被轻轻推开，接着就见戴着面纱的阿紫探头探脑的走了进来。

    “宋大人，您今日一定不要忘了。”

    小宋一边抹着脸一边说道：“你嗓子怎么哑了？”

    阿紫轻轻的白了他一眼，虽未明说但责怪之意已是分明。这种近乎撒娇的小白眼是很受男人喜欢的，要是别人这样白他宋北云，一巴掌少不得，但少女可可爱爱的小白眼却是像大清早的第一道阳光，靓丽的很。

    “好好等消息吧。”小宋挂上毛巾跟阿紫擦肩而过。

    “好，恭候宋大人消息。”

    “等一下。”小宋退回了几步：“站那。”

    阿紫很听话很顺从的站在那，丝毫没有对于这个世界到底有多坏的警觉。

    “好了。”小宋点头后伸手在她胸脯上一捏：“哟，还行。”

    阿紫愣了片刻，下意识的往后缩了一下，但小宋却没有继续，只是哈哈笑着往外走，甚至都没有回头看上她一眼。

    “你可真不是个人。”

    门口的晏殊看了一眼：“人家姑娘眼中含泪委委屈屈的看着你呢。”

    “在这地方，我要像个正人君子，它合适么？”

    “也是。”晏殊回头看了一眼满面迷茫的阿紫，轻轻摇着头就与宋北云并行而去了。

    等他们二人走了之后，阿紫倒也是没再生气，只是觉得有些无奈还有些好笑，她扒在窗口看着远行的宋北云，感觉这个人身上并没有传闻中的杀气也还带着匪气，但聪明却绝对是绝顶聪明的，与他每一个字每一句的交锋下来可以明显的感觉到这人比自己在平安京和金京认识的所有人都要厉害。

    这大概就是一种压制。

    而大朝会也在他们离开之后的半个时辰正式拉开了序幕，这场前所未有的盛大朝会，因为关系到改年号的问题，所以先还要去未建成的新宫旁边的刚建成的天坛祭祀。

    小宋最喜欢这个节目了，那几千人的傩舞，配上战鼓和当做长枪的木棍的敲击声，气势非凡。

    这可是个了不得的传统文化，祭祀就该有祭祀的样子，这可比后头日本的那种舞的气势足太多了。前前后后禁军开道，舞者五千众，再加尾部配上九十九架贡品车，真的太有那种天朝上国的质感了。

    今年有个新规，就是贡品在祭祀之后就地分发给百姓穷困者，所以东西极多，大小三牲就有十几车，虽车不大但架不住数量多，还有五谷稻、黍、稷、麦、菽四十九车，剩下的便是各地进贡来的各式吃食。

    “这便是上国啊……”

    阿紫站在窗口看着那游行队伍穿行而过，心中感叹。纵使家乡绘卷中描述再是浮夸，却也不及见到这震撼场面的万分之一。

    怎么形容呢……欢喜。

    对，就是欢喜。那种自上而下的欢喜，幼童可以欢呼雀跃着追随着庄重的车队前行，士兵维持的也不是秩序而是舞者的威严。

    那种处处透露出的自信和欢欣是别的地方看不见的，她自幼跟随家人游历，见过无数的地方，却没有任何一处能有这样的喧嚣和气度。

    “真羡慕啊。”阿紫趴在窗口自言自语道：“如果我生在这里该多好。”

