
　　“再说了，我咋样，关你啥事啊？你是我的谁啊，管这么多。”

　　说完，云渺捂着肚子，转身就走。

　　宫墨华神情凝重地想了想。

　　是回去叫人抬轿子来呢，还是……

　　看着步伐缓慢，却倔强地往前走的人，他迅速上前几步，一把将她打横抱了起来。

　　云渺被吓了一跳，“你干什么，快放我下来。”

　　宫墨华垂眸，有点烦恼地看着她：“能听话点吗？”

　　明知道自己这个时候虚弱，还乱来。

　　乱来也就算了，还嘴犟，还逞强。

　　还说什么一个人也能过得很好。

　　这么任性，她自己一个人根本就照顾不好自己。

　　云渺别过了脸：“我为什么要听你的？”

　　“那我也无须听你的。”宫墨华抬起了头，默默地看着前方，手却坚定地不放人。M.23sk.com

　　云渺气得直咬牙。

　　“你不听我的可以，但是你别来碰我，也别来管姑奶奶怎么过日子啊！”

　　宫墨华连头都没低，神色淡定地道：“不行，不管你，你能把自己的身体搞得一团糟。”

　　“这是我自己的身体，又不是你的，我爱怎么样就怎么样，关你鸟事啊！”

　　云渺气不打一处来。

　　凭什么啊？

　　凭什么你要走就走，要来就来，说弃之不顾就弃之不顾，想捡回来就又要捡回来？

　　她没脾气的吗？

　　不知道她最讨厌的事，就是被放弃、被抛弃吗？

　　“我还活着，就关我的事。”

　　宫墨华知道，自己这样，也许会让她更加生气，会将她推得更远，但是，事关她的身体康健，他不能容忍她乱来。

　　云渺不想跟他说话了。

　　这男人，总能自动忽略掉一切他不想听、不愿意听的，然后做他自己认为对的。

　　这一点，也让她很不喜欢。

　　回到庄子里后，宫墨华直接将她塞进了被窝时，还让人拿来了冬天才盖的棉被，又让侍女送来了汤婆子，塞到了她的被子里。

　　云渺摸着腹部的汤婆子，看着眼前厚厚的棉被，再抬头看看男人一脸凝重地吩咐下面的人煮热汤，她怀疑自己是得了什么治不好的重症。

　　或者，她是已经病入膏盲，将不久于人世了。

　　“还冷？”

　　宫墨华一副她要是还冷，就立刻再去拿床被子来的神情。

　　本来不想说话的云渺，不得不张嘴道：“不冷了，我要睡了。”

　　宫墨华坐在床边的椅子没动。

　　“嗯，你睡吧！睡着了就不会难受了。”

　　云渺瞪大了眼。

　　不会吧，这男人准备就这么直挺挺地坐在床边，看着她入睡？

　　“你在这里，我怎么睡？”

　　宫墨华左右看了看，去炕柜上拿了一本书，又重新坐下，“我不会发出任何声音。”

　　扫了一眼那足可并排躺下四个人的大床，他又道：“放心，我也不会偷偷占有你的床榻。”

　　云渺：“……”她介意的是他会不会发出声音吗？

　　为什么，这男人老能曲解她的意思，还能将关注点奇葩地放到一些奇奇怪怪的地方呢？

　　“你在这里，我睡不着，你要是不出去，我就不睡了。”云渺抱着汤婆子，气呼呼地翻了个身。

　　宫墨华放下了书，却并没有离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第322章 指挥使大人他崩坏了 （52）免费阅读。https://xs.23sk.com 