
　　柳明坤见霍天颢翻腾出饭盒来，抄着口袋跟着一起去食堂，“颢哥，明天就是金话筒复赛了。”

　　“嗯，”霍天颢淡淡地应了声。

　　“嗯？”柳明坤睁大眼睛，“您就给我吭了一声？哥来，您这样不行呀，真准备孤独终老吗？”

　　霍天颢蹙眉看他一眼，“我知道你要说什么，第一，我跟那个夏同志不熟，只是跟她约定好，用来当挡箭牌，推了各种各样的相亲；第二，她有对象了，所以，你想跟我说什么？”

　　柳明坤撇撇嘴，那个夏昭芸同志都能跟您亲上了，您还矜持啥？天籁小说网

　　什么时候您说这么多话了？

　　解释就等于掩饰，掩饰不就是心虚？

　　不过鉴于这位老哥可能还没开窍，他笑着一手勾上霍天颢的脖子。

　　霍天颢握住他的手腕，微微一拽，见人因为海拔不够而踮起的脚尖，不客气地嗤笑一声。

　　柳明坤脸红地收起胳膊，老老实实地继续抄口袋，“唉，我这不是想着有许伟霖那玩意儿在嘛，怕他给他新谈的对象开后门，让我嫂……”

　　感受到老大的死亡视线，他赶忙改口：“我是怕夏昭芸同志如此优秀的人被埋没，所以邀请颢哥您一起去监督呀。”

　　“颢哥，您是不了解许伟霖那狗东西，见到美女就拔不动腿。”

　　“夏昭芸同志是您带着露面的，若是她被许伟霖盯上了，哥您不得付一部分责任？”

　　“那人鬼心眼多着呢，明面上答应不暗箱操作，但是他想要做什么，招数多得很！据我观察，他对夏昭芸同志有兴趣了，难保不会拿捏下。”

　　霍天颢脸色一冷，“都是大院子弟，没有一点底线吗？夏同志有对象的！”

　　“这有什么，”柳明坤耸耸肩说：“许伟霖就跟他名字似的花心得紧，雨露均沾，人家不说强上，就是掏心掏肺对你好。”

　　“颢哥您是不了解女人，能耐得住他攻势得很少，结婚的女同志因为他而离婚又要死要活的能论打数！更何况夏同志这一瞧，就没怎么经历男人的，更容易被拐骗！”

　　霍天颢想，就那丫头的鬼精灵，还不知道谁拐谁呢。

　　他继续往食堂迈步，让柳明坤又急又气，真是皇帝不急、急死太监！

　　啊呸，他才不是太监呢。

　　这么多年，他是头一次见颢哥对异性另眼相待。

　　他忍不住追上去喊：“颢哥，人一辈子才多长呀，眼睛一闭就没了。遇上个特殊的人，它太不易了，您一定不能让自己留下遗憾……”

　　金话筒的复赛相比较初赛来说，属于较为正式的节目了，从来自全国五百多名优秀播音员中，经初赛筛选出来的五十六名选手，要再度角逐出前二十名进入决赛！

　　文化宫筹办单位已经开始往各大单位派送入场券，而选手们也都是盛装而来。

　　夏昭芸和贺青冉身上的衣服，是夏昭芸自己踩缝纫机做的。

　　她见识过后世人的时尚，照着葫芦画瓢，给贺青冉缝制的是白色小香风衬衫，搭配红色不规则过膝裙，头发半束起来，头顶做蓬松处理。

　　如此一来，贺青冉性格的飒爽与容貌的婉约和谐交融在一起，再配上舞台妆容，原本七分的容貌竟是盛至十分，还别具个人魅力！

　　贺青冉照镜子都不敢相信自己有这么漂亮，哪怕站在素颜的夏昭芸身边，也没被压过风头，完全能用灼灼其华形容了，且丝毫不夸张。

　　夏昭芸的则是浅蓝色立领衬衫，配藏蓝色及膝筒裙，款式大方又不乏些小心机，将身体曲线和气质很自信地展现出来。

　　她头发全束起来，扎了个松散的丸子，化上妆，那股攻击力强的美艳收敛殆尽，只剩下端庄大气，眉宇间含着坚定，跟她要播报的内容很贴合。

　　俩人都是周末进行比赛，只是一个上午一个下午。

　　没有人看孩子，夏昭芸索性将俩娃带着一起去文化宫，由她们交替看着。

　　三岁大的孩子已经知道臭美了，特意要求换上新衣服，背着小书包，戴上小草帽。

　　俩大俩小走到哪里都是一道靓丽的风景，就像是水墨画里，突然滴入了颜色般，鲜活又充满了朝气！

　　她们坐得第一班车，抵达文化宫的时候，大门还没开，不过已经有不少人候着了。

　　几人沿着队伍说笑着去队尾，夏昭芸眸子随意一瞥，看见人群里那熟悉高大挺拔的身影。

　　霍天颢正百无聊赖地拨弄着指尖的烟，听着身边柳明坤唧唧歪歪的话，眉宇间蹙着不耐烦，实在不清楚自己怎么来了这里！

　　感受到视线，他猛地抬头，却发现对方若无其事地移开。

　　他将烟咬到嘴里，嗤笑声，还真是迫不及待跟他撇清关系呢，说再见面不认识，她真是连个眼神都吝啬呢。

　　“呀，是夏昭芸同志，咦，那位女同志是谁，”柳明坤听见他不正常的笑，茫然地抬头，再顺着他的目光而去，看见俩容貌出众的女人，惊艳过后就是各种激动。

　　不等霍天颢开口，他就伸着手挥舞，“小夏同志这里！”

　　夏昭芸装作听不见的样子，还一手牵孩子一手挽着贺青冉，脚步加快，“咱赶紧去排队，不然又被人排在前头了。”

　　望着陆陆续续赶来的众人，贺青冉自然是远处的话入耳不入脑，也牵着孩子急匆匆几乎小跑地去排队。

　　柳明坤感受到身侧大哥的低气压，嘿嘿一笑，蹭地跑出去拦在了夏昭芸跟前：“好巧呀，小夏同志我们又见面了！”

　　“你们要排队？走，上前面去，”他指了指霍天颢，眼睛却不住地瞥向贺青冉。“颢哥在前面帮着排着呢。”

　　这次比赛的场所是文化宫最大的礼堂了，能够同时容纳五百多人，而且后台为五十多名选手提供化妆、换衣服、休息场所，也有各个工作人员。

　　除此之外还有家长带孩子学特长、各个艺术爱好者等等，人数不少。

　　如今队伍蜿蜒一条街还拐了弯，熙熙攘攘瞧着就让人发怵！

　　还差二十分钟才开门，等会工作人员还得挨个查看证件和介绍信，与其在这里心烦气躁地排队，不如早点进去做准备。

　　最重要的是，霍天颢俩人位置足够靠前，前面只有二三十号人，太具有诱惑力了！

　　贺青冉看向夏昭芸，小声地问道：“芸芸，你认识这位同志？碍事不，要不咱插个队？待会天就热了，我怕孩子受不住。”

　　柳明坤也笑着说：“夏同志，你们要是老老实实地在后面排队，就擎等着吧，估计很有可能误了开场。现在人就这么多了，等开门的时候，来得人全都是熟人插队的！队伍会越来越长，而你们也会越排越靠后。”

　　“所以呀，现在就到了体现人脉的关键时刻。”

　　“就插队这点小事，不用多要好的关系，但凡叫上名字的都可以。”

　　夏昭芸低头抚摸下俩孩子的头，笑着冲柳明坤说：“那先谢谢坤哥了。”

　　柳明坤一边引着几人过去，一边嘿嘿笑着说：“我就是供销社一小组长，啥坤哥不坤哥的，夏同志和这位……”

　　贺青冉倒是有些不大好意思，客气地跟着夏昭芸喊：“坤哥好，我叫贺青冉，是昭阳制衣厂的播报员。”

　　“是小贺同志呀，您跟小夏同志就甭打趣我了，咱别坤哥的喊，就直接叫名柳明坤！”

　　他又低头瞧着俩经过几天喂养，白了一色号脸上带肉的小家伙：“这是咱侄子侄女吧？跟小夏同志长得可真像，”说着他翻了一遍口袋，都没寻到点逗孩子玩的东西。

　　倒是霍天颢摸出来一把模样小巧精致又憨态可掬的十二生肖徽章，往柳明坤手里一塞，懒散地说：“人家给塞得，我用不着，给孩子拿去玩吧。”

　　柳明坤眼皮不敢抬，使劲控制嘴角不要咧得太大。

　　他颢哥啥时候喜欢这些小玩意，还被人塞成功了，啧啧，换了衣服还能随身携带，不同寻常，太不同寻常了！

　　他蹲下身，要将徽章往孩子的包里塞。

　　小家伙们都紧紧握着包，抬着小脸带着丝渴望地，用那葡萄般黑白分明的眸子看向夏昭芸，“妈妈？”

　　柳明坤一愣，“妈妈？”

　　随即他扭头看向霍天颢，果然后者面色都有些铁青。

　　他觉得手里的徽章太烫手了。

　　这小夏同志如此年轻，竟然结婚还有了俩能打酱油的娃了，哎呦喂，可怜他颢哥刚情窦初开，就被一盆冰水给浇个透心凉！

　　夏昭芸笑着对孩子们说：“喜欢就拿着吧，记得跟俩叔叔说谢谢。”

　　孩子们高兴地点头，一边接过徽章自个儿小心翼翼地塞包里，一边则仰着小脸跟霍天颢和柳明坤说谢谢。

　　柳明坤讪讪笑笑，看看夏昭芸的模样，再看看俩娃，那跟一个模板出来的狐狸眼，就是铁证呀！

　　当初他怎么就不将人的信息摸清楚呢？

　　这样他也不至于傻乎乎拽着颢哥来找虐了。

　　“哎呀，我突然想起来仓库里还有新到的货没登记，颢哥你送我一程呗？”柳明坤现在只有一个念头，不能让颢哥再陷进去了，寻了个蹩脚的理由。

　　霍天颢挑眉：“要去你自己去，”说着他将车钥匙扔过去。

　　柳明坤忍不住磨牙。他这是为谁呀？

　　自己连跟小贺同志进一步接触的机会都割舍掉了，颢哥竟然不接话！

　　看来颢哥是真想要帮小夏同志，监督许伟霖，挺过复赛。

　　他颢哥命苦呀，那么多鲜花不喜欢，好不容易喜欢上一个，还是别人家院里扎根挂果的。

　　为了让哥感情路上少受挫折，他得让颢哥早点迷途知返。

　　柳明坤挠挠头嘿嘿笑着：“其实也不是多重要，仓库管理员应该能看见顺便登记上了，等明天上班的时候我再核查。”

　　他接着装作逗孩子似的，“小朋友你们叫什么？”

　　小如愿是哥哥，胆子大些，又自诩是家里的小男子汉、顶梁柱，所以他神情肃穆一本正经地回答：“我叫温怀瑾，这是我妹妹温怀瑜，不过我们小名叫如愿和如意。”

　　“你们名字好听寓意也好，看来你们爸爸妈妈很爱你们呀！今天你妈妈参加比赛，你爸爸怎么工作这么忙，也不请假陪……”

　　贺青冉突然冷着脸将孩子拉扯过来，“坤哥，他们还小，不经逗的！”

　　夏昭芸也紧抿着唇，明白柳明坤的意思，淡淡地说：“孩子的爸爸比较忙，他是做大事的人，没必要陪我胡闹。”

　　柳明坤觉得有些莫名其妙，但他也知道自己好像说错话了。

　　他认错倒是快：“对不起啊，小夏同志、小贺同志，还有俩小朋友，我这人神经大条，说错了话，您们别介意。待会我请你们吃雪糕喝汽水，当赔礼！”

　　而霍天颢直接迈腿，“你们先登记进去，我买汽水随后找你们。”

　　柳明坤真是一个头俩个大，只苦笑着解释：“我哥实在人！”

　　贺青冉也觉得自己刚才反应过度，张了张嘴，看看闺蜜，倒是忍住没有解释。难不成跟人说，这俩孩子是烈属，是芸芸领养的？

　　不过呢，柳明坤很会活跃氛围，而贺青冉从一定程度来说，是个人来疯，俩人很快聊到一起去了，等登记进门的时候，俩人都已经最快暴漏了单身的状态，彼此眉眼间带着那么点腼腆和火花。

　　夏昭芸木着脸，感叹男女间磁场吸力之大，五月是适合恋爱的季节呐。

　　夏昭芸和贺青冉是参赛选手，她们直接凭借着介绍信进入后台，签到后将自备伴奏磁带交给工作人员。

　　“芸芸，你先带着孩子们去看比赛，我自个儿在后台准备就行。”贺青冉深吸口气，现在就紧张的牙齿打架了。

　　不知道从哪里搞了个工作证、大摇大摆进来的柳明坤，见状笑着安慰道：“小贺同志，这是你的本职工作，有啥害怕的？”

　　“待会比赛的时候，下面一片漆黑，只有戴眼镜的人能反射点光。你就当成有几颗繁星的清早，正适合感情充沛地朗诵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十章 六十年代文工团一姐（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 