    众人此刻沉浸在勇夺第一的喜悦之中，于是，那些裁判便是又开始公布个人名次。

    “云暮挽，雪果两千颗，位居第一。”

    “韩雨，雪果一百五十颗。第二名。”

    “欧阳闲，雪果一百一十颗，第三名。”

    ……

    一个一个名次下来，等读到了第二十个的时候，便是已经停止住了。

    云暮挽愣了愣，她刚刚来得太急了，以至于忘记把雪果分给他们了。

    算了，看看奖励是什么分给他们算了。

    名单公布，众分院弟子羡慕嫉妒恨地盯着云暮挽他们。

    裁判宣布完了之后，道：“现在结果已经宣布，奖励稍后会分给各院分院长，由分院长转交给本院弟子。”

    裁判的声音落下，那边的院长大人此刻面色有点不太好看，但是没有表露出来什么，他同众位长老起身，随后，便是宣布道：

    “本次试炼大会，就此结束！各学员依次回院。”

    “是！”

    众人附和应声。

    应声之后，大家便是开始准备准备回学院去。

    云暮挽在那之后，把自己的雪果收好，旋即，回到了队伍之中。

    “师妹，你刚刚可霸气了你，以后你就是我的女神了。”临易凑过来冲着云暮挽笑，云暮挽有点无奈，道：

    “这可不敢当。”

    “这有什么不敢当的啊，不过话说回来，师妹你是从哪弄来那么多雪果的啊？”

    他们几个人拼死拼活的，也就是拿回来了几个，他们师妹一出手，那不得了了，直接两千个啊，天哪…这不是天上掉的吧？

    “这是我不小心在一处深沟看见的，里面都是雪果，我为了摘这些，还费了不少时间呢。”

    云暮挽笑了笑，意思就是说，这些都是她运气好碰见的。

    不是找的。

    “苍天啊，这个运气未免也太好了一些，搞得师兄都羡慕嫉妒恨了。”旁边的几位师兄感叹。

    云暮挽笑了笑，实际上是刚刚兽潮她趁机叫那些魔兽给她摘的。

    他们那些人跑出来的时间，加上后面统计人数的时间，她的时间相对于充裕，没想到那些魔兽动作如此迅速，竟然给她带回来那么多。

    “咦，对了，那些无上宫的人可来了？十日之期已经到了吧，他们还没来么？”

    云暮挽故意扯开话题。

    “对吼，我们倒是忘了这个，十日之期已经到了，他们估摸着准备来了。”王峥猛地拍了一下自己的脑门。

    “师妹，可是有所担心？”司徒凌小心询问。

    “担心谈不上，我总有一些预感是他们不会来了。”云暮挽笑了笑，如今她已经取到了花，实力不必再受到限制。

    千影已经被斩杀，这之后，若是还有人准备来，你以为，他们进得了青辰学院么？就算是一不小心进来了，那么要进分院，也得问她同意不同意才是。

    “不会来？不可能吧。”

    “我的直觉而已。”云暮挽笑了笑，这样也算是给他们提个醒了吧。

    “这件事情你们不用操心，你们师妹刚刚回来，你们就不要再问人家那么多事情了。”徐安瞥了他们一眼。

    “是。”

    众人闻言，只得默默应声。

    云暮挽挑眉看着徐安，徐安也没有再说什么。

    而接下来的时间，大家则都是在回学院的路上。

