    懵B树上懵B果。

    懵B树下的杰哥......

    净瞎扯。

    所以，有关于......钢琴是否有一个人类极限天花板的问题，到底是还没有问出来。

    甚至让人不知道该说啥。

    “那，刚好少杰也在。”

    鲁大头看了一眼提词板，总算打破了这个僵局。

    “我们新一代的艺人中，也有不少以擅长钢琴闻名的。”

    “请问......您对于蒋梦竹的钢琴水准作何评价？”

    蒋梦竹？

    李少杰两只眼睛明显变成了问号。

    那是谁？

    不得不说，这种即时类的访谈综艺非常考验双方的应对能力。

    这也是这个节目一直以来能被关注的秘诀。

    鲁大头经常说出一些雷人语言，看嘉宾不同的反应，这也算是“枯燥”的访谈综艺中另一个观看乐趣了。

    “蒋梦竹那是谁？”

    李少杰挠了挠头。

    “我不知道啊，没听过。”

    “什么？你连蒋梦竹都不知道？”

    鲁大头还是那个鲁大头。

    说出0情商的话就跟玩一样。

    但网友们的弹幕中，也有相当多类似意思的话语。

    【天，最近都刷屏的蒋梦竹你没听过？太假了。】

    【好家伙，你随便点开一个网页都很可能刷到梦竹的，你竟然......】

    【有点假吧，我怀疑他在装。】

    可是，这世界也不是谁都天天抱着手机看消息的。

    很多网友看到这样的弹幕，突然就觉得离谱。

    好像我只要认认真真的生活几天，就和这个世界脱轨了一样。

    【这人谁啊？都没听说过！】

    【什么玩意？我一定要认识这人吗？】

    【鲁柔的神奇情商再一次上线。】

    网络上的评论开始多了起来。

    “蒋梦竹是谁？我为什么一定要知道她？”

    李少杰皱了皱眉。

    “最近很火的一个女星啊！特别火！！”

    “这你都不知道？”

    只能说，鲁大头不愧是鲁大头。

    满脸讶异的看向李少杰。

    “你不会是最近忙着练琴吧！！”

    “......”

    李少杰无语极了。

    上这个综艺，总感觉是自己最差的选择。

    高豫东笑呵呵的开了口，听上去像是解围，但隐隐间更像是拱火。

    “少杰不关注娱乐圈也不是什么稀奇的事情，毕竟不是一个圈子嘛，最近那么忙，不知道也是很正常的。”

    摇了摇小扇子，下意识的揪了一下下巴上的小胡子。

    高豫东的脸色就是一黑。

    突然就想起了，李少杰曾经说过，自己小胡子像太君。

    虽然很喜欢霓虹，但被这么说，总还是不爽的。

    “也是！”

    鲁柔笑呵呵的点了点头。

    “那就让少杰看一看吧！”

    旋即，大屏幕上就放出了这个什么蒋梦竹的表演视频。

    舞台还挺大的，设计的也很高级，一看就不是什么小资源。

    一个看上去非常非常年轻漂亮的妹子正坐在钢琴旁，和另一人进行合奏。

    看上去演出效果确实很棒。

    非常的炸场。

    但看到和蒋梦竹合奏的那个人......李少杰愣了一下。

    这特么不是王宗平老师吗？

    好奥，老家伙还挺会玩的。

    很快，视频播放完毕。

    “额，实话实说，演出的效果非常棒。”

    李少杰笑着拍了拍手，非常礼貌。

    可惜。

    有鲁大头。

    “可是我想问的是她的实力！”

    鲁柔看上去似乎是真的很好奇。

    “蒋梦竹出道以来，就经常的会在自己的表演中加入钢琴演奏，这也是她独特的一门技艺，深受不少观众的喜爱。”

    “那么少杰，你觉得她的水平，能达到一个什么水准？”

    “......”

    李少杰露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，问向鲁柔。

    “还有别的视频吗？”

    “有！”

    鲁柔仿佛是懂了。

    “少杰你这个意思，是这个视频看不出什么吗？”

    “.......”

    李少杰发誓，以后再也不会参与鲁柔主持的节目了。

    但现在肯定还是要抗过去的。

    “咋说呢......”

    李少杰皱了皱眉头。

    “虽然表演的很棒，但难以看出她的真实实力。”

    “这给到蒋梦竹的镜头是很多，但三分之二都是胸和脸，剩下的三分之一，一大半都是远景，为数不多照到手的镜头，也都是非常简单的柱式和弦。”

    “这个很简单吗？”

    “很简单！”

    李少杰点了点头，然后对着屏幕上的钢琴键盘解释起来。

    “其实就是一个和弦的几个音同时按，并且一定节奏重复。”

    “看视频可以认出，这就是一个Am和弦，音是613，跨度也不大，最简单的三键和弦，属于入门中的入门，它甚至都不是7和弦......”

    “实话实说，这种级别的演奏......你换个什么都不懂的人，然后给他指出音位，三个手指这么一放，按就完事了，讲道理，这玩意的入门甚至不超过一秒......”

    李少杰用手指在桌子上示意着。

    “喏，就这样。”

    “当！当当！”

    “完事儿，搞定收工~”

    【哈哈哈笑死我了，完全露馅系列？】

    【天天拿钢琴营销，被行家指出来了吧？】

    【哈哈哈哈还真是我上我也行系列吗？】

    【“难以看出她的真实实力”，鲁大头，学着点，啥叫情商？】

    李少杰这么一波解释，顿时逗乐了观众们。

    不少网友刷起弹幕。

    而蒋梦竹的粉丝们则似乎正为偶像辩解着。

    【这就是节目组的锅！你不多给几个镜头？！】

    【笑死，真要是假的，那蒋梦竹弹奏的那些其他的曲子都是俗称的了呗？！】

    【真的，这个节目也有问题，你就这一个视频？】

    “那我们换一个视频。”

    鲁大头挠了挠大头。

    说实话，因为不懂钢琴。

    所以，看不出蒋梦竹的实力，也闹出了这一回事儿。

    如果这事儿传出去，很容易引起一波节奏。

    “看看这个。”

    很快，另一个视频便投放了出来。

    是一个综艺中，蒋梦竹正在弹钢琴。

    李少杰看了看，眼角疯狂的抽搐着。

    弹奏的是一个流行曲目。

    流行就流行吧，偏偏是那种......特简单的初学者流行乐曲。

    右手的旋律，左手的和弦。

    李少杰知道。

    其实，鲁柔问出“蒋梦竹”这个名字，其实不只是好奇的原因。

    很可能是想让我夸一下，说说好话。

    于情于理，自己肯定多少得找个方向夸一下。

    可.....这第二个演奏视频，李少杰完全不知道该怎么夸她钢琴上的东西。

    演奏完，蒋梦竹周围的人便开始摇旗呐喊起来。

    “太棒了，真好听。”

    然后，你一言我一语，不知道如何，就谈到了流行乐对钢琴的影响。

    是的，流行乐对钢琴的影响，而不是钢琴对流行乐的影响。

    甚至谈到了发展。

    ......是的。

    一堆并不了解钢琴的人，在揣测钢琴艺术的发展。

    甚至是谈到了钢琴的鄙视链。

    比如古典钢琴鄙视流行钢琴等等等......

    视频结束。

    鲁大头似乎又想到了什么一般。

    眼前一亮。

    “说起鄙视链，那少杰，您对于鄙视链是怎么看的？”

    说起鄙视链这个问题，就连高豫东和许鑫都忍不住抬起头看向李少杰。

    许久不说话的许鑫终于试图找起自己的存在感了。

    笑了笑，许鑫说道。

    “李老师这么优秀的古典钢琴大师，对于艺术的包容性肯定非常强，我觉得，李老师肯定不会去鄙视流行钢琴的。”

    “额，我不会去鄙视流行钢琴，因为我也玩。”

    李少杰的话，本来让许鑫点了点头。

    但下一句话却令人蓦然僵硬。

    “但......”

    李少杰皱了皱眉。

    “很多人连为什么会【鄙视】就不明白，就在这里大放厥词的讨论所谓钢琴内部的鄙视链，让我很不爽。”

    “这里面这些讨论钢琴的人，除了蒋梦竹外，还有会弹的吗？”

    李少杰的话算是一点都没留情面。

    “奥，说的就是这些人。”

    “他们懂个P啊，就在这瞎叨叨。”

    卧槽！！

    这么一句毫不客气的话，直接让网友们炸裂起来。

    好家伙，这是真的敢说啊！！

    鲁柔高豫东听到这话，都忍不住眼皮子狂抖。

    “很多人都只知道有这个鄙视链，但古典钢琴为什么会鄙视一些流行钢琴，这些人都不懂，讨论什么讨论。”

    李少杰翻了个白眼。

    就最讨厌这种人。

    你啥也不懂你就眯着。

    看了一些名词，或是道听途说一些东西，就拿出来说什么.......【古典钢琴鄙视流行钢琴】，然后靠自己字面意义上的理解去宣传错误东西。

    那不是傻子吗？

    就这种人，李少杰觉得，来几个我骂几个！

    “在钢琴中，有一部分流行钢琴确实是会被古典钢琴鄙视，记住，我说的是有一部分。”

    李少杰皱了皱眉，强调道。

    “但这个鄙视，并不简简单单是因为，我古典辈分老我NB，他流行所以他辣鸡，更不是因为所谓的什么难度来鄙视的，因为流行钢琴曲中也有很难的，古典也有简单的。”

    “无数的小朋友，钢琴学生，会很喜欢弹流行曲，看起来既简单又娱乐，似乎是没什么不好的，但为什么很多老师看到这种情况，都会严厉的批评啊？”

    “这种问题他们想过吗？难道所有人都高傲如此的去靠自己古典来鄙视人家流行吗？他们真想过里面是为啥吗？”

    在钢琴中......

    这种简单的流行钢琴曲，确实是最被鄙视的。

    甚至很多小朋友想弹流行曲，也确实会被老师锤......并且严厉制止。

    也正如李少杰所言。

    所谓的“鄙视”，也不是单纯因为多简单而鄙视，也不是鄙视流行。

    毕竟，流行钢琴曲也有很多难度高的。

    “难道是因为.....会破坏手型吗？”

    鲁大头挠了挠大头。

    这好像是从哪里听过这个事情，于是便开口确认了一下。

    “是也不是，其实......到了演奏家这个级别，没什么固定手型一说，但确实会影响初学者一些基本功上的肌肉记忆。”

    李少杰摇了摇头，皱着眉。

    “最重要的是会破坏掉人们对于钢琴这个乐器的理解。”

    是的。

    主要还是因为，这种简单到过分的流行钢琴曲......其实会破坏掉练习者对于“钢琴”这件乐器的认知与理解。

    甚至影响很多其他人对于钢琴的认知。

    这其实才是“鄙视链”的缘由！

    就好像你明明有一台战斗机，但你只会开着它在路面慢速跑。

    ......都别说啥眼镜蛇机动，啥干扰弹，啥开炮投炸弹之类的了......

    连飞都飞不起来。

    还觉得这就是“飞机”的全部能力......并自诩为飞机驾驶员。

    这特么不被鄙视就怪了！！

    “你要问我，怎么去评价蒋梦竹的实力的话.....我只能说.....”

    李少杰撇了撇嘴，摇着头。

    这样的表情和话语，顿时让不少网友嗅到了“搞事情”的感觉。

    “其实吧，很明显，初学者都算不上。”

    李少杰摇了摇头。

    “她很明显，对钢琴这件乐器，没什么理解......甚至可以说刚刚处于启蒙阶段。”

    倒不是李少杰装，或者说如何的去否定批评.......更不是什么专业人士看不起爱好者。

    而是实在没什么可比性。

    并且.....

    “哦？为什么这么说？”

    “因为，钢琴并不是单纯的旋律乐器啊，钢琴表达范围是非常广泛的，普通的听众可以只考虑旋律，但作为学习者，演奏者，你就不能只考虑如此狭隘的问题了。”

    李少杰摇了摇头。

    “钢琴可以演奏复调音乐，甚至可以【交响化】，丰富的结构与音乐的立体性才是钢琴独特的地方，基于这种立体性，可以产生对比，表达出歌唱性，并且......强弱明暗，色彩产生非常复杂的变化等等。”

    “这些才是钢琴真正的精髓，并不只是简单的左手和弦右手旋律演奏，更不是简简单单弹个旋律就完事儿的，虽然说，旋律确实很重要，但其实，钢琴的发展史中，一开始最重要的，恰恰不是旋律这种东西.......”

    “当然了，我并不是在说旋律不重要，相反，旋律很重要，可如果你想去钢琴表演的话，从认知和理解上，就不能这么狭隘了。”

    “而一般到了这里的处理，在钢琴家看来，才能叫做钢琴演奏的技术。”

    “所谓的什么八度指**奏轮指颗粒感清晰度......”

    李少杰一摊双手。

    “这些技巧吧，我都管它叫基本功，而不叫技术.......因为这些东西没有技术含量。”

    “？？？？”

