    炼金术是一门相当古老又深奥的学科，无论是在哪个世界的知识里，炼金术的知识涉及范围都相当广泛，属于科学侧与神秘侧都会涉及到的学识。

    在诺厄的五三里，炼金术也有着一席之地，并且占据了书中六分之一的内容。

    炼金术的入门事实上并不难，但绝大多数人也仅能徘徊在入门的阶段，入门之后的学识攀登才是炼金术的真正奥秘所在。

    诺厄对这种晦涩的知识很眼馋，但奈何炼金术想要学好往往需要花费太多的时间，而诺厄现在正在想办法增强实力，反而没有太多的时间去研究这些深奥的知识。

    但现在，他不得不上手这门学科了。

    他用指尖加大了特殊的魔力艰难在龙鳞上刻画出一个个符文，因为龙鳞过于坚硬，且对魔力有一定的抗性，他只能刻画两个比较大的符文。

    等刻画结束的时候诺厄已经消耗完了一个月长石中的魔力。

    这可比与巫师战斗费劲多了，龙鳞不愧是龙鳞，就算不是记载中的“巨龙”，但其鳞片的坚硬程度与对魔力的抗性都不容小觑。

    他看了一眼时间，已经很晚了。

    看了一眼被放置在桌面上的暗褐色鳞片，因为刻画的特殊符文的缘故，鳞片此刻隐隐散发出一种奇妙的气息，隐约能看到那些神秘的符文中隐隐有火光闪过。

    这不是符文的效果，是龙鳞本身残余的力量。

    神秘侧的普遍认知中，若是强大的生物越是上好的魔法材料，龙类作为这个世界数一数二的强大生物，全身上下自然也都是上好的魔法材料。

    所以即便是褪下来的龙鳞也不只是只有抗魔性与硬度，还隐藏着龙类特有的魔力。

    而诺厄刻画的符文效果就是将这种力量引导出来，为之后要制作的装备附带上龙类的特性。

    现在来看结果还不错，这片龙鳞还算新鲜，还有不少残余的力量。

    但一直放任的话力量会逐渐流失，不能久放。

    看来今夜是需要通宵了。

    诺厄叹了一口气。

    藤猫叼起缠在它身上的科亚跳到了房间的角落里，诺厄面前的桌椅全都浮起，稳稳当当地带着一桌子的物品落在了角落的安全之地。

    诺厄面前浮起一块月长石，随着魔力如波纹一般扩散，彩色的魔力构筑成光线在诺厄脚下游走构筑，形成了一个相当基础的六星芒阵。

    奇妙的音节被他咏唱出，角落里桌子上的一个小罐子摇了摇，盖子被里面的东西顶开，一团红褐色的泥土从倾倒的罐子中蠕动着“爬”了出来，爬到了六星芒的一角。

    诺厄唱出了第二个音节，这次是一个小瓶子中的无色液体流淌了出来，如蛇一般“流”到了另一个角。

    接着是一块银团落在了第三个角处。

    藤猫先来衔来一根长着嫩芽的树枝放在了第四个角上，顺带将蠢蠢欲动地科亚叼回了角落。

    诺厄看了一眼月长石中还算盈满的魔力，念出了地五个音节。

    放在桌子的特殊木料突然燃起，无数淡蓝色的小小火蝶扑扇着翅膀飞来，又在第五个角处融合为一朵淡蓝色的火焰。

    五种代表不同元素的物质被魔阵中逸转的魔力包裹融化，接着形成颜色各异的魔力融入到了魔阵之中，原本颜色繁复的彩色魔力迅速被晕染成了统一的红褐、透明、银色、嫩绿以及淡蓝五种颜色，每种颜色各占一角，只有最后一个角还呈现原本的彩色。

    接下来就是龙血了。

    诺厄从口袋中取出了一个小瓶子，将里面浓稠的龙血倾倒了出来。

    这东西可是很少的，其实诺厄一开始的替代物是独角兽的血，但独角兽太难找，他在禁林里转了好几圈也没能找到，至于黑市售卖的……那些大多都是受诅咒的血，诺厄还不想制作一个诅咒类的装备。

    龙血顺着地上的魔法和回路流淌进最后一角，将彩色晕染成了亮红色。

    诺厄拿出了那片龙鳞放在身前月长石的上方，魔力稳稳托举着这片龙鳞漂浮在半空中。

    他双臂微抬，咏唱出一段咒语。

    他的声音好似好几个声音重合在了一起，让人难以辨别出他到底在咏唱什么，但脚下的魔阵却好似活了起来。

    不同色泽的魔力流转交汇在半空心，形成一道魔力柱包裹住月长石与龙鳞，诺厄稍稍后退了一步，双手抬在龙鳞的上空，手指微动间控制着魔力将里面的材料融合起来。

    随着时间的流逝，他的额角沁出汗水，银灰色的眼眸中瞳孔微扩，脸色也逐渐变得苍白，整个人逐渐变得疲惫起来。

    当月长石中的魔力见底，诺厄开始用自己的魔力继续，但他的魔力比起月长石中的要少，所以很快也即将见底。

    好在里面的熔炼也即将结束了。

    淡蓝色的火焰骤然燃起，接着迅速转为深蓝，然后是黑色。

    在燃烧持续了半秒后，火焰的颜色又开始退却，由黑色褪为暗红，直至变为如血一般的深红之色。

    很快诺厄的魔力见底，他也停下了魔力的加持退出了魔阵直接双腿一软瘫坐在了角落里。

    过多的疲惫让他脑袋有点抽痛，一向稳定的手指也忍不住抽搐。

    角落里限制着科亚的藤蔓动物们早已失去了活性，科亚小心避开魔阵爬到了诺厄身边，顺着他垂落的手臂爬上了他的肩膀，用自己的小脑袋蹭了蹭诺厄。

    诺厄此刻给不出更多的回应，只是扭头看了它一眼就已经耗费了几乎所有的力气。

    “我睡一会儿。”他的声音很低，但科亚还是听到了。

    诺厄偏头倚靠着墙壁沉沉睡去，科亚盘在他的肩膀上无声注视着魔阵的方向，自觉承担起了护卫的角色。

    而诺厄这一睡，就直接睡到了第二天早上十点。

    幸亏早上没有课，要不然诺厄就可以列入“失踪”的行列了。

    他睁开眼睛的时候魔法阵已经停止了运行，魔力构筑的魔阵消失不见，月长石随意地掉落在地上，而掉落在月长石旁边的，正是他一晚上的成果。

