    清辉兴致勃勃的坐在一旁看，但是看了没多久就失去了兴趣，等着宁野给弄好鱼吃烤鱼。

    宁野知道清辉是个什么想法，钓了鱼上来之后，就先开始给清辉弄烤鱼，一口一口的喂着。

    反正清辉也不会吐鱼刺，于是越发的心安理得起来。

    吃完一口，就等着下一口。

    白软的胳膊还揪着他的衣服，将他白色军装给打湿了一块。

    宁野也随着她。

    知道清辉不小心唇角蹭上晶亮的油光，他自然而然的伸手，在清辉的唇角蹭了蹭。

    本来是想要说她两句，打趣她两句的。

    结果却是被自己手指之间的那种柔软的触感给电了一下。

    两人此刻靠的有些近。

    或者说从见到这小人鱼开始，他就不自觉的向着这个可爱的小生物靠近。

    然后不知不觉的已经靠的怎么近了，却还是没有要收手的意思。

    宁野抿了抿唇角，眼底逐渐幽暗，但是表面上还是不动声色的样子，将另一块鱼肉喂到清辉的口中。

    清辉张了张口，嗷呜将鱼肉吃掉，小尾巴翘了翘，然后就感受到自己的尾巴尖被人捏了一下。

    清辉身子僵了一下，抬手，软白的小手将宁野的手给推开。

    “尾巴尖不许碰。”

    好痒。

    滑滑的，软软的触感。

    怎么说呢，跟鱼尾巴还是有些不一样的，宁野心中这么想着，淡淡的又是撕了一块鱼肉。

    清辉下意识的张口，转眼就将刚才的话题给忘了一个干净。

    宁野唇角微微弯了弯，抬手碰了碰清辉的小脑袋。

    “好，不碰尾巴尖。”

    正这么说着。

    天空忽然暗了下来。

    周围响起警报的声音。

    宁野的光脑屏幕忽然出现了紧急通讯的状况。

    第一舰队副指挥的脸出现在那边，看见宁野周围的背景，先是愣了一下，然后才是快速的开口，“殿下，我们遇到新一波敌袭，之前的那些人如果没有猜错的话，应该都是为了麻痹我们的神经，这一波才是最为厉害的，刚刚即便是迅速打开了低等级的防护罩，舰体也是损坏了百分之七，现在有一艘敌方舰艇突然脱离了轨道，想着向着其他方向而去，跟……跟殿下您所在的位置一致。”

    “我看到了。”

    宁野淡淡的开口，抬头看了一眼天空，唇角微微抿了抿，眼底带着点危险的光芒。

    “好了，你们继续防御，这应该是领头舰，冲着清辉来的，我能解决，不用担心。”

    “什么？冲着小人鱼来的？”那副指挥下意识的开口，有点茫然，然后突然想通想明白到底是什么回事，显然对方是想要让宁野将清辉从帝都带出来，然后趁着他们都是掉以轻心的情况下发动奇袭，将小人鱼抢走。

    毕竟坦木星的防御比起帝星来实在是差距太多了，完全不能比。

    而此刻要是他们结束了战斗，一般过上三五天，第一舰队拉起的防御基本就会收敛起来，准备打道回府，并且主帅宁野应该是要跟坦木星的负责人进行一些事情的交接。

    