    神格类似于道果，不过道果之中都是直接的法则，并没有神性引导，有的只是自己修行之中对法则、道的领悟和掌握。

    例如饥荒本身的饥荒神格，就是在饥荒这种概念性的神性引导之下，凝聚了对应的法则凝聚而来。

    饥荒神格之中，就包含了诸如火法则、生命法则、破坏法则等等法则，但是各种法则的领悟和掌握都不算太深，综合起来组成了饥荒神格。

    神格这种东西，是可以进行转移和赐予的，只要你本身符合具备神格的条件，在获取神格之后，就可以掌握神格对应的格位，可以借用神格撬动法则。

    俞慎此时已然发现了饥荒体内的神格，操控创世之火将饥荒身体中的神格炼出来，然后以玄气将神格抓取出来。

    饥荒此时失去了神格，神躯自然也失去了那种永恒的饥饿，以及周身的饥荒光环，神躯被创世之火燃烧的更加旺盛。

    饥荒自然也知道自己的神格被剥夺了，哀求道：

    “神格给你，求求你放过我。”

    俞慎托着饥荒神格，天目运转之下就看透了神格的运转，其中法则的领悟和掌握非常浅薄，不过有些法则倒是俞慎没有涉及过的。

    俞慎将饥荒神格封存，这玩意还得好生研究一下，对俞慎领悟法则也有非常不错的帮助，或许俞慎可以借由神格，窥视这些西方神明的秘密。

    俞慎抬手一挥之间，直接将饥荒神躯上的创世之火收摄而来。

    创世之火被俞慎收摄后，饥荒的神躯开始快速的恢复起来，虽然饥荒的神格被俞慎剥夺，但是他这具毕竟还是神躯，恢复能力也非常出色。

    饥荒看到俞慎夺取了自己的天平、战马乃至于神格，心中对俞慎的怨恨达到了极致。

    此时，饥荒周围忽然升腾一道空间的力量，将其神躯包裹其中，然后就要将饥荒传送走。

    见到这般情况，俞慎顺着饥荒周围的空间力量查看，发现这是某种神术，饥荒原先就绑定了某件东西，在特殊情况下，可以通过那件东西的神力，将自己传送回去。

    俞慎看着饥荒，饥荒此时露出了一阵恶毒的表情，道：

    “你剥夺了我的一切，我会报仇的，你绝对不可能活着离开这个世界。”

    说完，饥荒就被那股空间的力量传送离开，俞慎也感觉到了周围空间法则的波动，瞬间就锁定了位置，笑道：

    “在我面前用空间传送，当真是怕我找不到你们的老巢。”

    说罢，俞慎将【瘟癀伞】丢给魃，并在魃的体内打入一丝玄气。

    俞慎看了眼旁边的饥荒战马，将其收入了莲中境，并传信给陵桐，这匹饥荒战马先给陵桐当作坐骑。

    魃抓住【瘟癀伞】直接朝着其他方向而去，俞慎这是操控魃继续去找荒族的聚集地，吸收病气修复【瘟癀伞】。

    送走了魃之后，俞慎抬手之间撬动空间法则，根据之前锁定的位置，一跨步之下扭曲空间而去。

    片刻之后，俞慎就来到了一处巨大的独立空间，类似于洞天福地。

    这片空间之中，蕴含有无比浓郁的圣光之力，遍地的云海，空间之中有着一座分为七层的高山，悬浮在云海之上。

    而这座高山的顶端，落着一枚巨大的太阳，不断的散发出炽热的圣光。

    此时，俞慎也久违的触发了新的任务，而且是这个世界的主线任务：

    【末日四骑士】

    任务要求：击杀霍乱这个世界的末日四骑士

    任务奖励：能量点数×4000，未知世界坐标×1

    看到这个任务的情况，俞慎笑道：

    “随着我的实力提升，这任务的奖励还真是越来越低，一个末日骑士就奖励1000能量点数，不过这个新的世界坐标还不错。”

    不过俞慎现在能量点数也用的极少，任务奖励的法宝也基本用不太上，所以俞慎倒是没太大所谓，或许到达大千世界后，任务奖励会更加丰厚。

    接下任务之后，俞慎运转天目查看整个空间，道：

    “这应该叫做天堂山吧。”

    说罢，俞慎再次跨步出去，直接跨过千万里的空间，来到了天堂山的顶层。

    此时，天堂山的顶层部署着无数的天使，这里的天使大部分都拥有着实体，身上的圣光之力是俞慎之前未见过的浓郁。

    但是就算如此，这些天使也根本发现不了俞慎的入侵，一如饥荒都发现不了俞慎的行踪一般。

    俞慎直接跟随着饥荒的气息，来到天堂山顶层一处富丽堂皇的金色建筑后方，而这里散发出来的圣光之力，比外面还要浓郁无数倍，同时还逸散着生命的活力。

    这里是一湾金色的水池，池水温热，水池周围有许多美丽的天使在守卫着，而饥荒此时正在水池之中，这水池似乎是在利用庞大的圣光之力以及生命活力，在为饥荒疗伤。

    俞慎此时运转天目查看水池，发现这水池之中也蕴含着强大的法则，其中甚至有轮回法则在运转。

    俞慎查看完这个水池，暗道：

    “这应该就是传说中的【天使转生池】了吧？”

    俞慎看着池水中的饥荒，同时也发现了位于后方的【世界基石之门】。

    这道高大的拱门倒是跟俞慎在【黑暗瘟疫中世纪】见过的一般无二，此时拱门也是紧紧关闭着，那后方就是世界的本源之地。

    俞慎看着这一切，道：

    “你们还真是在这个下血本了。”

    说罢，俞慎指尖忽然凝聚起一道苍白色的烛龙之火，将整个【天使转生池】周围的空间、世界凝滞住。

    饥荒此时正在接受着【天使转生池】的治疗，他这次失去了天平、战马以及最重要的神格，受创非常严重。

    好在他比较谨慎，早就跟【天使转生池】绑定了灵魂，所以可以远程借用【天使转生池】的力量传送回来。

    但是他没想到的是，这种举动竟然会暴露自己的老巢，让俞慎也跟了过来。

    随着周围的空间、世界凝滞，饥荒也陷入了凝滞之中，但是他的神躯让他还能察觉到外界发生的一切。

    俞慎的身影忽然出现，让饥荒瞬间知道俞慎这是跟着自己回来的，知道自己闯了大祸。

