    第27章宋氏兄妹（上）

    四五十岁的妇人就这么坐在地上大哭不止，周围人怎么劝也劝不住。

    这时候，屋子里冲出一名姑娘。

    姑娘脸上还挂满泪珠，她声音喑哑，怒道：“你儿子冤枉，我就不冤枉了？是他强行闯入我家，见我害怕，要玷污我，难道我不无辜吗？”

    赵丫头一抹眼泪，性子尤为刚烈：“我告诉你，如今悲剧发生，全是你儿子的错，是你教养不善，怨不得旁人！”

    见她跑出来赵大娘连忙抓了件外衫披在她身上，道：“你受了惊吓，别再受凉风寒了。咱们进去，别理这个疯婆子。”

    这时，近香移碰了碰小云的胳膊，说：“严格来说，这是你们烟波城内的事务，应当用不着我们管。不过我建议还是尽快报官……”

    她说完话，却没听到小云的回答。

    近香移扭头看她一眼，却见对方惨白着脸，一双眼睛里写满了惊恐，双眼发直地盯着前方。

    近香移：“？”

    近香移顺着小云的目光望去，只见前方不远的房间内，倒着一具尸体。尸体身上半挂着玄铁战甲，衣衫染血的倒在血泊之中。场面颇为骇人。

    她以为小云是因为尸体吓坏了，于是想拍拍她的背安抚她。

    但她刚碰到小云的胳膊，小云便惊恐地连连后退。

    小云望向近香移的眼神满是惊惧。她嘴唇翕动，浑身发抖：“不、不、不要……不要碰我！——”

    近香移动作一顿：“你怎么了？”

    她上前一步，小云便后退数步。

    近香移困惑之际，小云却已经是泪流满面。泪水挂在她苍白的脸上，整个人摇摇欲坠，像是马上要破碎了一般。

    “你……”

    不等近香移把话说完，小云扭头就跑了，好像后头有什么洪水猛兽在追她似的。

    顿时，在场众人都朝她这边望了过来。

    有人纳闷道：“咦，奇了怪了，小云这姑娘跑什么，不会是被那臭流氓的尸体给吓傻了吧？”

    玉玄炽问：“你与她说什么了？”

    平白无故的，一个小姑娘不可能会这样惊慌失措地跑掉，必然是出了什么事，发生了某些意外。

    近香移被他这一问搞的莫名其妙的，无辜道：“我怎么知道。我就问让她是不是应该报官，结果她就吓成这幅模样了。”

    玉玄炽微微皱眉：“没有别的了？”

    近香移：“……”

    玉玄炽的质疑让她心里不太舒服。

    她睁大眼睛，道：“当然没有了！”

    闻言，玉玄炽望了眼小云跑走的方向，道：“你追上去看看，紧跟着她，瞧瞧她去了哪里。”

    “哦哦。”

    近香移原本也打算去追小云来着，当下便道：

    “那这里就交给你们了。”

    话一说完，她就立马跑了，眨眼的工夫，人就消失不见。

    玉玄炽目送她离开，眉头微微皱起。他一时沉默，不知道心里在想些什么。

    *

    近香移出了农舍便寻找小云的踪迹。

    她放出神识，最后在一处山脚下找到了她。彼时，小云正铁铁撞撞地往山上跑。她身影孤单地走在山路上，显得格外落寞。

    近香移感觉小云的状况不太对劲，即刻施展缩地成寸，追了上去。

    但当她来到山脚下的时候，却发现小云不见了。

    人呢，人去哪儿了？

    近香移左右四顾，眼中所见皆是空寂一片的树林，哪里还有小云的影子。

    她心中纳闷。方才还看到小云在这里，怎么眨眼就不见了呢？

    近香移放出神识，想看一看周围有没有小云的踪迹。可是她的神识在前方三丈远的地方忽然被弹了回来。

    她再探，又被弹了回来。

    近香移：“？？？”

    她忽然睁开了眼睛，抬眸一望。这一望便发现了关键所在。

    “此地竟有术法结界。”

    近香移上前一探，法力触碰到结界边缘，发现了一缕缕从内而外透露出来的魔气。

    这股魔气并不陌生，在前一晚的坟山打斗之中，近香移在另一个人的身上见过。

    当下，她心中疑窦丛生。

    小云怎么会跑来这里？

    她是无意识，还是有意识来的？

    她进入结界中了？

    从发现小云的踪迹，到失踪，不过短短一瞬息的工夫，她不能跑得太远，极有可能是误入了这个结界当中。

    近香移来不及细想小云是怎么进去的，但无论是从哪方面来讲，她都得进入结界探一探。

    作为天界神官，近香移别的本事一般，唯有术法一行还能拿得出手。

    人间的术法结界相比于天界的，自然是要弱上许多。

    近香移没费多少工夫就将结界撕开了一道口子。未免引起布阵者的注意，近香移特意隐匿了气息。

    进入结界后，近香移没有贸然放出神识，而是谨慎地查看四周。

    她抬眸往半山腰望去，正好见到在林中行走的小云。

    这一眼让她确认了一件事情。

    小云的步履看上去并不惊慌，她像是知道这是什么地方，正目标明确地往山上的某个地方而去。

    近香移敢肯定，小云绝对不是误入这个结界当中。

    既不是误入，她一个凡人，如何能进入魔修布下的结界？

    这件事从头到尾都透着古怪，近香移不欲打草惊蛇，使了个隐身之术，悄悄然地跟在小云身后。

    *

    那晚发生的一切还历历在目。

    男人的呵斥声，她的尖叫声，求救声，还有远方天际盛放的烟火……

    她以为时间过去这样久，自己已经忘却了。但在看到赵丫头凌乱的房间，她还是不可抑止地回想起那晚发生的事。

    惧怕与恐惧笼罩住了她，让她浑身发抖。

    紧接着，她又看到那间房屋中，倒在血泊中的男子。

    忽然，她想起了一个月前，施暴者跪倒在她面前求救。他们哀求她，不要夺取他们的性命，不住地磕头。

    她知道他们很害怕，她甚至闻见了空气中隐隐传来的尿骚味。

    当时她是怎么回答的？

    哦，她说，那天晚上被凌辱的时候，她也感到很害怕。她同样祈求了，但是他们并没有停下来。

    之后发生了什么，她记得不太清楚了，只知道她拿着匕首，两条小臂上全是血污。

    哥哥在身边安慰她：“不要怕，他们全都该死。杀了他们，这个世界上，再也不会有人能伤害我的小云了。”

    (本章完)

