
散场的时候天已经微亮，钟紫言独独留下了范无鸠。

这天枢殿内只剩下两人，范无鸠原本心灰意冷，此刻又生了许多念想。

原因无他，早前钟掌门说教章溴和自己各扶举两家小势力，以凑齐赤龙门在槐山的十家得力盟属，而昨夜自己推举的两家小势力完全没有被提及，散场的时候别提有多失落。

好在最后一刻被钟掌门留住了脚步，那此事多半会有个清楚的交代。

看着缓缓揉动太阳穴的钟紫言，范无鸠即想开口问点什么，又觉得问什么都不太妥当，好在这个时间不长，人家先开口了。

“朱、夏两家，我派人查过底细，根子很干净，可以引入盟属规划之中，不过……”钟紫言沉默停顿。

范无鸠眼睛突然变得异常明亮，那双下垂褐睛格外有神，他不怕钟紫言再说什么不好的情况，只听到‘可以引入盟属规划’便舒了一口大气。

朱视和夏灵甲两家在槐山做小生意约有十多年，完完全全是被商富海提携起来的，以前两家都是猎妖盟最底层的猎队，不受诸家待见，趁着槐山大乱的契机倒卖丹药和灵材一步步攒下槐阳城内的三家商铺。

两家人口加起来不足九人，一门心思想着怎么做生意，可惜今年运气不太好，被槐阳城管事撵去了聚宝城，生意一下子跌落谷底，现下正在吭哧吭哧四处宣传店面呢。

“不过把这两家安排去鬼市有些大材小用，以他们的本事，给些资源在聚宝城发展，当能抢下一大块生意地盘。”钟紫言从椅上站起，示意范无鸠与他一起走出大殿。

踏出殿门，钟紫言停脚观看清晨的天色，灰蒙蒙有一层乌云遮着天光，大雪下了一个多月，看来再过几日也消停不得。

范无鸠喜色问道：“您对这两家看好？”

钟紫言点了点头，“不错，朱视与夏灵甲二人平日多受简师兄私下称颂，说他们只是一时时运不济，将来终究会有一番成就。

我昨日思来想去，索性直接教他们去聚宝城安家发展，门内对外虽有宣扬不与猎妖盟和云河宗的商户竞争，但实质做起事来，不能如此。

该争的，多少要争一些，我们暗中给些扶持，能蹦到什么地步，看他两家自己的本事。”

范无鸠颇为激动，“他们两家定会感激掌门善施援手。”

那两家发展的好，日后也会承他范无鸠的情，嘴上说是钟紫言的好，此时心间的滋味，别提多美妙，归根结底他自己也有利处。

“那这事以后便交由你去办！”钟紫言正色说了一句。

范无鸠纳头执礼，“是，晚些时候我便去与他两家交谈，该给门里争的回报一分也不会少。”

钟紫言颔首点头，叹了口气：“拿捏他们不用着急，此时乃是雪中送炭，这世间的事，大抵还是靠着情利维系。”

说罢，挥手示意范无鸠可以离开了，范无鸠再次执礼快步离去。

钟紫言眼角皱起纹路，瞅着山门上空云层时而隐现的赤龙虚影，那是陈盛年费尽心机将护山阵法结合龙牙天碑凝聚出的幻象，虽然没有切实作用，但气势尤为震撼人心。

“但愿一切进展顺利，门里吃穿用度快要接续不上了。”呢喃了两句，钟紫言笑着摇了摇头，只感叹宗门大业真不是那么好成的，这段时间各方消耗，摆出数来，恐怕会吓掉不少弟子们的下巴。

******

东洲北域的灵脉比之南域多了三倍不止，最北端靠近蛮荒冰川的分界山岭间，有一座乌黑高耸的奇异山峰。

这座山在多数修真势力眼中颇为神秘，深入蛮荒冰川猎杀雪兽的一些金丹散修有时会撞见，但只一眨眼的功夫便看不清模样，很快就会消隐。

传闻这座山在东洲开辟以前就存在了，其内有联通幽冥的太虚之门，可到底是真是假无人得知，谁也没有上去过。

对于外人，这山的确神秘，可对于掌握此界六域鬼市的度朔山门徒来说，它一点儿也不神秘，只是中央主域设立在东洲的分支力量而已。

山上能看到的只有一片宫殿，正南面陡立山壁书有令人望之迷失心智的三个字‘小酆山’，环顾山体，根本见不到上山下山的路，偶尔有一两个黑影闪烁而过，散出的全是金丹气息。

顶峰最大的一座宫殿内，身披橙黄色道袍的人影平静站立殿中，殿内唯一的漆黑鬼王座上坐着一个阴沉血目老头，他头戴幽绿鬼冠，面前有一副虚幻星图，细细观察当能发现，这乃是东洲地域俯视全景，亿万里的山河尽显图中。

老头枯瘦阴沉的面庞直对着这张星图，上面最明显的当属那些红色和灰色的光点，其中东洲南域靠近西面的一个小光点闪闪烁烁，颇为异常，正是槐山地界。

“又重建了一处鬼市，加上这处，南域一大半鬼市都运转正常了，主山那位的计划受阻，说不得还会牵连小酆山。”

老头沙哑之音传响殿内，平静立在殿中的马脸中年男修沉吟少许，说道：“师父，这陈勰本事再大，难道还能阻挡了化神海兽？”

老头苦涩笑了笑，“那海兽不过是一个引子，你真当咱们头顶那位只有这一招？”

马脸修士疑惑道：“难道相继爆发的魔灾也是……”

“不错，可即便如此，还是难阻这位神通广大的凶才。”老头佝偻的身子慢慢站了起来，身前星图逐渐淡化。

马脸修士又道：“他也不过一人勉力支撑，清水湖大多数力量都被拖在别处，咱们小酆山几位元婴师叔，随意派出两位都能收拾了他。”

“九幽，你还是小瞧了此人，当年那场星君之职争夺，若非无量山化神出面，他早已占了位置，看来这次我这老头子要亲自走一趟了。”

老头缓慢走向殿门，他身后的马脸男修不是别人，正是当年槐山之乱的暗中制造者，郭九幽。

“你也随我同行吧，南域鬼市，能崩塌一次，便能崩塌两次。”

“是！”郭九幽跟在老头身后一齐走出殿门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443038"  chaptername="第295章  不知危局">加入书签</a>
</div>
