    想到昨晚水泥事件，王根生便是一肚子气。

    王福生和王大双是如假包换的堂兄弟。

    王福生去工地偷水泥，他难道不知道吗？

    “根生，跟生，你起床了吗？”还没有进屋，王大双便急匆匆的喊了起来。

    王大双，桃园村唯一的大学生。

    那个时候还早，据说是乱搞男女关系，被学校直接给开除了。

    不过他的计算能力无人可及。

    抱着人尽其才的想法，桃园村最终让他担任了会计。

    李婉茹来桃园村出任村支书，大多账簿都在王大双手里。

    这家伙那笔账，做得是滴水不漏。

    再加上王春是村长，王大双便时常会侵占一些集体的财产。

    众村民也只是睁一只眼闭一只眼，当做没有看见而已。

    “王会计，你这么一大早，喊我干什么，我可不是村委成员。”王根生并没有给王大双好脸色，没好气的说道。

    “根生，我媳妇病了，昨晚哭着闹着，搞了半晚上，你快和我一起去我家看看吧！”

    王大双在王根生面前只是以长辈自居，根本不把王根生放在眼里。

    再者他认为王根生抢了他的风头，对王根生有些憎恨。

    但这个时候，为了媳妇的病，也只得低声下气求王根生。

    “你媳妇病了，跟我有关系吗，另外你可以去找刘医生呀！”王根生顶了一句，没回来之前，不都是刘大憨在看吗？

    “自从你回来之后，刘医生基本上不看病了，之前，我是对你有些偏见，你千万别放在心上。”

    王大双此刻似乎彻底变了，不像之前那么趾高气扬，了不得的样子。

    “别介。你对我提意见，也是很好的鞭策嘛，我会很感激你的。”王根生只顾自己吃饭，压根就不想理他。

    “根生，最起码咱俩是一个村子的，另外还是一个姓，一笔写不出一个王字，你就帮帮我，我媳妇都下不了床。”

    王大双哭丧着脸，平日即使跟镇上的领导说话，都没有这么低声下气过。

    虽然大学没毕业，但好歹还念过嘛！

    “这就奇怪了，下不了床，你不知道抱下来吗？”王根生故意刁难王大双，也不是没有理由。

    暂且不说昨晚的水泥事件，这王大双平日里在桃园村的口碑本来就不是很好。

    欺负村民，几乎是他的家常便饭，王根生便是想借这个几会，给王大双一个下马威，看他以后还嘚瑟不。

    “……”

    王大双几近无语。

    但有求于人，也是无可奈何。

    看着李婉茹和李萍，他只得轻声哀求：“李支书，李助理，你们也帮我劝劝好吗，

    万一我媳妇有一个三长两短，我这辈子咋活啊，你们总不能见死不救啊！”

    王根生彻底火了，这完全就是威胁：“王会计，你这话说的，你媳妇有一个三长两短，跟我有关系吗？”

    “没，没，你误会我的意思了。”王大双的冷汗顿时上了额头：“我就是想求求你，好歹是一条人命，就发发慈悲。”

    李婉茹平日里虽然看不惯王大双的秉性。

    但好歹都在村委，王大双也不全是太大奸大恶之人，所以有些心软。

    皱着眉头对王根生说道：“根生，你就去帮忙王会计看看吧，治好了也算是积了一份阴德。”

    李萍想起王大双有时候故意刁难公司的事情，忍不住说道：“王会计，要是根生治不好，你可不能怨别人哦！”

    “怎么会，根生是神医嘛！”王大双说着话，转头看着王根生：“根生，我求你去看看吧，就当是做好事了。”

    王根生见王大双已经是低声下气，便冷声说道：“你的话说到这个份上，我再不去，就有些说不过去了。”

    大师傅曾经跟王根生说过这样一句话。

    不管是谁，哪怕是仇人，坏人，得了病照样也该治。

    医者父母心，这是为医者的虚怀若谷，大智若愚的高尚情操。

    王根生回村时，已然听说过王大双的媳妇有些风流。

    王大双四十好几的人，她媳妇才二十几岁。

    不过，这样老夫少妻的生活，媳妇风流一点，也并不是什么稀奇事。

    不管人品如何。

    但毕竟是一条人命。

    王根生拿着银针袋子，和王大双一起走了。

    王大双见王根生已然答应，眼中却是闪过了几丝狡黠和得意之色。

    小样，你牛逼，还不是被我王大双哄得团团转。

    王根生和王大双匆匆来得了王大双的家里。

    这是王根生第一次来王大双家。

    想不到，王大双的房屋还气派得很，其装修豪华程度，并不亚于村长王春家。

    想必，这便是王大双当了十几年会计的劳动成果了。

    怪不得村委提议让他当村长，他都不乐意。

    敢情这当会计的油水比村长大得多，而操心，得罪人的事情，却全部让村长给承包了。

    在一间卧室的床上。

    王根生看到了在床上不停折腾的王大双媳妇周秀芹。

    不得不说，周秀芹还真是很漂亮。

    不过因为疼痛难忍，不停的在床上扭曲着，一张美丽的脸有些变形。

    周秀芹的衣衫几乎被汗水湿透，薄薄的夏衫，将她窈窕的身子展现得是一览无余。

    即使是疼得不行。

    但周秀芹依然是眉间轻佻，露出一副妩媚之态。

    回头看看近似有些猥琐的王大双，王根生甚至感觉王大双的头上是一片片绿油油的青草。

    王根生喜欢美女。

    但没有节操的女子他却有一种天生的厌恶，或者是压根不感兴趣。

    “把她按住，不要让她再扭身子了，我要为她把把脉。”王根生看了王大双一眼，沉沉说了一句。

    王大双过去，心疼的按住了小娇妻的两条胳膊：“秀芹，根生是神医，让他先看看，一会病就好了。”

    “是你看还是我看？”王根生没好气的问。

    “当然是你了。”王大双一脸讪笑。

    “那还不闭嘴，就算是神仙，也不是一会儿就能好的，这要一个过程知道吗？”王根生冷声呵斥道。

    王大双彻底成了鳖怂。

    即便这一刻王根生想泄私愤，他也是无可奈何，万般无奈。

