
　　与生俱来的？

　　听到杨奇的话，那夔牟帝君明显愣了一下，明明是类似伪源兽的血脉，杨奇却还保持着人类修行者的形态，这分明就是后天造就的血脉，可是现在杨奇却是告诉他，这是与生俱来的？

　　地球一脉的特殊血脉，的确是与生俱来的，但杨奇自身的血脉，却是有些不同，是通过修炼源神典不断蜕变而来的，同最初的地球血脉，是有所区别的。

　　夔牟帝君眉头一挑，嘴里沉声道，“你我交流情报，对你而言，并没有什么坏处。”

　　显然他并不是特别相信杨奇的话，所以想要继续争取一下，只可惜，杨奇所言并没有骗他。

　　“不是本帝不愿意和你交换情报，本帝所言绝无半点虚假，我们这一脉的血脉，的确不是后天造就的，而是有强者刻意培养出来的。”杨奇沉声道。

　　培养出来的血脉？

　　夔牟帝君听到杨奇的话，明显愣了一下，旋即沉声道，“如此强大的血脉，本君之前怎么没有听说过？”

　　“或许是我们这一脉，之前并没有诞生出什么强大的修行者，所以知道的修行者并不多吧。”杨奇面色平静道。

　　无始大帝崛起的时间，也不过数十万年而已，这点时间，也就是一位武皇层次修行者的寿元而已，不过相当于武帝那漫长寿元的百分之一左右。

　　这么点时间，无始大帝的名号，都还没在附近星域流传开来，夔牟帝君不知道地球一脉的存在，也不是什么奇怪的事情。

　　嗯？

　　看着那不像是撒谎的杨奇，夔牟帝君的眉头微皱，他本想借着杨奇这一脉的秘密，让自己的血脉进一步蜕变，可是现在看来，这个打算却是落空了。

　　“对于阁下的血脉是后天造就而来的，在下倒是有些好奇，只是在下手里却并没有什么情报和阁下流，若是阁下愿意说就罢了，不愿意说再也也不会勉强。”杨奇看着眼前的夔牟帝君道。

　　听到杨奇的话，那夔牟帝君不禁皱了皱眉，后天造就伪源兽血脉，这是夔牟帝君最大的秘密。若是杨奇能拿出交换的情报来，他倒是不介意和杨奇交换情报，但是杨奇不拿出能够交换的情报，就想空手套白狼，得到他身上最大的秘密？

　　夔牟帝君怎么可能答应！

　　眼见夔牟帝君的脸色，杨奇哪里不知道对方并没有道出后天造就伪源兽血脉的隐秘的打算，不过对此，他也并不是太过意外，毕竟他这边没有值得夔牟帝君交换的情报。

　　“告辞！”

　　杨奇嘴里道了一声，旋即便是准备前往光幕深处，他的伤势并不严重，没有必要一直逗留在此。

　　虽然他暂时脱离了危险，但只要离开眼前的遗迹，便可能会再次陷入危险，而他现在的实力明显有些不够，想要提升实力，除了自身的修炼之外，眼前的遗迹，同样是一个机会！

　　就在杨奇准备离开的时候，夔牟帝君却是突然开口道，“等一下。”

　　听到夔牟帝君开口叫住自己，杨奇明显愣了一下，一脸不解的看着眼前的夔牟帝君，他都没有情报和对方交换，对方叫住他，又是所谓何事？

　　“关于本君身上伪源兽血脉的事情，本君可以告诉你，不过你需要拿一份情报和本君交换。”夔牟帝君看向杨奇道。

　　听到夔牟帝君的话，杨奇的眉头一挑，神色有些难看道，“本帝已经说过，我们这一脉……”

　　“本君并不是想和你交换你们这一脉血脉的情报。”夔牟帝君打断杨奇道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，夔牟帝君不是打算和他交换地球一脉特殊血脉的情报，那打算从他这里得到什么情报？

　　想到这里，杨奇有些不解的看向了夔牟帝君，他有些想不出，自己手里，还有什么情报，能够被眼前的夔牟帝君看上。

　　夔牟帝君看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“本君要关于这处遗迹的情报。”

　　眼前遗迹的情报？

　　杨奇闻言，先是一愣，紧接着便是明白了眼前的夔牟帝君的想法，杨奇开启了眼前的遗迹，还有开启遗迹的信物，显然对于眼前的遗迹是有所了解的。23sK.com

　　不管是夔牟帝君，还是那些梵天殿的修行者，实际上都是仓促之下进入眼前遗迹的，对于眼前的遗迹，可以说是一无所知。

　　若是能够从杨奇这边得到一些关于遗迹情报，不管是在眼前的遗迹之中保命，还是在遗迹内多拖延一些时间，相信都会更加容易一些。

　　“你想知道眼前遗迹的情报？”

　　杨奇眉头一挑，旋即沉声道，“说实话，本帝对于眼前遗迹的了解也并不多，否则之前发现这处光幕也不会在你之后了。”

　　“无妨，你只需要将你知道的说出来即可。”夔牟帝君不以为意道。

　　他当然知道杨奇对于眼前遗迹的了解，也不可能太多，这次遗迹出世，很可能是眼前的遗迹第一次出世。否则这样一处遗迹，早就被血烽星域的几大修行势力联手占据了，其他修行者连前来的机会都不可能有。

　　虽然知道杨奇对于眼前遗迹的了解可能十分有限，但夔牟帝君却没有其他选择，他的伤势极重，需要大量时间来疗伤，因此必须对眼前的遗迹多一些了解。

　　否则一旦被眼前的遗迹强行挪移出去，到时候伤势没有恢复，面对着梵天殿修行者的围杀，他同样难逃一死！

　　“那好吧！”杨奇点点头，既然夔牟帝君自己都不介意，而他对于夔牟帝君身上的伪源兽血脉，乃是后天造就而来，本身也十分的好奇，因此直接答应了下来。

　　“为表诚意，本君先说吧。”

　　夔牟帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“本君原本乃是妖兽一族，夔牛族的族人，之前是一名七星武帝层次的修行者。”

　　夔牛族？

　　杨奇微微一怔，难怪对方自称夔牟帝君，夔牛一族多是以夔为姓。如果不是夔牟帝君的身形和夔牛族有不小的区别，加上没有什么夔牛族的血脉气息，以杨奇的眼界见识，早就应该认出对方是夔牛族的族人才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零八章 交换情报免费阅读。https://xs.23sk.com 