    延川县南河塬。

    旱作梯田上的百姓撑着农具引颈遥望，不远处方圆百步的塬上，立了数不清的箭靶铳靶，狮子营的家丁骑兵正在操练。

    呜呜的角声响起。

    韩世友翻上坐骑，牵两匹战马向前自踱步加速奔驰，在马背上依次做出藏身左蹬、藏身右蹬，奔驰换马的动作。

    而后当战马奔驰过一条锅底灰抹出的线，他飞身搭箭，张弓远远地朝前方靶子放去，那是一块立在塬尽头，距离六十步的箭靶。

    羽箭还在空中飞驰，他已经再度张弓相左，朝二十步外的箭靶放出一箭，伴着羽箭正中靶心哚地一声，弓已换在右手，再度开弓放向右侧二十步的靶子。

    依次完成这三箭，插弓归囊，战马减速，翻上另一匹战马，挺起骑矛向左，挑飞草靶上的头盔，再度右刺，把长矛扎在草靶胸口。

    最后抽出马刀，横在身侧，将最后一块草靶切成两段。

    随后驰过最后十步距离，在塬尽头的箭靶上取下那支打在红心旁两寸的箭。

    一连串战术动作令人眼花缭乱，后面的家丁骑兵大声叫好。

    旱作梯田上的务农百姓，则各个露出看见天神下凡般的神情。

    有父亲教训儿子：“看见了么，就你学了点舞枪弄棒就想进狮子营，人家那是啥本事嘛？”

    光着膀子身体结实的儿子仰脖儿看得合不拢嘴，低头看了看手里铁锨，翻地翻得更有精神了。

    俗话说夏日出在犁沟里，五月底的小暑已过，陕北的百姓是受苦人，要赶在糜子发黄之前，顶星背月把麦地翻犁几次，在白露前后抢墒播种。

    等种完了麦子，没个歇息时日就要割糜子、收谷子、摘豆子、拾棉花、拔黑豆、倒芝麻，并把一些作物晒、碾、打、扬。

    秋收后还要继续翻田整地，一直忙到立冬。

    即使在冬季，能真正歇息的人也不多，还有砍柴火或进山挖煤，取够家里半年的用度。

    但这里不是关中，没有旱涝保收的活计，一场时日不对的寒、一场难以保墒的旱，就能让他们辛苦半年的生计打水漂。

    可是就算再苦，农家百姓也还是要把事干下去，哪怕一亩地就收那几十斤粮。

    另一座山塬上的家丁右队操练，就没这么强的观赏性了。

    但那边技艺不足，能用声势来凑。

    五十骑分做五队，一队队奔驰向前，他们的靶子是一大片四方麦秸堆，中间齐胸位置固定了一条尺高的木板。

    马队在麦秸堆前百步距离完成提速、奔驰、减速，马蹄压着八步灰线转弯，个个伸展手臂，端佛朗机手铳向靶子放去。

    一排淡淡的硝烟升起，他们转弯向后奔走，路上重新把被火药震掉的火绳接上，取下子铳重新安装。

    随后另一队重复这个动作，待整队完成射击，钟豹在靶前细细数着，然后高喊一声：“中三十八铳！”

    然后整队检查打完的子铳，肯定有人没打中，但没打中的难以分辨出来。

    也肯定有人铳没发火，这个好分辨，就把他们被拎出来挨训，训完再结成小队去跑马射击。

    剩下的人清理铳膛，收拾好手上的铳，就在马背上练习奔走。

    他们过去不一定都是弓马娴熟的骑兵。

    刘狮子会因为各种理由把人选进家丁队。

    比如在这场仗里受伤了，伤势不严重，但短时间影响战斗力，下场仗别人还要继续打，怕他死了，就先放进家丁队。

    等伤愈之后，这人还想留在狮子身边，那就在家丁队里呆着了。

    所以有些人的骑术水平，是骑骡子练出来的，这些人都在右队。

    甚至还有樊三郎这种。

    樊三郎已经连着俩月没挨过床了，打从狮子营进驻延川，她每天夜里都趴在不同的骡子背上睡觉。

    这是狮子营的专项训练，各哨每天都会挑一些人巡夜，巡夜的队伍会分成两队，一队骑骡子在山道上转悠，另一队骑骡子跟着他们睡觉。

    别人是五天才在骡子背上睡一宿，樊三郎被刘狮子安排天天在骡子背上颠。

    别人能睡着，她睡不着，每天巡夜都是看着别人趴在骡子上睡觉，身子从左边往下歪，一点一点眼看着他快掉下去了，嘿，突然身体就又正了回去，然后一点一点往右边歪。

    樊三郎不一样，她实在困得不行眯一会，身子开始往左边歪，然后就真的掉下去了。

    人送外号磕头三郎。

    上个月，她的工作几乎就是每天站着打盹儿、坐着打盹儿、吃饭打盹儿、挥刀打盹儿、射箭打盹儿、放铳打盹儿，以及在骡子背上摔下去。

    而且还是不同的骡子背，因为刘狮子说骡子也要睡觉，不能天天陪着你在山里逛。

    合着所有东西都需要睡觉，就只有她不需要。

    这个月樊三郎的情况稍好了一些，技艺上没啥长进，但身体已经习惯了随时随地睡着。

    比方说现在。

    卧虎山的百姓夏收时人手不够，从狮子营借了些人帮忙，如今麦子碾成面，百姓欢欢喜喜的运了口猪、带着白面来了狮子营。

    刘狮子一看百姓这么热情，他也不能小气呀，干脆把全村百姓都叫过来，宰了匹跛子马，白面做饼，招呼曾经去卧虎山帮忙的战辅兵跟百姓好好吃了一顿。

    这也是千金买马骨，不用跟战辅兵说要帮助百姓，但有人做了这事，刘狮子就让他得好处，以后人们自然知道该怎么做。

    席间刘狮子让樊三郎回军帐给他拿点东西，等饭都吃完了还没拿回来。

    回军帐一看，樊三郎在榻上盘腿、背朝外坐着，头盔在脊梁上，脑袋在身子前边，以向帐布行大礼的姿势，整个人蜷成一小坨，轻轻打着呼噜。

    睡着了。

    刘承宗抬手挠挠脸，不禁莞尔。

    他上次见人这么睡着，还是十六一脑袋扎在鱼河堡的马厩里。

    看得他不禁纳闷，在骡子背上睡个觉就这么难吗？

    骡子多稳啊！

    刘承宗没打扰樊三郎睡觉，干脆返身出帐，去各哨走走。

    他心里有个打算，打算把樊三郎找个地方放着，她就不是个当兵的材料。

    当兵苦，可是当流动的农民军更苦。

    而在狮子营，比农民军还要苦得多。

    走出军帐，正好碰见魏迁儿的塘骑来报：“将军，副将军回来了！”

    上天猴来了，刘承宗没把他往军帐引，随便挑了个帐篷便进去，问道：“怎么样，南边有消息了？”

    “有了！”

    上天猴看上去很是振奋，道：“刘巡抚引疾之后，新任巡抚已定，名叫王顺行，之前是左布政使，河南许通人，万历三十八年进士。”

    “那笔银子终于要起运了，应该有十三万两。”

    上天猴抬食指在小木桌上一下一下地敲：“你猜猜我是怎么知道这事的？”

    “不是我去找的消息，是消息找上了我！”

    “消息找上了你？”刘承宗奇道：“这话怎么说？”

    上天猴只顾着笑，笑了好一会才道：“将军记不记得那个马，马茂才？”

    “你是说马茂官？”刘承宗对这名字有印象，道：“艾穆的部下，山谷里去割杨承祖脑袋那个管队？”

    “对，就是他！他和他小舅子。”

    上天猴接连解释道：“他小舅子在城头，角楼被轰踏了，手上兵死的死伤的伤，后来投降在俘虏营找到自己姐夫，俩人都领了路费粮食会关中了。”

    “本来一个是管队、一个是什长，回去全被撸了官，小舅子叫齐双全，还被长官揍了一顿，躺了一个月差点就死了。”

    上天猴把这话说完，才盯着刘承宗道：“押运银子的，是他们。”

    刘承宗扑哧笑出声来，难以置信道：“西安府有病，这帮人可是刚被放回去，又打发来陕北？”

    笑过之后他才仔细思索，问道：“会不会有诈，关中是没兵了还是咋的，只能派他们来？”

    “还真不是，我听说啊，关中的兵就不愿意往陕北来，过来沿途得不到补给，又没有驿站，所以调兵遣将上的事，一直是他们这拨人出苦力。”

    刘承宗想了想，问道：“他们是怎么找上你的？”

    “鄜州的李老豺，是个有三千多部下的首领，跟庆阳的刘六刘七、郝临庵挺熟，马茂官那小舅子找上了他，请李老豺找你，就找上我了。”

    上天猴分析道：“我觉得这要是官府使诈，那也该直接诈李老豺，那家伙可一点都不安生。”

    “本来鄜州还有飞山虎大红狼那帮人，他们不说抢地盘吧，反正都离得远远的，如今飞山虎让陈钦岱敲死、小红狼拿了免死牌不知被安置在哪。”

    “那么大个鄜州就剩他一个人，今天抢这明天抢那，官府就算要诈，也得先弄死他，不至于隔着他来找你。”

    刘承宗缓缓颔首，算认可了上天猴的分析，问道：“那现在，他们打算怎么弄？”

    “怎么弄……没啥怎么弄，狮子营干三件事，把银子接上、打金锁关、安置这帮人。”

    “打金锁关？”

    金锁关在宜君县以南，耀州的最北边，过了那座关口就是关中了。

    刘承宗没怎么听明白：“打金锁关做什么？”

    “他们的家眷，都在金锁关南边，进不来陕北，需要我们去一趟同官县，帮他们把家眷接到北边来，然后再分给他们些银子，还能去耀州打粮。”

    刘承宗对进入耀州打粮的热情没那么大。

    他因舅舅曾在三原，对那边的情况有所了解。

    说实话他不愿出旱灾地区，而更愿意跟着旱灾往前走。

    他有一套自己的行为准则。

    如果一个地方没有旱灾，百姓说是被剥削也好、被压榨也罢，但人家还没到要吃土拼命的程度，那么只要他的人没走到绝境，他就不愿带兵进入，打乱别人的平静生活。

    并不是因为道德，而因为那样的土地没有他的立足之地。

    百姓天然会团结在士绅周围，就像黑龙山一样。

    当然他大可假借正义之名给百姓做工作，掠夺疯狂兼并土地的大户士绅，将田地分给百姓。

    但分地容易，分完之后呢？

    分完之后，当他离开，在关中平原上，失去武力依靠的百姓拿什么保护自己的土地。

    等这些百姓死了，他们的死会告诉关中平原上其他人，相信狮子营会死，跟着官府能活。

    他就别想进关中了。

    只有在旱灾与群山掩护下的延安府，狮子营才能击溃一个又一个参将，用武力保护相信他的百姓。

    至少在这些地方，即使他被击败，官府也没办法找百姓的后账，只能勉强攒里并甲，争取收上点税。

    但在这种行为准则之下，他的力量越来越捉襟见肘。

    想进山西，官军再度进入延安府，他就要带兵回来与官军决战。

    当他的势力范围延伸至鄜州，那么当官军进入鄜州，他就要去鄜州和官军作战。

    其实他很担心官军发现他这样的特征，有了这种特征，就会被官军攻其必救以逸待劳。

    刘承宗半晌没说话，过了良久，才问道：“他们有多少人？”

    “五百。”

    上天猴道：“运银队一共五百人，二十辆运银车，马茂官联合了四十六人，等过了金锁关会联合更多人，估计会有百余内应。”

    “四十六人的家眷在银队过了金锁关后，偷偷进同官县，家眷大概有七百多人。”

    “这是好事，陕北今年旱得没那么厉害，他们过来刚好赶上种麦子，他们想分多少钱？”

    上天猴顿了顿道：“马茂官说，他们四十六个人，每人想要五百两。”

    刘承宗笑道：“这不做梦么？”

    “他们的家眷要我打金锁关，接来以后再安置，官军的部队要我来打，他们什么事情都不用做，分走两万三千两。”

    “过了金锁关他们再策反些人，最后分走四五万两。。”刘承宗抬手朝外面指指：“你问问狮子营的弟兄们答不答应？”

    “我们击溃他们，只需要花二百两给俘虏当路费，其实本来我都没准备给这帮人发路费。”

    “如果能再联系上他们，告诉马茂官，用不着再策反别人了，让他把消息保密，事成之后给他一万两。”

    刘承宗盯着上天猴道：“以艾穆溃败家丁的名义，把这二十车银子抢了，妈的往刀子上涂金汁。”

