    ，(首字母+org点co)！

    唐三看到，史莱克所有人眼神中都是一副惊讶的神色，但是唯独秦风，对方就好像是提前知道了一样。

    可他们明明是第一次来到这里呀。

    唐三敏锐的直觉告诉他，风哥肯定藏着什么秘密。

    “呵呵，你忘记了我是什么人？风凌，风盟，除了你以外，整个史莱克所有人的底细我都查得清清楚楚。”

    秦风嘴角微微一扬，那一副稳如老狗的姿态。

    其实他心里也慌得一批，果真是个穿越者，在其面前多嘴两句，对方马上就能看出破绽。

    不过好在他有风盟在后边当挡箭牌。

    “风盟！！”

    唐三闻言，恍然想起了什么事情，随后眼神中露出一道万分震惊的神光！

    现在整个大陆之上新崛起一个商业帝国，这个帝国称之为风盟！

    而唐三隐约想起，之前自己有唐门这个想法的时候，风哥跟他说过想创立一个商业帝国！

    那一个名字如果他没有记错的话，似乎就叫风盟！

    天啊！

    这短短一年的时间，风哥已经到了这一种层次了吗！

    唐三望着秦风的眼神，就像看魔鬼一样。

    整个史莱克，藏得最深的应该就是风哥了吧！

    “小三，老规矩。”

    秦风拍着唐三的肩膀，笑呵呵的说道。

    “风哥放心！”

    之前在诺丁学院的时候，风哥创业成功，也是第一个跟自己说的。

    当时他一脸震撼。

    毕竟一个十来岁的孩子几乎成为了一个小城市的首富，这话说出去你能信？

    没想到时隔三年之后，风哥再度告知他了一个令他万分震惊的消息，对方已经成为了帝国巨富！

    这真是混账啊！

    到底谁是穿越者？！

    唐三一脸苦笑。

    风哥这一个土著靠着自己竟然建立了这么大的一个商业帝国，简直不可思议到了极致！

    经济是一个帝国的命脉，要是将经济掌握，那么基本上就相当于控制了半个帝国！

    难怪对方在天斗皇家学院敢这么跟雪星亲王说话，若是帝国的国王，那么风哥倒是会礼让三分，但仅仅是一个亲王，真动真格谁怕谁还不一定！

    看来自己也要快点将唐门给建设起来了。

    顿时，唐三感觉自己压力满满。

    两人都是从圣魂村走出来的，完全没有一点背景和靠山，风哥都能拿到这样的成就，要是自己连唐门建立不起来，那岂不是落后于风哥了！

    他现在心中一直缭绕着风哥之前说的那句话。

    风哥创建商业帝国以经济掌控大陆命脉，自己创建唐门以武控整个大陆！

    想到这里，秦风的心燃起一道熊熊的火焰。

    就这样，他们被邀请进入到了柳二龙的小房子之中。

    ……

    “这天斗皇家学院简直是太欺负人了，居然做出了这种事情！”

    听闻史莱克众人的言语，柳二龙直接怒锤着桌子言道。

    这简直就是赤果果的欺负人。

    “唉……所以我们就想着，找一个地方先歇歇脚，让天斗皇家学院看看，我们史莱克没有他们依旧能大放光彩。”

    弗兰德微微叹息，眼神中多出一道无奈之色。

    史莱克其他老师亦是如此。

    “放心，弗老大，以后和蓝霸学院就是你们新的家，从今往后蓝霸学院更名为史莱克学院，继续由你当院长！！”

    柳二龙非常爽快的说道。

    “什么？这可使不得，这是你的蓝霸学院，我怎么能要了你的学院！”

    听到柳二龙这霸气的话语，史莱克众人皆是一阵喧哗。

    这一位院长也太牛了吧，这可是整个学院耶，说送出去就送出去了！

    这少说得好几个亿吧？

    “有什么使不得，我已经决定了，到时候由你当院长，我和……当副院长，让我们黄金铁三角共建史莱克学院！”

    柳二龙拍着桌子说道。

    那一副语气直接就是说一不二的姿态。

    “那，那好吧！”

    弗兰德有些怂的说道。

    二龙这么多年，脾气还是一点都没有变啊！

    远处，秦风此刻能深刻体会弗兰德的感受。

    这柳二龙人长得确实是挺漂亮的，但对方那脾气简直就跟模样成正比！

    言语中带着一种不可抗拒的龙威。

    “小刚！”

    就在这个时候，只看到大师直接站起身来，随后朝着外边走去。

    “老师，你这是？？”

    看到自己老师出去，唐三急忙跟着出去。

    秦风觉得整个房间都充斥着龙威，顿时也打算出去透透气。

    于是，秦风就听到了大师那悲伤的情感自述。

    当然，对方是当成一个故事来讲。

    时间分秒流逝，一行三人一路在森林中走着。

    大约过去了半个小时，大师这才将故事讲完。

    而后边，一道靓丽的身影出现。

    不用猜也知道，那是柳二龙的身影。

    “大师，我们有事先走了，二龙姐姐，你们聊！！”

    秦风见到柳二龙已经过来了，于是拉着唐三来到了一旁。

    柳二龙听到秦风这一个称呼，顿时嘴角微微一扬，有些惊讶的甜美一笑。

    那模样就如同小孩子吃到糖一般，显得万分愉悦。

    “风哥，你说错了，柳二龙阿姨跟老师是一个年级的，你应该叫二龙阿姨，而不是二龙姐姐。”

    两人已经远离了那散发着别样恋爱味的地方，正往回走着，突然唐三对着秦风说道。

    “我擦？你是不是没有经历过社会的毒打？”

    秦风惊奇的盯着唐三，那是条母龙，叫阿姨容易出事！！

    “二龙阿姨跟老师差不多一样大，难道不是应该称之为阿姨吗？”

    唐三见到风哥这一副表情，脸上满是疑惑。

    自己说的好像没有错啊！

    “女的，无论老少，都喜欢听好听的话，你叫阿姨固然没错，但你要叫姐姐那是不是更好？你就假装不知道别人年龄，你看看适才凶巴巴的二龙阿姨是不是露出了一道甜美的笑容？”

    秦风看着唐三言道。

    “额……好像确实如此。”

    唐三刚刚也注意到了，柳二龙阿姨确实露出了一道笑容。

    原来风哥这是经验之谈啊！

    难怪在商场上玩得这么溜，原来这情商不是一般的高。

    唐三一副膜拜的姿态。

    然而秦风此刻并不知道唐三居然把这当然情商高的标志，因为在他看来这不是常规操作吗？

    “怪味！！”

    忽然，两人停下了脚步，一股怪味朝着他们袭来……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

