    那是一群年轻人，十五六个，手中持着棍棒刀叉弓箭等各种武器。

    街道上给他们自动让开两条道路看着他们朝城外走去。

    那个白发年轻人看起来很斯文，此刻就和一众百姓们跟在那群年轻人的队伍后面。

    一头白发，让他在人群当中是极为的醒目，所以陆川一眼就看到了。

    “兄台请留步！”

    陆川对那年轻人笑道，年轻人闻言停步上下打量他一眼，忽然神色一惊，忙拱手道：“先生请说。”

    陆川指了指他们两人后笑道：“你我素昧平生，现在也是我有事请问兄台，兄台怎么如此客气？”

    那年轻人正色道：“我成听闻说世有神仙，超凡脱俗，与世不同，今日我见先生俊朗不凡，仙风道骨，飘逸出尘，想来不是神仙也是有道的道德之士。”

    陆川望着他神情微微古怪。

    看来这位还没觉醒道德天尊的神通记忆，现在还和凡人差不多，能得以后太上道祖这样的称赞，那还真是不枉此行啊。

    “兄台谬赞了。”

    陆川笑道：“我正在游历四方，今日见城中大家这样，不禁心中疑惑，所以想请问兄台这城中发生了何事啊？”

    年轻人道：“不久前，城外出现了一头猛兽，伤了好几个人和牲畜，十分可恶，所以大家是要结伴而去为民除害。”

    “猛兽？”陆川听完笑了，“我这人平生最喜奇闻异事，却不知这是头什么样的猛兽？”

    年轻人沉吟道：“听人说……是一头青色的牛，生有两只板角，状如大象，蹄如碗口，眼似铜铃，力大无穷，十分厉害。”

    “板角青牛？有意思，多谢了。”

    陆川向他拱手一礼，年轻人问道：“兄台不一起去看看吗？”

    神仙拥有的是清净纯阳之体，超凡出尘，别人察觉不到，但他感觉到了所以知道眼前这个年轻人的不凡。

    他在陆川眼中醒目，陆川在他跟前又何尝不是显眼呢！

    “我？我稍候就来！”

    陆川笑了笑道：“这样的事既然遇上了，那我肯定是有力出力，不过我先得安顿下来。”

    年轻人转身欲走，忽然转身问道：“对了，还未请教先生尊姓大名。”

    “我叫陆川，你呢？”

    白发年轻人拱手道：“在下姓李名耳，字聃，不过没想到先生名字倒是和三百年前的太师一样。”

    “对哦，现在兴表字了。”

    陆川微怔后想到，这是他上天后兴起来的。

    于是沉吟道：“凑巧而已，那我的字是……仁甲！

    姓陆，名川，字仁甲，这样以后报名头的马甲又有了。

    说着又摆手道：“另外你也别叫我先生，我承受不起，你要不喊我名字就行了。”

    “我已感觉到您的不凡，先生必然是饱学天地的道德之士无疑，学问远胜于我。””

    李耳道：“若您这样的人物若是担不起先生二字，那世间还有谁能担得起，若先生愿意我愿拜先生为老师学习。”

    “老……老师？”

    陆真君被吓了一大跳：“这个就算了吧，李兄须知人生有涯而学海无涯，学问之前大家不分高低贵贱，都是求学者，所以应该互相学习才是，你有不懂的想知道尽管问我便是，我对李兄必知无不言。”

    当太上道祖的师父虽然听起来不错，但他还没那么飘。

    听了陆川的话，李耳看向陆川的目光一下就亮了，比看到一堆黄金还惊喜。

    李耳喃喃道：“人生有涯而学海无涯……陆兄当真学识真的当如渊海，那以后就有劳陆兄解惑了，我真不知该怎么感谢陆兄才好。”

    他说的十分尊敬和真诚。

    “应该的。”陆真君道。

    不知怎么感谢，我知道啊！

    以后给我炼个三五件神兵法宝怎么样？

    其实他也挺莫名其妙，怎么无形中在太上跟前装了一波呢。

    不久后两人分开，李耳先出城去了，陆川则说他要去城中驿馆安歇。

    本来李耳还想跟着陆川一起，生怕陆川给跑了，但被陆川给拒绝了，跟着他怎么安排？

    李耳走后，陆川来到暗处袖子一展，一道火光冲出落地变成了一头喷着响鼻，一身痞性的龙马。

    “到人间了？不错不错，我快在天上憋死了。”龙马打量四周说道。

    陆川道：“城南山中有一头板角青牛……”

    “你想吃牛肉？正好，天上什么都没有我也有点馋了。”

    龙马一听眼睛亮了起来。

    陆川脸色一黑：“别搭岔，我跟你说正事儿呢，那头牛也不是一般的牛，古籍有载：‘山有大松，或千岁，其精变为青牛，’这是一头神牛，我掐指一算与我一位朋友有缘”

    “神牛就不能吃了？”龙马撇嘴道。

    陆川道：“你去那山中，告诉它有人要来抓它，跟它先混熟了，最后报个信，告诉我位置在哪就行了。”

    “麻烦！”龙马踏着一道火光冲起。

    陆川这才不紧不慢的出城而来。

    鲁州城南大山中，树木充裕，草木丰茂，山中还有一个大湖。

    此时在湖边，一头强壮的和犀牛似的板角青牛正在吃低头安静吃草，大口大口吃的十分香。

    一匹龙马尥着欢快的蹄子从它身边奔过，然后又折了回来。

    “喂，那边吃草的牛！”

    “你要吃草吗？”

    青牛问道：“这里的草十分鲜嫩，很好吃。”

    “我不吃草，我是吃灵药仙草长大的。”

    龙马摇头十分欠揍的戏谑道：“我来是告诉你，你要倒霉喽！”

    “我看是你要倒霉了。”

    青牛抬起头来，鼻孔冒烟，目光一凶，强壮的蹄子在地上一刨。

    它好心请对方吃草，可是对方居然说它吃灵药仙草，还说它要倒霉来这么挑衅它。

    哞！

    一声牛叫，板角青牛仗着巨大的身板朝着龙马冲刺过去，地面隆隆作响。

    “我要把你这头马撞飞……”

    噗通！

    可是话音未落，龙马轻描淡写的一蹄子过去，它巨大的身体就飞了起来跌落进了湖里。

    它虽是千年灵木生出的神牛，但现在还没有多少神通，全部的灵力都被它用来培养河边这片填肚子的青草了。

    然后，龙马望了地上这片鲜嫩的草一眼，瞄了眼四周发现没有后猛地咬了一口，眼睛一亮：“这草……还真挺好吃的。”

    它吃着仙草灵药长大，这凡间的草还真没怎么吃过。

    许久后，大批人马赶到了这里，然后都愣住了。

    他们看到了十分和谐的一幕。

    微风徐徐，湖中的水波荡漾，河边的青草轻晃。

    一马一牛正在河边低着头安静的吃草。

    龙马低声道：“待会儿冷静点，别伤人，待会儿那什么和你有缘分的人就来了。”

    青牛很老实道：“好的！”

    “怎么多了匹马？”众人一愣。

    有人大喜：“这匹马是珍禽异兽，抓住它献给州牧肯定有得到很多赏赐。”

    众人冲进了草滩。

    青牛哀嚎一声：“我的草！”

    龙马大怒：“什么，居然拿我换赏赐？青牛，给我教训他们。”

    青牛：“……”

    马哥，说好的冷静呢？

    不过看到这些人踩踏坏了它的草以后，它的眼睛也红了起来向前冲了出去，破坏牛的青草如杀人父母。

    箭矢射来，但落在它身上就像雨打芭蕉般纷纷落下，对皮糙肉厚的它根本造不成什么伤害。

    看起来这就像一辆牛形坦克。