    西城三百兵马抵达天德军城时已经是六月廿一了。邵树德无暇逛逛这座天德军的首府城市，便直接去了监军院。

    监军院的位置在城北，面积并不小，大概前后两进院落的样子。大门口站着四名披甲执矛的军士，观其身形，姿容挺拔，目不斜视，不愧是京师侠少（注释1）。

    邵树德带着三郎、李一仙二人抵达后，先是客气地打了声招呼，并取出军籍文书，表示自己是来求见监军使的。不料那几位军士鼻孔朝天，并不搭理，三郎等人大怒，直接破口大骂起来。

    这个年代的军人就是这么彪悍，天德军已经算“乖”的了，历史上只杀过一次主将，其他藩镇杀将驱帅之事简直多如牛毛。这种事都做得了，骂骂人又算得了什么？

    邵树德有些头大。虽然他在西城服役，理论上可以不用太在乎天德军城这边得罪了谁，反正兵为将有，他惹了事，直属上级十将孙霸乃至城使李良都会包庇回护，否则他们就会失了军望，对权威有些妨害。但他骨子里终究不是那种桀骜不逊的跋扈军士，不想让上官给自己来擦屁股，因此就准备上前好好说说。

    谁知就在此时，大门开了，里面传来一声中气十足的大喝：“安敢辱我勇士？”

    邵树德定睛一看，却见一位身材高大的男人走了出来。此人大约身长七尺，面白无须，穿着绿袍，正目不转睛地看着他。

    和想象中的太监形象有些不太一样啊！身材高大，中气十足，前世电影里的猥琐太监形象果然不足信。

    邵树德估摸着此人便是监军使丘维道了。他穿着绿色官袍，说明官不至五品，按照之前打探得来的消息，他的本官是内侍省内谒者监，正六品下，那就没错了。毕竟，丰州第一人李珰的本官也不过正四品下，即丰州刺史，天德军使这个职差本身并没有级别，监军再怎么着也不可能比幕府主官还高。

    丘维道这么一喊，门外站岗的长安侠少们顿时焉了下来，他们不情愿地放开了大门，不过却要求事先解下武器。邵树德闻言一怒，瞪了他们一眼，怎么还没完没了了？这又不是见天子或节帅，解个屁的武器，分明还是刁难！

    三郎、李一仙二人对视一眼，直接上前一挤一撞，将猝不及防的长安少侠们撞开了，邵树德目不斜视地大踏步走了进去，身后传来了少侠们恼羞成怒的声音。

    “可是军校邵树德？”丘维道饶有兴致地看着他的部曲与邵树德等人发生的冲突，半晌后才问道。

    “正是邵树德，监军使明鉴。”邵树德肃容答道。

    “果是英武健儿。”丘维道赞了一句，又道：“本使都听说了，昔日会操，邵军校校场步射，挽一石六斗强弓，八箭中七，冠绝全场。正寻思着是个什么样的人物呢，今日一见，确实雄壮已极。”

    “也别站着了，且入内叙话。”丘维道大手一挥，道，一点也不觉得他堂堂监军使如此折节下交一个小小队正有什么不妥。邵树德摸不清他的路数，便跟着走了进去。

    与想象中肃杀威严的布局不同，监军院内花鸟鱼虫，庭荫如盖，倒好似花园一般。院中置一石几，数张石椅，两个音声人（注释2）捧着乐器侍立于侧，好奇地看着走进来的武夫。

    邵树德目不斜视，进来后便昂然立于一旁，不言不语。丘维道则坐了下来，似是斟酌了一番语句，方道：“邵军校昂藏身躯，本使亲兵队中亦难寻一人相比，见了甚是心喜。”

    “监军使谬赞，愧不敢当。”邵树德答道。丘维道找他的原因他已经知晓，不出意外的话，今后一段时间内他都要暂时当丘维道的护卫亲军。那么，这个时候不妨少说话，多观察，了解下丘维道这个人到底如何

    “该说的孙十将已经都和你说了吧？”

    “我已尽知，此番征讨振武军，誓护得监军使周全。”

    “如此甚好。关队头——”丘维道闻言笑了笑，喊来了一位戎装军士。

    “职部在。”说话间，一位身着铁甲的大汉走了进来。邵树德看了看，身姿挺拔，虎背熊腰，走过来后站定，一股不怒自威的气势自然而然发散开来。

    “此乃关开闰，本使护军队正，陕州人氏，今后你俩可亲近亲近。”丘维道笑眯眯道，说罢，还仔细看着邵树德。之前，他与关开闰手下发生冲突，丘维道自然是知晓的，但这会不知道为什么，他并没有主动弥合双方矛盾，而是坐在一旁看两人如何处理。说实话，这有点脑残，两人都是你的护军队头，如果公然不和，倒霉的是谁就没点数吗？

    关开闰这人也有意思，陕州人氏，但能笼络、控制一帮长安籍的士兵，应是有点本事的。不过听闻丘维道又在丰州招募了帮亡命之徒，那些家伙，邵树德再了解不过了，不是很好管教的，关开闰若没点手段，怕是不能服众。

    “邵队头，幸会。”关开闰抱了抱拳，道：“过些日子就要上阵了，振武军主力虽已东走，然州内是个什么情形，委实难说。咱们都是厮杀汉，也没什么好矫情的，上阵时护得监军使安全，便得全功。”

    “关队头所言极是，此乃我等本分。”邵树德也抱拳回礼，道。

    “哈哈！本使得诸军士护佑，此番无忧矣！宋乐！”丘维道有些高兴，随口喊了一个人过来。

    “主公。”一位长衫中年人走了进来，躬身作揖道。

    “带关、邵二位队头下去。本使新得壮士，诸军皆有赏赐。唔，人赐钱六缗、绢四匹，还镇后另有赏赐，且去吧。”丘维道挥了挥手，道。

    “两位队头请随我来。”宋乐抱拳道。邵树德、关开闰互相看了看，便一起离开了。院子里，丝竹声又依稀响了起来，那位丘监军倒是好雅兴，这都临上阵了，还沉溺于音色，真真不知说什么好。

    一行三人穿过长长的走廊，朝库房而去。走廊上有士兵站岗，邵树德观察了一下，军容还不错，就是不知道上了阵是个什么模样。他记得后世北宋禁军列阵也是一把好手，但打起仗来，可就一言难尽了。如今这个时代，战阵厮杀主要靠的就是士气，士气越高，战斗力越强，长安子弟打小生活安定，怕是没那么多血勇之气。

    “关队头以前是神策军的？”邵树德看着身边这位沉默的大汉，出言问道。

    “神策军子弟罢了。”关开闰的神色不是很好看，不知道是因为要上阵了，还是之前双方手下在大门口起了冲突的缘故。

    “原来如此。”邵树德点了点头。

    “邵队头统兵有方啊，部下那么多虎狼桀骜之士。”许是打开了话匣子，关开闰不复之前的沉默，语气中也终于流露出了些许情绪。

    “小小队头，谈什么统兵。”邵树德笑了笑，道：“边塞军州，自是与内地不一样。汉胡杂处之地，你若不狠，便只有被别人欺负。风气如此，说不上桀骜。关队头几时来丰州的？”

    “半年前。”

    “那多待几年就知道了。无论是正州还是安乐等三胡州，别的不多，啥也没有的苦哈哈最多。给他们弓、刀、甲、马，他们就敢杀人掠货。丘监军之前招募的院内突将，据我了解都不是什么安分之辈，关队头还得多留意留意。”

    “我自然省得。”

    库房很快便到了。宋乐与看守库房的一位小吏说了几句，后者便打开了大门。宋乐领着二人进去，指着堆放在地面的钱、绢，道：“主公有言，六缗钱、四匹绢。钱乃会昌年间所铸开元通宝，一缗八百钱，重六斤四两。梓州小练两匹，上品，蒲州絁（shī）两匹，次品，两位队头可有异议？”

    六缗钱就是4800文，梓州小练在丰州的价格一般，但上品的话卖个280-300文/匹很是寻常，次品蒲州絁（绢帛一般分上品、次品和下品）一匹也能卖250、260文的样子，总共加起来不到六千钱。作为“见面礼”，这个赏赐不好不坏吧，在淮南、蜀中等地肯定是拿不出手的，但在丰州还算凑合。毕竟三十多年前朝廷讨伐昭义军刘稹时，开出的赏格是抓获叛军十将赏绢七十匹，副将赏绢三十匹，精锐亲军“赤头郎”赏绢十匹，普通镇兵的赏格则只有三匹。

    丘维道赏赐给大伙的东西，折合绢也接近二十匹了。这是上阵的卖命钱，大伙平日里没甚军饷，全靠赏赐过活，拿了这几千钱，家里婆娘娃儿啥的可以敞开肚皮吃一阵了，辛苦了半辈子的高堂也可以去市上割点肉，确实不错，邵、关二人没什么不满意的。

    “两位队头另有加赏，钱两缗、细緤（xiè）两匹。”看两人对着库内的钱帛有些发呆，宋乐又慢条斯理地说道：“上了战阵，刀枪无眼，主公之安危，当谨记心头。”

    “正是！”“正是！”邵、关二人连连点头。细緤这玩意，邵树德在城里的帛练行看过，是论尺卖的，相当昂贵，一尺大概要20-23文。唐代一尺约合30厘米左右，一匹等于四十一二尺的样子，仅这两匹细緤就值1600多文，相当于一人加赏了四贯钱。算上之前每人都有的赏赐，邵树德一人便拿了十一贯钱还多，顿时士气大振啊！

    “此番出征如何，宋某不敢保证。来日还镇，主公另有赏赐，断不会止于这些。二位队头，差军士们来领取吧。对了，他们就不要进库了，在前边走廊口等，按册点名。”宋乐拈着胡须，叮嘱道。

    注释1：京师侠少，长安少侠，均指监军赴任前自募的护卫。

    《樊川文集》卷一零记载：“淮南监军宋某，旧部将校，多禁军子弟，京师少侠，出入闾里间”。

    《全唐文》卷七三零记载：忠武监军使朱某，元和十五年死于方镇，“部曲表请归葬长安”。这些部曲，都是朱某从长安带去地方上的“元从”。

    注释2：音声人，见作品相关。

