    海岸线上，随着两架直升机的降落，瞬间变的热闹了起来。

    维娜的脸色不是很好看，她瞄了一眼夏风，确认他看起来没什么事后，又斜着眼睛看向远处的鼠王。

    “龙门的林老大？”

    鼠王握着拐杖，眯起眼睛。

    “你是？”

    “维多利亚格拉斯哥帮，维娜。”

    鼠王看着一大群从直升机上下来的家伙，有男有女，有老有少，虽然穿着和长相各不相同，但他们走下飞机后，第一个看向的人都是夏风。

    特别是那个吵闹的小女孩和那名拿着雨伞的老者，让鼠王格外在意。

    身为强大的源石技艺掌握者，鼠王从伊芙利特的身体内感受到了非常恐怖的危险信号，同时，他又觉得那名老者似曾相识。

    鼠王装模作样的轻笑一声。

    “原来是维多利亚的推进之王，怪不得排场如此大，罢了，看来这里不需要我这个老头子了。”

    霜星有些警惕的看着这些人。

    “夏风，他们都是谁？”

    夏风咧嘴朝她一笑。

    “我刚才不是说了，他们是我的同伴。”

    霜星看了看这些向夏风聚集来的人，又看了看地上那满满一箱子的源石，不说话了。

    ......

    这次黑羽有战斗力的成员几乎全员出动，除此之外还与格拉斯哥帮和黑钢国际搞了联动，看着身边一张张熟悉面孔，感受着真切的关心，夏风真的非常感动。

    原来不知不觉间，他已经与这么多人建立起了深深的羁绊。

    ....

    说实话，同伴们的到来让夏风瞬间自信心MAX，什么东国杀手组织，什么贫民窟的鼠王，他现在恨不得拿鼻孔看他们。

    只不过，一开始还好，但直到最后他看到维娜也来了，这就有点虚了。

    因为他一个人的安危搞到这么大阵仗，甚至连维娜都亲自从维多利亚赶了过来，他还真是有些不好意思。

    夏风看向维娜。

    “维娜.....”

    维娜跳下直升机，披着黑色夹克走到夏风身边。

    “人呢？”

    “什么人？”

    “要杀你的人。”

    夏风朝远处那些黑衣人努了努嘴。

    “那些都是。”

    顺着夏风的目光，所有人的眼睛看向了远处那群黑衣人，强大的压迫感铺天盖地袭来。

    几十名黑衣人本能的后退了半步，人群最前面的武士紧紧咬着牙，他看了一眼黑钢小队手中的那些源石铳，又看了一眼夏风面前的那一箱子源石，脸色阴沉的仿佛遮天乌云。

    身旁一名黑衣人吞了下口水，小声道。

    “少主.....怎么办。”

    被称为少主的武士抬起头，随后，他轻轻闭上了眼睛。

    当他再次睁开双眼里，阴霾已经消失。

    坚定的声音从他口中发出。

    “动手。”

    .......

    面对如此局势，那些黑衣人仍有战意，感受到渐渐升起的杀气，拉普兰德提着两把长刀上前两步。

    “哈哈哈，这样才有趣嘛，千万别投降，更别逃跑，战士的最终归宿就应该倒在血泊中。”

    南风一脸不屑的看着那名武士。

    “你是领头的？来，我和你单挑，让你一条胳膊的。”

    红刀抽出长刀盯着那名武士。

    “那个人的刀法很强，交给我来解决。”

    拉普兰德瞥了一眼红刀身上的伤。

    “我们都来了，还轮的到你出手吗，受伤了就赶快歇着去吧。”

    这时，人群中的萧云夜缓缓迈了出脚步，他轻握着雨伞，语气淡然。

    “萧某不想沾染太多鲜血，但既然来了，我就只斩敌方上将，也算不枉此程吧。”

    听到萧云夜要出手，这下没一个人出声阻拦，一个个全和好奇宝宝似的看着他的背影。

    萧云夜炎国第一剑圣的名号烧烤店早就人尽皆知，虽然他本人并不以此为傲，直说那只是虚名，但对拉普兰德，红刀，芙兰卡，包括三狼兄弟等人来说，都非常好奇萧云夜的真正实力。

    看着萧云夜的背影，夏风建议道。

    “萧爷，要是您不愿意出手，其实也不用.....”

    “无妨。“

    ....

    萧云夜一个人走到距离那名武士不足十米处站定。

    “年轻人，看你的装扮和刀型，应该是东国的刀客吧。”

    束发武士直视着萧云夜的眼睛。

    “我今天只取夏风的性命。”

    “要取夏风的性命，先过我萧某这关。”

    “挡我者死。”

    一阵海风吹过，萧云夜沧桑的白发在额前轻轻摆动着。

    “东国自古就有决斗的传统，不知你可敢应萧某的挑战。”

    随后萧云夜又自言自语般的补了一句。

    “如果你应下，那便是世界上第二个我萧某主动挑战的人，现在回想起来，第一个人的名字我还记得，他叫樱武十夜郎，那已经是40年前的事了。”

    听到樱武十夜郎这个名字，束发武士面色一怔，随后，他咬着牙说道。

    “你在耍我吗？”

    萧云夜面色平静。

    “萧某从不妄言。”

    武士瞪着眼睛大声喊道。

    “樱武十夜郎是东国第一刀客，不，他是天下第一！”

    萧云夜的神情没有任何变化。

    “只要时间在流动，世界上就没有天下第一，不管是第一刀客，还是第一剑圣，都不过是虚名罢了。”

    “住口！”

    “为何如此激动，樱武十夜郎是你什么人吗？”

    武士握紧刀柄，刀柄的末端，樱花形状的图案清晰的浮现着。

    “好，我应战，一对一。”

    武士回过头对身后的黑衣人说道。

    “你们不要出手，如果我死了，你们继续执行任务。”

    现在这个情况傻子都懂，之前还好说，现在，就算他想放过夏风，对方也不会放过他们，这一战已经不可避免。

    在武士的眼中，这名老者应该是对方最强的，现在双方人数已经不再悬殊，如果能用一对一的方式干掉一名高手，对他们刺杀夏风的任务来说也是好事。

    ......

    听到萧爷要决斗，直升机边上的众人兴致高昂，就差抓把瓜子搬来小板凳了。

    狼大凑到夏风旁边。

    “风哥，我们不去帮忙吗？”

    “你觉得按萧爷的性格会希望我们帮忙吗。”

    “恩.....”

    “只要对方也是一对一，那我们就要相信萧爷，他应该也是想给我们露一手。”

    “有道理。”

    伊芙利特把手高高举起，在旁边吵闹个不停。

    “老萧加油！把那个家伙捅成血窟窿，再放把火把他烧了！”

    夏风瞪了她一眼。

    “行了行了，别喊了，差不多得了，好好看，好好学。”

