    对于整个“泛华夏文化圈”来说，中原王朝永远都是“天朝上国”，汉人永远都是需要仰望的种族。

    如今随着海贸的兴起，大唐的商船沿着海路抵达东洋、南洋的各个国家，在带去无以伦比的财富的同时，更带去了灿烂的大唐文化。

    没有抵抗、没有仇恨，这些个愚昧的原住民欣喜若狂的接受着唐人带来的一切，因为唐人使得当地的经济、文化甚至于生产力都在极短的时间内得到大幅度的提升，所有人都以能够沐浴在华夏文化之中为荣。

    这是殖民的开始，但是现在的大唐上至朝堂的统治者下至普通的商贾民众，却对此并没有一个清晰而准确的认知。

    华夏文化不擅于侵略，更不擅于掠夺，汉人从古至今都只是沉默而勤劳的创造着财富，他们入乡随俗，却又保存着骨子里的骄傲。

    所以相比于后世用坚船利炮满世界殖民的野蛮民族，汉人更容易被那些个原始落后的土著所接受。

    这是文明的征服，润物无声，却又不可阻挡。

    *****

    城南书院。

    书院的主体建筑都已经竣工，各式各样的标志性建筑散布在昆明池畔的山坡上，掩映于林木之中，恢弘大气却又精致优美。

    如今整个书院都已经簇然一新，各个学科所属的院落业已张灯结彩，学子们忙碌的身影进进出出，在书院教员的指挥下紧张的忙碌着，进行开学典礼之前最后的布置。

    李二陛下一身便装，“白龙鱼服”，身边只有太子和房俊跟随。

    漫步在景色幽致的书院之中，看着身边不时跑来跑去兴致盎然的学子，李二陛下很感兴趣，侧过头询问道：“你那神神秘秘的开学典礼，究竟筹备得如何了？”

    房俊信心十足：“陛下放心，一切尽在掌握。”

    李二陛下点点头，此时走到一处院落门前，隔着宽敞的大门，便见到院内一幢三层建筑恢弘大气，便抬脚走了进去。

    李承乾与房俊自然紧随其后，前者忍不住问道：“一个典礼藏着掖着，到底弄什么玄虚？”

    房俊见到李二陛下饶有兴致的向着那三层建筑走去，抬脚跟随，低声道：“明日殿下便会知晓，微臣保证，届时整个大唐、甚至于整个天下，都将为之深深震撼！让所有人都能够感受到大唐之强盛，所有蛮夷都将震撼匍匐于大唐的天威之下！”

    “呵呵！”

    李承乾冷笑一声，一脸怀疑：“快别扯淡了！区区一个典礼而已，难不成你还能将眼下所有制造出来的火炮集中在一起，朝着长安城猛轰一个时辰？如今那些个蛮夷亦是见多识广，没那么好震慑。”

    房俊却不以为然，道：“殿下拭目以待即可，这场典礼，乃是微臣毕生所学之体现，结合了眼下大唐在物理、几何、冶炼等等学科的最高成就，一经出世，必将震古烁今！”

    他这么信心百倍，李承乾的怀疑顿时就减弱了几分，倒是生出几分期待来。

    世人皆知，房俊最强的地方便在于其诗词方面的造诣，以及神鬼莫测的格物之道，能够钻研出玻璃、火药那等点石成金之术，谁知道这一次是否再一次以一种新奇的事物震撼世人？

    前头，李二陛下已经站住脚步，负着手站在三层建筑的正门前，微微扬起头，看着门上的匾额。

    “格物院？”

    李二陛下念了一句，随即回头，问道：“这便是你整天念叨的那个什么研究格物致知的地方？”

    房俊忙道：“正是。”

    李二陛下点点头，抬脚踏上门前的汉白玉石阶，踩了踩，哼了一声道：“如此奢华靡费，比之朕的太极宫都不遑多让。”

    言罢，留下一头大汗的房俊，径自进了正门。

    李承乾看了看脚下晶莹洁白的汉白玉石阶，在左右张望一番，见到整座建筑的基座全是汉白玉砌成，不由得摇摇头，低声道：“确实有些奢靡太过！”

    抬脚跟在李二陛下身后进了门。

    房俊紧紧跟着，不敢说话……

    整座书院的造价的确是一个天文数字，因为有着皇家水师以及东大唐商号的巨额利润，以及李二陛下的鼎力支持，房俊可以随意支取书院的建造预算，而不必经过朝廷的审核。

    李二陛下固然英明神武，可到底乃是一代帝王，胸有锦绣坐拥江山，自然不会去跟房俊锱铢必较，甩手任凭房俊自作主张，根本不曾在预算上过多干涉，很多时候连问都不问。

    反正内帑里金山银山根本花不完……

    而房俊的理想不仅仅是要在大唐开创自然科学的盛世，更想要使得贞观书院成为历史之上一座永不崩颓的丰碑，即便往后的岁月里时局变幻王朝更迭，这座书院依旧能够屹立在长安城西侧的昆明池畔，抵御风霜雨雪的侵蚀，让后世子孙瞻仰荣耀。

    所以大多数的建筑都未采用从古至今的全木质结构，而是以石质为主，如此虽然使得观赏性略有下降，整体造价有所提升，却也不会因为一场天灾亦或是战火便彻底湮灭。

    华夏古代建筑太过于注重美轮美奂的形式，所以大多采用珍贵的木料，辅以精湛的雕琢，使之有若天上宫阙一般的华美。然而再是珍贵的木料，往往也经不住水火无情的侵蚀，不知多少美妙绝伦的建筑毁于天灾与战火之中，只留下遍地残垣以及史书之上的寥寥文字，后人却只能从废墟之上，凭空想象着先祖们创建的丰功伟业。

    这不得不说是一种遗憾……

    因为有了水泥，使得石质建筑的砌筑更加容易，难度减少，工期缩短。

    三人一前两后进入大堂，李二陛下父子顿时便被宽敞亮堂给震了一下。整个大堂极其宽敞，脚下是打磨得光可鉴人的汉白玉，数根石质柱子将穹顶高高挑起，阳光从穹顶倾泻而下，石柱上安装了数十盏灯烛，即便是夜里亦可灯火辉煌。

    由大堂向四周观望，三层建筑每一层都有栏杆，围绕着中空的建筑直抵屋顶，这种建筑方式极其少见，有那么几分异域风情。

    而在大堂正对着大门的地方，摆放着一个高达一丈、宽三尺的长方形器物。

    名贵的紫檀木所制，上半部嵌着一个圆盘，周围等列划分刻度，圆盘中间有三根指针，最细最长的那一根正肉眼可见的旋转着。

    下半部则是硕大的……钟摆？

    李二陛下不知此为何物，但是冷不丁想起之前房俊曾经与李淳风探讨的关于计时器的制造，便曾听到过那个劳什子的“钟摆原理”，相互印证一下，再看看原盘上的刻度，不难猜出此为何物。

    李二陛下走到近前，细细观摩，口中问道：“这便是你那个所谓的……时钟？”

    李承乾也走过去好奇的上看下看。

    房俊道：“陛下英明神武、天人之姿，果然洞察玄机、无所遗漏……此物正是李太史刚刚制成的时钟，将每日十二个时辰分成二十四份，刻度上每两个点便代表一个时辰，又将每一个点分成六十分，更将六十分再分成六十秒……分别以时针、分针、秒针来区分时间，可以尽可能的达到最精确的程度。”

    李二陛下凑近了观看，侧耳倾听，发现了“滴答滴答”的声音，这应当便是那个“擒纵器”的声音，而随着“滴答滴答”声，下部的钟摆有韵律的摆动着，时针分针转的慢看不真切，但是秒针却在旋转着，针尖划过刻度，代表着时间的流逝。

    李承乾不解道：“此物巧夺天工，但为何叫做‘钟’呢？”

    房俊解释道：“此物内有机关，每逢整点，都敲击出声，几点便敲击几声，故而李太史为之取名曰‘钟’。”

    “钟”乃是礼器，金属所制，中空，敲击可发声。

    “钟鼎”乃是礼器之通称，代表“礼乐”，象征着尊贵的地位和厚重的权柄，所谓“钟鸣鼎食”是也。