
　　“三支大队识字的情况怎么样了？”刘恒看向赵宇图。

　　大明武将识字的少，大多是一字不识的大老粗，写奏折都要代笔，刘恒可不想自己的队伍弄成大明那样，文贵武贱，武官只要会冲杀即可，剩余的都有文官来做。

　　未来战争拼的是兵员素质，整体纪律，兵种配合，后勤经济，要求越来越高，很难再有一名武将冲锋陷阵，万军之中取敌上将首级这样的事情发生。

　　刘恒不希望自己任命的队伍头领是一个大字不识只知道冲锋陷阵的莽夫，这样的人他不敢大用，战争不是两个人打架，只要比谁拳头硬就行。

　　若不是条件不允许，暂时也用不上，刘恒有心成立一个参谋部，一人计短十人计长，专门用来推演战斗和拾漏补缺，再厉害的统帅也不可能把一场战斗的方方面面都考虑全。

　　坐在座位上的赵宇图微微欠了下身，说道：“愿意识字的人并不多，很多人都不把识字当回事，我看不如让那些想要识字的人找我学，那些不愿意识字的人就算了。”

　　“不行。”刘恒严肃的说道，“告诉他们，如今三支大队的许多副职还没有定下，识字最多的人优先考虑职务，不愿意识字的人不允许提升职务，甚至一些有职务在身的人不愿意识字也可以考虑降职。”

　　“处罚会不会太严厉了？”赵宇图担心的道。

　　刘恒说道：“按我说的办，给他们识字的机会还一个个挑三拣四，不愿意识字就全都给我去后勤做饭去。”

　　这时李树衡笑着说道：“后勤可要不了这么多伙夫。”

　　刘恒笑道：“哈哈，用不了这么多伙夫就让他们捕鱼去，劈柴，喂养牲口，后勤该做的事情都交给他们做。”

　　陈寻平笑着说道：“这些活再多也没有训练苦，恐怕三支大队的人知道有这样的好事全都不愿意识字了。”

　　刘恒哼了一声，说道：“哪有这么便宜的事，训练一样不许少，晚上还要值哨巡逻，剩下的时间才允许做后勤的事情。”

　　从刘恒的话语中，赵宇图感受到他对识字的重视。

　　第二天天一亮，杨远叫上陈大庆，带上几名刚从李树衡那里挑出来的队员，离开了大营。

　　大营里训练每天不断，由于天气炎热，训练主要集中在早晚，中午大营内除了值哨巡逻的人之外其他人可以休息。

　　不过这个休息不是想做什么就能做什么，专门由赵宇图教他们识字。

　　原本愿意识字的人并不多，和后来刘恒的命令下达，不识字的人只能当一名士卒，就算当上了队长也会降职到士卒，有上进心的流匪人开始认真学习识字。

　　赵宇图教流匪识字并不像蒙童启蒙那样教，而是直接拿出一句话里的几个字让所有来学习的流匪记下。

　　教会他们怎么读怎么写，一天也不多教，只有十个字，死记硬背，强行让他们记住。

　　刘恒也跟着一起识字，不过他和别人不同，他识字，但认识的都是简体字，繁体字大部分能猜出来是什么意思，也能读出来，只是不会写，所以学起来比其他人都要快。ŴŴŴ.23sk.com

　　发现了这一点的赵宇图，经常感叹开窍的人比常人都聪明。

　　为了让刘恒更快的识字，赵宇图干脆抽时间单独教，这样一来刘恒识字的速度快了起来。

　　几天后杨远带人回来，刘恒已经能做到写出一千多个繁体字。

　　杨远离开的这几天经过多番打探，带回来虎头寨的消息，刘恒召集李树衡等人来大帐议事。

　　“说说虎头寨的情况。”

　　几个人按照各自的排位坐好，刘恒开口问向杨远。

　　杨远站起身，说道：“虎头寨山上有一群土匪，大约百人左右，为首的叫矮脚虎，人称虎爷，这伙土匪在山下设卡子从过往商队身上抽头，时不时还会去周围的村子抢掠一番，周围几个村子对此怨声载道，几次去报官，官府也下达了通缉文书，可是没用，虎头寨山多林密，往里一钻人就没影了，灵丘守备几次剿匪都无功而返。”

　　“原来虎爷是他啊！”刘恒搓动下巴自语了一句。

　　李树衡几个人不明白什么意思，还以为刘恒认识这个人，唯有杨远清楚是怎么一回事。

　　坐在右边的陈寻平一拍身前矮几，道：“才一百来号人，我带第三大队过去，直接灭了他们。”

　　“不急。”刘恒一摆手，转而看向杨远道，“东西带回来了吗？”

　　杨远说道：“带回来了，时间太短只打造出五支，赵铁匠说其余的还要等些天。”

　　“东西呢？”刘恒从矮几后面站了起来，目光充满了热切。

　　“来大帐的时候我交给陈大庆看管，大当家要想看，我现在就去把东西拿过来。”说着，杨远转身要往外走。

　　“咱们一起去，顺便找个空地试一试成色。”刘迈步往帐外走去。

　　其他人多少猜到了几分他们说的是什么东西，纷纷起身跟在刘恒身后往外走。

　　陈大庆一直守在帐外，当帐内的人一出来他马上迎了上去。

　　“带上火铳跟我走。”刘恒对陈大庆说了一句，带着人继续往营地外走去。

　　营地外有一大片空地，用来作为三支大队的校场。

　　来到校场上，刘恒接过一支鲁密铳，仔仔细细打量一遍，确认质量上没有问题，尤其是铳管，一看就出自熟练的老工匠之手，比大明工部打造出来的破烂玩意强了不知道多少倍。

　　由此，他对赵铁匠的重视又提升了一分。

　　火铳不是所有的铁匠都能打造，尤其是铳管，稍有瑕疵很容易出现意外，大明工部只知道偷工减料，打造出来的破烂玩意只能当烧火棍用，有些铳管都不直，一打放没伤敌先伤己，简直是在炼七伤拳，而且还炼到了大成，只伤己不伤敌。

　　确认手里的火铳没问题，刘恒装上火药用搠杖夯实，装上铅弹，搬开龙头，点燃火绳，瞄准前面四十步外的一棵大树，一捏机，耳边传来砰的一声，铳口周围升起一股白烟，持火铳的双臂一振，铅弹飞射出去。

　　打放完毕，刘恒掐灭火绳，清理干净药池，单手提着火铳朝前面的大树走过去。

　　其他的人也都跟了过去。

　　到了近前，所有人都见到树干上留下一片小窟窿眼，铅弹深深的镶嵌到里面。

　　见状，赵宇图倒吸一口凉气，脑海中联想到了更多。

　　树干都能被铅弹打进去这么深，穿了甲的兵将面对这样一支火铳恐怕下场和这棵大树没什么两样。

　　“好铳，比在火器营见到的那些鸟铳和三眼铳强多了。”同样是官军出身的李树衡忍不住夸赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第五十章 试铳免费阅读。https://xs.23sk.com 