
“加油吧，争取来个开门红。”

李森帮韩风把口袋的拉链拉上，然后拍了拍他的肩膀鼓励了一句，尽着指导老师的义务。

“嗯。”

韩风点了点头，将作战耳麦戴上做着调试。

团体武斗赛的规范用地，与一座标准足球场差不多大小。

耳麦的存在，就是为了方便场上的选手与场外的队友进行交流，以便对战术进行及时的调整。

当然，如果愿意的话，规则也允许干扰对手耳麦的接收，或者直接进行攻击损毁，打断对方的交流。

并且每名上场选手只允许配置一副耳麦，在损坏后，队友间可以相互借用，但不能直接更换一副新的。

“虹光加油！”

“加油加油加油！”

“凌风的帅哥加联系方式！”

“加一下加一下加一下！”

在乔姝所带过来的校啦啦队女生的一片莺声燕语中，韩风被武斗社其他成员强迫着一一击掌后，带着号寒鸢进入了乱石林立的赛场。

身为虹光中学的主场，比赛所采用的场地环境，自然取决于他们指导老师的妖灵属性——土系。

像去年，虹光带队到凌风进行交流赛的时候，因为李森契约的妖灵‘凋森古树魔’是木系，所以使用的作战场地便是山林地带。

“这些花痴女生真烦人...”

庄坎双手揣着裤兜，一边小声嘟囔着抱怨，一边吊儿郎当地迈着外八步，带着石狛进入了赛场。

凌风的那些人有什么帅的？

是，自己要对战的这个面瘫，颜值确实不低，那个契约赤铜蛇的家伙长得也不赖。

可除了他俩，凌风的队伍还有谁长得好看？

那个留长头发、乍一看像娘们的能算一个，系披风的中二病如果不说话倒是也还行。

可除了他们四个呢？

跟自己同期在训练营的金源宝哪帅了！？

哦，这家伙在女生眼里应该是默认被开除凌风队籍了，因此‘凌风帅哥’这个词并不包括他在内...

“为什么这么一想，反而更生气了啊...”

庄坎气得牙痒痒地盯着与其遥遥相望的韩风，将指节按出了一阵‘嘎嘣嘎嘣’的清脆声响，“看我待会儿邦邦两拳，送你个烟熏妆当礼物...”

“打起精神！比赛马上开始！”

虹光武斗社的指导老师，一位小麦色皮肤的精干汉子，举起发令枪高声喊道。

“三！”

“二！”

“一！”

‘砰！’

随着发令枪响，双方妖灵便各自迅速行动了起来。

号寒鸢的翅膀上亮起数道青色光痕，在疾驰状态下，轻巧地往一块高耸的巨石上一蹭，便留下了一道旋风状的印记。

【风系技能，风之陷阱！】

而另一边的石狛，则是原地高高跃起，身体的前半部分浮现土黄色的光芒。

只听得‘嗤’的一声轻响，整个身子便如同跳水般，毫无阻碍地扎入了土地之中。

仅仅是刹那之间，场上便少了石狛的身影，多了个边缘堆满泥土的洞口。

【土系技能，土遁行！】

【利用土系能量松软坚硬的泥土，使得身形能够如鱼戏水般在其中畅通无阻。如果愿意的话，可以借此制造地下隧道，供他者进行穿梭。】

“如果那只石狛打算借助‘土遁行’潜伏攻击的话，那么不会留有中空的洞口，所以应该是打算在地下制造通道，拓展队友的行动范围。因此他的职位应该是控场手。”

场外的队友观战台，作为目前武斗社实力最高、亦培养有土系妖灵的褚圻，对江一帆等人进行着分析。

在这个过程中，褚圻并没有开麦一同告知韩风，因为他清楚以韩风的水准，这点门道是能够轻松看出来的。

所以这些分析，更多的还是讲给纯新人的江一帆和金源宝听的。

“可是他们不担心这种地下通道，被我们反过来使用吗？”

金源宝疑惑地问道。

“自然是会担心的。”

褚圻点头表示认可，“所以为了防止这种情况发生，在制造通道的同时，一般也会设有相应的陷阱进行防备。”

“原来如此...”

江一帆若有所思地点了点头，不由展开了另一番联想。

如果能够破坏或绕过通道的陷阱，那么对方辛苦打造出来的密道就相当于变成公共设施了。

若是能在此基础上，再加入己方的陷阱、让对方进不来，更是直接公车私用，完美地进行了一次白嫖。

只是...

有什么办法能做到这种公车私用呢？

在他思考间，场上的号寒鸢已经在各个角落，都布下了储存有不同能量大小的‘风之陷阱’了。

而庄坎那只石狛，也不断的在地面钻进钻出，借助‘土遁行’制造出了许多条地底通道。

双方都在争分夺秒地为队友设下对战局可能起到影响的后手。

“号——”

先一步布置完场地的号寒鸢，猛地将双翅一振，在其上凝结一层冰霜，朝着庄坎极速攻去。

【冰系技能，霜翼！】

“石狛！”

知道韩风快、但没想到他能这么快的庄坎，不禁惊慌地边后退边大喊。

‘啪！’

只见石狛反应迅速地抬爪朝地上一拍，便有一堵沙土凝聚而成墙壁，凭空从地上升起，挡在了庄坎身前。

【土系技能，土墙！】

‘唰——’

虽然土墙起到了明显的阻碍作用，但却依旧是被号寒鸢的双翼无情地切成了两半。

断裂的横切面，还沾染着些许冒着寒气的白霜。

“咕咚~”

堪堪和这次袭击擦肩而过的庄坎，下意识地咽了口唾沫。

但不等他有所庆幸，号寒鸢却已经在半空盘旋着绕了一圈，重新俯冲而下。

“嚎呜——”

而嚎叫着迅速跑动赶来的石狛，直接高高跃起，爪子上快速覆盖上一层粗粝岩石，凶猛地挥爪进行阻拦。

【土系技能，岩爪！】

然而...

就在它们交击的刹那，庄坎的余光却是瞥见了韩风跑动而来的身影...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69182965"  chaptername="第七十章  交流赛开始！（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
