    接下来跟着学习处理虾子和章鱼等食材。

    　　章鱼需要手工按摩，使肉质更加细腻鲜美，而不是像橡胶一样的口感。

    　　处理好这些食材后，便到了制作寿司了。

    　　将饭团拿捏成型，附上鱼肉，来回反复的捏合。

    　　秦小鹏试着做了一个，别说，做的还挺不错的。

    　　小野隆先试尝了一下，放在嘴里仔细咀嚼品味着。

    　　随后兴奋道：“呦西，小鹏先生您真是个天才，您做的虽然口感差了点，温度也略高于人体温度，捏和手法力度欠佳。

    　　但是对于初学者来说，这已经非常非常不错了，就是我当年刚学习的时候，对比也是差了很多。

    　　您应该跟我的父亲大人去学习一下，相信您绝对能会成为非常优秀的寿司师傅。”

    　　做什么寿司师傅，这辈子都不可能的，就自己的双核大脑，学啥不轻松加愉快啊。

    　　他要的可是星辰大海！

    　　“小野君，我志不在于此，我学习做寿司，只是为了亲自给我女朋友做一次饭，感谢你对我的肯定。”

    　　“唉，那真是太可惜了，您的天赋，我觉得可以跟我父亲大人相媲美了，小鹏先生我们继续吧！”

    　　多说无益，他心里很清楚，秦小鹏这么大个财团老板，不可能醉心于厨艺的。

    　　刚才只不过是一时激动，就顺嘴说出那样的话。

    　　之后秦小鹏做的寿司越来越好。

    　　他这一边做，工藤静香一边吃，每吃一粒寿司，都会夸赞一句，那叫一个幸福啊。

    　　惊奇的是，夸赞的每一句话，还都不带重样的。

    　　真是情人眼里出西施，恨不得用尽这人世间，所有的赞美词汇在他身上。

    　　晚饭结束后，小野隆被秦小鹏的护卫送了回去。

    　　他和静香酱酱两个人则返回房间。

    　　意乱情迷的静香酱酱，一进门情不自禁的吻起了秦小鹏，显得特别主动。

    　　又是一夜春宵苦短，男女间的事，平常很羞涩的她，异常大胆起来，解锁了三种“知识”。

    　　可把秦小鹏给高兴坏了，没想到一顿饭而已，居然能起到这么大的作用。

    　　真是想要留住女人的心，先要留住她的胃！

    　　........

    　　第三天知道自己的男人要暂时离开大和国，特别不舍得，就请了一天的假，陪秦小鹏。

    　　两个人腻腻乎乎了一天，像个连体婴儿一样。

    　　可是该来的总归还是要来。

    　　又一天清晨，他趁着工藤静香还在熟睡的时候，偷偷摸摸就带着陈晓东去了东府机场。

    　　之所以选择不辞而别，是不想看见分别时候，依依不舍的情景出现。

    　　那样实在是太难受了，会搞得像生离死别一样，秦小鹏就非常不喜欢那种感觉。

    　　给工藤静香留下了一张五百万美刀的银行卡，留言信写着让她随便花。

    　　就是别买房子，以后会给她和她家人买两套大房子住的，让她别操心这个事。

    　　大和东府国际机场飞往沪市，三个来小时就到了。

    　　不过还得转机，先去京城，再飞宁城，最终目的地是宁城的西海固。

    　　考虑到连续的转机身体会太疲惫，所以就打算先去京城打个站，待个一两天。

    　　视察一下正在建设中的广场工地情况。

    　　他们是华国城市的建设者，是最能吃苦耐劳，最能拼命干活的一批人，却又屡遭黑心老板欠薪。

    　　秦小鹏虽然管不了那么多人，但是自己的一亩三分地里，还是要尽到一些心思的。

    　　去看看他们工作上有没有待解决的问题。

    　　这也算是一种缘分，与之结缘，因果好轮回，积德行善也是为自己攒福。

    　　在机场候机只等了十来分钟，又直接坐上了十二点半的那趟去往京城的飞机。

    　　下午三点，秦小鹏再一次来到了京城，出了机场看到外面的景色，感觉这里的一切都很亲切。

    　　即便大和东府再如何繁华，也不及自己国家的一草一木。

    　　这一点可能没出过国的人感受不深。

    　　但出过国，在外面待久的那类人，一定会有深深的认同感。

    　　当然这就跟你为了打拼事业，自己一个人去别的城市发展一个样，日子久了，总会想念家乡的一切。

    　　三辆路虎飞天车队在路上行驶，奔向东戎线胡同与石杯胡同交接处，那里有着护卫给秦小鹏购置的超大四合院。

    　　现在华国京城里的车还不算多，没有发生堵车现象，不到四十分钟就到了。

    　　下了车，“主人，就是这个宅子。”影卫02道。

    　　“嗯，不错，气派，这个四合院多大面积，什么格局？”

    　　“占地面积六百二十平方米，是三进三出的大宅子，与华国大剧院仅一街之隔。”

    　　秦小鹏点点头。

    　　影卫继续介绍道：“主人您的正对面就是正门，而正门的位置对应的是八卦当中的巽位，代表财源广进的意思。

    　　与大门相邻的这间房子是倒座房，这也是唯一一个倒着方向的房子，一般是仆人和外来客人所住的。”

    　　“之前什么人在这里住过？这宅子花了多少钱？”

    　　“回主人，卖四合院的是做生意的，售价五百万元，打算拿着钱去国外生活。”

    　　“嗯，走吧，进里面看看。”

    　　进入院子的第二道门被称为垂花门。

    　　俗话说“大门不出二门不迈”，这二门说的就是垂花门，因门上的垂莲柱而得名。

    　　往里走就是正房，这就是主人所居住的房子。

    　　所以屋顶会建的比其它的房子要高一些，以代表一家之主。

    　　正房的左右两侧的房子是厢房。

    　　往西就是西厢房，东就是东厢房，主要是儿子和儿媳所居住。

    　　在正房的并排的两个小房间是耳房是储藏室。

    　　将这些房间连起来的部分称为回廊。

    　　在最后面的房子叫做后罩房，一般是给家里的女眷所居住的。

    　　四合院的种类和构造十分的讲究。

    　　从几进院、几跨院，各种不同的房间应该居住什么地位的人员，都有明确的规定。

    　　这可不是随便乱住的，都必须遵守一系列的规矩。

    　　可以从四合院的发展中看出，华国古代对家庭等级的严谨，和当时人民生活水平的状况。

    　　除了这些，院里还有一些小物件。

    　　比如门墩儿、影壁、彩画、屋脊、砖雕、门簪等等。

    　　无一不体现出，四合院特有的风格。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

