    文士眼中惊异更多，看一眼田守信，又看三楼，然后再无犹豫，振了一下长衫，随着田守信上楼。

    三十多岁的年纪，身材适中，四方脸，高鼻梁，三绺长髯飘洒于前胸，表情虽然惊异，但仍不掩那一种儒雅又果决的气度，上到楼来，在朱慈烺面前站住了，小心的看了两眼，忽然跪倒在地：“臣黄宗羲叩见殿下。”

    黄宗羲？

    听到这个名字，朱慈烺大吃一惊。

    他万万没想到，眼前这个文士居然是明末清初的大儒黄宗羲！

    黄宗羲字太冲，号南雷，“东林七君子”之一的黄尊素的长子，拥有明末清初三大思想家、中-国思想启-蒙之父等无数耀眼的光环，某种意义上，黄宗羲绝对是当之无愧的明末清初第一人，也是中-国历史上第一个提出“天下为主，君为客”，从“民本”的角度反对君主专*的第一人。

    盛名之下无虚士，黄宗羲果然厉害。

    崇祯元年（1628年）魏忠贤、崔呈秀等已除，天启朝冤案获平反。年仅十八岁的黄宗羲上书请诛阉党余孽许显纯、崔应元等。五月刑部会审，出庭对证时，黄宗羲出袖中锥刺许显纯，当众痛击崔应元，拔其须归祭父灵，从而看出黄宗羲本不只是一个文弱书生，应该还有一些武力，此事之后，获得一个“姚江黄孝子”的美名，崇祯叹称其为“忠臣孤子”。

    怪不得刚才那几个演员被他推的东倒西歪，也怪不得他一下就猜出了朱慈烺的身份。

    原来他就是黄宗羲。

    见贤思齐，朱慈烺心里涌起无比的惊喜。

    “先生快请起。”朱慈烺激动的跳起来，亲自搀扶这位真正意义上的名家大儒，比起刘宗周，比起黄道周，比起很多明末清初只知道夸夸其谈的名人，黄宗羲值得这一扶。

    太子的礼遇让黄宗羲有点受宠若惊，他虽然有些名声，但却只是一个年轻的后进，连举人都还没有考中，在太子面前何敢称“先生”？立刻，他额头上就渗出了细细的汗珠，一脸惶恐：“臣惶恐，不知殿下在楼上，刚才臣在楼下喧哗，实在无礼。”

    朱慈烺笑：“无妨无妨。先生大才，难道还要拘泥于这些小节吗？”

    黄宗羲本就一个高远豁达之人，听朱慈烺这么一说，他脸上的惶恐立刻就消散了很多。待黄宗羲坐下，朱慈烺令老板把茶楼里最好最贵的新茶送上来，他要和黄宗羲对谈。

    刚刚冷静下来的黄宗羲又惶恐了。

    他实在不知皇太子为何对他如此看重？

    见黄宗羲有点紧张，朱慈烺就先从家常谈起。

    除了读书之外，黄宗羲还喜欢游历山水。他是浙江绍兴府人，去年他从家乡绍兴出发，先在南京待了两月，再一路向北，过长江，游山东，原本按照他的计划，是想要一路游历到辽东，看一看那传说中凶神恶煞的建虏人长的是何等模样，为什么大明对他们屡战屡败？

    但松锦之战阻碍了黄宗羲的行程，且今年是乡试之年，黄宗羲虽早名扬天下，但还没有功名呢，今年的乡试对他尤其重要，因此他只能折返而回，准备参加今秋在南京的会试。

    折返途中，他听到消息，他的老师刘宗周被朝廷起用任命为左都御史了。

    圣上英明！

    黄宗羲无比兴奋，风尘仆仆的向北京赶来，想着见老师一面。

    路上他听到了皇太子在京营阅兵的一些消息，心中激动，有一种我大明即将迎来明君的振奋。昨天路过保定府，又看到了朝廷减免辽饷的告示，更是大喜过望。在他看来，辽饷减半是利国利民，扭转天下逆势的一剂良方，至于开厘金，革盐政，追逮赋，也颇有可取之处。

    虽然同为读书人，同为东林党，但黄宗羲对追逮赋的看法却和其他东林人完全不同。在他看来，君子坦荡荡，天下危急如此，有田有产者岂有逮赋的道理？尤其东林人更应该榜样为先。

    黄宗羲是今天下午刚刚进京的，而他进城之后的第一个目的地就是富川楼。

    富川楼是言官喜欢聚集之地，他想着在富川楼或许能听到一些朝堂信息。

    但不想刚上楼，就听见那几个商人在谈论辽东督师范志完的家事。

    原本黄宗羲也是气愤，对范志完很是不满，但仔细一看却看出了破绽，他脾气本就激愤，见此情况哪里能忍住？冲上前就想要戳穿假商人的身份。

    “殿下，刚才那几个歹人诽谤朝臣，居心叵测，殿下一定要把他们交到刑部，严加审讯。”黄宗羲说的严肃。

    刚才他上楼之时，那几个商人都被朱慈烺手下的锦衣卫带走，在黄宗羲看来，应该都是被皇太子控制住了，他想破脑袋也不会知道，那几个歹人本就是皇太子安排的。

    “先生放心，我自会处理。先生一路游历，可有什么见闻吗？”朱慈烺笑一笑，叉开话题。

    黄宗羲不光精通诗文，对安邦济世之学也颇为留意，沿途而来，各地的旱涝、风土、物价、赋役他都记在心里，此时朱慈烺问起，他立刻如数家珍的禀报，说到悲伤处，忍不住叹息。

    内忧外患，兵事连连，江北之地民事凋零，没有一处是安居乐业的。

    听黄宗羲一说，朱慈烺心情沉重，同时他对沿途各省的情况又多了一些了解。

    说到赋役，自然不免提到辽饷减半，黄宗羲大加赞赏，说辽饷减半不但抚慰民心，对流贼更有釜底抽薪之效。而谈到流贼，黄宗羲认为流贼和建虏还是有区别的，流贼毕竟是国人，若能晓以大义，他们未必就不能弃恶从善--朱慈烺静静听，对黄宗羲这个观点并不赞同，流贼之祸，非用霹雳手段不可，招抚怀柔的妇人之仁，绝不可轻有。

    接着黄宗羲话锋一转，提到了沿途听来的几个官逼民反的故事，话里话外，隐隐有种流贼肆-虐如此，朝廷应该负最大责任的意思。

    黄宗羲刚三十二岁，他闻名后世的“天下为主，君为客”抿主思想应该还没有成熟，不过脑子里面已有了萌芽，不然不会当着当朝皇太子，就敢直言朝廷的弊端。

