    “答应得这么快？”

    另外一边，沃古势力那边的首席情报官皮蓬第一时间收到答复后顿时一愣，作为情报官，她对主人那份资料是有大概印象的。

    那是一段信息含量极高的资料，科技解读和里面的部分公式非常精密复杂，即便是自己的势力，拥有领主的帮助下解析恐怕都需要一定时间，对方这才拿过去多久？就给答复了？

    难不成只看了实验日记的记录，却没有验证里面的部分数据结构吗？

    想到此她快步来到控制台，报告了对方的合作意向。

    沃古听到这个消息后也是微微眯了眯眼，作为亲自参与那次实验的重要份子之一，他深知安德鲁笔记里这段实验内容科技含量有多高，光那几道远古细胞和异空间那莫名存在的细胞合成公式就够很多顶尖生物炼金师运算一两年的！

    即便是初步判断真假，有联邦顶尖智能的情况下也不会这么快。

    想到此沃古微微摩擦了一下下巴：“这小恶魔身上的秘密看来不少啊......”

    “那大人，我们怎么应对？”

    “无妨......”沃古笑道：“对方能这么节约时间也是好事，越早展开试探也能越早打破僵局，且这次合作模式是对方打先锋，我们主要负责控场和火力支援的，安全性较高，如果这样也能被算计的话，那也证明我们不过如此了.....”

    “大人说得是.....”皮蓬微微笑了笑，说实话，对于大人这些年的准备，她还是有些自信的，尽管那叫波顿的小恶魔强大得有些惊人，但他还是不觉得对方能让自家领主翻车。

    “之前那群盗用我们通道的家伙情况怎么样？追踪还顺利吗？”

    说到这个皮蓬笑了笑：“被莫名磁场屏蔽，只能感应到对方还有生命波动，我们的人和那小恶魔的人在星球里面应该都遭受了袭击，损失不小，生命波动变得极为微弱，不过追踪没断，只要进入星球里面，我就能保证第一时间锁定波顿手下的位置！”

    敢盗用他们预设的通道，哪里会有那么简单？

    “那另外两个存在呢？”沃古眯着眼问道。

    说到另外两个，皮蓬脸色就变得有些严肃了，说实话，当初他们都没想到，背后还跟着那么强大的两个存在。

    一个只花了几个小时的时间，就彻底改造了他们其中一个通道，还能使用禁忌法阵！

    另外一个更是惊人，在这种禁忌法阵之下被剥夺的能量之恐怖，让领主大人当时都吓了一跳！

    “那两个就追踪不了了.....”皮蓬直接摇头道：“尤其是那个幻术师，贸然追踪被反摆一趟的可能性极大，我是建议尽量避开她的。”

    “你避开她别人不一定会避开你呀.....”沃古微微叹了口气，心中有些复杂起来。

    他比较清楚安德鲁老师的性格，以他的性子不应该在计划里掺杂太多外人进来的，可这些莫名其妙出现的人实在超出他计划之外。

    这让原本比较追求掌握之中性格的他隐隐觉得很不舒服......

    “不管怎么样，继续追踪保持关注，尤其是对面波顿第一批进入星球的那些人，如果我们的人能降落到星球，我要第一时间捕获那些存在！”

    皮蓬闻言点了点头，放下去的人损失惨重，但只要还有幸存者这次探索标本的任务就不算失败，因为那些人本来就是用去测试数据的，打这种仗，一手数据自然是绝对重要的。

    -----------------------------

    另一边，情报官得到沃古这边回复后也立马上报情况。

    “对方约定在明日十一星时发动试探性进攻，对方会出八十个星级师作为远处火力支援，随时根据我们这边生物碰撞时测试的数据进行超级武器火力支援！”

    波顿闻言微微点了点头，这合作模式很标准，自己一方做正面碰撞，同为生物系势力，可以在接触战时迅速通过超级生物碰撞时收集的生物组织进行快速分析，并判断对方基本属性，这时候传输数据到后方，由机械势力提供克制性的火力支援是非常标准的合作模式！

    “领主大人打算动用哪个型号参战？”情报官慎重问道。

    “安度因号吧！”波顿考虑了一下后道。

    “安度因号？”情报官和一旁几个高级军官指挥皆都一愣，随即下意识道：“这.....是不是太早了点？”

    试探战而已，动用的居然是身经百战的安度因号！

    波顿势力里九颗生物星，外站经验最丰富，战果最好的就是安度因号，采用的是深渊堕天使系的王族基因，在安德鲁几次大领主站时都是主要力量！

    一次试探性的进攻，竟用家里的王牌之一，给人感觉有些不太妥.....

    “不要这么惊讶，你们心态得扭转过来.....”波顿严肃道：“你以为我们面对的是谁？安德鲁，那可是比深渊古魔活得还久远的存在，他手里掌握的牌绝对不是你们能想象的，这种情况下放给对方越多时间准备我们其实越被动，不痛不痒的试探是在给对方更多空间！”

    “可那边.....”情报官犹豫道。

    “那边？”波顿笑道：“那边比我更急，否则为什么会主动找上我们？因为他也知道，给安德鲁更多时间越到后面越麻烦，这个时候过度的互相试探意义并不大，第一时间集火打开口子才能真正让我们进入这次事件的内部，要知道，我们比起沃古，其实是完全情报空白的！”

    “明白了.....”情报官闻言吸了口气，最终点了点头，首领说得话很有道理，如今情报完全空白的他们，越拖其实劣势越大，与如此不如先拼一波，让局势动起来，他们才有更多操作空间。

    波顿：“对方通道给了吗？”

    “给了！”情报官连忙道：“很痛快，一次性给了二十多个通道，表示供我们独立使用！”

    “这些通道不可信.....”波顿摇头：“包括之前雷恩进去的通道估计也有问题，我很怀疑雷恩他们被追踪了，等会派萨博他们进去，务必要在第一时间回收雷恩，这个时候决不能让第一手标本情报彻底掌握在沃古手里！”

    情报官团队闻言都赞同的点了点头，如今情报空白，如果星球里面的数据情报也被对方垄断，他们在此次事件就完全陷入被动了，出动萨博大人这个做法虽有些冒险，却也是无可奈何的了。

    “可是......”首席情报官还是犹豫道：“如果对方能追踪到雷恩，萨博大人不一定能有他们快呀.....”

    “无妨......”波顿幽幽道：“萨博能赶上的....”

