    

    老朱看到马皇后还在秉着烛火等他，心里不由得一暖，一身的疲惫都松快了几分。

    一脚踏进门，老朱不禁笑哈哈的说道：“妹子以前不是很喜欢坐在那上面吗？今日怎么就坐在桌子旁边等咱了？”

    马皇后笑着随意说道：“对于我来说，坐在哪里都是一个样，想坐哪里就坐哪里。来，皇上快来坐下，让臣妾好好给你揉揉，松快松快。”

    老朱晃到马皇后身边坐下，随手把皇冠递给一旁的宫女，装进黄缎锦盒里面。

    老朱指着马皇后打趣说道：“真是累死咱了，下辈子干脆咱来做皇后，你来做皇上算了。做皇后多舒服啊，什么都不用管，什么都不用想。整天就是该吃吃该喝喝，该乐乐。”

    马皇后在老朱的肩膀上按揉着。

    桌子上的盖子一打开，老朱顿时长吸一口气，满足的回味这菜肴的味道，高兴的说道：“还是妹子懂咱，这几道菜咱早就想吃了。可是最近太忙了，都忘了吩咐让人给咱做。”

    老朱端起碗，狼吞虎咽的吃了起来。

    马皇后一直在给老朱揉捏，等到老朱吃的差不多了，才说道：“你是忙，忙的本宫这里都不消停。”

    “怎么了？”老朱闻言，吃饭的速度陡然慢了下来。疑惑的看着马皇后，不知道是谁又惹到她了。

    “郭桓的案子，朝野震动，都传到臣妾耳朵里面了。臣妾不想听，但是又不得不听。”马皇后指着自己的耳朵和老朱抱怨。

    “哼！”老朱一听到郭桓两个字，脸色顿时变得十分难看。说道：“妹子这件事你就别管了，咱自有主张。”

    “我倒是不想管，可是你抓贪官就抓贪官，把整个朝野搞的这样人心惶惶的，这是为什么？再说了，这都抓了一百多位官员了，其中不乏二三品的朝廷大员，也能够给天下百姓一个交代了，就此打住可好？”马皇后柔声劝道。

    “不行！”老朱陡然一怒，说道：“朕说过，贪官污吏朕见一个杀一个。郭桓一案，不管牵扯到多少人，朕绝不放过一个。”

    “皇上，难道你能够把天下的官员都杀光？”马皇后也有些恼了。

    “如果全天下都是贪官，那朕杀光了又如何？”老朱眼睛里面凶光一露，他心里真是这样想过。

    马皇后也被吓了一跳，身躯禁不住一抖，涩声问道：“可是即便是杀光天下官员，这样于百姓何益，于朝廷何益，于大明何益？”

    老朱也知道这样对谁都没有益处，但是他从小对贪官污吏太过痛恨了，以至于一遇到贪官污吏，他就压抑不住心里的杀意，真想杀尽天下贪官，杀出一个朗朗乾坤。

    “妹子，你有所不知。你可知道郭桓等人，盗卖了多少官粮吗？”老朱语气缓和了一些，叹声说道。

    马皇后闻言一愣，这个她还真的不知道。

    老朱冷笑一下，带着痛恨说道：“郭桓交代，仅仅只是今年，他们就通过巧立名目，私自增加赋税等等手段，收刮盗卖官粮七百多万石。这还仅仅是今年的而已，他们已经不是第一次盗卖官粮了，加上以往的，更多！”

    七百多万石！

    马皇后都被震惊的说不出话，她都没有想过郭桓等人的胆子会这么大。

    “七百多万石粮食，这可都是他们巧立名目从百姓手里活生生收刮起来的。”老朱双眼泛红，带着血腥气息。

    七百多万石粮食啊，老朱刚刚才差点因为一百五十万石粮食给饿死。要不是韩度从吕宋弄到一百五十万石粮食，河南的百姓不知道要死伤多少。

    而郭桓等人却一下子就收刮了七百多万石粮食，百姓少了这么多粮食会饿死多少人，会有多少因此而卖儿卖女卖田卖地？

    老朱一想到这些，就恨不得将郭桓等人全部都剥皮萱草，也难解他心头之恨。

    马皇后忽然闭口，再也说不出一个劝老朱放手的字。

    隔日，马皇后见朱标找来。

    朱标还以为有了好消息，兴高采烈的跑到坤宁宫。可是一进去看到马皇后脸上的神色，心里陡然一沉。

    “母后，郭桓等人的事情如何了？父皇答应了吗？”朱标心里有些忐忑。

    马皇后面色沉重，摇了摇头，说道：“问过了，你父皇没有答应。”

    “这，这可如何是好？”朱标心里不由地着急起来。原本他以为母后出马是十拿九稳的事情，但事实却狠狠的打了他的脸，连母后都没能够劝住父皇。

    马皇后面沉如水，看着朱标，忽然问道：“标儿啊，你可知道郭桓等人犯的罪，有多大吗？”

    朱标闻言一愣，有些不明白母后的意思。郭桓自然罪大恶极，被父皇处剥皮萱草刑，朱标都不会想要为他申辩，毕竟国法如此。但是其他人，朱标觉得还是能够拯救一下的。

    马皇后没有等朱标说话，直接说道：“郭桓等人今年通过各种手段，从百姓手里收刮了七百多万石粮食。你应该知道，七百多万石粮食是多大一座粮山。”

    “这，这怎么可能？”朱标都被吓住了。

    他只知道郭桓等人盗卖官粮，但是没有想到他们会盗卖这么多。郭桓一案是老朱亲自审理的，即便是朱标也并不清楚具体情况。现在听到这么大的数字，顿时被震惊的不轻，甚至心里生出一股恼怒。他懊恼那些文官不把真实情况告诉他，就让他贸贸然的来找父皇求情。

    “七百多万石粮食，”马皇后叹息着摇头，“没有了这么多粮食，你说说会有多少百姓节衣缩食，甚至是活生生饿死？这样的情况，你让母后如何向你父皇开口求情？”

    朱标顿时默然了，就连他自己也不知道该说什么才好。原本他以为郭桓情有可原，毕竟俸禄太少嘛。但是现在却深深的明白了，什么俸禄太少不能置办田产都是屁话，他们完全就是一己私心的贪婪。

    而且，还是无止境的贪婪，要不然他们何必盗卖这么多粮食？        

