    不过游击队走归走，队伍给大家培养的战斗意识，还有防范意识，他们却还都没有丢。

    庄子被小鬼子、皇协军，来来回回霍霍了这么多回，庄上的谁看到了陌生人，不都得警醒着，时刻防备着？

    这会子大晌午的，家家户户的人都不在庄子上转悠，自己一出门就看到俩陌生面孔，老汉顿时心生防备。

    虽然说，对方是个跟自己差不多的老头儿，外加一个点点大的孩子。

    可惜，被小鬼子霍霍多了，一点儿风吹草动，他们都不敢有丝毫的松懈。

    为了找出那些游击队的战士们，小鬼子跟皇协军们，都不知道都用了多少的办法，软硬兼施的前来庄子里打探扫荡了。

    软硬兼施都没有办法的话，保不齐就用个老头小孩儿来麻痹他们的警惕呢？

    嗯，不行，哪怕有危险，他也得去盘问盘问。

    带着防备与打算，李铁子的身影快速靠近。

    只是随着他的接近，紧盯着来人看的李铁子忽就觉得不大对头，越看越不对头。

    来人老头儿的面相，他怎么越瞧越是觉得熟悉呢？

    就好像，这是自己特别熟悉，特别亲近的人，就跟自己的兄弟一样。

    等等，兄弟？

    对的，就是兄弟！

    “你是？你是……你是三狗蛋子？天啊，是你吗三狗蛋？我是大铁子呀，我，大铁子，你的铁子哥啊！”。

    “你是铁，铁子哥？你真是我铁子哥？”，李三何看着面前突然窜出来的这位，头花发白却精神矍铄的老者，嘴里不可置信的呢喃出声。

    而对方听着李三何不可置信的呢喃，看着李三何越看越熟悉的模样面孔，回忆着儿时两人深厚的感情，老人上头了，明显的情绪激动。

    这位老当力壮的铁子哥，冲上来两手死死的抓住李三何，还不客气的给他的肩头来了两个老拳头，脸上心里都是笑，嘴里连连兴奋的应着声。

    “哈哈哈，是我啊，三狗蛋子，是我，是你铁子哥！好你个老小子，怎么连哥都认不出来啦？哈哈哈，走，走，上哥家去，咱们兄弟俩一别都这些年，好小子，走，上哥家让你老嫂子整两好菜，咱们弟兄俩几十年不见，可得好好喝一杯聊一聊。”。

    阔别多年，儿时玩伴几十年后再度重逢相见，是激动的笑，热乎的泪，还有温暖的拥抱，与儿时记忆中的兄弟小拳拳。

    面对李铁子的热情邀约，虽然一下子洗去了陌生，可真要跟着上人家家去，李三何却迈不开腿。

    “不了铁子哥，就不麻烦你跟嫂子啦，我回我自己的家，我……”。

    “臭小子，跟你哥还客气啥？别你你你，我我我的，咱哥俩虽不是亲兄弟，那也是一个族里排行，胜似亲兄弟的堂兄弟，我李铁子就跟你亲哥一样样的！”。

    其实真若是说起来，他李铁子是比他李三何两个亲哥更亲的存在！他们俩可是大小穿一条裤子长大，一条沟里头玩耍的铁哥们呀。

    不像两个亲兄弟，当初为了活着，为了讨媳妇儿，硬是眼睁睁的看着爹妈卖了他，两个亲哥就没有一个站出来给他说上一句不卖他的话……

    李三何看着热情至极的儿时玩伴，脑子里全都是曾经这位哥哥带着自己玩，带着他上山下河找吃的的画面。

    热情的李铁子却全然未察，自己的昔日小弟脑子里正跑马回忆呢。

    李铁子指着他们跟前的破败院子，也就是李三何嘴里的家，一脸的着急。

    “三狗蛋子你别跟哥犟，你看看你的屋子，这是能住人的地吗？赶紧的跟哥家去，回头啊，哥给你找几个年轻后生，把你这破落院子休整休整，到时候你要再坚持要回来住，哥绝不拦着！”。

    话都说到了这个份上，感受着自己手腕上，哥哥苍老的手中种传来的温度，李三何终究的红了眼眶，朝着李铁子点点头。

    年过半百的老头吸了吸鼻子，嗯了一声，“嗯，我听哥的，不过铁子哥，你先带我去找族长吧。”。

    拉着李三何的手一顿，李铁子不解的望着自己的老弟弟，“三狗蛋子，你找族长作甚？”。

    李三何再次吸了吸鼻子，苦涩的低头，望向自己正紧紧护着的褡裢。

    “铁子哥，弟弟得先把这不成器的女儿女婿，还有老婆子都送到祠堂里头，才能跟着哥你回家呀！”。

    他一个身上带着骨灰坛子，行礼箱里珍藏着老婆子排位的人，哪能不懂事的就带着这些个进人家家的门？那不是不地道勤等人家骂祖宗，被人戳脊梁骨么。

    李铁子一开始还不解老弟弟的话，只是随后顺着老弟弟的视线望去，看到了老弟弟身上前后都鼓鼓囊囊的褡裢，望见了褡裢口袋微微露出一角的坛子时，李铁子整个脸刷的一下就白了，语气都带着不可抑止的颤抖。

    “弟啊，你这是，你这是咋地回事啊？”，怎地还带着俩骨灰坛子家来了哩？

    难怪的刚才他还在想，自家老弟弟咋就带着个小娃子回家，怎不见儿女呀？

    李三何看着自己的老哥哥，就跟看到了亲人，找到了靠山一样。

    随着李铁子关心的一问，李三何压抑已久的委屈与痛苦，突然就跟开了闸的洪水一样，眼泪刷的就迸发了出来。

    “呜哇……哥啊，哥啊！哥啊我家闺女多好看的闺女，我家女婿多懂事的女婿，都是好孩子啊，都是好孩子！就是命不好，遭了东洋鬼子的霍霍把命都丢了呀！哥啊，哥啊，弟弟我心痛啊，心痛啊……”。

    李三何哭的像个孩子，拳头一下下的捶打着自己的胸口，砰砰的响，吓的边上的小多余有些呆，听得她也跟着鼻酸，看的小家伙也莫名的想哭。

    哭新爷爷，哭她自己的娘亲……

    许是见到了亲人，李三何嗷嗷的抱着自己的老哥哥，俩人嗷嗷的哭了一场后，这个压抑憋屈已久的老人，才算是把心里的郁气哭散了一些。

    直到眼泪停歇，看到跟前刚刚跟自己抱头痛哭的老哥哥一脸的鼻涕眼泪，李三何终是后知后觉，自己不该如此招得老兄弟哭泣。

