顾惜玖终于看清了那是什么东西。
　　一颗紫光闪闪的蛋！
　　那蛋有鸵鸟蛋大小，蛋身上紫光闪烁，眼看就要砸落地面。
　　自这么高的地方落下来，这蛋会摔出蛋黄来吧？！
　　顾惜玖几乎是不假思索，手腕上的软索飞出，凌空一卷，将那蛋卷住——
　　那蛋忽然紫光大放，让那缠在它身上的软索也变成了浓紫色，如同电光疾传，那紫光瞬间就顺着软索蔓延过来——
　　“小心！”司沈脸色微变，掌心有五彩光一闪，直接劈在那软索上。
　　软索被及时斩断，垂落地面，地面瞬间变紫——
　　司沈拉着顾惜玖斜斜飞出，脱出那紫色范围，再落地时他难得气急败坏：“你找死么？想被它吸成人干？！”
　　顾惜玖心中激跳，她也知道自己这次是莽撞了。
　　如无意外，那紫光就是蛋吸食血食的利器，她险些就着了道儿！
　　奇怪，她平时不是如此莽撞的人，这次却像是被鬼催了似的头脑莫名发热。
　　她暗吸了一口气，定了定神，平复了一下心跳，看了一眼身边的司沈：“多谢。”
　　关键时候这司沈办事还是很靠谱的，他刚才那一退不但救了顾惜玖，甚至还一袖子将愣在那里的大蚌给卷飞了数丈，免得这货做了这蛋的食粮。
　　此刻两人一蚌都不在那紫光的范围之内，暂时安全。
　　大蚌惊魂未定，张大了壳合不拢：“好险好险！”
　　顾惜玖没顾上理它，她的目光盯在那紫光闪烁的大蛋身上，那蛋端端正正竖立在那里，暂时没动静。
　　大蚌慢慢地挪到顾惜玖二人身边，然后张开壳悄悄地夹住司沈的一片衣角。
　　刚才太险了！如果不是司沈及时将它卷飞，只怕它已经被那紫光给吸食干净了！
　　它不是每次都这么好运，一旦到了真正危险的时候，这小白脸铁定只管顾惜玖的死活，不会再管它，所以它还是夹着他衣角保险些，他只要能退，势必能带着它一起退——
　　司沈倒是没理它，他一手扯着顾惜玖，一手在袖中掐了个诀，以备不测。
　　他虽然封印了身上绝大部分灵力，但关键时候要想解开也不算太困难，一个法咒就可以解决的事。
　　不过不到极关键的时候他不想这么做。
　　他虽掌管天道，但却不能违了天道，要不然不知道会召来什么祸事。
　　他虽然不怕，但这个小丫头脆弱的像颗蛋，怕是抗不过……
　　他眯着眼睛看着那颗蛋，倒没有催促顾惜玖离开的意思。
　　那颗蛋忽然横飞了过来！
　　顾惜玖早有防备，正要扯着司沈瞬移而去，那颗蛋在飞到二人身前一米外却停住了，紫光开始围绕着它一圈圈旋转，紧接着那蛋壳内就传出抓挠之声。
　　这蛋要破壳了？！
　　顾惜玖睁大眼睛紧盯着它。
　　“咔！”那蛋上方裂开了一个口，露出一截爪勾儿。
　　那爪勾儿粉粉的，看上去异常娇嫩。
　　那爪勾儿在蛋壳上挤了挤，咔地又一声响，一只紫中带着黑色花纹的爪子完全露了出来。
　　
