    众神山上，众神殿。

    众神殿内，一座无比巨大的圆桌伫立在那里，数不清的王座围绕在圆桌周围。

    那密密麻麻的王座一共分为五个等级，12宽、10米宽、50米宽、200米宽、1000米宽。

    吴潜便坐在那200米宽的王座之上，至于最高处，那一千米宽的神座则是属于人类族群的那些宇宙之主们。

    即使是吴潜，望向那几尊最高大巍峨的王座，也只能看到一片朦胧的雾气，难以分辨王座上的人影。

    “乾巫，若是不出意外，如今这最高会议便是要宣布你为本次超级大决战的督战了。”

    天蚀宫主就坐在吴潜的身边，脸上带着淡淡的微笑。

    督战一职，当年他天蚀也担任过，压得当时其他三大族群的顶尖霸主抬不起头。

    轰隆隆~

    这时，一声巨响自神殿的深处传来，犹如上古时开天辟地的震响。

    所有原本在高谈阔论着的宇宙尊者们都连忙闭上嘴，连吴潜脸上也露出恭敬的神色。

    每一次族群的最高会议都是由混沌城主来主持，这一次自然也不例外。

    “各位！”

    一道温和恢弘的声音在神殿深处响起，数千宇宙尊者便都将目光看向那圆桌的最高处。

    “每次召开最高会议，都是因为足以影响整个族群的大事。”

    混沌城主声音恢弘，传遍整个众神殿：“这次最高会议召开，便是因为……那即将成型的T3052号伪星区。”

    “根据我人类强者的推算，最多十纪元，T3052号星区便会彻底成型。”

    “而为了争夺这新星区的开发权、归属权，四大巅峰族群一致决定，将在三万年后开启域外战场大决战。”

    混沌城主的声音温和，却深刻印在每一位宇宙尊者的脑海之中。

    “为了族群昌盛，吾辈义不容辞。”

    “我等宇宙尊者，自然是要为族群贡献。”

    “哈哈，老子早就不爽那些异族宇宙尊者了！”

    ······

    混沌城主刚刚宣布完消息，人类的宇宙尊者们一个个热血沸腾，更甚者眼神中甚至冒着仇恨的火焰。

    这些宇宙尊者存在岁月无比久远，即使陨落也大都会被复活，无数岁月的慢慢积累，和异族的仇怨几乎已经达到了不死不休的地步。

    况且，凡是在大决战上陨落的宇宙尊者，被族群复活后需要支付的代价都会是正常情况下的百分之一。

    这代价对于绝大多数宇宙尊者来说，都是可以接受的。

    斩杀异族尊者有贡献值，并且陨落复活的代价也削减到平时的百分之一，新仇旧恨之下，那些宇宙尊者自然是奋不顾身。

    “肃静！”

    这时，一道粗犷的声音自神殿最高处传来，顿时神殿中寂静无比。

    这是巨斧创始者的声音，人类的顶梁柱，唯一一位宇宙最强者。

    “经过族群最高层决定，本次大决战的督战，由乾巫国主担任。届时，人类阵营在域外战场的所有力量，都将由乾巫国主一人节制！”

    “若有违者，以叛族罪论处，斩立决！”

    巨斧的声音比混沌城主更加威严，更具威慑力，令得数千宇宙尊者灵魂都不由一震。

    吴潜坐在自己的神座之上，感受到那最高处的云雾中几道目光落在自己的身上，微微点头，心中却颇多感慨。

    “快了，我相比于那些高高在上的宇宙之主，已然不远了。”

    “诸位！”

    这时，吴潜站了起来，望向圆桌下的数千名各异的宇宙尊者，一脸严肃地说道：“人类族群之崛起兴盛，全在吾等奋斗拼搏。此次大决战，亦是为族群而战！”

    “族群疆土，寸土必争！”

    随着吴潜的声音在神殿中回荡，一时间，包括那隐在云雾中的十几位宇宙之主，所有人都站了起来，脸上带着肃穆的表情，齐声大喊着：“族群疆土，寸土必争！”

    从最弱的初等宇宙尊者，到最强的巨斧创始者，所有人神情如一，高声大喊着。

    这乃是人类族群的惯例，每当有新的疆域争夺，所有人都要心中铭记这一句话——族群疆土，寸土必争。

    这一句话，亦是为了纪念那些为人类族群而奋战的牺牲者们。

    如今人类那1008个宇宙国，已然不知道陨落了多少强者，每一寸疆土都是用满腔热血换来的！

    。。。。。。

    数天后。

    最高会议结束，宇宙尊者们纷纷离去，吴潜刚要离开，耳边却响起了混沌城主温和的声音。

    “乾巫，你且等一等。”

    待人都走的差不多了，神殿最高处，几道身影才自云雾中显现，露出那巍峨的身躯。

    “混沌师兄，冰峰师兄，黑暗之主。”

    吴潜见到这几人，神色微微错愕，随即点点头一一微笑着回应。

    混沌城主、冰峰之主、黑暗之主还有吴潜都是原祖一脉，所以吴潜称前两者为“师兄”，而黑暗之主入门比吴潜晚，按理来说应该是师弟。

    可黑暗之主乃是宇宙之主，地位比吴潜高，所以吴潜干脆就叫“黑暗之主”了。

    “乾巫师弟。”

    冰峰之主脸上露出笑容，拍拍吴潜的肩膀，笑着说道：“不愧是当年心比天高的乾巫，沉寂无数岁月之后，最后却依旧能突破那层藩篱。”

    吴潜回忆起人类立族之处的那些峥嵘岁月，脸上却浮现出一抹苦涩：“当年狂傲，其实不过是眼高手低罢了。”

    “顶尖宇宙霸主不算什么，不成为宇宙之主，不跨出那一步，终究算不得真正的强者。”

    冰峰之主深以为然地点点头。

    混沌城主看着冰峰之主和吴潜交谈甚欢，也轻笑着摇摇头。

    冰峰之主表面上为人冷漠，总是露出一副生人勿近的表情，可是和吴潜关系却极好，当年两人一同闯进虫族疆域闹得天翻地覆，可是把原祖都气坏了。

    两人的关系，就像是小时候一起捣蛋闯祸的哥俩。

    也就后来冰峰之主跨入宇宙之主，而吴潜却停留在宇宙尊者止步不前，两人实力越拉越大，平时接触自然就越来越少。

    “好了，乾巫，今日叫你来叙旧只是其一。”

    这时，混沌城主打断吴潜和冰峰之主，神色逐渐严肃起来，说道：“乾巫，督战一职节制我人族域外战场所有力量，重要性可想而知。”

    “大决战的胜负，虽然主要是靠尊者之间的大战决定，可是几位顶尖霸主间的博弈也十分重要。”

    督战，顾名思义是监督战场。

    一般而言，没有特殊情况督战是不能亲自参加战争的，可实际上，几乎每次大决战，四大族群顶尖霸主都会出手。

    而吴潜这一层次的博弈，也直接影响着尊者之间的战争。

    “混沌师兄，事关重大，我自然全力以赴。”

    吴潜严肃地点点头。

    如今既然是他吴潜做这个督战，自然是要为人类争取最大的利益，甚至要把T3052的归属权给争夺过来！

