    “苍哥？赤嘴兄弟他……”

    “没事！”

    化作豹子原形的斑苍气喘吁吁，身上汗水浸湿，不过说出的两字却带有不可置疑的坚定。

    大苍山南麓一处孤峰上，月光倾洒下，可以清晰的看清伫立山巅的一只硕大山鸦，头上三根赤羽火焰腾腾，身上的黑色翎羽如同钢铁一般泛着金属质的光泽。

    此时正昂首注视着空中星辰, 以及四面八方滚滚而来的乌黑雷云，深处隐隐约约有雷光吞吐。

    盏茶功夫前，金水河北岸赤嘴被天上星辰牵引，需要提前化形。

    金水塬绵延百里，如今又有煞气阻隔，短时间赶不回洞府去，大河北岸又太过广阔平坦, 化形不够安全。

    情势所迫, 斑苍急架云雾，带着赤嘴和麻虎回到了与金水河相隔二十余里的大苍山。

    好不容易寻见这处孤山，斑苍又鼓动风息，将附近的强大野兽悉数驱赶，赤嘴方才开始化形。过来的路上，斑苍已经将龟甲盾牌交给了赤嘴，又有数十粒灵气药粒藏于囊袋。

    此时此刻，赤嘴也已经是最佳状态。

    “嘎——”

    云生雾沉，雷霆顿降，在天劫重压之下，赤嘴浑身妖气迸发，终于忍不住仰天长鸣。

    “轰！轰！轰！”

    阵阵雷暴，好似天地都在震荡，天威赫赫，孤山附近近百里的生灵蜇伏在地，不敢动弹。

    空中的荧惑星处在心宿正中，散发着诡异的红光，星辰明亮，月光反而略显暗淡, 竟染上一层蒙蒙的血色。

    西方天空中的流星已经掠飞过十余枚，一个个皆是火光连绵，张牙舞爪般撕开浓浓夜色。

    再回头看向山巅上正在历劫的赤嘴，斑苍心头蒙上一层阴霾。

    之前在山场时，自己和赤嘴商量过化形时的星辰，斑苍曾经给赤嘴提议过荧惑星和心宿里面的心宿二，甚至还商量过太阳。

    赤嘴一一感应过去，都生出些微亲近，所以还没有确定下来。

    荧惑星和心宿二虽然都适合赤嘴，但是如今荧惑守心，天狗星落，天地五行驳乱，孽气生发，却是大凶之兆，绝不是化形的好时机。

    更何况之前苍城外面的厉鬼横行以及金水塬如今的宾满出世，都好似警示一般。

    通天彻地的雷霆从空中落下，劈打在山巅之上，岩石飞溅, 火焰熊熊, 空气轰隆震响。

    雷霆道道劈下, 斑苍心中默默计数，看不清楚雷霆下赤嘴的具体状况，好在那龟甲盾牌被自己精血祭炼过，纵使现在相隔甚远，斑苍依旧能清晰的感应到。

    龟甲盾牌是当初从白猿手中和玉蝉一起得来的，说是盾牌，其实更像是一个单纯的龟甲，灵性十足，坚硬异常，至今看不透品阶。

    雷霆落下

    两道

    三道

    ……

    七道

    八道

    元神感应中，重重雷霆悉数被赤嘴和龟甲盾牌抵挡了下来。

    下一个瞬间，一道比之前八道更加强横的雷光电龙呼啸落下，雷霆炸裂，转而消弭天地，惊的斑苍和麻虎将心均提到了嗓子眼。

    谷談

    待雷云消散，露出朗朗星空。被雷霆重重轰击下的山巅上，一股可怕的气息在其中酝酿起伏。

    “杀意？！！”

    斑苍惊叫一声，急速朝着山巅飞射过去。

    “啪！”

    蓦然，一个红色巨爪从火焰土雾中踏出，显出一个鸦头人身，背生双翼的生灵出来。

    翼如锋刃，羽似利剑，浑身火焰缭绕，鲜血淋淋，整个鸦头上火羽舞动，一对眼睛泛着恐怖的赤色火光，呼吸间，喷吐出星星火点。

    “嘎！”

    一声长啸，震颤云霄，眼中火光燎燎，丝毫不理会山脚下飞奔而来的斑苍、麻虎两妖，漠视着数十里外金水塬上罩着的浓浓煞气。

    瞬间，赤色身影在山巅一闪而过，卷起一股炙热狂风，朝着金水塬疾飞而去。

    “赤嘴！”

    斑苍几个呼吸间便已经从山脚下跃到山巅，不过终究晚了一步。

    看着冲向金水塬的赤嘴周身肆虐的浓浓杀意，一股冲天煞气从赤嘴身上汹涌冒出，接连天上荧惑，斑苍的一双金瞳中瞬间染上一抹血色。

    斑苍深深吸气，再悠长吐出，呼吸间，阵阵狂风已经从身侧狂暴飙起。

    “老狗，你先不要过去！”

    暴喝一声，一道狂风横穿山岭，紧追火焰而去。

    夜空中星宿异变，流星陨落，荧惑星大放光芒，意欲和明月争辉。早就惊动了五荒四海无数的炼气士，仙人，妖精，鬼怪。

    七绝岭山巅上，一身红衣的赤玄紧紧攥着手中朱红豹尾戟，望着西边陨星，双眸怒极喷火，森然道：“你们这帮邪魔，总算显出踪迹来了！”

    ……

    “杀！杀！杀！”

    西海海面，数十条巨龙正在围杀着无数疯癫发狂的海兽，殷殷鲜血染红海面，一条白色巨龙盘旋在高空上，望着大荒西海岸，怒气腾腾。

    “好好好，好一个人族，同族厮杀，肆意征伐，竟又引得兵魔出世！”

    ……

    大荒凡尘间，秦国地界的一处幽谷中，一个年迈的老者坐在竹椅上，旁边还有一个负剑的青衣剑仙。

    望着天上荧惑红光大放，西方陨星连连，老者叹息一声：“昨日伏道友纸鹤传信，西海附近有祸殃的踪迹，原本还想着再打探一阵，不想这么快魔头出世，竟能勾连灾星引动大荒兵煞。”

    旁边的剑仙一脸凝重，冷哼道：“东南那边死的老道，怕是和这祸殃脱不了关系。”

    ……

    大荒极北，一个狐狸大小的赤白色异兽从林间缓缓走出，化作一个披着白色裘衣的老者，诧异的看着星宿异变。

    双眸通明，显出此时大荒中升腾而起的无数道黑色煞气，好半晌才喃喃道：“煞气横生，群魔乱舞，天下生灵怕是又有经一场浩劫了，可怜啊，可怜……”

    “兽师爷爷，兽师爷爷，天上的那是什么啊？”

    三五个还是妖兽模样的小妖从林子里面乱跑出来，痴痴的望着空中红艳艳的荧惑星，说话间，眼中竟显出一丝淡淡血光。

    老者回头一瞥，神情落寞，手轻轻一扬，几个小妖眼中又显出清灵模样。

