    杜荷回到后院，急忙来到屋内，摆开纸张，提起笔便唰唰地写了两封信，吩咐人送了出去。

    而后，杜荷吩咐道：“备马，本少爷要进宫！”

    不多时间，一辆马车便出了莱国公府大门，径直往皇城的方向而去。

    杜荷刚离开，王珪和高士廉联袂而至，点名要见杜荷，让杜荷将杜锦薇交出来。

    府上的下人将杜荷进宫的消息告知。

    哗。

    高士廉气呼呼地道：“杜荷好小子，他这时候进宫，不是明摆着要躲避咱们吗？走，王大人，我们这就去宫里，正好将杜锦薇打人的事告知陛下，请陛下明断！”

    王珪想了想，却摇摇头：“高大人，此时已到午后，若是进宫，极为不妥，杜锦薇打人这件事，许多人都知道，无论杜荷耍什么小手段都改变不了，天子犯法，与庶民同罪，哪怕杜锦薇是杜如晦的孙女也不行，我倒是有一计，杜锦薇如此目无大唐法度，当街打人，烧毁医馆，影响恶劣，在长安闹得沸沸扬扬……朝中想必有许多官员早已看不惯如此恶行，明日早朝时，必然会向陛下禀报！若是我二人如此冒失去找陛下，反而不妥。”

    高士廉眉头一皱，马上就想通了其中的关节。

    王珪的打算也很简单，那就是立即去找朝中的官员商量，明日的早朝上，将此事上奏。

    而他和高士廉，却不宜出面。

    毕竟自家儿子被一个六岁不到的小孩给打了，这不是什么光彩的事。

    两人一拍即合，当下便分头去准备。

    ……

    杜荷进了皇宫，径直到了文德殿。

    这几日，汝南公主李媛姝、长乐公主李丽质二人一直在宫中陪伴长孙皇后，长孙皇后心情大好。

    听闻杜荷来了，更是十分高兴。

    在大殿中，长孙皇后笑眯眯地看着杜荷，问道：“杜荷啊，前几日，本宫让你与媛姝、丽质一道进宫，你却推脱有事，今日，怎么想起来看望本宫了？”

    语气中，有几分不高兴。

    杜荷赶紧低下头，见礼道：“母后，冤枉啊，这是哪个狗东西敢在母后面前胡说八道，儿臣对母后，那是一片孝心啊，实不相瞒，这几日，儿臣并无其他要事，而是在为母后敬孝心呢。”

    “哦？”长孙皇后一愣，气乐了，“你成天躲在鄠县，连本宫的面都见不着，你又如何敬孝啊？”

    就连李媛姝和李丽质也愣住，二人都被杜荷搞……糊涂了。

    杜荷这才站直身体，突然从身后拿出一个半大的罐子，介绍道：“母后，这便是儿臣这段时间不吃不喝，不眠不休研究出来的东西，特来孝敬母后。”

    长孙皇后好奇地问道：“这是何物？”

    杜荷详细介绍道：“母后，儿臣早就听闻母后喜爱吃辣椒，可辣椒吃多了伤胃，还容易上火，所以儿臣便挖空心思，用辣椒进行一番加工，做了这新的东西，请母后品尝。”

    说着，杜荷将罐子的盖子打开。

    顿时，一股浓香扑鼻而来。

    长孙皇后怀着疑惑的心情，立即让人拿来筷子，走上前，仔细打量。

    只见那罐子里是一些黑乎乎的泛黄的东西。

    样子看上去并不怎么好。

    她夹起一块，放进嘴里。

    顿时，就感觉有一股淡淡的辣味，还有一阵浓香。

    她仔细咀嚼，这才发现那是一根细小的肉丝，看来是被煎炸过的，吃到嘴里略微有些硬，却很有味道。

    这段时间，长孙皇后沉迷于吃辣椒，几乎每顿饭都离不开辣椒，可吃多了之后，胃就有些难受，还会上火，可又离不开辣椒，许多时候都犯了愁。

    可她现在吃到的辣椒，只有淡淡的辣味，不那么辛辣。

    而且其中，不只是有肉丝，还有煎炸过的黄豆之类的。

    长孙皇后一下就瞪大了眼睛，急忙招呼李媛姝和李丽质过来品尝。

    两位公主也是惊为天人。

    李丽质凑到杜荷耳边，小声说道：“夫君，这么好吃的东西，你为何现在才拿出来？”

    杜荷笑了笑，没有解释。

    这时，长孙皇后高兴地说道：“杜荷，难得你有一片孝心啊，本宫很是喜欢，只是，不知此物名为何物啊？”

    杜荷挠挠头，嘿嘿一笑，说道：“母后，此物，名为老干爹！”

    老干爹？

    听到如此雷人的名字，在场的三人都呆住。

    李丽质直言不讳地说道：“夫君，这名字也太粗鄙了些。”

    长孙皇后也说道：“丽质说的不错，却是粗鄙了些！”

    杜荷硬着头皮解释道：“母后你有所不知，这名字却非胡诌，而是有来源的……儿臣发明老干爹，其实灵感源于我的护卫吕布和他的干儿子吕昊，某日，吕昊与吕布交谈，我听到只言片语，突然有了灵感，才发明了老干爹，所以取名为老干爹，其实也是孝心的体现啊！”

    长孙皇后：“……”

    李媛姝、李丽质：“……”

    杜荷心想，我已经尽力了。

    其实他做的这玩意儿，就是模仿后世的老干妈。

    只不过，老干妈这三个字，在这个时代，可没有老干爹通俗易懂。

    长孙皇后摆了摆手：“罢了罢了，既然是你发明的，你愿意叫什么就叫什么，以后，可要多送一些到宫中来，杜荷，你辛苦了啊！”

    杜荷急忙说道：“母后，儿臣不辛苦，若要说辛苦，还是太子殿下最辛苦，太子殿下身为鄠县农业研究所所长，为了种辣椒，身先士卒，不辞辛苦，就说现在，这天气越来越热，就是那些种地的农夫都叫苦不迭，可太子殿下在辣椒地里，一蹲就是半天，晒黑了，也瘦了，可儿臣从未听闻他有过半句怨言……”

    长孙皇后听了，不经动容：“承乾，他这又是何苦呢！”

    杜荷说道：“母后，太子殿下身为儿臣的学生，其实，他的心思，儿臣多少懂得一些，他除了要为天下百姓造福之外，还有一点私心，那就是想得到父皇和母后的认可，只是，父皇日理万机，整日忙碌，并未有时间去鄠县看他，母后也繁忙，自是不能去看他……”

    杜荷的话，一下就让长孙皇后陷入了沉思。

    半晌，长孙皇后突然抬起头来，说道：“承乾，也是个好孩子啊，本宫又怎忍心让他在鄠县吃苦，本宫决定，这就去鄠县看看承乾……”

    杜荷低着头，一动不动，嘴角却露出了笑容。

    ……

