    卢筱筱走到山洞最里边的时候看到张旭正靠站在墙边，于是她就打算上前叫醒张旭。

    可是她刚走到张旭跟前就看到张旭睁开了眼睛，于是她就朝着张旭道：“我已经把解药给做出来了。”

    张旭听到小丫头的话后眼睛一亮，然后他立马就拉着小丫头道：“我们快去给他们解毒。”

    “你等一下，给他们解毒不着急，我想问一下他们昨天有没有人提前毒发的？”

    “有两个人提前毒发了，不过我让木头给他们两喂了一滴你给的东西后，他们的毒就被压下来了。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了点头，然后她就对她制作出来的解药更加的有信心了。

    “张旭，你先带我去提前毒发的那两个人那。”卢筱筱朝着张旭道。

    “好。”

    “没有想到赤一竟然是第一个毒发的。”卢筱筱跟着张旭来到最先毒发的两个人跟前道。

    “嗯，他身上的伤口是最多的。”

    卢筱筱听到张旭的话后伸出手给赤一把了脉，然后她把包里制作好的解药拿了一颗递给张旭道：“你把这颗解药喂给赤一吃下去。”

    张旭听到小丫头的话后就从她手里接过解药，然后喂赤一吃了下去。

    五分钟后卢筱筱看到赤一睁开了眼睛，她连忙走到赤一面前问道：“现在感觉怎么样？身体有没有不舒服的地方？”

    赤一听到卢筱筱的话后眨了两下眼睛后道：“我感觉到嗓子特别的痛，胸口还特别闷，头也有点晕。”

    卢筱筱听到赤一的话后叮嘱完他继续休息，就把张旭拉到一旁道：“我这个解药还不能完全把他们身上的毒解了，所以我必须再出去一趟，这些解药你先让他们吃下去，虽然这些解药暂时没能把他们的毒全解了，但是它至少可以延缓他们复毒发的时间。”

    张旭听到卢筱筱的话后点了点头，然后他接过小丫头递给他的解药后朝小丫头开口道：“注意安全，”

    “我会的。”卢筱筱朝着张旭摆了摆后就朝着山洞外跑去。

    “卢筱筱你急急忙忙的跑出来，是发生了什么事情吗？”鬼老三看到卢筱筱着急的样子就开口问道。

    “没有发生什么事情，我要去采草药回来制作解毒的药，所以我就先离开了。”卢筱筱说完话后就朝着远处跑去。

    卢筱筱来到昨天晚上找的隐蔽处后，就进到了空间里面。

    卢筱筱进到空间后没有立马去研制毒药，而是从仓库内取出一碗豆浆和一盘生煎包吃了起来。

    卢筱筱吃完东西后到浴室洗了一把脸后就一头扎进制药室里开始制作解药。

    五个小时后卢筱筱站起身来活动了下筋骨，然后她就把制作好的解药装进了荷包里，她心想有了这些解毒药丸，赤一他们身上的毒就可以彻底的解掉了。

    卢筱筱出了空间后回到山洞口，就看到张旭正站在洞口前，于是她立马跑到张旭跟前道：“你怎么在这里，不是让你在山洞里看着他们的吗？”

