    好在这些老魔对离尘仙子颇为忌惮，倒是没有招惹离尘仙宫，但是这些老魔没有招惹离尘仙宫并不代表离尘仙宫众人就不讨厌这些老魔啊。

    好比这会儿凤溪仙子、黎溪仙子几人看着独臂老魔几人的目光当中隐隐的流露出几分跃跃欲试的战意。

    只能说独臂老魔几人的名声实在是太坏了，不敢说到了人人喊打的地步，反正令人见了至少生出厌恶之心还是肯定的。

    凤溪仙子甚至向着立于仙殿之上的离尘仙子看了过去，脸上露出几分欲言又止的神色。

    不用说，凤溪仙子肯定是想要请求离尘仙子允许她出手，不过凤溪仙子好歹也是天柱境强者，自然比任何人都清楚一旦她出手的话，必然会给离尘仙宫招惹莫大的麻烦。

    若然能够将独臂老魔这几尊老魔头统统镇压当场的话那倒也罢了，可是一旦走脱了任何一人，那对于离尘仙宫来说就是莫大的灾难。

    离尘仙宫弟子众多，尽管说大多数都在离尘仙宫清修，鲜少在外行走，但是这并不代表离尘仙宫在外就没有弟子啊。

    一旦离尘仙宫招惹了这几尊老魔，那么被这些老魔给盯上，至少在外行走的那些弟子，恐怕没有几个人能够活命下来。

    所以说就算是凤溪仙子再怎么的跃跃欲试也是压下内心的冲动，只是看着同独臂老魔他们厮杀在一起的楚毅等人，在心中暗暗的给楚毅等人鼓劲。

    独臂老魔几人不愧是老牌的强者，凶名在外、作恶多端还能够这般活蹦乱跳四处为恶，自然是有几分能力的，这一点只看几尊老魔，任何一人都能够在楚毅几人的联手围杀之下从容应对便可以看出一二来。

    楚毅看着独臂老魔，不由的皱了皱眉头，心念一动冲着张道陵道：“真人，你且先缠住此人。”

    若是时间久了的话，张道陵或许不是独臂老魔的对手，但是如果只是拖住其一时三刻的话倒是没有什么问题。

    听了楚毅的话，张道陵冲着楚毅点了点头，手中拂尘化作漫天银光交织成一张大网向着独臂老魔笼罩了下来。

    与此同时，楚毅身形一晃，整个人化作了一轮满月轰然之间撞向血衣魔尊。

    血衣魔尊此刻正同王阳明以及天一殿主战在一处，天一殿主倒是尽心尽力，再加上王阳明，两人倒是压住了血衣魔尊的气焰，隐隐的占据上风。

    楚毅这边突如其来的突袭却是让血衣魔尊心头一惊，只是等到反应过来的时候想要闪避却是已经来不及了，只能眼睁睁的看着楚毅一头撞在了自己身上。

    轰的一声，血衣魔尊炸开化作了漫天的血雾，血雾弥漫开来，正常情况下，这些血雾应该随风而散才对，但是这会儿这些炸开了的血雾却像是受到了一股力量的牵引自四面八方汇聚而来，不过是转眼的功夫而已便汇聚在了一处。

    血衣魔尊的身影再度出现在几人的面前，显然血衣魔尊方才虽然受创不轻，但是也不至于陨落，也就是折损了一部分元气，但是面对三尊天柱境强者的围攻，血衣魔尊再不复先前的那种平淡，眼中隐隐的露出几分忌惮之色。

    楚毅一击见效自然是让王阳明还有天一殿主精神高涨，看向血衣魔尊的时候，眼中流露出毫不掩饰的杀机。

    就见王阳明身形冲天而起，一卷书卷浮现在空中，一颗颗大字从那书卷当中飞出，灿烂如星辰一般，每一颗大字都散发着玄妙无比的气息，只见这一颗颗的大字交织成一片文采斐然的文章，就如同交织成一张大网向着血衣魔尊笼罩而来。

    血衣魔尊见状眉头一挑，似乎是对于王阳明的手段有些顾忌，在那一片绚烂无比的大字覆盖而下的同时整个人化作一挑血色虚影。

    血色虚影有形而无质，就如同一道虚幻不存的影子一样，化作一道血光直奔着王阳明所化的那一片字幕而来。

    血衣魔尊最拿手的保命手段之一便是身化血影，等闲情况下血影可以避开绝大多数的攻击以及禁制手段，被血衣魔尊依之为压箱底的手段。

    在旁人眼中，一道血影直冲向那一片字幕，字幕光华冲天，犹如星辰一般炫目，而那一道血影却是给人一种虚幻难以捉摸的感觉。

    嘭的一下，那一道血影却是生生的撞在了那一片字幕之上，非但是没有撞破那一片字幕所形成的封锁，反而是被那一片字幕给包裹在其中。

    “可恶！给我破！”

    没想到自己的手段竟然会被王阳明给克制住，这如何不让血衣魔尊为之惊怒，如果说他仗之逃命的手段之一被克制的话，那就意味着他的凶险多了一分。

    一道血色的火焰轰然升腾起来，生生的冲开了那一片字幕的包裹，终于破开了王阳明的禁锢，显化出身形的血衣魔尊却是满含忌惮的看向同样显出身形的王阳明。

    王阳明的面色有些苍白，显然方才禁锢血衣魔尊对于他来说也是有着极大的压力的，毕竟双方修为差距不小，能够拦下血衣魔尊便已经不容易了。

    当然如果说王阳明修为日渐高深的话，他日绝对能够困住血衣魔尊，便是血衣魔尊有其他的手段，怕是也逃不出王阳明的禁锢。

    而血衣魔尊便是看出了这一点，所以看向王阳明的时候，眼中才会毫不掩饰的流露出杀机以及隐隐的忌惮。

    不过刚刚显出身形的血衣魔尊却是敏锐的察觉到两股杀机袭来，不用说瞅准时机出手的正是天一殿主以及楚毅。

    天一殿主出手便是倾尽全力，丝毫没有留手的意思，不用换说自然是想要在楚毅面前表现一番。

    做为投降者，天一殿主很清楚自己唯有比别人做的更多，更努力，才能够融入大明神朝，否则的话，永远只能做为大明核心之外的人物。

    天一殿主所显化而出的法相却是一条长河，这一条长河阴寒无比，甚至传出哗哗的响声，就见一条长河向着血衣魔尊冲刷而来。

    血衣魔尊冷哼一声，身形化作一片血光扑向那一条长河，顿时长河染上了血色，给人一种诡异无比的感觉。

    血光与阴寒长河剧烈的碰撞着，而这会儿楚毅所化的一轮满月却是降临在那一道血色长河之上，然后轰然坠落进那长河之中。

    就听得两声闷哼传来，血光一闪而逝，那一条长河同样是倏然消失不见，只见两道身影踉踉跄跄的出现在空中，不是天一殿主以及血衣魔尊又是何人。

    两人的面色都是一片苍白模样，显然方才楚毅那一击非但是伤了血衣魔尊，同样也是伤及到了天一殿主。

    楚毅踏足虚空，冲着天一殿主微微点了点头，目光落在了血衣魔尊身上。

    血衣魔尊只感觉三道目光齐刷刷的落在自己身上，这让血衣魔尊心头生出警兆，下意识的便想要逃脱。

    再不逃的话，要不了几次，他怕是就要被三人联手绞杀在这里了，明知不是对手还不逃，这可不是血衣魔尊的为人。

    然而就在血衣魔尊想要遁走的时候，只听得一声断喝传来，一杆画戟划破虚空当头劈了过来，封锁了血衣魔尊的退路。

    不用说突然杀来的正是吕布，吕布同赵云二人联手应对白发魔君，白发魔君一头白发煞是厉害，二人联手之下也就是勉强招架住而已。

    不过眼看着楚毅同王阳明、天一殿主二人联手围杀血衣魔尊，吕布同赵云只是一个眼神便果断的做出了选择。

    赵云拼着受伤死死的缠住白发魔君，而吕布则是直扑血衣魔尊，四尊天柱境强者联手，摆明了是想要彻底的轰杀血衣魔尊。

    这会儿血衣魔尊真的急了，咆哮连连，尤其是冲着白发魔君还有独臂老魔二人怒吼：“白发、独臂，还不速速前来助我。”

    逍遥了那么多年，如这般凶险的局面，血衣魔尊还真的没有经历过几遭，要不是真的感受到了死亡的危机的话，血衣魔尊绝对不会这么的失态。

    不用血衣魔尊提醒，独臂老魔、白发魔君他们又不傻，很清楚眼下他们同大明几尊强者之间保持着一种微弱的平衡，一旦他们当中任何一人被重创或者说被轰杀的话，那么他们接下来的处境将会更加的糟糕，所以说无论如何都不能够坐视血衣魔尊被震杀。

    独臂老魔、白发魔君爆发，生生的将缠住他们的张道陵、赵云给击退，就当他们迈步想要助血衣魔尊一臂之力的时候，咆哮声传来，就见一支箭矢破空而来，直奔着独臂老魔心口。

    同样一柄青龙偃月刀斩破虚空，协同一杆长矛直奔着白发魔君而来。

    黄忠汇聚了军魂军团之力，同时在大明气运神龙加持下爆发出一击，这一击隐隐有天柱境强者的道韵流转，已然是能够威胁到天柱境强者。

    同样关羽、张飞二人联手一击也是不容小觑，身为一方人杰，在气运神龙加持之下，爆发出来的战力绝对不容小觑。

    “区区蝼蚁，竟然也敢猖狂！”

    无论是独臂老魔还是白发魔君皆是没有将黄忠、关羽、张飞他们的攻击放在心上，但是却又不敢无视，只能暂时放弃援助血衣魔尊，挥手试图将黄忠、关羽几人先行斩杀。

    只是翻手之间，黄忠、关羽他们的攻击便被打破，同时可怕的压力席卷而来，大有将黄忠、关羽他们轰杀的架势。

    如山的压力扑面而来，黄忠、关羽他们周身的汗毛一下竖了起来，心头更是警兆狂鸣，那种濒临死亡的危机让黄忠、关羽、张飞大脑疯狂运转起来。

    “啊……给我顶住啊！”

    黄忠周身传来噼里啪啦的响声，七窍之中更是鲜血喷涌而出，原本如山一般笔挺的脊梁竟然被生生的压的躬起了身子，可见独臂老魔那一击带给黄忠的压力有多大。

    也就是黄忠在一些列的加持下一身修为隐隐踏足天柱境，不然的话，独臂老魔那一击纵然还没有临身，怕是便已经被那如山的压力给生生压死了。

    呼噜噜，呼噜噜，一阵如同惊雷一般的打呼声传来，就见一道身影横卧虚空，头枕虚空，竟然呼呼大睡，不是陈抟老祖又是何人。

    陈抟老祖不知道什么时候出现在黄忠身旁，横卧于虚空之中，却是替黄忠抗下了一部分压力，使得黄忠那完全的脊梁再一次挺直起来。

    这边张飞与关羽二人同样是七窍之中鲜血喷涌而出，而张飞冲着关羽吼道：“二哥，时机已至，还不突破，更待何时。”

    说话之间，张飞身形化作一条黑龙冲天而起，义无反顾的一头撞在了白骨魔君的身上，身形轰然炸开，当场尸骨无存。

    白骨魔君都被张飞这举动给搞得一愣，要知道在白骨魔君看来，以张飞的资质，只要不是中途陨落的话，他日成就甚至远超他，结果前一刻他还在为张飞、关羽等人的天资而惊叹呢，结果眨眼之间，张飞便陨落在了他的面前。

    并肩而来的荀爽、司马徽不由的对视一眼，冲着关羽点了点头，身形化作一道流光二人竟然于空中化作一道阴阳太极图来。

    就见这一道阴阳太极图横亘于白骨魔君与关羽之间，替关羽挡下了至少一半的压力。

    关羽那一双丹凤眼之中迸射出无尽的怒火，身形微微一晃，一条青龙陡然显化而出，仰天一声龙吟，可怖的气势迸射开来，生生的将荀爽以及司马徽二人所化的阴阳太极图给推出数百丈高。

    眼见关羽修为突破，一步迈入天柱境，那一道阴阳太极图之中传来荀爽、司马徽的大笑声，然而白骨魔君却是无比震怒，翻手便是一掌拍在了那一道阴阳太极图之上吼道：“想要突破，哪里有那么容易，给我去死！”

    白骨魔君心头大惊，这要是让关羽顺利突破的话，原本就对他们不利的局势岂不是要对他们更加的不利了吗。

