    顾君丞，也不知道该怎么形容这位小少爷，他至今还能安安全全地躺在苏南栀的好友列表列表里面，还都是苏南栀好几次告诉自己要控制住情绪的结果。

    作为一名豪门少爷来说，顾君丞确实有点过于憨憨了。

    当然，这也并不是他个人的责任，也是顾家把他保护得太好，这样的性格特点也不一定是一件坏事。

    苏南栀也就非常礼尚往来地给他转发了这样一篇文章：《高考前250天带你从200分逆袭500分》。

    这年头，谁还不是个标题党呢？

    只不过，苏南栀转发的这篇文章不仅仅是标题党，里面还满满都是干货——知识干货。

    保证顾君丞一打开就能感受到扑面而来的知识海洋。

    另外的就是，赵清衡的信息。

    也许这两天，他作为赵家的唯一继承人，要忙的事情也多，根本就没时间给苏南栀发多少信息。

    但明天，他也要跟着其他同学过来了。

    苏南栀有那么一瞬间的头疼，觉得自己收费收得便宜了。

    就赵家这事，指不定后面还有什么要收拾的烂摊子。

    把所有要烦心的不需要烦心的事情都在脑子里面过了一遍，苏南栀就放下手机，非常没有心理负担地去洗澡了。

    说起来昨晚收拾完那个从地狱十八层上来的鬼之后，大半夜的她也来不及洗澡，虽然往身上扔了个清洁符，干净是干净了，味道也除去了，但那种没有经过清水洗涤的感觉，懂的都懂。

    洗白白。

    说起来是江老师家里的沐浴露味道好闻一点，香香的，闻起来非常舒服。

    苏南栀洗澡的同时也把自己的脑袋瓜子给洗干净了，头发短的好处就在这儿，这大概就是她一直觉得长发好看，但偏偏又留不住长发的原因了。

    洗头和吹头发都太过于痛苦，尤其是在冬天——有一说一，虽然她怕热，但零下温度很明显谁也遭不住呀，尤其是像她这种，平时怕热的，这温度差对比起来，两极分化，分分钟能把她送离这个美丽的世界。

    每次洗澡都得带上一层痛苦面具。

    从浴室出来之后，里面的洗衣机正在滚动，苏南栀拿着一条干毛巾一边擦湿的头发一边踩着浴室门口的垫子。

    她正在考虑着，要不要去吹头发。

    吹头发不吹头发的区别就在于她要早点睡还是晚点睡。

    但这个问题她没有思考出来，就听见有人在门口敲门，苏南栀刚好就在门口附近，下意识就打开了房门。

    她看见门口站着的江北渝。

    “江老师？”

    重点不是江老师，而是江老师手中抱着的那一沓纸。

    “刚才忘记给你了，这是我这两天给你整理出来的题目，什么时候休息够了可以看一下，多多少少抱一下大腿吧。”从这句话的语气就可以听出来，江老师的标准已经降到最低了。

    苏南栀：那必定是，这辈子都没有睡够的那一天了。

    苏南栀接过题目的动作和表情非常勉强，甚至有点想骂人。

    满级大佬拿了病弱剧本

