    “哼，怎么不跑了？”

    望着前方的那一道黑衣人影，雷凌此刻一步踏出，凛声问道。

    阴冷的声音，令得周遭的空气都是变得寒冷了一些，然而在那青石之上的那一道黑衣人影，却是没有太大的反应，此刻轻飘飘的转过身，望着对面的雷凌，却是轻笑一声：“之所以不跑，是想要在这里等着你们。”

    此话一出，立刻是让对面的雷凌瞳孔一缩，四周的空气，似乎都在这一刻凝固了下来。

    “嗤！”

    就在这个时候，在那雷凌身后的那一个九龙会的弟子却是轻笑了一声，道：“等着我们？是等着我们来杀你么？”

    在他看来，苏牧在这些日子当中，一直都处于一种奔逃的状态，情况肯定算不上好，而他们这么多人面对一个疲惫中的通脉境小子，还不手到擒来？

    苏牧笑了笑，没有搭理那人，目光则是在这群人身上缓缓的扫动起来，眼睛也不由自主的眯起，他能够感觉到，从这些人身上传出的气息，极其不弱。

    “这些人之中，以雷凌修为最弱，不过他好歹也是九龙会首席大弟子，身上怕是有着不弱的底牌存在……”

    苏牧的目光在扫过那雷凌的时候，瞳孔不由得缩了下，旋即则是移开了目光，看向了他人。

    “嘿嘿，精神力倒是不错。”

    然而就在这个时候，当苏牧的目光扫视向另外一个麻袍老者，用精神力去探查他的修为之时，那一个垂首老者忽然抬起了头，朝苏牧轻笑起来。

    “命痕境大圆满！”

    苏牧深吸一口气，脸上则是显得凝重了不少。

    “苏牧，我知道你手上有着一种极其可怕的剑阵存在，不过那种剑阵你也需要时间去准备吧，然而我们，可是不会给你这个时间。”

    雷凌淡淡的瞥向对面的苏牧，阴狠说道：“在大角州中，你是第一个让我们九龙会吃这么大一个亏的人！”

    “我们九龙会十数年的布局，被你一人搅黄，苏牧，你自己说说吧，到底想要怎么死？”

    苏牧笑了起来，他知道这雷凌是什么意思。

    一开始九龙会对付他，恐怕还是因为那雷力的原因，但到了现在，更多则是因为苏牧的原因，使得他们九龙会在唐氏学府中的人被拔除。

    只不过他觉得这雷凌的想法可笑，即便是没有他苏牧，九龙会想要借此吞掉唐氏学府，也基本不可能。

    根据他从白世镜那里得到的消息来看，唐氏学府高层早就注意到了九龙会那些人的举动，而且也在暗中搜集证据，然后准备一网打尽。

    “你这话怕是说得太大了吧，或许，这句话应该由我来问你们！”

    从苏牧口中说出的话，当即是让那雷凌微微一愣，旋即他的眸子便是变得更为阴冷起来。

    “看来，你倒是对你自己，很有自信啊！”

    雷凌阴冷的望着苏牧，旋即森然一笑，两只手猛然握紧，大喝一声，“那就让我来看看，你的自信到底来自何处！”

    突然之间，在这雷凌的脚掌之下一团剑气轰然炸裂而开，其身子也是在这个时候像是一支离弦的箭一般激射了出去。

    身影刺破长空，带起一阵厉啸之音，疾驰之中的雷凌，此刻浑身一震，狂暴的气息，猛然间从他身上升腾起来，使得他在这个时候，看上去犹如一头发怒的棕熊。

    “开山剑法！”

    雷凌大喝一声，右手猛然一握，一柄双掌之宽的巨剑豁然出现在了他的手中，手臂用力，顿时之间道道剑影劈砍出来，劈头盖脸的便是朝苏牧笼罩过去。

    对面的苏牧，在这个时候同样是不甘示弱的召唤出了玄阴剑，飞速的舞动灵剑，同那雷凌手中的巨剑相互碰撞起来。

    顿时之间，阵阵金属碰撞音急促的响彻起来，道道火花爆射，更是有着狂暴的能量席卷而开，在两人的周围，当即成为了一片狼藉之地。

    “嗯？”

    身子兜转之间的雷凌，此刻眉头微微一皱，苏牧此刻表现出来的能力，似乎并不像是过度疲劳的人一样。

    “怎么回事？难道他已经恢复了？”

    心头冒出这样一个念头，不过旋即苏牧便是狠狠的甩了甩头，“不可能，根据罗山的说法，这几天他一直都在卖力奔驰，就算有过停歇，但也不是太久，怎么可能恢复得如此之快？”

    心头的疑问，让他脸上的神色变得越发的阴沉了一些，因为他发现，苏牧此刻龙精活虎，而且还有着越战越勇的姿态。

    “哼，管你是否真的恢复，不管你在任何状态之下，都不会是我雷凌的对手！”

    雷凌冷哼一声，旋即目光逐渐变得凝重，大喝一声，“大元极剑！”

    声音落下，其双手，蓦然将手中的巨剑高高举起，刚猛的剑气在那灵剑之上涌动起来，似乎是要喷薄而开！

    “斩！”

    重重的大喝一声，雷凌手中的巨剑轰然向下，一股气浪立刻是席卷而出，撕裂开长空，劈砍向了对面的苏牧。

    “玄冰真意！”

    苏牧在这个时候也没有退缩，同样运转起了体内的剑气，眼中流露出浓浓的战意，手中的玄阴剑悍然向前一劈！

    冰寒的剑气爆发开来，周遭三十丈范围内，立刻是凝结出了一层细细的冰霜，而在他手中的玄阴剑之上，冰寒的剑气撕裂而出，同那劈斩而下的那一股气浪重重的轰击在了一起！

    轰隆！

    顿时之间，一道惊天轰鸣传出，这一方森林，都是在这个时候轻微的颤抖了下，与此同时，一股狂暴的能量涟漪席卷而开，将周遭百丈之内的灌木皆是拦腰斩断！

    两人在这一次的对碰中，也是齐齐的后退了好几步。

    “果然，如果只是施展剑诀的话，只是和那雷凌相当。”

    苏牧望着对面的雷凌，心头闪过一道念头，而且若非是他剑气品质要比雷凌高出几个档次，在这一次的对碰中，他恐怕会吃个不小的亏。

    “倒是有着几分本事。”

    雷凌神色阴沉，这一次的试探，已然是让他明白，苏牧已经是在不知不觉中恢复如初。

    而他们不知晓的是，之所以他们感知到苏牧一直是在奔逃，是因为有着一段时间，苏牧让滚滚代替他吸引了雷凌他们的注意力，而他自己，则是暗中恢复自己的身体。

    “可惜的是，今天在这里，并非只有我一人。”

    雷凌不再想着单打独斗，突然是把手一招，“把他围起来！”

    顿时之间，后方的所有人猛地上前，将苏牧围在了中心。

    “苏牧，要怪，就怪你自己太过桀骜，得罪了不该得罪的人吧！”

    雷凌低喝一声，旋即道：“动手！”

    霎时间，在他们所有人的身上，都是升起了一股恐怖的气息。

    只不过被众人围在中间的苏牧，嘴角却是勾起了一抹戏虐的表情。

