    刘冰冰被赵明阳说的有了愧疚感，她抱着赵明阳的脖子说道：“我不是不想和你公开身份，不承认你这个男友，而是我真的不想放弃我成为明星的梦想。

    我知道你一定想要和我公开身份，以情侣身份在一起，我们可以逛街，可以看电影，可以在街上相拥，但那样你可能也没了私生活。

    你没必要这样，我感谢你为我的付出，但这个合同签了，我会愧疚的，我感觉我在要挟你，我对你不信任，但我没那样想，你为我好，我都知道，我也知道你一定很难受，我只能说抱歉和谢谢你的理解。。

    而且，我的钱，为什么不是你的钱？我又不差钱，我当明星也不是为了赚钱，你能帮我打理，我当然非常的开心，我只不过是出生好，你已经很优秀了，你以后会更优秀，你不要因为这些事难受自责。

    再说这些钱，我拿出来，也是为了我自己，还要你为我忙前忙后的，合同我们不签了好不好，我信任你。”

    赵明阳坚定地的说道：“不行！必须签合同，这样我才安心，我都怕哪一天我忍不住了，告诉别人我和你的关系，我要给自己加一个紧箍咒，房子你随时可以要回去，本来就是你的，如果没有房子，没有固定金额，我即使到时候反悔了，说出了我们的恋情，我也得不到法律的制裁，我希望以法律来约束我，也用我的全部来保护你，你等着，我现在就去拟定合同。”

    赵明阳这么做确实让刘冰冰感受到了安全感，她确实也有这个顾忌，害怕赵明阳以恋情以后要挟她，但赵明阳主动说出来了，还那么为她考虑，真是没看错人。

    他果然是一个好男人，就是感觉亏欠了他。

    第二天一早，赵明阳和刘冰冰签订了合同，一式两根，找了个律师公证，这份保密合同以刘冰冰赠与赵明阳一套申城的房子作为封口费，赵明阳不能和任何人说和刘冰冰的关系，如果违约，赵明阳负责一切法律责任，并且赔偿刘冰冰二十倍的损失。

    刘冰冰在申城有三套房，其中有一套两室一厅在外滩附近的住宅，一百平方左右，价值过了上千万。

    当然这房子，赵明阳不是白拿的，他付出了不能和爱人公开恋情，没有个名分，很委屈的。

    “钱你打我卡上就可以了，我去帮你运作，去帮你找一个经纪人，公司股份我只要百分之一，这是我对你的一份心，其实我一分也不想要的。”赵明阳看着刘冰冰说道。

    “不行，我们五五分吧，你付出的比较多。”刘冰冰说道。

    “不行，我说了，让你出钱，我已经很自责了，我最后的底线，百分之十股份，如果爱你有分数，我十分都给你了。”

    恶心，肉麻，但这对于刘冰冰很受用，因为情话真的不嫌多，赵明阳和刘冰冰吻别。

    今天周六，赵明阳迈着颤抖的步伐回到了家。

    太特么累了，自己可能真的要去查查肾了，刘冰冰最终对自己还是不信任的，她给了赵明阳这套房，其实就是买个安心，赵明阳可能是她长期的姓伴侣。

    还有就是看中了赵明阳的运营能力，她和赵明阳是有感情基础，但没有那么牢固，索性赵明阳说出来，当然赵明阳也得了一套房，自己两天废了十个套也算辛勤付出的回报了吧？

    一炮一百多万，这是巅峰吗？不！这只是开始。

    对比波菲里奥-鲁纬罗萨确实还是刚起步，这老哥交往了一千多个女友，有五个富豪老婆，离婚费得了几千万美刀，23岁他成为总统的保镖，然后总统的女儿向她求婚，他勉强答应了。

    自此从保镖变成了外交官，当了外交官后，那就一路撩啊，最终前后离婚娶了五人老婆后从普通家庭穷小子成为大富豪。

    能和他掰掰手腕的也就春平老哥了，从一无所有到八十年代拥有三辆劳斯莱斯，都亏了他的漂亮国老婆留给他的遗产。

    当然还有很多这类的，但赵明阳觉得他和这类不是一类，因为~赵明阳握了握拳头，他觉得自己比他们有才华，有实力，自己最多算小嘉诚，小鸿燊。

    你看，有实力的人和没实力的人，吃的不是一锅软饭。

    爸妈靠不住，老丈人来相助，如果把老婆和老丈人理解成为贵人，你就不会觉得这是在吃软饭，对吧，赵明阳就这么认为的，人生中总会遇到几个贵人，赵明阳这不就遇到了第一个贵人。

    这么一想，赵明阳豁然开朗，自己不是鸭子，不是鸭子，不是鸭子！！！

    赵明阳在家里休息了好一会儿，拿出在药店买的补气血的药吃了起来，第一次知道有些钱赚的是多么辛苦，还好自己年轻，再过几年，估计要吃海狗丸了。

    锻炼了一番，开始在网上寻找一个人，马纯真，这个妹纸不简单啊，未来的娱乐圈叱咤风云的女人啊，手底下的艺人基本都是顶流。

    此时的马纯真，还在一家明星工作室工作，这个女人非常的厉害。

    从小到大，对自己的人生规划非常的明确，高考放弃燕京大学而去上了中传，这一点，基本很少人能做到，真正的学霸。

    而且是想要进军娱乐圈的学霸，二十一二岁已经有了小成就，但此时已经二十六岁了，在圈内也算小有名气，但也就小有名气，没什么人知道。

    她的厉害之处就是会造星，会打造明星，但她的软肋就是没法打造巨星，专攻流量，但对于艺人管理这一块，她是确实厉害，会知道每个艺人走什么风格。

    她所在的明星工作室和空瓶传媒有过合作，当年大学毕业后据说她还在空瓶传媒工作过一年，后来因为不想一直做幕后，就离职了。

    赵明阳知道这个马纯真的联系方式，打了个电话给她，对方不知道赵明阳是谁，但赵明阳说了自己是空瓶传媒的，想要和她见一面，谈谈合作。

    对方爽快的答应了，不是看赵明阳面子，而是空瓶传媒，马纯真知道，空瓶传媒是无利不起早，看来是有什么项目要和她所在的艺人谈了。

    比如代言，比如帮带新人等。

    两人约了见面的地点，赵明阳整理了下衣服就出门了。

    这时期把马纯真邀请来，绝对是赚了，怎么让她加入，赵明阳知道对方想要什么，只要满足了对方了要求就可以。

    地点约在了和平饭店一处靠窗的位置，赵明阳以刘冰冰的会员身份提前和酒店预约了，要求位置必须能看到江景。

