    “哼！！你们想要做什么！”

    “以多欺少么！”

    冰帝冷哼一声，挡在了罗浩面前。

    身上气势猛的爆发开来。

    虽然不及帝天。

    但是威慑熊军和赤王，还是轻轻松松的。

    “嘶~冰帝还是霸气啊~”

    罗浩看着这一幕，不由得倒吸一口凉气。

    平时看起来憨憨的冰帝。

    这个时候，终于展露出了她那帝皇般的气势。

    就算没有释放领域。

    也有一种令人想要膜拜的冲动。

    “嗯？”

    “冰帝！”

    “你怎么在这？”

    冰帝虽然没有出去过极北之地。

    但帝天却到过极北之地，自然是认识冰帝和雪帝的。

    极北之地距离这里这么远。

    但是冰帝却出现在了这里，出现在了他的地盘。

    这让帝天心中有些不爽。

    “你是冰帝！”

    “你竟然为人类说话！”

    “叛徒！”

    “魂兽的耻辱！”

    赤王和熊君看到冰帝竟然站在人类这一边。

    顿时怒火冲天。

    “本帝做事！何须向你们解释！”冰帝冷哼道。

    她已经度过了40万年的大劫。

    再加上吃了大量的天材地宝，虽然在星斗大森林，她没法发出巅峰战力，但对付那两个大块头却是足够了。

    “人类，交出瑞兽，饶你不死！”

    帝天完全忽视了冰帝。

    而是视线落在了罗浩身上。

    冰帝的背叛虽然出乎他的意料。

    但是实力太低，翻不起什么浪花。

    他现在最在意的还是瑞兽。

    虽然他感受不到瑞兽的气息。

    但是却能肯定，瑞兽肯定还活着。

    应该是被这个人类不知道用什么方法藏起来了。

    “嘿嘿，小小爬虫，谁给你的勇气，敢这么和我说话？”

    罗浩咧了咧嘴，无数纳米粒子从体内渗出，瞬间覆盖全身。

    “找死！！”

    帝天眉头微皱。

    随手一爪，朝着罗浩抓来。

    漆黑的龙爪，几乎化为实质，瞬间出现在罗浩眼前。

    “咔嚓-”

    龙爪重重落在罗浩脑壳上，随即破碎。

    罗浩身体陷入地面十厘米。

    “就这？”

    罗浩挠了挠头，没什么感觉。

    随即抬头看向帝天，忽然咧嘴一笑：“冰帝，干了他们！！”

    “哼！”

    冰帝虽然对罗浩这粗鲁的话语很不爽。

    但还是朝着熊君和赤王冲了过去。

    她有自知之明，肯定是打不过帝天的。

    但是对付另外两头垃圾凶兽，还是很轻松的。

    “叛徒，来的好！”

    赤王和熊君也是暴躁性格。

    再加上苟了好几万年没动手，早就手痒了。

    “轰隆——”

    三只魂兽瞬间幻化出了本体。

    一瞬间。

    冰封万里，赤火燎原，天崩地裂。

    “帝天，轮到你了！”

    罗浩咧嘴一笑。

    猛的朝着帝天冲了过去。

    他早就看帝天不爽了。

    银龙王座下第一舔狗。

    肯定得好好的暴揍一顿。

    罗浩手臂猛的扩大数千倍，化为一柄数十米的巨锤，猛的朝着帝天砸去。

    “哼！”

    “冥顽不灵！”

    帝天眼神淡漠，身体逐渐龙化，一片片龙鳞逐渐覆盖全身。

    他从罗浩身上，只感受到了极其弱小的魂力。

    就算有着诡异的防御力又如何。

    实力不够，照样??????

    “轰隆——”

    一锤。

    仿佛陨石坠地。

    以罗浩为中心，地面狠狠地下陷数十米！

    方圆百米内，霎时出现一个巨大的凹坑。

    一股无形的冲击波扩散开来。

    周围数千的巨树被拦腰折断。

    甚至连冰帝三人的领域撕的稀碎。

    “好强！”

    “冰帝，你找的男人，真的不对劲！”

    雪帝依旧坐在冰帝的脖子上，眼中满是惊骇。

    “罗浩这个混蛋！”

    “敌我不分啊！”

    冰帝咬牙切齿。

    她的领域直接被那冲击波撕碎。

    虽然没有太大的反噬，但就是很不爽。

    余波平息。

    冰帝和赤王三人再次缠斗在了一起。

    不过却不约而同地远离罗浩。

    “人类！！！”

    “你找死！！！！”

    “轰隆隆——”

    巨坑底下，传来一阵阵强烈的震动。

    帝天是彻底的愤怒了。

    他实在是没想到。

    那看似普普通通的一锤。

    竟然蕴含着如此强大的力量。

    “嘭——”

    一声巨响。

    整个坑洞中心猛的爆炸开来。

    无数土石飞溅，翻涌的黑色魂力不断地从坑洞中涌出，犹如火山爆发一般。

    “轰！轰！轰！”

    一个身高数十米的庞然大物，缓缓地从坑洞内走出。

    那是帝天的本体——金眼黑龙王。

    人头般大小的金色的瞳孔中，充满了怒火。

    “人类，你彻底的惹怒我了！”

    “我要你生不如死！”

    一步一步。

    帝天缓缓的朝着罗浩走来。

    整个天空，乌云密布，雷电在其中翻滚。

    这是帝天的领域。

    这不禁让罗浩回忆起了冰帝和雪帝的雷劫。

    帝天的领域和那暴躁的雷劫比起来??????

    根本没法比啊！

    “变大了不起么？”

    “我也会啊！”

    罗浩看着那擎天的大黑龙，嘿嘿一笑。

    下一瞬。

    他体内的纳米粒子犹如滔滔污水一般，疯狂朝着体外涌出，化为一道道精细的机械构架。

    5米！

    10米！

    30米！

    50米！！！

    刹那之间。

    一个比起帝天足足高了十几米的庞然大物，出现在原地。

    帝天整个人都看傻了。

    明明身上的魂力那么的微弱。

    但却能爆发如此恐怖的身形。

    实在是太诡异了！！

    “嘿嘿，小小爬虫，给爷死——”

    罗浩大笑一声。

    一拳朝着帝天砸去。

    这是他所有纳米粒子的总和了。

    虽然看起来大。

    其实里面大部分都是空心的。

    但即使这样。

    吊打一个小小帝天还是很容易的。

    “滚！！！”

    “轰隆——”

    一拳下去。

    帝天的半个身子狠狠的陷入地底。

    “吼！！！！”

    “你找死！！！”

    “龙-神-爪！！”

    “咔嚓——”

    三道黑芒。

    仿佛天地中的唯一。

    将罗浩的巨大身躯的脑袋切了下来。

    “呼哧——”

    “呼哧——”

    帝天大口大口地喘着粗气。

    这是他最强的一击。

    是他从龙神那里学会的，威力自然不会让他失望。

    “嘿嘿嘿~”

    “有点东西，竟然超过了百级~”

    忽然。

    那巨大的无头尸体内，发出一阵阵诡异的冷笑。

    “什么！！”

    帝天大惊失色。

    但是迎接他的。

    只有一个巨大无比的拳头。

    将帝天整个人砸入地底。

    “轰隆——”

    ??????

