    瞬间两声大喝。

    终于轮到芦篷席殿上文殊广法天尊、普贤真人两个老货老眼皮不由一垂了。

    不过两个仙道未成的渣渣弟子，竟敢口出狂言骂洪荒大仙女仙准圣的云霄娘娘，为贱人女流，为妖妇左道之术？

    却即使阐教所有老杂毛都不喜欢女人，但教出如此不知礼数的弟子，竟然当面骂那云霄娘娘为妖妇，还是让两个老货都不禁老眼皮一垂，仿佛不愿意承认那是自己座下的弟子一般。

    而明显不仅一众的老杂毛将截教称为左道，同样教座下弟子那截教乃是左道，这世间女子也皆都是贱人女流的妖妇。

    明显邪教阐教却是真跟天地女子之身过不去的。

    首先堂堂圣人大教下，竟一个女弟子都不收，全是清一色的白发苍苍老杂毛。

    其次姜子牙骂自己老婆的一句贱人女流，显然也是涵盖了天地所有女子之身，骂的却并不止自己老婆，而是骂所有女子之身的贱人女流。

    难道圣人女娲娘娘不是女流？难道其姜子牙的母亲不是女流？显然是在昆仑山上四十年，被一众的老货给洗脑教歪了。

    然后又作出一诗：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般皆是可，最毒妇人心。

    最毒妇人心？妇人能有其阐教的一众老杂毛阴险狠毒？

    同样更神奇的学了一个用女人屎尿降妖的道术，那么天地女子之身到底怎么得罪那老子元始两个老阴比了？不仅一个女弟子不收，更还如此侮辱天地女子之身。

    而杨戬打不过大商练气士大将张奎，便也来一个先将张奎母亲杀掉的先杀其母，难道其杨戬就没有母亲？

    如今金吒、木吒又骂三仙岛云霄娘娘为妖妇，明显从弟子的言行也就可以看出师尊的卑鄙无耻，同样阐教背后那两位圣人元始老子的阴险卑鄙。

    也是帝辛想不通的一点，为什么后世还有些人美化元始老子那两个圣人老阴比？难道是都没有看过封神演义记载的无知脑残？

    顿时两声大叫响彻汜水关。

    还不等大商之人反应，西岐阵前的散宜生、南宫适、姬叔度、姬振铎等一片人，便都是先忍不住眼中闪过诡异之色：‘这邪教阐教下弟子也太卑鄙无耻了！

    不是说阐截两教本是一家吗？怎么在其邪教阐教手中为道术，到那大商截教手中就成了左道之术的妖术？人竟可以如此卑鄙无耻？’

    结果依旧两声大叫响起的同时。

    只见金吒、木吒刚刚持剑向着五位绝美的洪荒女仙劈去，突然五位洪荒女仙没有任何动作的，两人身体便直接向着地面砸去。

    “噗噗！”

    “咔咔咔！”

    两人身体几乎同时落地，更是一下不知摔断多少根骨头。

    瞬间云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘，包括菡芝仙、彩云仙子，也都是忍不住美眸一动。

    云霄娘娘不动声色：‘敢当着夫君之面如此骂我，看来你二人是不想活了，就是我不动手，夫君也不会饶过你二人。’

    琼霄娘娘美眸也淡淡看去没了动静的金吒、木吒一眼：‘敢如此骂大姐，陛下正想要为我不着痕迹讨好大姐，不用大姐出手，陛下就不会放过你二人。’

    碧霄娘娘美眸中则闪过一瞬的笑意：‘陛下如此刻意讨好大姐，却是太明显了一点，万一让大姐猜到什么，反正我不会承认。’

    菡芝仙、彩云仙子也都不禁微微美眸一羞：‘这定是陛下在身后以神力出手的，自不会允许那阐教弟子辱我二人和三霄姐姐。’

    而闻仲身后。

    孙岳则连两只手都不用，也是直接一只大手不动声色猛的一抓，两人身体便直接被神力控制着狠狠砸在地上，一下便昏死了过去！

    同时帝辛也是紧接轻声吩咐袁洪道：“两人敢无礼辱骂娘娘，你且进阵中等着将军两人骟掉！”

    将两人骟掉？

    闻仲直接不由老眼诡异一抽。

    一旁副将风林也不由抓住表现的机会紧接道：“陛下，大阵全在几位娘娘控制之中，让末将也跟袁将军一起入阵吧。”

    帝辛直接点头：“嗯，不老实的都收拾一顿，在阵中没有人能反抗。”

    并就在轻声说着的同时。

    只见云霄娘娘淡淡玉手一指，金吒、木吒身影便也被收进九曲黄河阵内。

    反而剩下薛恶虎、龙须虎两人跟着姜子牙转身就逃，三霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子自还不至于追杀两个半人，却是那杨戬、金吒、木吒三人自己找死。

    西岐阵前的散宜生、南宫适、姬叔度等人，也都不由再次看傻眼，这邪教阐教到底能不能赢一场？

    而很快姜子牙逃回芦篷席殿。

    一众的老杂毛也都不由同时睁开老眼。

    燃灯道人同样睁开老眼，直接看向姜子牙淡淡道：“那三霄之宝乃是混元金斗，这一番方是众位道友逢此一场劫数，你等神仙之体有些不祥。但那恶阵之内，根深者不妨，根浅者只怕有些失利。”

    根深者无事？根浅者可能会有损？

    瞬间一众老货广成子、赤精子、玉鼎真人都是不由老眼阴阴一闪：‘怎么我等众道兄都进阵，燃灯道兄你又不进阵吗？

    根深者，我等诸道兄却皆是虚伪阴险卑鄙无耻之辈，谁又是根深者？谁又是根浅者？难道是指我等诸道友的修为境界。

    修为高深者当是无碍，修为略低者会有些受损？却只有太乙真人道兄，与文殊广法天尊道兄为了莲花化身之体，两人必是那根浅者无疑。’

    但显然一众老货都知道燃灯道人的阴险卑鄙，却忽略了燃灯道人的无耻！根本就是胡说八道的！好忽悠一众的老货弟子都进阵。

    而很快等进了阵就会发现，哪里分什么根深者根浅者之别，所有一众道兄修为却都会被那三霄娘娘一削到底！

    那么到底谁是根深者无碍了？岂不是说明所有道兄都是根浅者？不然怎么可能所有道兄修为都被那三霄娘娘一削到底？

    但既然这一日一众的老杂毛不急着出来被削，帝辛同样不着急，不过就是再等一日。

    同时帝辛心中也多少有些微微紧张，因为等明日削了那一众老杂毛的修为，紧接那老子元始两个圣人老阴比却就会亲来汜水关了！

