    第354章在叛军地盘晃悠

    临近漠丁县。

    官道上行人寥寥无几，连个流民都没看见。

    此等情况，很不正常。

    在前方的路口，设立了一个关卡。

    有几个百姓挑着东西，正在接受叛军士兵的盘查，查出没问题才可能过去。

    大娃驾着马车靠近的时候，有叛军的士兵拦住。

    “何人靠近？”一个士兵厉声喝道。

    大娃说道：“大人，我家公子听说这边打仗特意过来长见识。”

    “……”听到的士兵面面相觑。

    这个理由很是清新脱俗，他们还是第一次听到的。

    有个士兵笑道：“不会是细作吧。”

    大娃连连摆着小手，“不是不是，真的是过来长见识的。我家公子还是个孩子呢。”

    士兵盘问：“听你的口音是本地人。”

    “小的是临水县上河村的，有户籍。”大娃从怀里找了找，把自己和弟弟的户籍找了出来。

    那个士兵检查一遍，还真是。

    大娃很会来事儿，给户籍之时，还偷偷塞了一锭银子过去。

    士兵不着痕迹收了起来，再装装样子掀开车帘检查，发现车厢里就有一个翘着二郎腿的漂亮小公子，还嗑着瓜子，旁边有一个八九岁的小厮，正伸着小手替小公子接着瓜子壳。

    很是嚣张的富家公子。

    有恃无恐的，天不怕地不怕。

    不是富贵人家还真养不出来这般的孩子，作死能力也是杠杠的，竟然跑到危险的地方来看热闹。

    士兵又谨慎地问大娃，“你家公子是哪里人？”

    “我家公子……”大娃回答不出来，他也不知道。

    杜婉一吐瓜子皮，怒道：“问这个干啥，磨磨叽叽，耽误本大爷的行程，是活得不耐烦了吗？”

    “抱歉，我这就放行。”

    士兵出身平民，对于权贵打小就心存敬畏。

    没查出可疑的，士兵赶紧放行。

    能这么顺利过关，杜婉很是意外。

    很快杜婉就知道了问题所在。

    是那个士兵低声吩咐身边的人，“你快去禀报路大人，就说漠丁县来了个权贵公子，约摸十三四岁，细皮嫩肉的，说是来游历的。”

    “您咋知是权贵公子？”

    “去！这还不简单，那公子腰间的宝剑，比首领身上的还要好，普通人家能拿到吗？”

    “……”那人应了声，很快去禀报情况。

    杜婉顿时觉得瓜子不香了，若有所思地摸了摸腰间佩戴的环首剑。

    事实上放行，对于叛军来说没任何损失。

    一个权贵少爷，再有背景又如何？到了他们的地盘，还不是由他们说了算？背景越是深厚，利用价值越大，关键时刻还能捉来当筹码。

    懂！杜婉很懂哒。

    她在旁人的眼里，就是送上门的肥羊。

    马车过了关卡，再走一段路，就见到城墙。

    在这里又有一道关卡。

    城墙下，不少流民在修筑工事，是建立一些战事防线。

    杜婉终于明白先前怎么没有看见流民，估计都被捉到此处干活。一个个衣衫褴褛，瘦骨如柴，大多走路一走一晃，摇摇欲坠，随时会倒地一般。过来西南之前，她想象到边陲的百姓不会好过，亲眼见到感触更深。

    不太好受，心堵。

    可是，她现在什么都做不了。

    胡乱帮忙，只会帮倒忙。

    因为她目前没有能力安置大批的流民，关键是没有粮食。

    杜婉小声嘀咕道：“叛军看样子，没不打算攻打临水县。”

    “可大家都说要打呀。”二娃稚气的嗓音说着，小脸很是迷茫。

    “要打也不是现在。朝廷大军要到了，他们在做迎战的准备。”

    “哦哦。”他听不懂，但可以应声。

    杜婉神奇地看了小屁孩一眼。

    这小子表面看着憨，实则很懂事。

    等这里的事情结束，若他们愿意跟她回京城也不是不行。

    遇到关卡，花银子又过去了。

    等成功混了进去，大娃心疼得不行，“公子，花了十两银子。”

    杜婉财大气粗地说道：“嗯，不要担心，你家公子不缺银子。”

    县里的街道很是萧条，商铺全部关门。

    零星几个行人，都是行色匆匆。

    街道上有些角落还能看到干涸的血迹。

    杜婉道：“大娃，先找间客栈。”

    “公子，现在还有客栈敢开门做生意吗？”大娃担忧地问道。

    “我知道。见到客栈，你就去拍门。有人开门便说住店，没人开门再去下一间。”

    “好的，公子。”

    大娃照杜婉说的去做。

    拍了三家客栈的大门，还真有一家开门了。

    听他们说要住店，那家掌柜看到只是三个半大的孩子，犹豫一下就答应了，但只提供住宿和热水，不提供吃食。

    掌柜倒是个厚道人，要价不高，并没有宰客。

    大娃本想要一间上房和一间普通房。

    结果杜婉直接出声，要了两间挨着的上房。

    杜婉不在乎这点银子。

    反而担心离得太远，晚上有事照顾不到兄弟俩。

    等安置妥当后。

    杜婉看了看外面的太阳。

    正是中午时分。

    杜婉吃过干粮，“你们不要乱走，我出去外面逛逛。”

    “公子，小的跟着您。”大娃赶紧站起来说道。

    “不用，我就去溜一圈儿，很快就回来了。你俩留在客栈歇着。如果……我是说如果有人找你们来套话，你们就如实说。咱们是个光明磊落之人，出来行侠仗义，没什么见不得人的。”杜婉眉眼飞扬，中二少年感十足。

    两个小的郑重点头，崇拜的小眼神望着杜婉。

    杜婉交待完毕，大大咧咧地出门。

    在县城里四处溜达，一点儿都没有遮掩自己的行踪。

    有人监视她，也没有用。

    别人打听消息，是要找人去问。

    她不需要的，只要在外面逛一圈。

    一圈不成，可以逛两圈，听到的八卦绝对不会少。

    逛着逛着，人就逛到了县衙附近。

    杜婉把没用的八卦去掉，剩下了一些有用的信息。

    一是叛军乔首领不在漠丁县。

    二是叛军正在养精蓄锐，打下临近两个县是为了掠夺粮草和物资。

    三是漠丁县现在号称有十万叛军，领军的是一个叫何亮的人，捉一些流民紧急修建工事，据说是想把朝廷大军拦在漠丁县外。

    (本章完)

