    叶繁枝开始后退。

    明明早上两人才见过，并且，也发生了冲突。

    可这一刻，她看到了他眼睛里完全不一样的光芒，那光，真的就像是出了鞘的利刃一样，他每向前一步，她的恐惧就又升上一层。

    真的就跟鬼魅一样。

    “林……林霁尘，你要干什么？我告诉你，这是我的私事，你没有任何权利干涉……”

    “咚——”

    一句话还没说完，男人青筋暴起的手已经过来了。

    霎时，叶繁枝只感觉到整个身形都一阵不稳后，下一秒，一声闷响，她便被狠狠地按到背后的办公桌上。

    疼得她差点没晕过去！

    他是不是有病啊？

    一动手就是掐她的脖子！！

    “叶顾问……”

    “不想死的话给我闭嘴！”

    男人又是一声嗜血般的爆喝。

    办公室里的其他人，立刻谁都不敢再出声了。

    叶繁枝则用力抓住了这只掐住自己脖子的手。

    “干涉？叶繁枝，你伙同其他男人来算计我林霁尘，你现在说我没有权利干涉？你知道我平时是怎么对付那些敢背叛我林霁尘的人吗？”

    他俯身下来，充斥这强烈可怕杀气的瞳仁，在镜片后全是骇人的猩红。

    就仿佛是被彻底激怒了的野兽，只要一口下来，在他手里的这个女人，会立刻被撕成碎片！

    叶繁枝被掐得小脸都一片紫红了。

    “林……林霁尘，你是不是……有病？我背……背叛你什么？”

    “……”

    没有人听。

    回应给她的，只有这个男人越收越紧的手指，还有他完全被杀意笼罩了的脸。

    “我通常会将他们先弄得半死不活，然后丢到南樵山，我让他们亲眼看到，自己是怎么一点一点被那些猛兽给吃掉的，叶繁枝，你也想这样吗？”

    他说着，竟然还真的摸向了她的膝盖。

    他竟然要折断她的腿！

    叶繁枝终于眼底生出了极大的恐惧，视线模糊中，也不知道哪里来的力量？

    突然，他就趁着这个男人弯腰下去折自己的腿时，竟然在他的手中仰起了头来，然后朝着他的手就狠狠一口咬下去了。

    “唔——”

    霎时，只听到一声闷哼后。

    这边也已经站了起来的袁律师，看到了这个疯狂的男人停下来了，被血红填满的双眼里，出现了一丝痛苦。

    她居然敢咬他？

    他的表情更加可怖了。

    可是，女人依然没有松口。

    她就在他的掌心下，那挣扎到也是一片血丝的双眼死死盯着他，直到，雪白的贝齿间，看到了殷红的液体涌了出来。

    “叶顾问！！！”

    要死，那就一起死！

    叶繁枝已经听不到其他了。

    被逼到了绝处的她，心一横后，嘴中的贝齿更加用力咬了下去。

    “唔——”

    男人再一次的闷哼出现。

    众人见状，都恐怖地闭上了双眼，以为这个女人这下是真的死定了。

    可让人诡异的是，这一次，更剧烈的疼痛传来后，这男人居然反而在那里不动了，他停下了手里所有疯狂的举动。

    “……”

    时间静止了。

    办公室里，也是所有的声音都消失了下去。

    大家都呆呆地看着他。

    包括还在咬着他的叶繁枝。

    却看到，这疯批安静了几秒后，倏尔，他盯着手臂上的殷红，瞳孔就像是突然清醒过来一样，重重一缩。“叶繁枝，你找死！”

    他狠狠地甩开了她。

    同时，那只原本一直在掐着叶繁枝的手，也松了开来，将她扔在了那张办公桌上。

    叶繁枝：“……”

    就像是濒临死亡的鱼儿一样，她顾不得任何，倒在桌上就大口大口地呼吸起来。

    其他人，也是傻了。

    就很不对劲！

    按理说，刚才这总裁的暴戾，他被咬了，应该是对这个女人做出更残暴的行为才对。

    可怎么就还松手了呢？

    所有人都没有看懂，包括袁律师。

    十来分钟后，因为有人打电话过来，这个可怕的魔鬼终于离去，办公室里地狱一样的气氛，才终于缓和下来。

    “不好意思啊，叶顾问，都是我的错，我要是不叫你过来，就不会发生这样的事了。”

    袁律师看到人终于走了，赶紧过来扶人。

    叶繁枝：“……”

    摸着一直还在发软的双腿，到最后，眼角处还带着点点湿红的她，最后也只能骂了一句：“他就是有病！”

    ……

    林霁尘确实有病。

    因为，就连他自己都是这么觉得的。

    他开着车回了公司，一路上，脑中想起自己刚刚在楼上的所作所为，他一度捏着方向盘的手指都泛白到了青筋暴起。

    他为什么会那么生气？

    一个他深恶痛绝的女人而已，她干什么跟他有关系？

    即便是她跟那只花孔雀搞在一起，那又怎样？关他的事吗？至于让他怒成那样，他脑子是不是有病？

    他更加恼怒了。

    直到，快到公司门口，他忽然想到了一件事。

    对了，他听到了这两人合谋怎么偷他证件，那作为堂堂林氏总裁，还是一个男人，会允许一对jian夫yin妇来合谋算计他？

    笑话！

    所以，他生气，是应该的。

    他终于平静了下来……

