进了里面，凤九来到秦家主的院子，看到管家在那里守着，便问：“伤口可有清理了？”
　　“回鬼医，伤口已经让府里的医者清理了，只是家主现在还没醒。”管家连忙说着。
　　闻言，凤九微点民下头，便迈步走进里面，而在里面，秦家主的夫人和女儿也在，见她到来，连忙站起来相迎。
　　“鬼医，鬼医，我家老爷怎么样？他会不会有事？”秦夫人担心的问着。
　　“不用担心，我刚在外面让他服了解毒丸了。”凤九说着，迈步走上前，再度帮那家主把了把脉，看了眼已经包扎好的伤口，她笑道：“体内的毒不成问题，回头我开张方子，喝两帖药就行了。”
　　听到她这样说，秦夫人等人松了口气，没事就好，没事就好。
　　凤九转身往外走去，步伐一顿，对那一旁的秦大公子以及几位族老道：“大公子，几位族老，麻烦出来一下。”
　　几人见状，相视一眼后便跟着她出了外面，来到外面，见她站在院中，一位族老便询问着：“鬼医有何吩咐？”
　　凤九看了他们一眼后，道：“这几天诸位得多注意一下，另外，最好派人暗中注意七武门的动静，如果有什么异样第一时间一定要告诉我。”
　　听着这话，众人点了点头：“鬼医放心，这事我们会安排的。”
　　“那就好，回头让人去我那里拿张方子，熬些药给家主喝。”她交待着，这才转身离开。
　　待她离开后，几位族老便也商量着，最后，便对秦大公子道：“你这里照顾着你父亲，其他的事情我们会去安排。”说着，便也随着离开。
　　伴随着夜色的渐暗，城中各处却依旧灯火通亮，今天的一幕带给众人的冲击十分的大，哪怕是夜色渐深，他们也依旧没有睡意。
　　城主府里，城主微沉思着，对身边的中年男子道：“这鬼医到底是什么来历？当真没人知道？身为女子而且年纪轻轻居然拥有一头超神兽，当真是不可思议。”
　　“不仅是城主好奇这鬼医的来历，就是其他人也是如此，只是，不少人都派出了人去打听，得知的消息也是有限。”中年男子说着，目光微闪：“这秦家能与这样的人结交，当真是一大幸事。”
　　中年男子声音一顿，又道：“家主，秦家主受了伤，明天家主不妨带些礼物，上门探访。”
　　闻言，城主怔了一下，随即反应过来：“嗯，说得有理，明天便去秦家探望一下秦家主。”他露出笑意道：“你也回去休息吧！明天与我一道同去。”
　　“是。”中年男子笑了笑，起身拱手行了一礼后，这才退了下去。
　　与此同时，其他的世家也同样打着这个主意，而在秦家中，凤九则躺在床上思量着，她看着床顶，也不知在想着什么，直到，困意袭来，这才合上眼睛睡觉。
　　次日清晨，凤九还在院中吃着早餐，便见管家走了进来，她看了一眼，便问：“有事？”
