    赵助理并没有再次搭话，只是很冷静的扫了一眼乔沁，随即安静的开车前往霍氏。

    到达霍氏门口，乔沁沉了口气，看到赵助理下车之后丝毫都不打算管她就走进霍氏内，暗自沉了口气迈步走进去。

    她本想打电话给周琼让她到这边来救急的，可是又担心周琼知道她暗中和婕西等人联系的话，会招惹到周琼的不愉快，所以最终还是放弃了这个想法，随着赵助理走进霍氏大厦内。

    霍深霆正在办公室内处理公务，看到赵助理回来，放下手中的文件。

    “都提取到了吗？”

    赵助理微微点头，但是却没有说太多，而是看了一眼自己身后的乔沁，沉声说道。

    “从咖啡厅出来的时候遇到了乔沁小姐，她说找霍总有事要谈，所以就带着一起过来了。”

    霍深霆自然也注意到了跟在赵助理身后的乔沁，眼底闪过一抹冷意，那深邃的眸子冷淡的收了回来。

    “坐。”

    乔沁见霍深霆对她的态度是如此的冷漠，深吸了一口气，心里面有些微微的不满，但是却还是冷静的坐在霍深霆对面的座椅上，淡声道。

    “我之前并不知道婕西和陆景晨还有霍子君先生之间保持联系，我当时找婕西出来，只是想要聊聊辛小姐的事情，没想到陆景晨的人会找到咖啡厅来。”

    当时乔沁确实只是想要找婕西聊聊，但是不是聊辛甘的事情，而是聊陆景琰的事情。

    乔沁不希望沈诗情出来之后还和陆景琰之间保持任何的关系，所以只能从婕西入手，毕竟是陆景琰身边最亲近的女人了，辛甘和陆景琰离婚之后，那么婕西就是最有可能和陆景琰结婚的人。

    霍深霆对乔沁的解释丝毫都没有放在心上，脸上的神色很是冷峻。

    乔沁看到霍深霆现在这个样子，暗自深吸了一口气，心里面有些忐忑，现在霍深霆什么都不说，只是把玩着他手中的定制钢笔，脸上的表情也看不出来太多的东西，让乔沁的心里面很是犹豫，不知道自己该说什么才可以完全的把嫌疑给洗脱。

    “霍总，我和你相识也有一段时间了，难道你不相信我的人品？”

    霍深霆见乔沁一脸着急的想要澄清自己，收回目光把调来的监控视频交给乔沁看。

    这天的画面乔沁实在是太熟悉了。

    陆景晨把婕西带到隔壁的房间之后，她和霍子君独自在包间里面交谈的话一字不落的被记录了下来。

    这个监控安装的非常隐蔽，乔沁丝毫都没有发现。

    她的脸色沉了沉，目光落在霍深霆的身上，深吸一口气，低声说道。

    “我只是想要稳住霍子君，想要知道他们到底是想做什么，只是没想到霍子君那么精明，我什么话都没有试探出来，因为没有试探出来任何的东西，所以这段时间这件事情我从来都没和你说过。”

    乔沁当时确实是想要知道他们的情况，所以才说了那些话，但是她当时却没有打算要告诉霍深霆的。

    乔沁可不是一个随时随地都把自己的底牌给亮出来给别人看的人。

    她暗自沉了口气，见霍深霆现在显然是已经不我信任她了，静坐在座椅上，深吸了一口气，才抬起头来把目光陆在霍深霆的身上，低声说道。

    “霍总是想要我做什么？”

    霍深霆现在既没有生气，也没有让她滚出他的公司，很显然是想要让她做点什么。

    她抬起头来看着霍深霆，眼神里面带了些许的期待，同时也希望自己的猜测是没有错的。

    霍深霆听到乔沁的话，冷淡的扫了她一眼，沉声说道。

    “霍子君一直都对霍氏的影视公司有兴趣，他之所以帮助陆景晨对付陆景琰，也是想要从陆景琰那边跨入娱乐圈这个行业。”

    霍子君的野心很大，一直都在从事网红制造这个行业，但是这个行业赚的钱远远是没有娱乐圈快的。

    所以霍子君一早就对这个行业虎视眈眈，陆景琰是娱乐行业的大亨，和陆景晨之间的矛盾让霍子君以为自己有机可乘。

    “他之后肯定会继续来找你。”

    乔沁听言，深吸一口气，目光落在霍深霆的身上，忽然之间觉得这个男人比自己所想象中的还要可怕许多。

    他现在说这些话的时候脸上的表情异常的平静，就仿佛一切的事情都在他的掌握之中一样。

    “那我需要做什么。”

    霍深霆淡然的扫了一眼乔沁，眸子里面多了几分寒意。

    “你什么都不需要做，继续拍好你的戏份就够了。”

    乔沁现在毕竟是周琼所信任的人，霍深霆不希望乔沁走入迷途之中，所以才告诫乔沁。

    他说完冷淡的扫了一眼乔沁，从座椅上起身，走到落地窗前，看着远方沉声说道。

    “来到这个世界上，能够有关心你的人不容易。乔沁，你应该知道我母亲这段时间很喜欢你，希望你不要做错事情，把她这点喜欢你的心思都给湮灭了。”

    叶舒是梁森烨女儿的事情对周琼的伤害很大，周琼一直都把梁家当做是敌人，所以现在乔沁的出现，倒是让周琼这段时间心情恢复了寻常。

    乔沁闻言，暗自沉了口气，没想到还是周琼帮了自己一把。

    虽然现在周琼估计什么都不知道。

    “好。”

    乔沁认真的回答霍深霆的话，抬起头来看着霍深霆，男人的背影很坚挺，就那么站在她的面前，有阳光从落地窗上照射进来，落在他的身上，让他这个人愈发的矜贵和充满距离。

    乔沁深吸一口气，稳住自己的心思之后从座椅上站起身来。

    “不管你相信还是不相信，我都没想过要和霍子君他们任何人合作。”

    她说完停顿了一下，见霍深霆没有丝毫的表态，沉了口气。

    “既然没有其他的事情，我就先走了。下午剧组还有一点拍摄。”

    她的话音落下，见站在落地窗前的男人依旧没有丝毫的动容，暗自沉了口气，最终还是从霍深霆的办公室走出去。

    她出去的时候看到赵助理还站在霍深霆办公室的门口，深吸一口气，说出这段时间自己最不可能说出来的话。

    “叶舒到底有什么好的？”

