    <!--go-->       第1482章 高规格接待   

    玛丽安表现的很愤怒，原因是这些家伙们简直太气人了，甚至有人开始怀疑陆远和玛丽安，是不是一家公司的演员，故意在抹黑这家奢华的酒店。

    

    陆远闲来无事，摸出了手机瞧见这些人的发言，无奈的翻了翻白眼。

    

    这些家伙想象力实在是过于丰富了，只是他如果站出来解释，恐怕也根本没什么用处。

    还是等着事情真相大白就好了！   

    “你们这些家伙已经惹怒了玛丽安女士……玛丽安女士可从来没有骗过我们！我告诉你们到底发生了什么，是那位先生所属的公司预定的房间等级较高，所以普通的业务员是没办法操作的！要去找酒店的负责人来进行专程服务！毕竟最高级别的酒店套房，向来象征着酒店的脸面！没有人会愿意在这个程序上出问题的。”

    

    有人站出来解释！   

    “别再吹牛了……什么样的人，才会使这家酒店的负责人出现？

    难道是总统吗？

    这可真是太搞笑了……我来告诉你，这家豪华酒店最高级别的会员，也仅仅只到达三千万欧元的消费层次！这些人的抵达，酒店会派出专业的服务人员，但也绝不是酒店的负责人来管理……所以我觉得你一定是在说谎。”

    

    “我也仔细查了查，基本上各家酒店的规矩都是这样的……从没听说过要让什么负责人出面来进行授权的事情！刚才那个家伙一定是在误导我们，他或许也是玛丽安的同伙。”

    

    “大家都清楚了吧，玛丽安和那个亚洲人在造假！他们在欺骗我们，一定是玛丽安失业了，找到了自己的情夫故意在炒作！他们才故意博眼球。”

    

    各种各样抨击的评论层出不穷，是的直播间内的争吵越来越严重。

    

    更多的人相信了玛丽安在造假，在和陆远一起骗大家的事情了！   

    不过这对于玛丽安来说，即使是污蔑让玛丽安很气愤！但是由于聊天的热度变高也使得更多不明真相的人们涌入到了直播间内，大家竟然因为一家酒店的入住程序吵了起来！   

    光是这种非常令人难以想象的事情，其实在玛丽安的直播间内，已经连续发生了两次了！   

    这些观众们，即使孩子克制着没有进行人身攻击，但其中绝大部分，已经打算就此离开，不打算再继续看下去了！   

    见到这些人吵得不可开交，陆远瞥了瞥嘴！   

    对这些人表现出来的焦躁和没见识，难免很无奈。

    

    澳洲本土还是有很多没见识的人的，还有更多的懒散的家伙，更是怀揣是又坏又蠢的心思，让他看着这些评论，已经想打算让玛丽安别在直播下去了！   

    就在陆远等得不耐烦的时候，几个人在装饰豪华的走廊里，快步的向着这边走来！   

    身为会员制度，并且租住价格高昂的超级豪华的皇家酒店，这里的负责人，向来是十分敏锐且聪明的！   

    所以反应也非常快，当听到是互助会的人在这里租住的房间，非常谨慎的大步赶了过来。

    

    “嘿先生，很不好意思让你久等了！我并没有想到您会在这个时间赶到……更不知道您居然悄无声息的来到了这，否则的话我一定会拍酒店的车去迎接你的！”

    

    陆远抬了抬眼皮：“我想问问，互助会在你们这里租住房间很困难吗？

    为什么我想办理一个入住手续都这么麻烦！”

    

    听到陆远的话，酒店经理露出严谨不失礼貌的微笑：“先生很不好意思让你久等，真正的原因是，互助会此次订立的是一套总统套房，价格昂贵且保密性要求非常高！所以处理这样的事，一般只会交由负责人来管理！是我来的太晚了，请你抱歉！”

    

    陆远眉头皱了皱，但他其实没把这件事放在心上，毕竟他和小助理聊起要来意大利出差时，也只是在五六个小时之前而已！能够这么迅速的完成一切的行程安排，也是一种效率的表现！   

    所以他淡淡的点点头：“好吧……现在我可以去我的房间休息了吗！”

    

    酒店的负责人长松了一口气，恭敬的微微鞠躬：“尊敬的先生，实在抱歉……是我没有考虑好所有一切的细节！入住手续这种事，就由我们来做吧……由我来亲自带您去到房间里，您觉得怎么样？”

    

    酒店的负责人说到这儿的时候，额头上甚至已经渗出了冷汗！   

    互助会距离酒店太远，但是互助会其中的一位股东，可是他们连锁酒店的高层之一！   

    像他这种小小的负责人，竟然得罪了连老总都要认真对待的客户……可以说他的前程已经到头了！   

    甚至，如果老总对于他处理这件事的方式很不满意，那他就到了下岗的时候。

    

    而这一次下岗，就代表他除非离开这个国家，否则很难在找到同样的行业继续工作！   

    因此，在阶级构成非常复杂，非常严谨的意大利，此时的酒店负责人，感觉正踩在薄薄的冰面上，只要陆远轻飘飘的一句话，从此之后他就再也没有出头之日了！   

    更重要的是，别以为仅仅失业就能了却了眼前这位先生内心的愤怒！   

    这位先生可是连自己的老总都必须要讨好的存在，得罪了他，就代表着得罪了滔天的既得利益集团！会有什么样的结果，真是让人感觉恐惧！   

    所以，酒店负责人把自己的姿态放得很谦卑，生怕再次惹怒陆远！   

    见到这位酒店的负责人表现的如此惶恐，陆远也缓和了一些表情！   

    毕竟，他可没想弄出什么仗势欺人的事情，低调才是他此行的目的！   

    “那你带路吧！”

    陆远淡淡的说了一句！   

    酒店负责人松了一口气，立刻带路走在最前面！   

    他要求自己每一步都必须踏出轻松愉悦的步伐，让自己的声调控制在绝对温和的范围之内，就连呼吸也必须匀称！表示出自己的专业态度，不然的话……只会让身后这位心情已经有些不爽的先生，更对他产生厌恶的情绪！   

    

    <!--over-->

