    时光如梭。

    丈母娘旳宠溺，还是没有敌过老婆的强硬要求，李想再一次提出要回深市。

    叶修估摸着，李想就是在家待够了，想回深市。

    其实他还没有待够，还想多待几天但是李想都发话了，叶修也只能依着她来。

    李想自己不好意思去上网，还是叶叶修去和丈母娘说的。

    早说晚说都是走，没必要光想不做，他们可以理解的。

    再加上，再过几个月，李想就要生了，他们还是得过去帮忙照顾李想。

    只是短暂的离别而已。

    农历正月12的时候，叶修和李想告别了父母，从哈市离开，他们在哈市待了整整一个星期。

    走的时候，李想妈妈还在说带的东西太少了，以后要准备个大的行李箱。

    言语之间，都是浓浓的关心和不舍。

    母女俩都是这样，一边试着理解，一边又控制不住情绪。

    叶某人是不想离开的。

    一整个星期的时间，因为有丈母娘和老丈人在，倒是让叶修好好的体验了一把，当小废物的感觉。

    哪怕是赵老师已经明确的和李想妈妈说过了，让叶修在那边勤快一点，但是丈母娘不让啊！

    叶修有什么办法？

    只能依着李想妈妈，尽量不和丈母娘唱反调。

    结果就是，成天除了睡觉就是吃，除了吃就是玩，没有什么活儿需要叶修做。

    事情都被李想妈妈和李想爸爸做了，叶修和李想就成天懒着。

    别说，当个懒鬼比当勤快人舒服多了，几天的时间里，成功的把叶修在家里面做饭带来的伤疤，给磨平了。

    在丈母娘家里，总能体会到当孩子的快乐。

    就是那种一切有妈就好, 你可以懒着什么都不用做, 等投喂就行了。

    和大熊猫一样, 几天时间，李想妈妈变着法的做好吃的。

    这种情况下，怎么可能想走, 巴不得待个十天半个月的，再回去。

    结果, 李想显然不这样想, 时不时一个公司电话, 打的越来越多。

    一会儿这个事情需要拿主意，一会儿那个事情需要拿主意。

    整的李想不胜其烦, 还不能关机，担心万一公司有什么急事，找不到她。

    所以李想就说要回去深市。

    叶修倒是没有这个烦恼, 他已经在甩手掌柜这个职业上, 越来越专业了。

    公司有什么情况, 一个电话就能解决, 而且主管没事的时候，都不会烦他。

    就是有事情, 能解决的都是他们自己解决，不需要叶修操心那么多。

    李想显然做不到这样，所以糟心事情很多, 整的她很烦恼。

    她不舒服，叶修也不可能安安心心的玩。

    于是两个人告别了李想爸妈, 准备回去投入到工作了里。

    初五到的，一直待到了十二日, 在哈市待了足足一个星期以后，叶修和李想两人, 才坐着飞机回到深市。

    回来以后，才发现事情挺多的，回去结个婚回来，已经有一大堆事情没有办。

    积压的工作不少，操心的事情也很多，一时半会之间，还有的麻爪。

    家里没有菜了, 吃的不多了，只能点个外卖将就。

    其他的就是卫生问题，不打扫卫生，都没办法住。

    这些事情李想能帮忙的不多, 很多事情叶修不敢让她做，帮忙做点简单的就好。

    回到深市的当天，叶修接回狗子，又开始忙着搬家的事情。

    早点把家搬了，早点住进别墅，还方便李想散步，毕竟自己的院子就很大很大。

    不过，搬家这个事情，向来是说起来简单，做起来很难。

    出租屋住久了都是一大堆物件，何况是一个正正经经的房子，早就不知道堆了多少东西。

    各种数不胜数的小东西，还有贵重物品，衣服鞋子这些东西。

    家里东西很多，叶修特意买了不少纸箱，准备自己先把贵重物品拉走，然后再找搬家公司。

    两人是正月十二回来的, 现在已经十三了。

    昨天下午到的，打扫完卫生以后, 将就睡了一晚上。

    早上起来以后, 的时候，狗子就守在门口，叶修出门就看到了它们。

    大概是狗子很久没有看到叶修了，见到他以后，狗子很激动的绕着他打转，叶修走到哪里它们都跟着。

    很黏人。

    吃完早餐以后，就开始搬家了。

    李想没有搬东西，怀孕好几个月了，叶修自己拉着小推车在搬，把箱子放到楼下的房车里。

    准备装差不多了以后，开着房车过去别墅那边就可以。

    刚好房车不光是能装币，还能装货，客串了一把货车的角色。

    一个个箱子装好东西，拖到楼下，装车。

    家里的很多东西都不准备动，别墅那边已经买了新的，搬过去也没地方放。

    这套房子也没有准备一次性搬光，就像是那套大平层一样，随时都能住人。

    李想本来提议过，家用电器搬过去放到另外一套房子了，就是丈母娘他们住的那套。

    叶修拒绝了，还是买了新的。

    新家就应该配新家具，叶修从不和外国人一样，对于二手的东西接受度那么高。

    反正也不差买家具这点钱，那么多钱留着也不能不花，积灰了都。

    年轻的时候不多花点，以后就得全部便宜孩子了，不能让他们不劳而获。

    爸爸先替他们花一些。

    其实除了家具家电，要搬的东西也就少很多了，自己搬一趟，搬家公司来一趟，基本上就完事了。

    楼上衣帽间里。

    李想在装衣服，叶修在搬东西。

    “才发现我们衣服还挺多的！”叶修把整整一箱衣服抱着，准备下楼。

    剩下的估计还得装两三箱，他买的纸箱不小，打开以后能装很多。

    家里各种各样的小物件就装了不少，再加上各种衣服裤子，还有其他的。

    叶修估计着，自己还得跑好几趟，今晚上准备去别墅那边住了，中午的时候都不准备开火做饭。

    至于晚饭，就直接在那边吃，那边就差个食材调料，其他的都准备齐了。

    拎包入住。

    “你每次买衣服就买一大堆，加起来肯定多了。”李想帮忙收拾着东西：“奇奇怪怪的习惯。”

    叶修这个购物习惯，李想觉得相当怪异，不买就不买，一直穿旧的，一但买衣服，就是买一大堆。

    销售能激动到送他出门那种。

    贫穷限制了李想的想象力，反正她从来不敢这样挥霍，家里的衣帽间，大部分都是叶修的衣服。

    她的反而不是很多，和别人家的衣帽间恰恰相反，别人家都是女人的衣服多，他们家就是叶修的衣服多。

    “主要是隔三差五去买衣服，很麻烦的，我讨厌麻烦。”叶修回答。

    “理由多，你就是懒！”

    叶修嘿嘿笑。

    东西搬下楼，把两个箱子放到手推车上，叶修拉着箱子出门，这种小推车，一次只能拉两个箱子。

    李想从楼上下来，看着已经没有小物件的客厅，微微叹气。

    就要搬走了。

    这个家，其实已经住习惯了，现在突然要搬走了，还有点不习惯。

    这里，有太多的回忆。

    “拿上钥匙啊，我先收拾其他的东西，免得狗子跑出去了。”李想提醒他。

    狗子会开门，叶修一走，就想跟着跑出去。

    叶修点点头，拿上钥匙，关门，反锁。

    为了预防狗子跑出去，叶修动作很迅速，狗子呜呜叫，扒拉着门把手。

    “行啦，马上就回来了，别嗷嗷叫了。”李想揉了揉鼻梁。

    狗子看了看她，然后继续扒拉门把手。

    李想：“……”

    她索性拿了个箱子，上楼继续收拾东西，还有很多东西没有收拾完。

    叶修拉着东西，在安静的走廊里，发出巨大的声音。

    今天，估计要多跑几趟了，好在都快搬完了。

    按电梯，下楼直接去地下停车场，把箱子放到房车上，叶修又拉着手推车回去。

    不出意外，李想又装好一箱子了，拿着胶带在封口。

    搬家，是一个让人又爱又恨的事情，有换新房子的热情，也有对老房子的不舍。

    除了这些，还能发现自己不知不觉花的钱，花到什么地方去了。

    还有那些边边角角，一楼下来的小物件。

    叶修去二楼，李想已经打包好了一箱子衣服，开始装第二箱。

    旁边的小箱子里，放着首饰，手表等等，装个大半个小箱子，光是那个箱子的价值，起码就是几千万。

    旁边就是赵老师给李想的首饰盒子，这些就是家里的贵重物品了。

    叶修没有什么收藏癖好，家里也没有什么古董，钱都在银行卡里，家里也没有现金。

    除了这些，就是重要文件了，还有各种各样的证件，加起来价值很大，那些东西不能丢。

    贵重物品反而不占用很多地方，倒是衣服这些，占用位置的很。

    好在家具不用搬。

    “明天应该可以全部弄好吧？”李想问道。

    叶修点点头。

    今天搬完，明天就找搬家公司了，明天晚上收拾一下新家，就准备长期住了。

    他不在的话，不敢让李想单独收拾，叶修自己就行了。

    叶修又来回跑了好几趟，房车装的差不多了，中午的时候，两人开始点菜吃饭。

    依然是叫外卖。

    自己不开火做饭，叫外卖就很方便了，吃完还不用收拾。

    “吃完饭，我先把东西拉过去，然后再回来搬其他的东西。”叶修说道。

    李想没意见，房车并不是货车，肯定没有货车能装。

    她在家里等着就好了，反正今天搬不完，还得明天。

    叶修吃完饭以后，把东西送到家新家，自己搬，然后堆到客厅里。

    直接把房车当成货车用，还算能装的。

    来回跑了两趟，搬的东西很多，叶修都有些累。忙活了一整天，两人总算是把计划第一步完成了。

    最后一趟，拉着狗子和李想一起去别墅那边。

    别墅里，叶修忙着做晚饭，李想在归纳箱子里的东西，每次收拾完，就让叶修给她开下一个箱子。

    把东西都收拾好了，美美的吃一顿晚餐，两人窝在沙发上，听着舒缓的音乐。

    享受着安静的夜晚。

    深市的温度比北方高多了，热的时候，穿一件衣服都可以，只要不下雨，都不算很冷。

    南北区别很大。

    狗子没有养在室内，叶修单独养在外面，单独准备的狗窝。

    现在的新家，绿色场地很大，它们想怎么玩就怎么玩，不用在放出去遛弯了。

    沙发上，李想靠着叶修，那种哪怕是身处陌生的环境，叶修也能给她很多安全感。

    只要叶修在，李想就觉得很安心。

    新家沙发很软和，她挑的，餐盘很特别，她挑的，床垫很舒服，也是她挑的。

    包括冰箱颜色，植物选择，电视尺寸，都有她的参与和决策。

    那套房子留下了很多记忆，这套房子，会留下更多的记忆。

    因为哪里都有她李想的痕迹。

