    时如堇却丝毫不在意，就跟没有听到沐思雅说的话似的，她低着头，脸上的高傲如此明显：“沐思雅，你呢，把我当枪使，感觉怎么样呢？”

    时如堇一边说，一边轻弹着葱白的指间，说这话的时候，她的语调中滚出一片浓重的威胁之意。

    直接让沐思雅心头一震，脸上掠过慌张神色。

    她咬着牙，在心里又恼又怒，五年过去了，没想到她在面对时如堇的时候还是如此提不起底气来。

    “所以呢，你想怎么样？”沐思雅也没有嘴硬地继续否认了，而是捏紧了拳头，鼓着勇气迎面直视时如堇。

    时如堇见状，笑了，笑声清脆悦耳，“没怎么样，只不过么……你既然利用了我，那我从你这儿收点儿利息也不错吧？”

    此话一出，只见沐思雅整个人都变得警惕起来，摆出一副防御姿态来，虎视眈眈地盯着时如堇：“你想要怎么样？”

    她的反应让时如堇很满意，时如堇的嘴角笑意更深更浓，几乎已经掩饰不住她的高傲神色：“没怎么样……只不过么，我掌握了一个消息。”

    时如堇一边说，一边用自己的手指缠绕着发丝，卷啊卷，“我听说季瑶是你父亲的女儿啊？应该算不得私生女吧，毕竟你母亲可是后来介入的，如果严格来说，你母亲就是个小三，而你呢，就是小三的产物，我说的不错吧？”

    轰的一下，沐思雅的脸色陡然惨白，她只觉得大脑空白一片，连耳畔处都不停嗡鸣着声音。

    时如堇是怎么知道的？

    脑海里除了这个问题，再无其他。

    时如堇像是看透了沐思雅的心中所想一般，她掩嘴轻笑，十分享受沐思雅这幅恐惧而慌乱的姿态。

    “沐思雅，你猜猜，如果我把这个消息泄露出去，那会怎么样？”

    沐思雅整个人石化住，僵硬不能动。

    她从时如堇笑面如花的脸上，似乎已经能够看到，如果这个消息一旦爆了出去，那么影响的巨大是不可比拟的。

    更何况，现在沐海还在，老狐狸拟定的遗嘱也还没有公开，如果一旦外界知道了季瑶的真实身份，那么谁都不知道到最后遗嘱里的继承人会落到谁的身上。

    到时候，沐思雅和赵晓茵也会背上骂名，被众人耻笑。

    权贵家族最看重的便是名声，如果一旦知晓其实赵晓茵是后来介入了沐海和季予柔之间，那会沦为全城的笑柄的！

    只要一想到这些后果，沐思雅就觉得背后发凉，不寒而栗。

    她颤抖着唇瓣，敢怒而不敢言：“你说……你要什么！”

    时如堇见她终于肯妥协，也缓缓收起了面上的笑意，转而变得森冷阴狠：“我要的也不多，我要你和你手上所有的能量任我调动！”

    “这不可能！”

    这个要求一提出来，就遭到了沐思雅的坚决反对，钥匙她同意了，那么她沐思雅就等同于时如堇的傀儡了，万事都要听她差遣。

    试问，这和时如堇变相夺走她的一切有什么差别？

    沐思雅一拒绝，时如堇的眸子就冷了下来，她好像有着一股运筹帷幄的气势，似乎早已把沐思雅的拒绝看在了眼里只不过，语气便更加阴冷起来：“你考虑好了么？如果你今天拒绝了我，我敢跟你保证，明天就是季瑶继承沐家财产的时候！”

    这一番话就宛如一把机关枪扫在一面平静的湖上，瞬间激起无数浪花。

    沐思雅一咬牙，死死蹬着时如堇：“你别吓唬我，时如堇，我警告你，如果你再继续这么嚣张，我不介意和你鱼死网破。”

    不得不说，时如堇的强大底气让沐思雅感到很慌张，她生怕这个女人真的拿出什么底牌来。

    在一番恐吓以后，沐思雅发现时如堇依旧是那一副轻描淡写说模样，不仅如此，那个女人都挑衅意味更强：“你可以试试。”

    霸道！

    她居然放话让沐思雅试试鱼死网破。

    这让沐思雅一下子乱了阵脚，以她对时如堇的了解，一下就明白了，她们二人如今的差距。

    心底的不甘心在翻滚着，沐思雅狠狠地咽下这口怨恨，她盯着时如堇，好半晌，才艰难地吐出那句话：“如果我答应了，那你也要答应我一件事情。”

    “你说。”

    “一定要把季瑶弄死。”

    时如堇勾勾嘴角：“这也正是我的意思。”

    两个女人对视着，饶是沐思雅此时心中有再多对时如堇的恨意，在这一刻，也都尽数憋回了肚子里。

    这个不平等合作就此达成，时如堇的目的也完成了，不一会儿，她就施施然离去，走的时候连背影都是优雅的，与沐思雅那狰狞扭曲的模样大庭相径。

    听说，时如堇刚走，沐思雅就把她办公室里的东西砸了个稀巴烂……

    时如堇从沐氏里出来，扬起一抹暗黑笑容，她打了车，直接报上了目的地——陆家大宅。

    回来这么久了，似乎都还没好好地拜访旧人呢。

    五年前陆毅成以权势压迫她，逼着她把她赶出了A市，现在她回来了，时如堇心里很清楚，自己仍然会成为陆家的心中刺，眼中钉。

    即使已经过去了五年，但是时间抹不平偏见。

    陆家大宅建在相对偏僻一点儿的地方，因为环境安静幽雅，适合养老。

    陆毅成和柳惠今天才刚把季小默给接来陆家大宅，整个宅子里上上下下都在忙碌着，有给季小默准备小点心的，给季小默打造专属玩具房，还有特地在后花园里建造滑滑梯和沙坑等小孩子的娱乐设施。

    这一切都是为季小默准备的。

    让陆毅成和柳惠都感到兴奋的是，季瑶终于松口愿意他们把季小默带回陆家老宅。

    这也是季小默第二次来这边，小家伙的眼睛里都是闪亮亮的，充满了对这里的一切好奇与雀跃。

    “来，小默，吃个布丁好不好？”柳惠拿着一小个精致的碗端到季小默的面前，那里面都是陆家的大厨特地做出来的布丁，比起外面的味道，有过之而无不及。

