    秦浩的粉丝后知后觉，他们一向敬业的主播居然已经消失十多个小时了。

    即使是睡觉，也不需要下线那么久吧。

    之前秦浩只要醒着，都会在直播间挂着的。

    现在正是秦浩风头无两的时候，不至于突然罢工。

    以前秦浩老开着直播间没觉得，这次才看不到十多个小时就已经开始想念了。

    有粉丝猜测，会不会这旅游系列直播已经结束了，与拍综艺一样，下一部得等到明年？

    也有人问是不是秦浩的经费不足了？没法在消费高昂的迪拜继续下去。

    毕竟旅游很费钱。

    之前那个模仿秦浩的主播萧山哲，不就听说他的大老板破产了嘛。

    秦浩还老捐赠这个，无偿给那个的。

    如今的节目谁还没点广告，现在回过来想想，秦浩的直播间似乎从来没出现过任何恰饭的东西。

    越想越深以为然。

    粉丝们觉得破案了。

    纷纷又涌入黑屏很久的直播室，开始刷礼物。

    谁让他们的主播穷呢。

    TT直播平台，在N天前开始，继出现没有开直播的直播间，莫名其妙地变成大型弹幕聊天室后，又出现了没有开直播，也没有主播的直播间，无数粉丝漫天撒钱刷礼物。

    后台的数据检测人员都开始怀疑世界了。

    哪知更魔幻的还在后面。

    昨天晚上回到华国的时逢雪和韩笑笑，在秦浩的拜托下，开始帮他抽奖送礼物。

    其他主播送礼物，怎么也得在直播间预热好久，等圈了一大波路人粉进直播间，观看人数达到最大的时候才会开始抽奖。

    而秦浩的直播间，里面连个主播都没有。

    直接让后台人员要到礼物榜前50的粉丝，分发伴手礼大礼包。

    里面有直播时秦浩买的H牌的小件配饰，有阿曼乳香提取的精油，有他们在赛骆驼时喝的骆驼奶，也有迪拜特产藏红花和椰枣...

    每一件，都是他在直播时，粉丝们在弹幕嚷嚷着也想要的东西。

    没想到他不仅记下来了，还就这么默默地给他们打包送货上门。

    收到礼物的粉丝感动到无以复加。

    这已经不是礼物价值的问题了，主播是在用心维护他们的爱。

    终究没有错付。

    更何况主播都穷到没有经费继续直播了，还有心给他们带那么多礼物。

    这些礼物加起来可价值不菲。

    一点都不比他们刷礼物的钱少。

    吸吸鼻子，又继续去直播间刷数据去了。

    而没有挤入前50的粉丝，有眼红的，有后悔之前没有好好在直播间互动的。

    就在他们沮丧之际，肖强发布一则声明，会另外随机抽取100名幸运观众，发放秦浩旅行的其他伴手礼。

    一时间欢呼再次涌向了黑屏的直播室。

    也有路人看这个直播室人气高，不小心点进来的。

    顿时以为到了个神经病院。

    里面的人时不时都吃错药了？

    喊什么的都有。

    再次刷新一下，没问题啊，这个直播室根本没开，为什么有这么多在里面癫狂的人。

    就在大家闹腾正欢的时候。

    消失已久的主播秦浩出现了。

    只是他的形象与之前不同。

    胡渣已经隐隐约约长出来，头发凌乱，像是睡了一夜没有梳洗一般，眼睛里布满红血丝。

    他此时正在一条漆黑的街道边，寒风瑟瑟，路上空荡荡的，路边还堆积着扫过的残雪。

    而秦浩仍然穿着那件离开迪拜时的短袖，没有任何行李，隔着屏幕都能感受到他那头的冷冽。

    然后秦浩却没有半分不自在，仍与以往一般，用他那帅气的脸凑近摄像头，痞痞地与观众打招呼：“宝贝们，想我了没有，我回来啦！”

