    “娘娘，你再不来，狗腿子就要被抢走了。”

    雪海茫茫的天地，一袭白袍静静屹立，表情极为复杂。

    这半个月，他灵台斑杂，始终无法保持清明，根本无法进入修炼状态。

    疯婆子宛若高悬头顶的利剑，无时无刻不在给予他磅礴的压力。

    要不是道心坚固，恐怕早就七零八碎了，自坠心魔之中。

    回到洞府，抱着玩偶，感受温暖的气息，徐北望意识进入冥界空间。

    银色冥灯孤零零躺在灰雾天地里，徐北望眯了眯碧眸，眼底深处有骇然之色。

    他观察到一缕游动的冥气，毁灭之力极为浓郁，却被天地排斥，四处飘荡。

    非常熟悉，就是疯婆子修炼的冥气。

    “窃取？”

    徐北望声音透着一丝惊喜。

    虽然这缕冥气没有丁点作用，但能印证一个推测——

    他是冥界正统！！

    而疯婆子修炼的恐怕是盗版。

    不然怎么解释孱弱的他，反倒能掠夺更深几层的力量？

    再联想到生命禁区、冥灯，他越来越笃定，疯婆子就是通过机缘偶然发现了冥气。

    徐北望眉间的颓然一扫而空，陷入思索之中。

    至于正版为什么干不过盗版，因为盗版渠道太多了。

    徐北望vs无天厌晚。

    第一回合，背景，一个是遗弃之界的土包子；另一个是天道胚胎，家族是雄踞七十二个星域的永恒国度，大帝多如牛马。

    第二回合，气运，一个三片气运树叶；另一个九十九片光芒溢满，呈一条汪洋大海流淌。

    第三回合，修炼岁月，一个四十多岁；一个九百多岁。

    徐北望完败。

    有碾压性的优势，掌握的资源差距万倍，所以疯婆子冥气更加深厚。

    “希望不是自我精神胜利法。”

    徐北望轻语，没有确凿的证据，还是无法证明谁是正统。

    但至少现在，他眼中迸射出浓浓的战意。

    困扰在心头的烦躁一经驱散，那念头就彻底通达了。

    自己在疯婆子眼里就是至宝。

    她会四处宣传，大张旗鼓搜捕么？

    基本上不可能。

    这么愚蠢的行径，一定会引起其余黄金神族的注意，人都有好奇心，这些庞然大物肯定会暗中留意，届时一滩水搅浑，疯婆子的算盘落空了。

    所以她只会悄悄搜寻，无法借助势力，导致这张网不会布置得很大。

    亿万星域，每天都有星辰崩裂，她会想到“宿命”就待在一个下等星域？

    除非徐北望登上问鼎榜，届时在银河宇宙投映虚影，会暴露踪迹。

    “离问鼎榜还很远，倒是不急。”

    徐北望恢复了从容淡定。

    他本来的计划就是幼琴榜结束，偿还掉冰雪琴宫的恩惠之后，就开始混迹星域传送阵，在亿万星域到处掠夺。

    抢一个星球，再迅速换一个地方，疯婆子怎么找？

    有朝一日找到了，恐怕徐北望已经不惧怕她了。

    何况……

    “我还有你呀。”

    徐北望捏着玩偶冷漠的脸蛋，在鲜嫩欲滴的红唇上啄了几下。

    遇到危险，躲到老大后面就是了。

    “早知道能不知不觉窃取冥气，我就跟疯婆子回去了。”

    徐北望很快否决自己荒谬的想法。

    屋子里摆放着一百万，少三百五百，屋主很难发现，真要动辄少十万二十万，当人家榆木脑袋？

    ……

    岁月无情，转眼已过两载。

    这一天。

    冰雪琴宫举办极其隆重的盛典，日月神朝大大小小的势力汇聚一堂，冰雪山脉足足几百万弟子！

    高悬苍穹的巨大琴台，无数势力的领袖陆续将须弥芥子放在上面。

    没办法，七大巨无霸放出话来，徐公子是全村的希望，肩负日月神朝崛起的重担，大家必须前来支持。

    拿什么支持？

    当然是仙晶！

    纯粹的欺凌勒索！

    还规定了份额，哪家少了就滚出日月神朝！

    小门派本来生存空间就小，真要离开这片土地，一眨眼就要被外界吞噬殆尽。

    所以只能克扣弟子的资源，紧巴巴凑出几百颗仙晶奉上。

    就在此时，十万清灵的琴声响彻天地。

    “恭迎大师兄！”

    “恭迎大师兄！”

    “恭迎大师兄！”

    整齐划一的声音传遍四面八方，浩浩荡荡如惊雷，在山脉间回荡不止。

    几百万弟子毕恭毕敬地躬身，不敢直视日月神朝最卓越的弟子。

    他们余光偷觑到虚空的华贵白袍，仅仅看一眼，就令人几乎窒息。

    那超然脱俗的气质，那无与伦比的容貌，璀璨的仙芒在这个男人周身汇聚，仿佛齐这片天地的气运于一身。

    不少女修眸光痴迷，紧接着浑浑噩噩，身体抽搐一阵发颤。

    “小望，使者快到了。”

    公仪初今日亦是盛装出席，一袭衬托身段的曳地莲花裙，望去分外雍容温婉。

    “徐公子，一定要扬我日月神朝威名！”

    广琴阙宰婵温声勉励，这个年轻人俊美到令女人都黯然失色。

    厉鬼三和犀霸天等人心中默念一句话——

    承载使命，铸就荣光！

    属于日月神朝崛起的机会到了，若不是命运眷顾，这样惊才绝艳的年轻人，怎么会降落在这里？

    他气定神闲屹立着，风华绝代的气息完全遮掩不住。

    “在下一定不会让诸位失望。”

    白袍环顾天地，显露温润的笑意。

    尽管他一直是内敛的优雅，可所有人都察觉到那股强势的锋芒！

    此去中州，势必要震撼整个天琴星域！

    当然，也有面露嫉妒的弟子暗暗诅咒，可千万别灰溜溜打道回府，到时候就贻笑大方了。

    日月神朝几十万载，都没人能够登上幼琴榜，就凭你一个沽名钓誉的人仙初品乡巴佬？

    呸！

    或许是公仪宗主养的小白脸，特意安排中州镀一层金回来。

    山脉外围，喂养凶兽的仆役，以及背着背篼的矿奴，皆露出痛苦的表情。

    同是飞升者，差距为何如此之大？

    “去你妈的老天爷！！”

    有矿奴愤怒咆哮，眼中流出悔恨的泪水，不该追求超脱啊。

    琴台中心，数以千计的须弥芥，都被蓬头垢面的炼器长老，将其炼制成一个晶莹剔透的手镯，然后交给徐北望。

    徐北望坦然收下，随后平静地目视前方。

    轰隆隆！

    一驾古老战船碾过天际，停在冰雪山脉上空，战车由三条鳞甲森森的苍龙拉拽的，倾泻的气息十分可怖。

    “冰雪琴宫，徐北望！”

    战车内，传来男子威严的声音。

    “尽自己所能，不必勉强。”

    公仪初眸光温柔地注视爱徒，不想给他更大的压力。

    诸多长老，七个师姐，以及各大势力领袖，纷纷上前赠言。

    “待我归来时，日月神朝的名字将传遍星球每个角落。”

    风轻云淡的声音落下，白袍在诸多不舍的目光中，一步踏上战车，随后隐没在天际。

    ……

    战车深处有一块幽暗旋转的光幕。

    “传送阵，踏入其中。”

    中年男子气息深厚，目光端详着这个俊美年轻人。

    区区人仙境初品，也能参与幼琴榜抉择？

    唯一能印证天赋的就是骨龄，不足四十五岁，但天寒星域生来为仙的天骄都有不少。

    看样子又是一个关系户，不敢跟天骄厮杀，只是去凑热闹长见识。

    男子收回目光，开启传送阵，顺手丢下一块绣琴的令牌，白袍顷刻间消失。

    仙气稀薄的昏暗空间，对于经历过星域传送阵的徐北望而言，这就是垃圾货色。

    修炼是别想修炼了，徐北望便沏一壶仙茶，陷入沉思之中。

    不仅是星域之主在天庭任职，连东荒之主也是天庭委派的，那很容易想到，所谓的幼琴榜，幕后举办方也是天庭。

    奖励给天骄所在宗门的矿脉仙脉，大概都是出自天庭的“国库”。

    天庭管辖亿万星域，而日不落神族在天庭内部有巨大话语权，称一句话事人都不过分。

    管中窥豹，日不落神族的能量可想而知，与它齐名的七冠王神族，真会轻易被覆灭？

    自己体内的黄金血液，会不会被天庭使者察觉？

    这个可能性极低，如果有，老大之前肯定会再三警告。

    况且大帝阿姨来了一趟，也没说什么。

    ……

    在贫瘠匮乏的传送空间里，足足待了八天整，才传送到目的地。

    一处霞雾蒸腾，仙光灿灿的庄园，内有数千个年轻天骄，觥筹交盏，其乐融融。

    宴会的犀角酒杯都是顶级器物，蟠桃仙液应有尽有，连葡萄都是八万年份的，极尽奢华。

    徐北望落地，观察四周热闹的环境，随手取走身旁的玉片。

    意识浸入玉片，便对这场宴会大概了解。

    名唤鲲鸣宴。

    鲲龙展翅，乘风高鸣，与会者皆是东荒境内的天骄。

    相比中州，东荒也是偏僻之地，天骄的整体质量远远低于中州和北原。

    所以这场宴会的目的，也是为了结交人脉。

    其实也正常，同乡抱团的现象屡见不鲜。

    “快看，离公子。”

    这时，诸多天骄循声而望，便看到一个青年在大批跟随者的簇拥下走出来。

    青年身穿星斗道袍，头戴星冠，相貌清俊，双眸如星，给人一种尊华大气，天生上位者之感。

    此人便是鲲鸣宴的召开者，东荒之主的亲传弟子——

    离殇！

    生而为仙，仅仅百岁，已然是天仙中品，被誉为幼琴榜前五的强有力人物！

    他的无上光环传遍东荒境内，走到哪里都万众瞩目。

    “快看，那是有琴静宜。”

    离殇走向一个修长窈窕的女子，女子肌肤雪白，五官精致，淡红色的头发披散下来。

    “年仅八十岁，天仙下品圆满，几乎预定了幼琴榜前二十。”

    “她从小体内就融入了七彩幽凰的真骨，战力十分恐怖。”

    一群天骄议论，难免有些自卑和低落。

    他们费劲千辛万苦，击败数个同辈，才拿到这个名额，证明他们自己家乡是最具天赋的人杰。

    可到了这里，才明白什么是无法企及的差距。

    他们都活了六七百岁，都才刚突破地仙，有的甚至还停留在人仙巅峰。

    可东荒顶级天骄呢，浑身气血惊人，宛如可怖的熔炉！

    “七彩幽凰真骨？”

    徐北望心中暗忖，倒觉得有趣。

    那是老大家族豢养的坐骑，别说区区一根真骨，就算一整头神凰凶兽，自己以后要多少就有多少。

    不过眼下，他必须尽可能低调。

    实力差距的鸿沟还是存在的，自己目前肯定打不过地仙中品以上的天骄。

    但是。

    他想默默无闻，有人偏偏不让。

    似乎身处自卑的环境，让人窒息透不过气，急于找个宣泄口。

    “诸位，咱们里面还有遗弃之界的乡巴佬呢？”

    一个大炎神朝的天骄故作随意开口，声调却刻意高昂。

    日月神朝就在隔壁，消息传了过来，大炎内部都得知了。

    果然。

    这句话吸引了许多天骄的注意，他们下意识就是不信。

    开玩笑吧？

    乡巴佬都是低贱的仆役，活得唯唯诺诺不如狗。

    什么时候乡巴佬都能角逐幼琴榜了？

    大炎神朝的瘦削天骄环顾四望，在庄园角落锁定一个俊美的白袍，跟画像无误。

    “就是他，日月神朝的人仙初品境！”瘦削天骄指认。

    大炎跟日月时常有摩擦，他巴不得这个乡巴佬受辱，连累日月神朝脸面丢尽！

    霎时。

    一道道惊讶的眼神望去，众天骄目露惊艳之色。

    从未见过如此俊美的修士，气质更是尊贵无比。

    这种淡定从容的姿态，怎么可能是乡巴佬？

    “千真万确，在下愿以天道起誓！”瘦削天骄依旧不依不饶。

    哦？

    顿时间，在场七千天骄面面相觑，都察觉到对方眼中的戏谑。

    敢以天道立誓，那自然不会是谎话。

    真是几百万载都难以见到的奇闻，一个乡巴佬都能参加天寒星域最顶级的天骄盛会？

    跟乡巴佬为伍，好像有点羞辱的意味。

    这时候，许多天骄刚刚的无力感消失殆尽，转而是浓浓的优越感。

    比不过离公子他们，碾压你这个乡巴佬岂不是轻而易举？

    “你姓徐对吧，可否切磋一下？”

    瘦削天骄慢悠悠迈步过去，身上的傲然尽显无疑。

    两个神朝处于竞争关系，他肯定要狠狠打击这个乡巴佬。

    白袍深邃的碧眸无波无澜，却未置一词。

    远处的离殇等顶尖天骄，根本不关心这一幕，谁会去在意蝼蚁的胜负？

    “点到为止，莫非你不敢？”瘦削天骄神情冷了下来。

    他厌恶对方这幅胜券在握的表情，仿佛在俯瞰一个小丑。

    白袍负手而立，微风吹拂他的半边墨发。

    刹那。

    霞光氤氲的庄园，隆隆盘踞一头头纪元神兽虚影，狂戾的气息笼罩天地，万千异象遮天蔽日。

    轰！

    像是触及了星域道场，点点星光垂落在白袍的头顶，鸿蒙道气在弥漫蒸腾，仙芒蔓延数百万里，神兽虚影在崩腾。

    “你想死么？”

    白袍神情古井无波，只是平静地踩出一脚。

    瘦削天骄神色震怖，身躯像是雕塑般，而后疯狂颤栗。

    他哪里见过这一幕？根本就生不出抵抗的心思。

    交杯换盏的天骄们动作僵硬，整座庄园一片死寂！

    鸿蒙道气，神兽虚影，引发星域动荡！

    这个男人没有出手，仅仅是异象就快将他们震翻在地！

    何等恐怖的天赋，才会引发天地共鸣？

    简直打破了他们对人仙境界的认知！

    “好强的天赋气运……”

    离殇等顶尖天骄愣在原地，内心掀起了不小的波澜。

    他们生而为仙，出生时的异象比这个差了不止百倍！

    有琴静宜眸光有些恍惚，她隐约察觉体内血液在沸腾，仿佛要臣服叩拜。

    很快，她摒弃这个荒谬的念头，虽然是天赋绝伦之辈，但眼下还是一只蝼蚁。

    “这是乡巴佬？”

    诸多天骄眼中有浓浓的忌惮之色，他们陡然联想到一个恐怖的事实。

    就算乡巴佬所在的区域再贫瘠，最优秀的天骄肯定也有人仙高品。

    那凭什么他能拥有这个名额？

    是不是意味着，这个乡巴佬的战力非常耸人听闻？

    如果仅仅越两阶，哪家宗门会甘愿把名额给乡巴佬？要知道名额珍贵无比！

    极有可能，这个乡巴佬曾经碾压过人仙高品，强出几个层次，各大宗门才不得不承认这个事实。

    地仙初品？

    还是地仙中品？

    嘶！

    念及于此，那些存有轻视的天骄，瞬间变得警惕起来。

    人仙初品，能越阶战胜地仙中品，简直难以想象！！

    “我是乡巴佬，你又算什么东西呢？”

    徐北望情绪毫无波动，连眉头都没皱过，一脚踩在瘦削天骄的脸上。

    只要你不出手，别人永远摸不清你的虚实。

    他没必要过早暴露真实战力，反正靠异象唬人就行了。

    “离公子，给怎么处置？”

    徐北望微微一笑，看向远处宴会的中心。

    离殇面不改色，心中却对这个气运之子高看了几分。

    其余顶尖天骄不自觉颔首，生出了结交的心思。

    倘若他敢杀了地上的蝼蚁，那就招惹到了离殇，毕竟离殇是东道主，谁会允许在没经过自己同意下，宴会出现尸体？

    “随你。”

    离殇轻声开口，又似不在意般继续跟有琴静宜闲聊。

    噗——

    地上挣扎的瘦削天骄直接化作枯骨，连元神都消失得一干二净。

