    “周姐，慢点喝。”

    唐洛看着周倩的动作，微挑眉头，更确定心中猜测，这个女人……心情不好！

    而且，还是很不好的那种！

    也就是说，她用餐时的开心，全都是装出来的！

    果然，女人都是天生的演员，之前竟然连他都瞒过去了，没有看出来！

    “呵呵，烈酒，只有这样喝，才有感觉。”

    周倩放下杯子，擦了擦嘴角的酒液，笑着说道。

    “可这样喝酒……伤身。”

    唐洛看着周倩，这动作……还真有几分诱惑性啊！

    尤其是那红唇……看得他都想上去亲一口。

    “伤身？呵呵，做什么不伤身……啪啪多了，还伤身呢！”

    也不知道是不是一杯威士忌的原因，周倩的话，变得更大胆了。

    “唔……也是。”

    唐洛点点头，这话没毛病！

    “唐洛，你不是要跟我拼酒么？择日不如撞日，不如就今天，怎么样？”

    周倩说着，打开包包，从里面取出一盒女士香烟，叼在嘴里，点上火，吸了一口，整套动作很是娴熟且自然。

    看着周倩的动作，唐洛又一呆：“周姐，你还抽烟？”

    “怎么，不能抽烟？”

    周倩轻笑。

    “还是说，抽烟的女人……不是好女人？呵呵，我本就比是什么好女人。”

    “额，谁说抽烟的女人，就不是好女人了？这么认为的人，太肤浅了……还有啊，在我眼里，周姐就是很好的女人！”

    唐洛摇摇头，最后一句，倒不是哄周倩，而是他真是这么认为的。

    他在公司也有段时间了，尤其对美女……他都算很了解了。

    比如周倩，平日里作风大胆，看起来颇为开放……但确实一带刺的玫瑰，不是轻易可以触碰的！

    作为公关部的老大，她很清楚……该怎么利用女人的优势，来做一些事情，但……也要有自己的底线！

    从她跟唐洛经常互撩，但往往触及到底线就会落败……完全可以看得出来！

    “咯咯，虽然知道你在哄我，但你能这么说，还是挺开心的。”

    周倩抽了口烟，缓缓吐出一个烟圈。

    有的女人抽烟，很丑……但她抽烟，非但不丑，反而增添几分妩媚与慵懒，直击男人内心最深处！

    这……其实是一个骨子里很优雅的女人！

    “要抽么？”

    周倩拿起香烟，递给唐洛。

    “呵呵，抽不惯女士香烟，我抽自己的。”

    唐洛摇摇头，也盯上一支烟。

    “你刚才转移话题了……我的提议怎么样？择日不如撞日，今天……我们拼酒！”

    周倩放下烟盒，对唐洛说道。

    “周姐，你不开心？如果有什么不开心，可以说出来……”

    唐洛看着周倩，轻声道。

    “别憋在心里，也别借酒浇愁，没什么用的。”

    听到唐洛的话，周倩夹着香烟的手，微微一颤。

    不过很快，她就露出笑容：“哪有什么不开心，宰了你一顿大餐，非常开心……唐洛，我都喝了一杯了，来，赶紧把你这杯喝了，还是不是个爷们儿啊！”

    唐洛深深看了眼周倩，她还是要隐藏内心的真实情绪么？

    他想了想，端起酒杯：“好，既然你不说，那我就不问了，今晚陪你一醉方休……怎么样？”

    他说完，仰头干掉了杯中的酒，放下了空空的杯子。

    “嗯。”

    周倩露出笑容，竖起大拇指。

    “痛快，是个爷们儿！”

    “怎么，一杯酒就是爷们儿了？”

    唐洛也笑了，拿起威士忌，重新倒上。

    “周姐，今天真要跟我拼酒啊？”

    “对啊，你不是说，你的酒量也很好么？要不然，我干嘛把你留下。”

    周倩点点头。

    “啊？周姐，你把我留下，就是为了让我跟你拼酒啊？”

    唐洛故作无奈。

    “不然呢？”

    周倩反问。

    “得，既然留下我，是为了跟你拼酒，那就拼……刚才不是说了嘛，陪你一醉方休！”

    唐洛笑了笑。

    “这可是你说的哦。”

    周倩说完，又端起酒杯，仰头干掉了。

    唐洛见她如此，不由得苦笑，这喝得也太猛了吧？

    不过再想想，大不了等喝完了酒，用银针给她把酒精排出来就好了……然后，再帮她梳理一下身体，不会伤身。

    想到这，唐洛也不再多劝，也端起酒杯，仰头干掉。

    “我今晚果然找对人了。”

    周倩擦着嘴角的酒液，笑道。

    “周姐，有没有人跟你说过，你擦嘴巴的动作，很诱人。”

    唐洛看着周倩，说道。

    “没有。”

    周倩摇头，拿起威士忌，倒上了酒。

    “周姐，我们稍微缓缓……就算要一醉方休，也不能一杯接一杯啊。”

    唐洛生怕周倩再继续喝，忙对她说道。

    “好。”

    周倩点点头，又点上一支烟。

    唐洛见状，哭笑不得，不喝酒了，就继续抽烟？

    看来，女人心情不好的时候，跟男人也没什么太大的区别啊！

    随着时间的推移，酒吧里的人，越来越多了，而且音乐也变了，更为热烈一些。

    五颜六色的灯光，不断闪烁着，而舞池中的人，也比刚才多了。

    很多人，站在舞池中，随着音乐，不断摇晃着身子……

    “周姐，要不……我们一会儿也去跳个舞？”

    唐洛看着舞池，对周倩提议道。

    “不了，我已经老了，那是年轻人玩的东西。”

    周倩摇摇头。

    “你老了？谁说的？”

    唐洛诧异。

    “周姐，在我看来，你也就是十八岁吧。”

    “呵呵，我算是知道，你为什么这么招女孩子喜欢了。”

    周倩笑了起来。

    “真的！”

    唐洛一本正经。

    “好，为了十八岁，我们再干一杯！”

    周倩端起杯子，对唐洛说道。

    “嗯，干杯！”

    唐洛点点头，与周倩碰了碰杯子，两人仰头，一饮而尽！

    “周姐，吃饭的时候，你说你和咱韩总是校友？你是她的学姐？”

    “对。”

    周倩点点头。

    “怎么，想从我嘴里，打听一下韩总的消息？呵呵，我早就看出来了，你对韩总有意思，是不是？”

    “没有没有。”

    唐洛摇摇头。

    “行了，别装了，我能看不出来？”

    周倩倒上酒，笑道。

