    轰~

    嘭~

    密密麻麻的爆炸声忽然炸响，以一个耳朵难以接受的速度爆发开来。

    数百门火炮齐齐开火，场面极其壮观！

    陈立有种身临抗日战争现场的错觉，这已经不是古代战争了，这是热武器时代才有的场面啊！

    几百门炮一起发难，光是丢出去的炮弹都能砸死不少人。

    丘陵后方的鹰朝士兵为了隐藏身形，本来就埋伏得非常紧凑，士兵和士兵之间距离很近。

    在这炮火的轰炸之下，几乎可以说是一炸一个准，几乎没有半点浪费的余地。

    每一发炮弹打出去，都能炸死好几个士兵。

    就算有人侥幸没死，接下来的另外几发炮弹，也会给他狠狠来上一次又一次的“补刀”！

    陈立清清楚楚的听到了丘陵后方的惨叫声，还听见了炮火声中夹杂着的一句军令：“敌军已经发现我们了，弟兄们，起军旗，冲出去和他们拼了！”

    紧跟着，便是一阵喊杀声响起。

    一支飞扬的苍鹰战旗出现在丘陵的小山头上，大量没有被炸死的士兵如同出洞的蚂蚁一样，从丘陵上奔跑过来，高举武器，准备厮杀。

    然而……

    轰轰轰轰轰~

    又是一轮炮响。

    举旗的那位猛将不幸被三发炮弹同时命中，直接炸成了碎肉，连军旗也被摧毁了。

    鹰朝士兵也被炮火打得惨叫连连，冲锋的阵型大受影响，损伤惨重。

    “说军旗，倒是提醒我了，我也有一个。”

    陈立看着敌军破碎的苍鹰战旗，想起来自己还有一根多余的“领主级威旗”。

    这是他最早获得的一杆宝旗，最初用于镇守中土城，后来有了“霸主级威旗”就换了下来，自己随身携带。

    先前还曾经帮助龙开玄击败过战神洪无奇。

    这把旗帜一直是收在本体的系统仓库之中的，不过陈立感觉分身留守云归岛，可能会用到，就给放进了空间压缩器之中，给分身使用。

    旗帜取出来以后，陈立叫了个校尉负责扛旗，将这杆和自己宁远侯身份的“蛟龙旗”颇为相似的大旗举了起来。

    霎时间，半径1000米之内的所有己方将士都获得了“出征光环”的增益，敏捷和力量各提高20%，实力大大提升！

    而且士气方面也是彻底爆棚，都快要炸裂了！

    反观敌军，在一轮轮炮火的轰炸之下，不但死伤惨重，打仗的信心也有些不足了。

    他们毕竟是才训练了一年的新兵，没有老兵那种长年与敌人厮杀，悍不畏死的战意。

    吃了亏，看到队友死了，自然会觉得害怕。

    炮火不停的轰击，倾泻着恐怖的火力。

    鹰朝将士死伤惨重，光是死在冲锋路上的人，就有不下3000之巨！

    不过他们也总算熬过了最艰难的阶段，和陈立的大军短兵相接了。

    接下来，是他们……更难的阶段！

    陈立看到敌人已经来到近前，顿时两眼直冒绿光，仿佛一个饿了几百年的饿死鬼看见了饕餮盛宴一般。

    急匆匆把军队指挥权丢给戚承威，他拎起旁边小兵帮自己扛着的狼牙棒和血河战刀，就直接冲了出去。

    “罪恶点，我来了！！！”

    陈立大笑三声，化作一道残影，直扑敌军而去。

    两军碰撞，云归岛一方选择了先行防守，以守代攻的打法。

    因为鹰朝士兵还在陆陆续续冲上来，此时此刻火炮依旧还在立功，可以再轰炸一会儿。

    3000先锋军采用较为保守的圆形战阵进行防战，刀盾兵们也举起盾牌，抵御敌军的箭雨攻击。

    鹰朝的将士虽然大多都是新人，但其中还是有一些出类拔萃，本领比较强的人。

    陈立在前冲的过程中，看到有一支利箭激射而来，竟然直接洞穿了己方三个士兵的身躯，力道相当骇人。

    往对面一看，原来是个中年悍将，以前没有见过，但看本领最少是一流高手的层次。

    于是他锁定了此人，直接飞扑过去，迎面就是一杆狼牙棒。

    “不好，是陈立！”

    陈立现在名动天下，人人都知道他的武力值天下第一，而且长得还特别帅，在万军之中很好辨认。

    擅长弓箭的悍将看见他来了，吓得赶紧脚底抹油开溜。

    军阵之中人数极多，陈立撞开大量士兵冲杀过去，浪费了一点时间，还真被对方给躲过了一劫。

    就是这么一个拖延，那悍将又起一弓，三箭齐发，羽箭往人群之中飞去，又要了几个士兵的性命。

    陈立有点恼了，被自己追击的时候居然还有闲心去杀小兵，这是赤裸裸打他的脸啊！

    这能忍？

    他双足一蹬，整个身体如同炮弹一般弹射而出，撞飞撞死十几位鹰朝士兵，直接来到了这位弓将的面前。

    信息探查术一看。

    姓名：元贺

    性别：男性

    年龄：51岁

    阵营：神鹰帝国

    称号：百步穿杨、弓圣、神鹰帝国远洋水师第三军团统帅

    标签：帝国虎将（1192万）、箭无虚发（810万）、弓箭出神入化（681万）、最强弓手（653万）、一箭好几雕（199万）

    体能：19

    力量：24

    敏捷：12

    武力资质：95

    智力资质：89

    特殊资质：弓箭精通、脱凡（特殊武学30级）

    掌握技能：弓箭（48级）、风云心法34级（特殊武学）、烈虎拳27级、领军25级……

    剩余寿命：约33年

    相关人物：元思（儿子）、元德（儿子）、元恭（儿子）、元敬（儿子）、元英（女儿）

    ——

    “好家伙！48级弓箭！这人干掉有点可惜了啊……”

    不看不要紧，一看这属性，陈立本想一棒子砸烂对方的念头一下子就淡了。

    这个名叫元贺的家伙不但是个绝顶高手，而且还是个弓箭造诣登峰造极的绝世天才！

    虽说弓箭比起火炮威力也就那样，但是48级这等级实在是非常难得，而且高水平的弓箭手能把弓箭玩出花来，还真不一定比火炮差多少。

    这么个人才，必须据为己有！

    想到这里，陈立扑身上前，直接丢掉了狼牙棒，单手握拳，在元贺躲都躲不掉的情况下，一拳直接将其砸晕了。

    “元将军！”

    几个贴身卫兵见状纷纷围上来准备搭救他们的将军。

    陈立理都不理，拎起人直接就跑，连狼牙棒都不捡。

    一口气跑回自己的阵营里，把元贺丢在自己麾下那些没有武力值的门客面前，说道：“这个人给我看紧了，是个人才！”

    然后又火速扑回战场之中。

    门客们面面相觑，完全不知道是什么情况。

    不过既然主子都这么说了，他们也不敢怠慢，连忙叫了几个精兵过来，将元贺抬到后面去。

    陈立跑回战圈，继续收割罪恶点。

    他笔直的朝着刚才元贺所在的地方杀过去，想把自己的狼牙棒捡回来。

    结果才杀到半路，就看到了有个身高接近2米的魁梧壮汉手里拿着本来属于自己的狼牙棒，在那里耀武扬威，叫嚣着朝自己的士兵们冲杀过来。

    “卧槽，连我的武器都敢捡？你没了！”

    陈立两眼一瞪，单手提着血河战刀，直接扑向那魁梧的壮汉。

    

