 张寒夜乃是离火剑宗的剑子，一代剑修妖孽。

当年，张寒夜何等的意气风发，五山峦之巅邀战顾恒生，是顾恒生认可的对手之一。

而现在，张寒夜确实变强了不少，但距离顾恒生却越来越远了。

甚至，张寒夜的妖孽之名都有些动摇了。

这一切都是因为顾恒生，是顾恒生遮掩了众天骄的光辉，让他们少了很多的锋芒，以及那不服天下人的傲气。

“先生……”张寒夜眼神逐渐黯淡，这一直是他内心深处的痛。

遥想当年，他可与顾恒生一战数百招，与剑尊杯酒论剑。

而现在，张寒夜选择跟随着顾恒生，少了当初的那一份不甘的执着。

剑修者，最忌讳的便是不敢拔剑出鞘。

哪怕面对的是极为强大的敌人，也要敢于出剑，即便是死。

独孤殇便是最好的例子，他敢拔剑战帝君。

最后，他活下来了，塑造了一颗无敌的剑心，实力大增。

“记住一点，你们不是我的追随者，而是我顾恒生的生死兄弟。

你们当有一颗绝强的道心，披荆斩棘，逆水行舟。

唯有如此，我等才可站在那世间的最高处，笑傲天下。”

这番话，顾恒生早就想和众天骄说了，只是一直没有机会罢了。

“去吧！去追寻属于你们自己的道。

等到他年漫天花开之日，便是我等兄弟重聚之时。

届时，我等兄弟携手并肩，执剑捅穿这片天。”

众天骄一直待在一起，确实有好处，但同样有坏处。

他们少了生死时刻的磨砺，那一颗追求大道的心也逐渐黯淡了。

要是在这么下去，众天骄道心有缺，未来恐怕很难登临巅峰。

“先生，我知道了。”

张寒夜明白了顾恒生的意思，郑重点头。

“先生，那小七呢？”

众人放心不下小七，不忍直视。

“小七交给我，放心便好。”

此行墨竹林，顾恒生不想让众天骄跟着。

“是。”

众人紧握着双拳，他们还是太弱了啊！“他年漫天花开之日，我等定会归来，不负先生期望。”

剑子张寒夜的那一颗不屈的剑心，似乎慢慢的苏醒了过来。

“好，我等着。”

随后，在顾恒生的要求下，众天骄一一离开了。

顾恒生不能将他们一直绑在身边，那样只会害了他们。

目送着他们的离开，顾恒生很期待下次见面的时候。

下次会面，众兄弟肯定会变得更强，成长为让无数人畏惧的存在。

“顾兄，漫天花开之日，遥遥无期哪！”

现在，只有独孤殇和奄奄一息的小七在这儿。

“百年也好，千年也罢，总会有重聚的那一刻。”

顾恒生抿嘴一笑，他向往可以看到众天骄重新燃起斗志的那一天。

“他呢？

你打算怎么做？”

独孤殇瞥了一眼小七。

“我要去墨竹林走一遭。”

顾恒生没有避讳的说道。

“五大禁地之一的墨竹林？”

独孤殇听闻过墨竹林，神色一紧。

“嗯。”

顾恒生轻轻点头：“只有去那里，才能够将小七从鬼门关拉回来。”

“你真的想好了，那个地方可不简单。”

帝路五大禁地，充满了凶险，不会顾忌浮生墓而不对顾恒生出手。

独孤殇替顾恒生感到担忧：“我陪你一起吧！”

“不用了，你有自己的路需要走。”

顾恒生拒绝了独孤殇的好意。

独孤殇本来还想多说几句，但当他看到了顾恒生的眼睛时，只好作罢：“既然如此，你自己一路小心。”

“你欠我的酒，便留在下次在喝了。”

眼下的情况，自然不大合适饮酒叙旧。

独孤殇看了一眼地上的小七，嘴角带着笑容：“他能够遇见你，是他的机缘。”

独孤殇的这句话绝对不是恭维，而是在阐述一个事实。

这要是换作其他人，肯定已经放弃了小七。

而顾恒生不但愿意拿出大道宝药强行救治，而且还肯为了小七身犯墨竹林这样的险地。

顾恒生笑而不答，能够有这帮兄弟相随，又何尝不是他的机缘呢？

独孤殇知晓时间紧迫，没有在和顾恒生闲聊了。

临走时，独孤殇留下了一句话：“若是需要我帮忙，说一句便可。

无论我身在何处，必定已最快的速度赶来。”

他们两人之间的感情，不需要过多的客套，一句话足矣。

随后，独孤殇便隐匿于云海之中，不见踪迹。

顾恒生目送着知己好友离去了，转身将小七给扛在了身后，喃喃道：“你这小子还真重哪！以后必须得罚你一个月不吃不喝。”

这么多年，顾恒生和每个天骄都有了极深的感情。

小七年龄最小，又很懂得维持大家伙儿之间的关系，深得众人的喜爱。

自然，顾恒生也不例外。

只不过，有很多事顾恒生都只会放在心上，并不会说出来。

墨竹林，帝路五大禁地之一。

如同万葬山脉的凤凰和巨龙，还有死亡深渊的渊主等人物。

墨竹林同为大禁地之一，当然有很可怕的存在。

只不过，外界之人不知道墨竹林内到底有何等存在罢了。

五大禁地的存在，几乎不会出世，不为外人所知。

长生道人，生活在墨竹林中的某个地方，此人便是顾恒生所要寻找的目标。

只要找到了长生道人，那么小七便有一线生机。

听老疯子的介绍，长生道人的脾气诡异无常，比起老疯子更让人揣摩不透。

所以，顾恒生已经做好付出大代价的准备了。

墨竹林位于第二十七重天的西域。

数月以后，顾恒生来到了一个地方。

此地盛长着墨绿色的竹子，每一根竹子都有水桶粗，甚至有的直径可达数十米，耸入云端。

一眼望去，全都是墨绿色的竹子，望不到尽头。

“终于到了。”

这里便是墨竹林，顾恒生扫视了一眼，没有看到任何生灵。

“小七，撑住了。”

小七的这一缕生机越来越弱了，要不是顾恒生时时刻刻用玄气为其护道，小七早就撑不住了。

顾恒生深吸一口气，踏进了墨竹林。

 