    叶少阳挥舞七星龙泉剑，将五只怪物一口气斩杀，没等前进一步，建文帝再度挥手，这次幻化出十只，一拥而上。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    “这幻境属于我，我念力一动，可以幻化出无数厉鬼，叶天师，你浑身是铁又能打成几根钉？”

    不用更多，叶少阳刚经历过一场大战，神识衰弱，方才斩杀那五只怪物，也几乎是挺着最后一口气。

    现在又来十只，叶少阳已到极限，只干掉三只，已经累到手抬不起来。

    剩余几只怪物一拥而上，将他扑倒，一只只爬到他背上，疯狂的撕咬起来。

    叶少阳是以元神进来，所以怪物每一口下去，咬掉的不是血肉，而是一缕烟雾般的元神，在空气中散开。

    元神受损，肉身不会出现伤痕，但元神受损过度的话，会失去控制，像游魂一样四处消散，再也回不到身体里去。

    “少阳！走啊！”芮冷玉浑身不能动，凄声哭喊着，“不要管我了，快走！”

    她知道，以叶少阳的元神之力，想要从这幻境中出去，是随时可以做到的。

    “快走吧，出去毁了他的尸身，我跟他同归于尽！”

    叶少阳承受着元神分裂的痛苦，牙齿几乎咬碎，趴在地上，用手肘撑地，一寸寸向前挪着。

    “啊！”叶少阳大叫一声，对着左肩那只怪物喷出一口天师血。

    那白毛怪物浑身被烧起一道黑烟，怪叫着后退。

    叶少阳趁机抓起掉在地上的七星龙泉剑，横扫过去，将一只白毛怪物的脑袋斩下来，其余几只也被这突然的一幕，吓了一跳。

    叶少阳一个翻滚，从地上爬起来，对着七星龙泉剑喷出一口血，原本暗淡下去的剑锋，再次亮起了一道紫光。

    一口气又杀死两只。

    当第三只扑来的时候，叶少阳原本摇摇欲坠的身体终于跌倒，被几只白毛怪物按在地上，一通撕咬……

    芮冷玉被建文帝施了法，连说话也不能了，只能用悲伤的眼神看着台阶下的惨景，泪如雨下。

    “似乎，太残忍了一点。”

    建文帝摇摇头，一只手从后面穿过，揽住芮冷玉的肩膀，另只手托住她的下巴，使她面对自己。

    “是不是觉得朕很残忍？”建文帝微微一笑，转头看着狼狈不堪的叶少阳，“朕与你无冤无仇，就算你想要收服朕，在这幻境之中，朕也可以轻松杀了你，你可知，朕为何要让你承受这般痛苦？”

    叶少阳承受着白毛怪物的撕咬，神识近乎昏迷，哪有精力跟他说话，只是倔强的仰起脑袋，极度仇恨的目光落在建文帝的脸上。

    “朕是爱才之人。你道法高深，人又聪明，乃是人间奇才，朕看到你便起了爱才之心，只要你答应追随于朕，并分离一缕魂魄为朕掌控，朕便立刻封你为大将军，将你心上人还给你，如何？”

    叶少阳嘴角抽动，递给他一个轻蔑的笑容。

    “很好，朕看你能坚持多久。”建文帝脸上带着胜利的微笑，勾着芮冷玉的脸，嘴巴一点点凑上去。

    动作非常慢。他并不是真的要调戏芮冷玉，无非是用这一幕来刺激叶少阳，令他屈服。

    “放开……她！”叶少阳咬着牙，颤抖着吐出这三个字。

    建文帝转头看去，叶少阳被一群白毛怪物死死压住，连头也抬不起来。

    就这么……败了吗？

    叶少阳无力的侧着身子，溃散迷离的目光，落在龙椅上的芮冷玉脸上。

    芮冷玉一脸绝望，被建文帝托着下巴，两只嘴巴几乎要贴在一起。

    不！不不不！

    叶少阳咬碎牙齿，用一只胳膊撑地，倔强的抬着头。

    “放开她！”叶少阳口喷鲜血，厉声嘶吼。

    建文帝微微一笑，但脸皮很快僵住，眉头皱了起来，感觉到一股气息迎面吹来。

    幻境之内，完全由自己操控，怎么会突然起风呢？

    建文帝站起来，吸了一口气，面色一沉，“戾气！”

    戾气越来越强，形成一股强风，凛冽呼啸起来。

    “放开她，放开我的女人！啊！！”

    在恐怖的咆哮声中，一道恐怖的戾气自叶少阳元神中爆而出，将趴在身上的几只白毛怪物震飞到不知哪里去了，一跃而起，从地上捡起七星龙泉剑，飞身而上。

    他此时是元神之体，又在幻象之中，可以御风而飞。

    由于建文帝的失神，对芮冷玉身体的控制也解除了。

    她微微昂头，看着仗剑飞来的叶少阳，目光闪动，热泪盈眶。

    没有七色彩云，没有鼓声伴奏，没有万人敬仰，但这一刻，在她心中，叶少阳就是最了不起的人。

    他说过搭救自己，就一定会实现承诺！

    这一刻，他不是背负使命的人间天师，不是令天下鬼妖望而生畏的道门奇才。

    他只是自己的守护者，自己的……盖世英雄！

    凌空一剑，气势如虹。

    建文帝双手交握，用力死死托住，朝叶少阳看去，见他双眼通红，嘴角挂着一抹癫狂到邪恶的笑容。

    怎么回事，他明明已经元神将灭，怎么突然爆出这么强大的一股戾气？

    “你是……先天灵体？”建文帝失声说道。

    七星龙泉剑用力压了下来。

    建文帝的身体，一点点碎裂。

    “战斗，才刚开始，我在外面等你。”建文帝说完，整张脸碎掉，全身崩塌。

    他是这幻境之主，一旦离开，整个宫殿也开始坍塌，仿佛遭遇了一场恐怖的地震，芮冷玉摔倒在地上，急忙爬起来，朝叶少阳奔去。

    突然眼前一黑，双脚腾空，全身摇晃起来……

    几秒钟后，元神才落到实处，芮冷玉双脚一软，跌坐在地上，立刻转头看去。

    叶少阳也在这时睁开了眼睛，双眼通红，看上去透着一股邪性。

    “少阳……”

    “你没事便好。”叶少阳粗声粗气的说道，转身面对建文帝，建文帝也已经醒了。

    “原来你是先天灵体，不过你体内蕴藏的不是灵气，而是戾气。你日后必定成魔。”

    建文帝脸上仍然带着那副自信的笑容。

    “叶天师，一招定生死，输了，你就归朕。”