    随着晋升仪式的完成，感知到这一切变化的吸血鬼，也来到了招魂塔的这一层。

    由于尚未进入六阶生物的行列，此时的吸血鬼，依然没有达到吸血鬼亲王的程度，但相比于一般的亡灵生物，它的实力显然要强出太多。

    此时的吸血鬼，如果是一对一的面对罗德转化出的尸巫王，能够轻易将其战胜，只需躲过尸巫王释放的死亡之云即可，吸血鬼的基础近战属性，无疑保证了这一点。

    相比于擅长正面战斗的半人马首领，吸血鬼的灵活程度显然更高，这也是它们基础属性上的差异所导致，在战斗中的侧重点不同。

    当然，尸巫王的存在，从来不是为了进行单对单的战斗，而是为了数量增多后群聚起来，释放出无比强大的死亡之云。

    一旦这种类型的亡灵生物数量多了起来，哪怕是比尸巫王低一阶的尸巫，也不是眼前的吸血鬼所能战胜的存在，数量上的优势，令尸巫变得不可阻挡。

    随着整个晋升仪式的结束，感受到自身增强的实力，半人马首领向着罗德俯下自己的身躯，恭敬的说道：“万分感谢主人对我的晋升，我能感受到体内强大的实力，迫不及待想要与强大生物进行战斗，将主人的威名传播。”

    对于这两名亡灵生物的晋升，罗德花费了自身近半法力值，外加储存在亡魂之母内的大部分死亡能量，这才达成如此效果，换成其他招魂术等级较差的亡灵法师，即便消耗完体内所有的法力值，都无法让亡灵生物有任何提升。

    没有在意半人马首领的那番话语，罗德简单问道：“告诉我，你的英雄意志是什么？你有什么十分在意，即便牺牲自己，也要达成的事情吗？”

    这也是罗德感到疑惑的一点，在罗德的印象中，半人马首领身上的英雄意志，应该属于它的前身，也就是最初与罗德交战的半人马首领，而不是在精灵之泉的作用下，重新在半人马首领体内诞生的这一意识。

    由于英雄意志并属于现在的半人马首领，而它依然具有英雄的身份，在罗德看来，现在的它，很可能成为了类似天生英雄一般的存在，能够享有英雄的身份及力量，但却不具有英雄的意志。

    一旦天生英雄找到了属于自身的意志，在这种英雄意志的加持下，他们能够发挥出比普通英雄更加强大的力量，即便是罗德，对于这种力量的存在，依然需要谨慎起来。

    正因如此，完成了对于半人马首领的晋升后，罗德对它心中存在的英雄意志，感到极为好奇，罗德想要知道，那种特殊的意志，是否依然存在于半人马首领的心中。

    得知罗德的询问，半人马首领沉吟片刻，接着便摇了摇头：“唯一让我在意的，便是主人下达的命令，即便牺牲生命，我也会将其达成。”

    听到半人马首领的回答，罗德挑不出任何问题，不由得眉头微蹙。此时的半人马首领，似乎并没有意识到属于它的英雄意志，无法将英雄的潜力发挥到极限。

    在罗德看来，半人马首领晋升至传奇阶位的唯一希望，便是靠着属于它的英雄意志，没有英雄意志的帮助，它根本无法触及传奇生物这一领域。

    “说起来，我还不知道你的名字。”习惯了通过精神印记向半人马首领下达命令，罗德几乎不会与其进行言语上的交谈，直到现在，罗德也不知道半人马首领的名字。

    “席尔瓦。”半人马首领如此回答道。

    “这是你的姓氏，还是名字？”罗德不解，按照之前的经历，罗德早已知晓，半人马首领属于席尔瓦部落，因而对半人马首领的回答感到疑惑。

    “老实说，我也不知道。”半人马首领如此回答道，脸上带着些许茫然，“我所有用得顺手的武器，战斧的斧柄，长弓的弓臂，甚至是箭矢的末端，上面都印刻着席尔瓦的字样，我能够从中感到一阵熟悉，我想，这应该与我的名字有所关联。”

    见半人马首领提起这些事物，罗德似乎意识到了什么，面色隐隐有些变化，但却没有多说什么，转身向着一旁的吸血鬼询问道：“那么你呢？告诉我你的名字。”

    随着吸血鬼阶位的提高，它早已具备了说话的能力，虽然它依旧保持了原生吸血鬼的外貌，却不会影响到语言能力，那些实力强大的原生吸血鬼，同样不会被这一点影响，这一点，罗德已经在许多强大的存在身上见过。

    只不过，在罗德的印象中，他几乎从未听到吸血鬼说出任何话语，似乎眼前的吸血鬼，并不具有语言的能力。

    正因如此，未曾与吸血鬼沟通的罗德，同样不知道它的名字，有着精神印记的存在，此前的罗德也并不需要知道这一点。

    “……莫尔……格里芬……”

    低沉而缓慢的语调，从吸血鬼的口中传出，或许是由于不常开口的原因，吸血鬼的腔调有些奇怪，但罗德并没有在意。

    随着阶位的提升，原生吸血鬼能够回忆起曾属于人类的记忆片段，只不过能够记得的事物极其有限，那些需要详细记忆的事物，诸如法术、秘法的施展方式，则根本无法回忆起来。

    由于吸血鬼的语调实在太慢，了解了吸血鬼的名字后，罗德没再与它多说什么，重新望向一旁的半人马首领吩咐道：

    “听好了，席尔瓦，我需要你将我的旨意，传达给维尔宁中的所有亡灵法师，让他们带着尸巫，在边境交汇处的巨柳地集结，等待我的下一步指令。”

    “我会给你数量足够的尸巫王，那些胆敢违抗的亡灵法师，用你的方式将他们清理掉。你只有一周的时间，一周后，我希望在巨柳地看到集结完毕的亡灵法师。”

    “至于你嘛……”说着，罗德将视线望向了一旁的吸血鬼，“我有另外的任务交给你。”