    12小时时间到，江浩被系统踢出神话世界。

    看着熟悉又陌生的书房，江浩一时间还有些神情恍惚，按照神话世界时间，他已经离开了三四年，思想回归需要有一个适应期。

    抬头看看墙上的挂钟，3点，拿起桌上的手机确认了一下，下午15时。

    接下来做什么？

    自然是领取奖励了。

    “打开系统面板。”

    刷~~！

    一道蓝色光幕出现在江浩眼前。

    信息栏上显示着之前的几条系统信息，江浩直接看向最后一条。

    “恭喜收集员完成电影“神话”世界任务，对此次收集任务客户表示满意，玉漱很幸福，请收集员及时领取奖励。”

    江浩没有太多犹豫，直接下令：“领取奖励！”

    “叮~~！”

    “恭喜收集员，获得系统奖励：天星陨石。”

    江浩心里微微一喜，天星陨石啊，在整个神话世界，最让他感觉神奇的东西就是这天星宝石了，荧惑守心天降陨石，始皇帝用它建造悬浮天宫。

    江浩意念一动，意识进入黄金空间，就见在黄金空间内多了一堆天星陨石碎片，当初整块天星陨石被江浩割开，现在他的空间内有两块桌面大小的整块，还有一堆被他砸成小块的天星宝石。

    江浩一抬手，一块天星宝石出现在他手里，只有拳头大小，把天星宝石摆在桌子上，江浩脚下轻轻一点，身子慢慢漂浮起来，悬浮在空中。

    哦，就是这种感觉，完全感受不到地球引力，可以让人自由漂浮在空中。

    想着天星宝石的作用，江浩的心微微有些激动，天星宝石可是了不得的东西，只说摆脱地球引力这一条，在地球上就可以得到无数应用，说是能改变人类未来也不为过。

    现在地球已经有很多科技在使用超导磁悬浮技术，比如磁悬浮列车，但磁悬浮与天星宝石的悬浮又有着本质区别，磁悬浮是使用大量能量才实现的，而天星宝石是使用的自身能量。

    如果弄懂天星宝石原理，用这种材料制作火箭，可以想象到，今后火箭可以做的超级大，火箭燃料只需要为速度加力，而不需要为抵消星球引力消耗太多，火箭的速度会变得超级快，需要的燃料更少，也能飞到更远的地方。

    再比如飞行器，现在的飞机、战斗机，燃料和发动机是最重要的部件之一，完全就是为了摆脱地球引力，如果可以做到像UFO那样，嗖的一下过来，嗖的一下过去，那现在的飞行器在这种新式悬浮战机面前就是个渣渣。

    而且天星宝石并非如此简单，江浩能从中感受到蕴含的某种未知能量，在神话世界中，就有人用天星宝石做成了长生不老药，虽然最后能量被吸收，易小川和玉漱都又变回老人，可也说明它里面蕴含的能量确实可以让人长生。

    不过江浩猜测这种能量极有可能是让人的细胞停止分裂衰老和死亡，也就是固定住，并且保持活性，所以玉漱在地宫千多年不需要吃东西还能活着。

    总之，天星宝石绝对是一样好东西。

    江浩摸着手里的天星宝石，心里想着，等以后自己的实力强了，有能力研究天星宝石的时候，他会把它拿出来好好研究一番，造福人类（很很赚钱）。

    至于现在，暂时就让它先待在黄金空间吧。

    江浩心思一动，手里的天星宝石消失。

    从抽屉里拿出雪茄盒子，从里面抽出一根，放在鼻子下闻了闻，好久没抽烟，这种味道好像都有些遗忘了。

    喷枪烤烟，点燃，江浩慢慢吸了一口，随后喷出一口蓝色烟雾，看着烟雾在空中跳舞，江浩又想到了神话世界。

    在神话世界，他见到了秦始皇，见到了赵高胡亥，吕雉、素素还有玉漱都成了他的妻子，自己带着她们远走海外，在澳洲岛建立玉京城。

    想到这些，不知道为什么，江浩内心很有一种满足感。等以后，一定要去看我的雉儿，素素，还有玉漱。

    叮铃铃~！

    桌上的手机忽然响起，久违的陌生音乐，竟然让江浩有种微微一惊的感觉，好几年不用手机，让他对手机有了陌生感。

    看着不停响铃的手机，江浩心里忽然生出一个想法，在古代，人们没有手机，活的也不错，现在人们有了手机这种更方便沟通的工具，却好像被人套上了枷锁一般。

    拿着手机，好像一天忙忙碌碌，可是到头来却发现依旧是一事无成。

    手机才是最反人类的东西。

    拿起手机看看来电显示，

    “老婆。”

    江浩按下接听键，用标准的广播腔说道：“对不起！您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。Sorry！The subscriber you dialed can not be connected for the moment， please redial later...。”

    “咯咯咯...”

    电话那头传来一阵笑声，“老公，你学的还挺像，尤其是英语，比真的电子录音还标准。”

    “那破绽是什么？”江浩问道。

    “破绽就是，人家都是女的声音，你忽然来个男性中低音，是不是很违和啊。”周欣妍笑着说道。

    “难道下次要扮女音，这个难度很大啊。”江浩无奈说道。

    “老公最厉害，一定行的。”周欣妍还鼓励了一句。

    “老婆找我干嘛？”江浩问道。

    “刚刚接到一份邀请函，国家将在杭州举办互联网高层会议，你也在被邀请之列，老公你去不去。”周欣妍问道。

    “这个肯定要去啊。”江浩没有半分迟疑的说道。

    国家举办，你不去，找不自在呢。

    再说了，互联网高层会议，到时候互联网各方大佬云集，江浩的浩然科技只是小字辈，能被邀请，已经算是迈入门槛了，而且这种大会，也是建立人脉和刷脸的好机会，江浩怎么能错过。

    “那我让办公室给你填报手续，一会把行程单、会议流程给你发过去。”周欣妍道。

    “OK。”

    不多时，江浩的手机发出叮咚一声响，邮件收到。

    “小欣，打开新邮件我看看。”江浩对着手机说道。

    刷刷刷~~

    手机画面连闪几次，最后出现邮箱界面，自动打开最新邮件，正是周欣妍发来的会议行程。

    互联网高层会议三天后举行，地点在乌镇，乌镇现在是世界互联网大会永久会址，各种互联网设施齐全，包括5G覆盖等。

    看完之后，江浩打开微信，给周欣妍发了一条信息，“现在有一个很重要的事情问你。”

    “什么？”周欣妍很快回过来。

    “晚上想吃什么？”

    顿了一下，周欣妍发过来一个笑脸，“大新闻大新闻，百亿富豪要亲自下厨做饭了。”

    两人笑闹一阵，江浩起身出去，开上自己的车跑去菜市场，和大爷大妈一起在菜摊挑菜。

    “扁豆来一斤。”

    “黄瓜两根。”

    “猪肉半斤，对，要那块半肥的。”

    谁能看出这是个身价百亿，某科技公司的大老板呢，就是个准备回家做饭的下班族。

    自己和保镖开车送周欣妍回来，江浩已经做了两个菜，很有家庭煮夫的感觉，周欣妍从身后抱着江浩，江浩做什么她都粘着不放，饭菜终于做好。

    “凉拌西芹、凉拌藕片、蒜泥白肉、清蒸石斑。”江浩微微躬身，“周小姐请品尝。”

    周欣妍加了一筷子蒜泥白肉，轻轻咀嚼，脸上露出享受神色，“还是老公做的菜最好吃，公司食堂的大师傅差远了。”

    吃过晚饭，两人换了运动服到钱东湖散步，小百灵鸟在远处唧唧喳喳的飞着，有时候生活就是如此简单。

    也必须学着简单。