    第421章 死亡逼近

    夜北辰接下来来到了深渊里面。

    这里是恶魔深渊，也是无界一个非常恐怖的禁区，几乎没有人敢踏足里面。

    除非不怕死的。

    夜北辰接下来来到了这里之后，一股黑暗天道之力横扫过来。

    夜北辰露出一丝惊喜，一股吞噬天道的力量涌出，横扫黑暗天道的力量，吸收干净, 炼化这股力量。

    不过接下来这股黑暗天道的力量好像被挑衅一样，包围夜北辰，吞噬夜北辰的力量。

    夜北辰完全不慌，黑暗魔胎，混沌之火的力量涌出，疯狂吞噬黑暗天道的力量。

    时间飞速流逝。

    夜北辰吸收了几分钟之后，感觉到了一股强大的气息靠近这里。

    突然之间一位宇宙级九重的怪物从黑暗之中来到了夜北辰的面前, 不等吞噬夜北辰，直接被黑暗魔胎吞噬了。

    没有天道强者, 一切在夜北辰眼里都是蝼蚁。

    时间再次流逝。

    终于，半个小时之后，夜北辰吸收干净了这里的力量，然后继续深入里面。

    就这样，一直深入了三万里之后，夜北辰遇到了上万只怪物冲向他，全部都是宇宙级怪物，铺天盖地的杀向夜北辰。

    “黑暗魔胎。”夜北辰凝聚黑暗魔胎杀了出去，疯狂吞噬怪物。

    “吞噬天道。”

    “鸿蒙重力。”

    “苍穹刀，斩神道。”

    夜北辰接下来开启了战斗模式，任何一只怪物都不放过，一路灭杀，吞噬，吸收怪物的力量。

    夜北辰现在只有一件事情，一路杀进去，吞噬力量，得到另外一半的无界本源, 融合万古大陆, 逆天崛起。

    “有天道气息涌出，而且不止一道天道气息，难道有强者正在突破天道境界？”夜北辰脸色难看，继续灭杀一切。

    终于，十分钟之后，灭杀干净，吞噬全部的怪物力量，尤其是黑暗魔胎，不断成长。

    “杀。”夜北辰直接杀进去，不能让人突破天道境界，一旦突破天道境界，自己就有危险了。

    不过夜北辰深入十万米之后，黑暗天道之力再次席卷，还有无数的怪物杀出来，没完没了了。

    “争取时间吗？可惜了，这些东西阻挡不了我。”夜北辰说着，继续灭杀，一路吞噬炼化。

    一分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    半个小时。

    一直来到了半个小时之后, 天地爆发了一股突破的气息, 黑云笼罩恶梦深渊，夜北辰速度退后，疯狂退后。

    只见一条黑色巨龙咆哮，从噩梦深渊涌出，冲向虚空突破境界。

    然后是一只黑色朱雀。

    黑色巨蟒。

    黑色长虫。

    一共四只恐怖的妖兽飞向虚空，突破境界。

    “竟然真的让这些妖兽突破境界了，麻烦了。”

    夜北辰脸色难看，深入噩梦深渊，继续探索噩梦深渊。

    十五万米。

    二十万米，一直来到了三十万米的时候。

    夜北辰看到了一个黑色的粘稠液体。

    夜北辰感觉到了死亡的威胁，这是天道气息，不对，天道二重境界。

    “这不可能，你什么时候突破天道境界了？”夜北辰不敢相信说道。

    “人类，这世间不仅仅只有你特殊，不只是素衣天女是天道境界，这世间，远远比你看不透。”黑色液体凝聚变成了一个女子的身体，黑暗，罪恶。

    夜北辰一路成长，第一次遇到这种生物，不能称之为人类，更像是由黑色液体凝聚而成的怪物。

    夜北辰回答说道：“的确，我承认这个世界不一样，不一般，可是我如果达到了天道境界，杀你，易如反掌。”

    “这个世界，没有如果，你来了，就必须死。”

    “试试看就知道了。”夜北辰握紧苍穹刀，身上的杀意攀升，气息攀升，恶狠狠的盯着这个黑色女人。

    “噩梦绞杀。”黑色女人大喝一声，只见四周围的墙壁涌出黑色液体，黑色液体杀向夜北辰。

    “斩神道。”夜北辰大喝一声，灭杀一切。

    砰砰砰……

    力量碰撞黑色液体的时候，力量全部被摧毁，黑色液体包围夜北辰，夜北辰感觉自己的身体没办法动弹了。

    “死亡的气息。”夜北辰脸色冰冷到了极点，没想到第一次遇到这种情况。

    第一次感觉到了死亡这么近。

    “不过我还没有败。”夜北辰说着，凝聚了鸿蒙重力，重力涌出，碾压一切。

    “黑暗魔胎。”

    夜北辰的黑暗魔胎一出，吞噬一切。

    “混沌之火。”夜北辰继续大喝，混沌之火燃烧万物。

    可惜了，接下来解除了这些黑色的力量的时候，完全撼动不了，非常诡异。

    夜北辰直接懵逼了。

    (本章完)

