    ，(首字母+org点co)！

    那虫子看到这些毒素就像是叫花子进了厨房，猛地狂吃！

    秦风的脑海满是那虫子舔舌头的声音，这怪异的声音令秦风头皮发麻。

    虽然这货吃相难看，但效率却极快，还没到两个呼吸秦风体内的毒素全都一干二净了，而且还蠕了蠕身子打了个饱嗝。

    “这奇葩虫子居然还有这作用？”

    恢复正常的秦风一脸诧异。

    刚刚他差点以为自己要完犊子了。

    “这都过去一分钟了吧，怎么我还没有死？”

    秦风箐箐推开王圣和小舞的手，嘴角微微一扬，对着正在战斗的皮风玩味喊道。

    “风哥？！”

    皮风身边，黑色的藤蔓缭绕，唐三数次未能冲破其防御。

    而准备已久的袖箭，也因为这些藤蔓的缘故，没能发射出去。

    所谓暗器，就是暗中夺人性命的武器，没有绝对的把握施展出去只会让对手更戒备！

    这也就是为什么唐三至今还没用袖箭的原因，因为藤蔓干扰性太大。

    要是在之前，对方没召唤出武魂，唐三有希望一招击杀。

    “风哥？你没事了？！”

    听到秦风的言语，唐三跃身一退，来到了秦风的身旁，有些不可思议的看着秦风。

    小舞和王圣也是一副非常惊讶的模样，怎么刚刚秦风还如同瘟鸡一样要死不活，短短几个呼吸就感觉涅槃重生了？？

    当然，最为震撼的还是对面的皮风。

    他蹙着眉，神情严肃。

    作为下毒者，他自然看出了秦风已经完全摆脱了毒素。

    但同样做为下毒者的他也深刻明白，自己施展的毒有多么恐怖，除非是用他的精血提炼成解药，否则不可能解毒！

    “怎么，难道小三你还想我有事不成？”

    秦风带着玩笑说道。

    “没有没有。”

    唐三一副悬石沉下的模样摇晃着脑袋，要是风哥真出事了到时候自己如何跟父亲交代，好在风哥神奇。

    而此时，小舞一边抿着嘴一边围着秦风在转。

    萌萌的大眼睛中充满好奇。

    “刚刚明明中毒这么深，怎么才一会儿的功夫，就突然好了？”

    小舞一边调皮的敲着小脑门，一边嘟囔道。

    秦风意味深长一笑，并未回答。

    不过他猜想应当是因为小舞十万年魂兽的力量影响到了那黑不溜秋的丑虫子，所以那条虫才会如同暴走一般在他体内将那些毒素吞噬。

    当然，也许还有其他原因，但是现在秦风并不想讨论这个。

    他现在要让这个差点让他完犊子的人付出代价！

    秦风拿出大钉锤，目光阴冷的朝着皮风走去，皮风施展出的任何攻击皆是被他一锤劈开！

    看着如同地狱恶魔一样走过来的秦风，皮风整个人的脖子就好像是被一双无形的大手给生生揪住一般呼吸困难。

    哪一些原本还站在后边的贵族子弟们都纷纷跑上了二楼，楼梯处只剩下了皮风一人。

    “你，你别过来！”

    皮风指着秦风，大声喝道。

    刚刚还盛气凌人的他，现在提不起半点战意。

    自己最强的毒都被这小子都挡住了，他已经没有了其他手段。

    至于施展藤蔓困住这小子，刚刚他尝试过，不堪一击！！

    “我这个人很公平，你欠我多少我就让你还多少。”

    秦风如幽深魔领附体，抬起锤子如打拳王般五连暴击！

    不过秦风控制得很好，都没有伤到皮风的要害，只是让对方加倍痛苦而已。

    凡事有个度，毕竟他们是工读生，算是没背景的穷孩子，真把人给杀了确实有些麻烦。

    当然，要是对方故意找事的话，那他秦风也不虚。

    一位是蓝电霸王龙的少族长，一位是连武魂殿都敢锤的唐昊大佬，谁敢动他们？

    “小风，住手。”

    此刻门外突然传来一道声音。

    只看到一个身着黑袍，略有些瘦削的男子走了进来。

    “大师？”

    看到来者，秦风停住了手。

    唐三则是亲切的对着问候。

    师徒之礼，身为唐门之人深入骨髓。

    “你们这是在干什么？”

    大师有些温怒的对着两人训斥。

    “老师，刚刚他们口出狂言调戏小舞，污蔑我们工读生，我和风哥忍不住就......”

    还没等秦风回答，唐三当即出来帮忙解围道。

    “在诺丁学院，不要随便惹事，吃完饭之后到我办公室来！”

    大师冷淡一声。

    这几个人他在平日里也算是略有耳闻，知道是这么回事之后大师也懒得插手。

    “好！”

    秦风和唐三两人悬着的心总算是放了下来。

    他们差点还以为大师要找两人的麻烦，那这就有些脑袋疼了。

    “我去吃饭了，你们两个要不要跟我一块来吃？”

    大师刚上楼梯的大师转头看着秦风和唐三。

    “我们跟大家一起吃就可以了。”

    秦风和唐三都摇了摇头。

    “行吧，这样也好，不搞特殊。”

    大师有些欣慰的看着两人。

    他实际上是想收这两个孩子一起为徒的，只可惜这小风似乎没有太大的兴趣。

    “我给你三秒钟的机会，三秒内消失在我的视线中。”

    冰凉的铁锤对着皮风的脸，这张小白脸硬生生被秦风打成了猪头。

    听到这句话，后边几个贵族子弟急忙冲了上来，所谓险中求富贵，这是大好的拍马屁时机。

    要是趁着这个时候将基本上只有脑子可以动的皮风带走，那这可就相当于是对方的救命恩人啊！

    果然，看到有人冲上来帮自己，皮风一脸欣慰的模样，差点就没流眼泪了。

    现在他基本上也就只能靠人抬才能出去，三秒之内消失那简直不可能啊！

    可要是不走，这个疯子肯定又是一锤。

    ......

    “风哥，漂亮！”

    见到皮风他们狼狈逃走，王圣一行人此刻看着秦风的眼神都不一样了。

    在诺丁学院工读生和贵族子弟的矛盾一直都有，至始至终都是工读生被欺压，在今天工读生终于出了滴一口恶气了！！

    而这一切都是因为秦风！

    一时之间，秦风在工读生人群里受到了热拥。

    “你们想不想去二楼吃饭？”

    秦风举起卡，对着大声问道。

    “想！！”

    在场十几个人全都齐声回应。

    特别是小舞，那简直期待得不行，大眼睛直溜溜的看着。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

