    这是一座三十米高左右的石山，灵目望去，石山的缝隙中能够隐约到了黑色和红色的蜈蚣，说是蜈蚣，个头比亚马逊丛林的森蚺都大，目测有十几米长，好几百斤重。

    独眼龙道：“董事长，我带人冲上去！”

    洛宇闻言翻了个白眼道：“愚蠢，我们有火力优势为什么要往上冲？”

    歌姬发出了命令，身后的坦克调转炮管，第一轮五十发炮弹轰鸣着炸向了石山！

    “轰轰轰轰！”

    一时间爆炸四起，火焰与碎石飙射，强大的火力几乎将这座小石山给覆盖！

    与山上的石块一起滚落下来的还有蜈蚣的焦黑的尸体，在这样的炮火之下，就算是他们披着一层坚固的外骨骼都挡不住。

    炮火和硝烟之中，有蜈蚣试图冲出来，但是却被歌姬的火箭弹和士兵们的弓箭给集中照顾，根本就别想近身。

    轰炸持续了15分钟，整座石山被炸平了一般，便在这时，硝烟中有可怖的嘶吼之声响起。

    一条巨型蜈蚣冲了出来！

    这巨型蜈蚣的体型简直就像是一条蛟龙，但是还没来得及施展淫威就被洛宇放出的十九枚火球给轰中，接着又被火炮给齐射了一轮，当场暴毙。

    “砰！”

    一声炸响，巨型蜈蚣变成了一大堆的蜈蚣肉，在大量的碎肉之中躺着一枚宝箱。

    “独眼龙，带人上去剿灭残敌，收集战利品，顺便找找有没有矿洞在哪。”

    “是！”

    他带着二十个士兵冲了上去，几位女仆则是将那枚宝箱给抱到了洛宇身前，习惯性的，洛宇选择了暴击。

    【提示：百倍暴击失败，宝箱内蕴含天道币】

    果然不行。

    心中暗叹一声，他直接开启。

    【您获得天道币3000】

    【领地生灵全属性增加卷轴*1】

    【巨型暗甲蜈蚣魂珠*1】

    【兽魂核心*1】

    ……

    东西出了不少但值钱的就这四样，其余的都是炼器材料。

    洛宇对属性卷轴产生了浓厚的兴趣。

    【领地生灵全属性增加卷轴：使用后，领地内一切生物全属性永久+5】

    自己领地内光是人口就有两万，加上各种动物至少五万之数，这一枚卷轴挺厉害的啊！

    如果能够暴击的话……

    他在心中默念了一句后选择使用。

    【百倍暴击成功：因您的领地内生灵过多，百倍暴击效果分散，本次暴击使您的领地生灵全属性永久+30】

    “咦？这是被稀释效果了吗？”

    看到说明的洛宇点了点头，这种大幅提升属性的东西能暴击就不错了。

    做人不要太贪。

    洛宇将天道币和兽魂核心递给了身边的屏屏让她回头收入国库内，自己则是看起了蜈蚣魂珠。

    这魂珠的质量与死灵魔法师差不多，不能复活的，但因为是暗元素物质，可以用来祭祀夜叉之门。

    魂珠交给另一边的霜儿，正说这话呢，独眼龙在石山上大喊道：“董事长！这里有个矿洞！”

    洛宇闻言脸上露出了笑容。

    片刻之后，洛宇等人走入了矿洞中，里面比较狭窄环境很差，但还是能够施展的开。

    【小型铁矿矿脉：每季度可产出铁矿50万单位，极低几率出现其余矿石种类，矿脉干涸后再度挖掘可产出各类石块，占据需殖民点200】

    这就是资源点了。

    带出来的二十个士兵新兵老兵都有，平均每个人拥有的殖民点18点左右。

    洛宇看向了独眼龙道：“留下十二个弟兄占领此处，每日轮班挖掘矿脉，等俘虏入驻后再行调离。”

    “是！”

    独眼龙急忙安排，而洛宇则是离开了矿洞。

    片刻后提示出现，说是已经占据了此处资源点，可以进行建设。

    看着光秃秃的石山，又看了看周围稀松的树木，洛宇下令将附近所有的树木全部砍伐，并且让人回去拉几车建筑资源过来。

    两小时后，四面围墙和几座箭塔便建造完成了，这围墙在石山山脚下，围墙内是几座房屋，周围布置了三座箭塔，墙上则是放了一些宋军火炮。

    一个小型的据点便建设完成了。

    【提示：您可在此地建造传送门】

    【传送门造价：10万天道币】

    洛宇肯定不会花十万块在这地方造传送门，就一个铁矿资源点罢了，不划算。

    对留下的十二位士兵嘱咐了几句，让他们好生工作，自己则是带领其余人赶往下一个资源点。

    是的，侦察兵又发现了一个资源点，距离这里并不算远。

    不过十几分钟时间便来到了地图标记的地方，这里却是小型森林，属于砍伐资源点。

    还别说，洛宇粗略估算之下这里至少能产出70万单位以上的木材，砍完了可以再种植，提示说这片区域种植树木成熟度很快，属于被祝福的区域。

    才出门半天时间就找到了两个资源点，想要赚钱还得走出去啊！

    一位留守在这里的男性夜叉见到洛宇等人后急忙跑了过来，单膝下跪道：“主人，前方有一处果园，但被一头树妖占据，属下没用，数次与其交战都被它击退。”

    “哦？”

    “带路。”

    跟着夜叉走入了小树林深处，果然发现三棵长着紫色果子的大树。

    “紫梨果？”

    洛宇眼睛一亮，这东西属于一种药材类的天材地宝，吃一点就能够治病，而且其果汁对于外伤有奇效。

    三棵紫梨果树前有一头身材三米，看起来也像是一棵大树的树妖守护。

    【树妖：力量1900、体质6000、敏捷200、600格血】

    这是一头BOSS！

    对于别人来说，这头BOSS或许挺厉害的，能够守卫小树林这么久不被占据足见其实力，但在洛宇眼中就是就显得不怎么样了。

    “杀了它！”

    洛宇一声令下，身边的四位女仆同时冲出，霜儿也念动了咒语。

    战斗持续了10分钟，树妖发出了一声惨叫轰然倒地。

    【被祝福的小树林：肥沃度230%，树木类生长进度提升200%，占据需消耗殖民点250】

