
如果这幅画出现在他觉醒前世记忆之前，就算这一丝空间法则之力出现在他面前他也认不出来。

在有了前世记忆的加成之后，对这些法则之力，他是熟悉得不能再熟悉了。

只是有些奇怪啊，这幅画上不止有空间之力，还有一丝魔气，难道这画里封印着一只魔物不成？

唐阳伸出手，轻轻的在画上来回抚摸。

突然，画上的女神转过头，对着他露出了一个令人毛骨悚然的冷笑，随后一只手从画中伸出，就这么将他抓入了画中。

唐阳本来是有机会挣脱这只手的，不过他想到了失踪的唐雷，到底还是没有反抗，乖乖的任这只手将他抓入了画中。

这幅画的名字是《月下女神》，实际上画中却是有景有人。

这幅画中，有湖泊有树林，还有城堡。

当然，这幅画的主角，还是画中的女神。

虽然这幅画中，只有女神的一个侧影，但这一个侧影依然美得惊人。

唐阳被拉入画中世界之后，就出现在了画中的城堡之内。

这座城堡中处处可见的华丽，这华丽的风格充满了欧州中世纪的气息，就算这时候突然跳出一个穿着中世纪宫廷装的女人，他也不会觉得奇怪。

月光从城堡的大窗户照进了室内，窗外一轮明月出现在了天空之上，透过窗户还能看见远处的湖泊和树林。

这要不是在诡异的画中世界，他肯定会站在窗边好好欣赏一下这美丽的月色。

“有人在吗？”

“唐雷你在不在这里？”

唐阳走出房间顺着走廊往外走，一路上别说人了，连只苍蝇都没有见到一只。

奇怪，这画里的东西把他抓进来，难道就只是为了困住他？

唐阳来不及想太多，他有一种直觉，唐雷肯定就在这个地方。

虽然不喜欢那家伙，但他没忘记，他们现在是一起做任务的伙伴，不管怎么说他也不能让这家伙死在这个地方。

私人恩怨大不了以后再找别的方式解决。

唐阳抓紧时间找人时，唐雷这头却是遇上了大麻烦。

距离他被抓进来，他已经不知道过了多长时间了，他只知道自己为了逃命，已经有好长时间没有休息过了。

他不断的在奔逃，那个诡异的女人一直在追他，一直追着他不放。

他不能被那个女人追上，绝对不能！

城堡内四处都燃着照明用的蜡烛，借着这些蜡烛的光亮，他终于摸到了离开城堡的大门，还差一点点，还差一点点他就能逃出这座城堡了！

“你逃不掉的，乖乖留下来不好吗？留下来陪我吧，我的王子。”一个非常美丽的女人，穿着一袭黑色的长裙出现在了唐雷的身后。

这个女人和画中那个女人侧影不论是打扮还是长相看着都一模一样，没有人会怀疑她们不是同一个人。

唐雷听到这个女人的声音，不但没有停下来，手上的动作还越来越快。

还差一点点，还点一点点他就能出去了！

终于，在唐雷的努力下，门打开了。

唐雷正想冲出去，不想这时一个人影冲出来，一把将他拉了回来，还顺道一脚把门给重新关了回去。

唐雷的眼神，从希望到绝望，这一转换不过只是一瞬间。

“喂！你没事吧，你别是傻了吧！”唐阳拍拍唐雷的脸，怀疑这家伙是不是被吓傻了。

“是你！”一脸绝望的唐雷终于看清了刚才抓着他的人是谁。

在看到唐阳只后，他脸上的绝望消失了，剩下的只有满腔怒火。

“我X你XX，我知道你恨我，你没必要在这时候扯我后腿吧！这对你有什么好处！”唐雷气得差点原地去逝，好不容易能逃出去，这家伙却突然把他抓了回来，还把门给关了！

他自己想死不算了，干嘛还要拉他一起死！

唐雷怒瞪着面前的唐阳，那模样像是恨不得咬死他。

“我什么时候扯你后腿了！”唐阳一脸冤枉。

别以为你现在看着可怜就可以随便冤枉人！

“你还说，我好不容易要逃出去了，你为什么要拉我，为什么要把门关上！你知不知道只要逃出城堡我们才能返回现实世界！”

唐雷气得大吼道。

唐阳闻言只是深深的看了气愤的唐雷一眼，“谁告诉你只要出了这个城堡就能回到现实世界的？”

“你们两个都好好看，永远留下来陪着我好不好，留下来做我的王子好吗？”就在这时，一个声音响起。

那个黑衣黑发的女人已经一步步的走近二人，她的嘴角流着口水，看着两个男人的眼神中，满是贪婪与兴奋。

“还说什么！快逃吧！”唐雷一把拉起唐阳，选了个方向奔命狂奔。

“两位王子，你们逃不掉的，逃不掉的！哈哈哈哈……”女人的声音从四面八方传来，她似乎笃定他们逃不掉一样，完全没有马上要追上去的打算。

等逃进了一个房间，唐雷小心的锁上门，这才拉着唐阳躲到一张桌子下头。

“你听着，不管我们两家之间有什么恩怨，现在都不是互相使绊子的时候，我们想要逃出去，只有合作才可以。”

唐雷认真的看着唐阳说。

如果不是为了从这个鬼地方逃出去，他哪会和那个女人的弟弟合作！

“你为什么会认为逃出了这座城堡，就能离开这个空间？”唐阳看着唐雷，等着他回答。

既然都是一条绳子上的蚂蚱了，唐雷也没有隐瞒，将自己知道的事一五一十的都告诉了唐阳。

原来在被抓进画中世界之后，唐雷就一直受到那个可怕女人的追杀，那个女人有一个爱好，喜欢把好看的男人制成标本放到一个房间里。

他无意中进入过那个房间，那个房间里摆了大大小小二十多个长得好看的男人标本。

那些男人也和他一样，都是被这个女人抓进来的。

唐雷会知道逃出城堡才能离开这处空间，也是因为那些男人留下的信息。

唐雷一路逃跑，发现了不少‘前辈’留下的信息。

里面就有关于那个黑衣女人的消息，还有逃出这个地方的方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181755"  chaptername="第273章：天才画家（8）">加入书签</a>
</div>
