
　　苏安安和傅芯聊的当中，有不少的客人上门取花订花，苏安安坐在店里看着傅芯忙碌着，她的脸上洋溢着笑容。

　　失去了陆恒，傅芯在虞城找到喜欢做的事情，她被花店的工作填满，没有很多时间去回忆和想念陆恒。

　　苏安安看着傅芯的生活过得充实，她来时的担忧慢慢地减少。

　　没有陆恒的傅芯没有让自己过得很糟糕，她是丢失了爱情，但是依然继续乐观地生活着。

　　苏安安在花店再待了会，她一大早出门，两个小家伙起来后没有见到她，一定哭闹着找她。

　　她想的时候，陈叔的电话打来，说小家伙们想她了。

　　有了孩子，出来一趟不容易，他们不想她，她也会时时刻刻地牵挂着他们。

　　苏安安挂掉电话后，很抱歉地看着傅芯。

　　陈叔和苏安安的对话，傅芯听到了，不用苏安安多说，傅芯知道有了家庭的苏安安和以前不一样。

　　苏安安结婚生了孩子，她的重心不再是她自己，而是顾墨成和孩子们。

　　“小芯。”苏安安歉意地唤道，“我有事情先回去了。”

　　“恩。”傅芯笑笑，“我这里也挺忙的，没有空招待你。”

　　昨天帮忙苏若初和霍笙布置婚礼现场，给酒店留下名片，今天上门订鲜花的数量明显多起来。一张张的人民币收得傅芯开心。

　　“你的店晚上什么时候关门？我们一块吃个饭吧。”苏安安还没有和傅芯聊够。

　　傅芯想了想，说道，“我五点多关门，你说个吃饭的地点，我赶过来。”

　　平时，傅芯到晚上七八点才关门。

　　但是今天苏安安来了，她提早两个小时关门也可以的。

　　“我让人来接你。”苏安安说道，来的时候发现，这个地方不好找。

　　虞城她不熟悉，吃饭的地方要让姐姐帮忙找个。到时候怕傅芯去酒店麻烦，想着还是让霍笙派人来接傅芯过去。

　　“恩恩，好的。”傅芯应道。

　　傅芯送苏安安到门口，苏安安没有马上走人，她想再抱一抱傅芯。

　　人还没有抱到，又有客人过来，傅芯忙着去接待。

　　苏安安看着忙着和客人说话的傅芯，她的嘴角扬起笑容，顾墨成不知道什么时候走到她的身后，她转过身的时候正好对上顾墨成温柔的双眼。

　　“老公，我们走吧。”苏安安说道。

　　她牵着顾墨成的手离开花店。

　　在招待客人的傅芯扭过头看着苏安安依偎着顾墨成的身边，她的脸上都是笑容，傅芯看着，自己的嘴角也勾起了笑意。

　　“老板娘，十一朵玫瑰花多少钱？”

　　身边传来客人的问话，傅芯回过神，继续谈着生意。

　　午饭的时候，易南从花圃回来，他不爱说话，也不爱笑，整日淡着面容，傅芯并不介意他对自己冷淡。

　　她是找合伙人，不是找伴侣。

　　“你朋友走了？”易南进来，他很难得地主动开口。

　　傅芯点点头，她闻到香味，是易南把买好的饭菜拿出来放在饭桌上。

　　买饭的事情都是他在做。

　　也不知道他哪里买的饭，很对她的胃口。

　　虞城的菜喜欢加糖，和陆恒来虞城的时候，他们每次出去下馆子，重口味的傅芯很吃不惯这边的菜。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候他们会自己做，可是两个人的厨艺都不行，做出来的菜不怎么好吃。

　　她独自一个人返回虞城，也在花店附近吃过外卖或者是小菜。

　　虞城的饭店做的不止是清淡，还什么都喜欢放糖。

　　傅芯有段时间很想念和苏安安在宁城吃的酸菜鱼。

　　无辣不欢的她，想着自己在虞城会喜欢。后面遇到了易南，他买的饭菜她很喜欢。

　　她问过易南，哪里买的外卖？

　　为什么她来虞城那么久，尝到的都是甜的菜肴。

　　易南告诉她，是花圃到城里的路上买的，路途遥远，没有车子不方便过去。

　　傅芯会开车，但是没有开过皮卡，她的花店刚上正轨，留着钱多种花，多进货，没有想过买车。

　　所以，中午外卖的事情，傅芯交给易南。

　　吃饭的时候，傅芯想起苏安安的话，她抬起头看向易南。

　　易南低着头顾着吃饭，他吃饭很慢，就算再饿也不会狼吞虎咽地吃。

　　傅芯想问他，是不是对自己有意思，才留在花店的？

　　可是这话，她说不太出口。

　　如果，苏安安搞错了，她不是很丢脸。

　　如果易南对她动了心，她得明确地告诉他，自己有喜欢的人。

　　然后，谁也代替不了她喜欢人的位置，让他不要对她抱有希望。

　　心里有事情，傅芯吃得慢，易南抬起头看着她只扒着白饭，说道，“饭菜不合胃口？”

　　“吃腻了？”

　　吃同一个人做的饭菜，可能会腻吧。

　　“不是。”傅芯摇摇头，她去夹菜吃。

　　“那个。”傅芯吃完一口后，开口说道，“晚上，我朋友请我吃饭，我就不在花店吃了。”

　　“好的。”易南没有多大的反应。

　　他见到苏安安和顾墨成到现在回来吃中饭，没有问傅芯关于苏安安是谁，和她有什么关系之类的话。

　　“在哪里吃？”又听到易南问傅芯。

　　“可能去市中心的酒店里吧。”傅芯想道，不管是顾墨成还是霍笙，他们的身份不会去找什么小饭馆吃。

　　“我送你过去。”易南说道。

　　傅芯拒绝，“安安说，有车子来接我。”

　　“我下午要去一趟市中心。”易南回道。

　　“不用麻烦别人来回地跑。”

　　这话很平常，傅芯听到心里，有说不出的奇怪，总觉得哪里不对劲，可是又说不上来。

　　“哦。”傅芯想了想，觉得他说的有道理，应了下来。

　　和傅芯料的一样，苏安安发短信说吃饭的酒店是虞城最好的。

　　傅芯没有去过，连着这家酒店的门都没有进去过。

　　在陆家寄人篱下的她，跟着陆恒混，有钱人的地方去过不少。现在她的生活平凡简单，傅芯不可惜，相反地，她过得很踏实。

　　易南带着傅芯到的时候，苏安安他们正从车里出来。

　　苏安安觉得皮卡车眼熟，她再看到傅芯从车里下来，连忙走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第557章：说不出的不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 