    第1931章 英雄所见略同

    “抱歉，很抱歉！将军，只是出了点小问题，我很快就能搞定！很快！”

    低下头来的马拉申科眼巴巴地瞅着那手忙脚乱的小子搁那儿瞎捣鼓一通，俩手齐上阵地不停给面前的各种机械操纵装置换挡加调试，是个人都不会相信能整这么一出的人居然会是个坦克老兵。

    但看在这家伙是初次上手苏联坦克的份上，摇了摇头的马拉申科倒也没再多说什么，就这样随他去吧。

    要不然还能咋地？把这臭小子搁车里臭骂一通？他又不是老子手底下的兵，老子干嘛要为了这么个毛头小子生气？犯不上不是？

    将视线重新移回了自己面前的车长潜望镜上，许久未曾摸到过IS2的马拉申科再一次摆弄着自己面前这些算不得陌生，但却也不是熟悉到闭着眼睛就能玩得转的物件。

    毕竟IS2这东西在马拉申科手里实际使用的时间真的不长，马拉申科还记得自己当初为了抓紧保住对德国佬的质量优势，几乎可以说是倾其所有、拼了老命地去帮科京促成IS6项目的尽快落地，从前期设计到后期论证再到方案提交审核，都有自己的全程参与。

    IS2在这个过程中扮演的，更像是一种过渡式的临时凑合用角色。

    等到第一批IS6重型坦克原型车到手，马拉申科立刻迫不及待地换上了绝对可以把德棍按地上暴打的新车。要么说这男人其实是这世界上最专情的生物，从小到大再到老，永远只喜欢年轻姑娘，就算这年轻姑娘五十多吨、全身上下都是冰冷的钢铁装甲也是一样。

    某种意义上来说，这也算是“钢铁渣男”有了新欢就立刻抛弃结发妻子了吧？

    总而言之，再次回到IS2重型坦克内的马拉申科，眼下也只能感叹这位忠实的钢铁姑娘，陪伴自己度过的那段最危险的战场岁月。那是一段德国佬眼看追平了红军的装甲质量优势，再差一步就要把红军甩在身后的危险时光。

    还好有IS2的及时救火、扳回一城，才不至于让德国佬的破车骑在自己头上拉屎。

    真要这么说的话，马拉申科觉得自己还挺应该去谢谢IS2的。

    若是没了她，自己这条小命现在还有没有只怕还得两说。尽管她陪伴自己的时间并不长，但她毋庸置疑是一位好姑娘没错，就算是到了现在也依旧值得自己心怀感激。

    “你很出色地完成了自己的任务，同志，之后就交给更强大的同志们来接替你的重担吧。”

    一旁杵在装填手位置上的杰克听不懂俄语，只是看马拉申科搁那儿饱含深情、像是看情人一样地在抚摸着冰冷的钢铁舱壁，闹不清楚这是咋回事儿的疑问很快脱口而出。

    “将军，有什么问题吗？我没听懂你刚才说了什么。”

    “嗯？”

    听到一旁一脸懵逼的杰克突然发问，有些入神的马拉申科这才回首一笑、用英语说道。

    “没什么，只是......嗯，你知道的。”

    “作为军人，我们的武器就是我们的情人、妻子、最忠于我们的爱人。也许那些感性的女人都不会百分百回报你花费在她们身上的爱和时间，这样的事太多太多，但武器不一样。”

    “任何你为她花费的时间、精力、还有付出的其它一切努力，她都会以百分之百的回报值返还给你，不打一丁点折扣。你爱她，她也一定会爱你，你对她细心呵护，她就会以与之对应的最强大姿态供你驾驭、与你一起陷阵杀敌。”

    “就算是你战死沙场、血肉模糊地在烈焰炙烤中死去的时候，她还是会在你身边默默陪伴着你。你生她生、你死她死，有些时候你甚至可以抛下她为了自己苟活而逃命，而她就像失去了灵魂一样留在那里，留在你最后和她告别、最终离开她的地方。”

    “她具备一个贤良淑德妻子的所有优良品德，是每一个男人梦寐以求的终极伴侣。”

    “试想一下，杰克。如果有这样一位姑娘自始至终都不离不弃地陪伴在你身边，你会不会感觉自己是这个世界上最幸福、最幸运的男人？我想这个问题应当不难回答，你说是吗？”

    “......”

    马拉申科只是“即兴作乐，有感而发”，但就身处一旁、被此番毫无征兆的言语给说愣住了的人，却远远不止杰克一个。

    “过去我们光羡慕别人的，却很难察觉到你所羡慕的，其实也正是你所拥有的。真没想到马拉申科将军还有如此高见，我非常认同！身为军人必须要忠于自己的武器，如同忠于自己的国家、忠于女王陛下，这是比执行命令还要基本的军人守则，任何合格的军人都必须做到。”

    第一个开口附和、对马拉申科报以认同的，正是位于一旁炮手位上的查理森少将。

    看得出来，这个贵族出身的家伙也是个颇有情调而非死板之人，马拉申科能看得出来这家伙浑身上下散发着的那种特殊气质，是只有经历过长期沉淀和家族环境式的熏陶才能拥有的。

    尽管这并不代表马拉申科就能认同他们贵族的那套东西，但从另一个角度上来说也确实得承认一句，这个查理森少将的一言一行，无不昭示证明着他确实是一个真正的大英帝国贵族、如假包换。

    或许也正因如此，情调和格局不是一般之高的查理森少将，才能如此之快地反应过来，并对马拉申科这套寻常人根本连听都没听过、更别提讲出来的说辞报以认同。

    所谓的“英雄所见略同”，大抵也正是如此了吧。

    “我想你说得对，将军。”

    也是到了这时，一直杵在炮塔尾端第一弹药架边上的杰克突然开口说道。

    “不像对充满不确定的女人那样，武器始终值得我们托付每一丝精力、时间还有信任。也许她们做的并不好，可她们已经竭尽了全力，与你付出的努力成正比。至少在战场上，她就是最终于我们的爱人，永远永远都不会改变。”

    .......

    “我也这么认为，算我一个！将军说得对！”

    感受着坐下的IS2重型坦克已经在稳步提速中再度缓缓前进，听着车体底盘前端自驾驶员尼禄口中传来的赞同话语。无形之中就给一车三国籍的四名车组成员找到了共识点的马拉申科会心一笑，抓起了手边挂着的无线电送话器再度悄然开口。

    “各车组注意，第一个环节，障碍跨越演练，请按照各车位有序进入越障赛道。”

    (本章完)

