    第六百一十四章降者不杀   

    轰隆隆！   

    虚空之中！   

    叶无双身后吞噬漩涡疯狂的吞噬天地灵气，让其实力变得无比疯狂，而后朝着大魏皇室老祖直接斩去！   

    轰隆隆！   

    虚空一剑，直接斩出！   

    起初这一剑，看起来十分的普通，就像是随意一个武者施展的剑招一般！   

    但在这一剑轰出的瞬间，天地被一剑击穿！   

    变得恐怖至极！   

    方圆万里，都被这一剑所斩爆！   

    这一剑直接轰碎了一切，打破了天地万物！   

    方圆万里，所有都在这一刻陷入了崩溃！   

    恐怖的力量瞬间侵入，将四周的一切统统摧毁！   

    不管是大魏皇室老祖的攻击，还是圣者宝物，在这一刻全部化为乌有！   

    圣者宝物的确不简单，但是在大魏皇室老祖手中，不过是堪堪一件王阶品阶宝物！   

    圣者宝物在这一刻直接化为漫天精光，消失的无影无踪！   

    这种感觉就像是山穷水尽一般！   

    任何一个人看见都心惊胆战！   

    太过震撼了！   

    这真的是人类所能施展出来的杀招吗   

    大魏皇室老祖彻底懵逼了，叶无双怎么可能如此逆天！   

    这样的实力，哪怕是将他彻底的摧毁也根本不成问题！   

    这家伙，怎么可能如此强势？

    

    事实上，他不能理解，这不是很正常的！   

    叶无双和他们，甚至乃至整个大陆的强者，都不是一个层次的存在！   

    大陆上的夺舍者不简单？

    

    但在叶无双面前甚至不值一提！   

    叶无双可是天界的至尊！   

    虚空之中！   

    恐怖剑芒，直接在虚空之中斩出，斩向大魏皇室老祖！   

    在大魏皇室老祖惊恐的目光之中，叶无双的一剑，已经斩到他的面前！   

    正如叶无双所言，任他万般手段，他皆是一剑斩之！   

    这一剑，将大魏皇室老祖最后的希望，彻底化为泡影，消失不见，彻底被轰杀！   

    神天大陆传承多年！   

    天地初分的时候，就有无数强者！   

    这些强者，动辄飞天遁地，动辄移山填海，皆是不折不扣的顶级强者！   

    然而这些强者，也无法做到叶无双这般恐怖！   

    以金胎境界，一人一剑，横扫千军万马！   

    斩杀大魏皇朝无数顶级强者，灭杀大魏皇室老祖！   

    轰灭天地！   

    这简直是根本不可能做到的事情！   

    或者是，根本是传说之中的事情！   

    然而，叶无双还是做到了！   

    甚至不仅仅只是做到那么简单，他更是整个过程气定神闲，闲庭信步的完成了！   

    这代表什么？

    

    代表了叶无双甚至还留有余力！   

    虽千万人又如何？

    

    手里一剑，可灭人间万物！   

    太过震撼！   

    即便是亲眼看见这一幕的无数强者，心中都升起了无数不可置疑的感觉！   

    这家伙，根本就不是人！   

    因为人类，不可能做到这样的事情！   

    他已经超越了极限！   

    踏碎了一切！   

    凌驾在所有的规则之上！   

    斩杀了大魏皇室老祖之后，叶无双的目光看向了魏皇！   

    此刻魏皇看着天地之中的一幕，彻底瘫倒在地：“完了，一切都完了，怎么可能？”

    

    他没有想到，连大魏皇室老祖败在叶无双手中！   

    “你想要怎么死？”

    

    叶无双出现在魏皇面前，淡然说道！   

    “大魏皇朝愿意臣服大夏，求镇国王饶我一命！”

    

    此刻魏皇没有半点魏皇的样子，急忙求饶说道！   

    之前他还有大魏皇室老祖救他一命，但如今连大魏皇室老祖都死在叶无双手中，他彻底没有了底牌！   

    然而叶无双听见，只是摇头：“我已经给过你一次机会，但你选择了死！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    “现在，我送你上路！”

    

    说完，准备出手！   

    “不！”

    

    魏皇一脸绝望，转身就想要逃！   

    但连大魏皇室老祖都无法从叶无双手中逃走，他又怎么可能逃的了？

    

    叶无双一剑从其脖子上抹过！   

    魏皇被叶无双一剑斩杀！   

    魏皇，至此陨落！   

    同时也宣告着，大魏皇朝彻底落幕！   

    “魏皇已经被本王所杀，大魏皇朝已经彻底结束，降者不杀！”

    

    叶无双屹立天穹，手持魏皇的首级，昭告大魏众人！   

    项天生等人也带领军队朝着帝都进军！   

    “降者不杀！”

    

    “魏皇已死，降者不杀！”

    

    一时间，帝都之中哀鸿遍野！   

    帝都之中众人早就已经没有战意，毕竟见识到了叶无双的恐怖实力，见识了叶无双犹如神迹一般的存在，他们怎么敢继续挑衅叶无双！   

    他们不想为了一个已经结束的皇朝效忠！   

    降者无数！   

    最终，大魏皇朝，在今日落下帷幕！   

    被叶无双一人所灭！   

    “严将军，即刻起你接管帝都守卫！”

    

    “东王，麻烦你带领大军，将尚未臣服的大魏版图的城池统统打下去来，如有顽抗，杀无赫！”

    

    “末将领命！”

    

    “是！”

    

    兵分两路，由严成和项天生带领大军离开！   

    叶无双则是带领剩余的一万军队朝着大魏皇宫进去！   

    这一次灭掉大魏皇朝，绝对是一场巨大的胜利！   

    战后自然需要收缴胜利品！   

    过去攻占的许多城池，叶无双主张不扰民的政策，因此并没有掠夺多少的财富！   

    但这里可是大魏皇室的宫殿，乃是大魏皇室的所在之地，里面也汇聚着大魏皇室的诸多财富和至宝！   

    叶无双一声令下，穆钟便带着众人涌入皇宫收缴胜利品！   

    同时也是清理皇宫的余孽！   

    至于那些躲在皇宫之中的皇室余孽，只要投降就活捉，若是敢反抗就直接斩杀！   

    一时间，皇宫之中烽烟四起！   

    不多时！   

    大殿之中，穆钟押解了一名身形丰腴，身形华贵的美妇来到叶无双面前，恭声说道：“王爷，这是大魏皇后！”

    

    “喔？”

    

    叶无双挑了挑眉，看向跪在面前的美妇人！   

    这大魏皇后倒是的确生的美艳，一举一动之间都透露着几分母仪天下的高贵姿态，一双仿佛会放电的眼眸盯着叶无双，恭声说道：“妾身见过镇国王！”

    

    魅惑万千，风情万种！   

    叶无双身边的众人都是忍不住吞咽了口唾沫！   

    然而叶无双则是面无表情：“收起你的魅惑姿态，这些对本王没用！”

    

    “呃？”

    

    皇后脸色一僵，有些难看！   

    叶无双冰冷的说道：“大魏皇室的宝库在哪里？”

    

    “妾身不知……”   

    皇后眼珠微微一转开口说道！   

    “那就拖下去斩了！”

    

    叶无双听见，朝着穆钟说道！   

    “是！”

    

    穆钟听见，正色说道！   

    皇后脸色骤然大变，急忙说道：“王爷且慢，妾身突然想起来了，皇室深处有一间密室，也许皇室的宝物在那里！”

    

    “带路！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    皇后不敢再有任何隐瞒，唯恐被叶无双斩杀，带着叶无双等人来到魏皇的寝宫，在床榻之下打开了密室入口！   

    

    

