    伴随着王啸的咒语不断念出。

    灵魂身上的黑雾变的越来越淡薄。

    几乎变成了透明的颜色。

    就好像下一秒他就会随风飘散在山洞之中。

    最终，恐惧战胜了一切！

    为了能够继续存活下去。

    灵魂再也不敢出言威胁王啸。

    浑身的灼热感使他彻底崩溃！

    无形的绝望像是涨潮的海水将灵魂彻底淹没。

    他看向王啸，眼中满是惊恐，哀求道：

    “求求你！不要念了！”

    “求求你！”

    “只要你不念了！”

    “你说什么我都答应你！”

    “考验内容我全放水，让你通过！”

    “求你啦！”

    ......

    他那稚嫩的声音不断的回荡在整个山洞之中。

    绝望、恐惧充斥其中。

    看着不断哀求的灵魂，林科眼中满是震惊。

    他没有想到，王啸竟然能把灵魂逼到这个份上！

    他见到的从来都是玩家跪地求饶。

    这还是第一次见到诡异生物哀求玩家放他一马！

    这实在是太不可思议了！

    林科感觉，他的整个世界观都重塑了！

    “啸哥实在是太厉害了！简直是一直在创造奇迹！”

    林科满脸崇拜的看向王啸，心中感慨道！

    就连一旁的白琳，眼中也满是惊讶。

    不过她的接受能力比林科要好的很多！

    当初在死亡大楼中，白琳就已经见到过很多次小丑对王啸的欣赏和惊讶。

    要知道，小丑可是最严厉的新手指导员！

    从来不屑于多说一个字，多露出一个表情。

    却因为王啸屡屡破防！

    更是直接夸赞了王啸！

    直播间的观众们在大屏幕上看到灵魂求饶的话面，纷纷开了吐槽模式！

    【哈哈哈！当初我就说了，让着老鬼不要太张狂！不听！这下好了吧？】

    【啸神牛批啊！这是灵魂考验他还是他考验灵魂啊？我怎么感觉角色互换了！】

    【我去！这啥玩意儿啊！就这？也太怂了吧！放这种东西出来，死亡游戏也不觉得丢人！】

    【刚才是谁说白虎战神坚持了一天一夜？来你看看，说不定这老鬼也能求饶一天一夜！】

    【哈哈哈哈！啸神不愧是我偶像！硬刚第一人！谁不服就让他重新投胎！】

    ......

    听到灵魂求饶的话，王啸面上没有任何情绪。

    依旧平静的念着往生咒的咒语，神圣的像是一尊现世佛祖。

    灵魂见状，眼中中满是恐惧和绝望。

    他知道眼前的玩家是不会放过他了！

    此时他的心中充满了后悔！

    后悔当时逞一时口舌之快！

    惹怒了王啸！

    不明白，为什么王啸这样做，死亡游戏还不惩罚他。

    随着灵魂身上的最后一丝黑雾消失。

    他的上半身完全变成了透明色。

    此时，他浑身上下的灼伤感已经完全消失。

    不知为何，他的头脑变得昏昏欲睡。

    他看向王啸，眼中竟是怨毒。

    他恨！

    恨王啸对他做的一切。

    原先他还觉得做一名箱魂枯燥寂寥。

    但是死亡近在眼前。

    灵魂宁愿再做几百年的箱魂。

    “不！”

    “我不会消失的！”

    灵魂怒吼道！

    声音中充满了凄凉。

    随后他彻底化为一缕青烟消失在山洞之中。

    原地只留下了一个木头箱子。

    就好像他从来没有存在过。

    刚才的一切不过是众人的幻觉罢了。

    就在此时，山洞中响起了一道熟悉的机械女声。

    【恭喜王啸玩家，打破死亡游戏规则。】

    【获得积分10000，血缘免召唤卡一张。】

    【请玩家王啸在死亡游戏APP中查收。】

    直播间的观众们在大屏幕上听到这段话后，彻底惊呆了，纷纷开始疯狂地刷弹幕！

    【卧槽！不是吧！啸神竟然打破死亡游戏的规则了？也太牛批了吧！】

    【我去！这特么的什么幸运女神欧皇统统去死好了！他们那点运气连啸神的小脚趾都比不上！】

    【我天哪！我看了这么多场死亡游戏的直播，还是第一次听到有人打破规则！太6了！】

    【我尼玛！啸神让我知道！规则不是用来遵守的！是用来打破的！太鸡儿爽了！】

    【一万积分？天呐！也太特么多了吧！卧槽！别的玩家辛苦一辈子也没见过这么多积分！】

    ......

    机械式的女声不仅在山洞中响起，在整个关卡中都通报了一遍。

    一个正在被疯狂追杀的女玩家，听到这提示音后，停下了奔跑的脚步。

    淡淡的愣在原地，眼中满是震惊！

    “打破...”

    她话还没说完，便被身后追来的诡异生物彻底淹没。

    ......

    另一个小木屋中，一名浑身是血，一条裤腿空荡荡的玩家听到死亡游戏的提示音后。

    脸上满是不可思议！

    眼睛瞪得十分大。

    因为剧烈的激动，整个身体都在颤抖。

    “打破死亡游戏规则？”

    “这怎么可能！”

    ......

    另一处平原，一名浑身包裹在黑衣的女玩家正在飞速的前行。

    就连她的脸也带着一个黑色的口罩，只露出了一双极美的眼睛。

    听到半空中传来的死亡游戏提示音后，

    这名女玩家身形一顿，美眸中充满了不可思议。

    “竟然有人打破了死亡游戏的规则！”

    女玩家惊叹道。

    随后她拼命的回忆着，发现根本没有任何有关王啸的记忆。

    “这不可能啊！”

    女玩家小声呢喃道。

    她可是将所有比较有名的高级玩家的资料都记住了。

    而且在这次游戏中，她记得最有能力的玩家便是白虎战神的弟弟李何秋。

    打破游戏规则的竟然不是李何秋。

    女子眼中闪过一丝疑惑，低声道：

    “难道王啸是新进的高级玩家？”

    “算了！等最后一定会碰见的。”

    女子心中暗道，随后继续朝着前方飞速的前进。

    她不知道，所认为的最有能力的玩家李何秋早就被王啸杀死了。

    而王啸也不是什么高级玩家，只是一名新人。

    ......

    一时之间，整个关卡中的玩家都陷入震惊之中！

    纷纷猜测，这名叫做王啸的玩家是谁！

    竟然能够打破游戏规则！

    就连那所有玩家最初的起点，教堂之中，那尊巨大的比利娃娃雕像！

    在听到死亡游戏的提示音后，也猛地睁开了眼睛！

    流露出一丝深深的震惊！

    他还从来没有听说过，有人能够打破游戏规则！

    这实在是太令他震撼了！

