    “这...”伏羲语塞，旋即神情木讷的回头看看女娲的背影。

    尴尬的问道：“妹子，这...岐山有没有凤鸣我不知道，可眼下...”

    话到一半，伏羲也不再说下去了，只是讪讪一笑以解尴尬的局面。

    女娲停顿半晌，又是侧耳倾听一番，美眸中一丝愠色不禁涌了上来。

    稍迟才转过身去，继续望向朝歌的方向。

    就在这时，朝歌城的王宫内。

    一道火红的巨型虚影缓缓从里头升了出来，似那初升的婴儿一般慵懒。

    只见那虚影梳理了一阵毛发，又是一声长鸣响起。

    带着那滔天的火焰，眨眼间已经密布于天空之中。

    瞬间将那原本白茫茫一片的朝歌城。

    映照的如那初升的旭日一般，漫天红火，朝气蓬勃。

    此刻那巨大的虚影，端立与王城之上，蓦然间它双翅一张，朝那天空振翅而去。

    裹挟着无尽的真火，在这茫茫的雪地上滋养着万千的生灵。

    旋即那一声声的凤鸣不断徘徊于九天之上。

    朝歌城内，所有的百姓见此一幕更是喜极而泣，四下奔走相告。

    “快出来看！”一名名百姓四下奔走，不断敲击着左邻右舍的门墙。

    很快，原本因为大雪而显得异常安静的朝歌城内。

    三三两两的开始聚集起了不少的百姓，一同观这盛景。

    其中一名杂毛老道神情惊愕，故作掐指一算，又捋捋胡须。

    囔囔的自语道：“这...居然是凤舞九天之象？”

    话音一落，老道双目一闭，隔开了所有百姓的嘈杂喧闹之声。

    静静的聆听那道道凤鸣之音。

    开始细细的数了起来。

    直到凤鸣之音，足足响彻四十九道，方才唱罢。

    此刻老道的神色已成惊恐之态。

    难以置信的自语道：“成汤气数又活了么？这怎么可能？”

    旋即遥遥一指王宫方向。

    对着众白姓蛊惑道：“那是你们大王的王宫。凤鸣朝歌，舞动九天。吉兆，大大的吉兆啊！快，都跪下。”

    百姓一听是吉兆，还是大大的吉兆。

    那更是喜不胜收，宛如是自己被上天垂怜了一般的高兴。

    一时之间，万民同拜，普天同庆。

    “大王万年，成汤万年！”

    这八个大字，在那嘹亮的喊声中，久久飘荡于朝歌城的上空。

    与那啸音凤鸣来回应和，声势悍天。

    而那杂毛老道也趁机消散与人群之中，只是在他离开之际。

    那闪烁不定的眼眸，却不知是有意还是无意的回头瞄了一眼女娲四人的方向。

    ......

    看着眼前的这一幕，气的原本就有些怒意的女娲，更是脸色铁青。

    美眸横陈，长袖之中双拳一紧，咬牙切齿的怒道：“这是哪家的杂毛鸟！居然敢在本圣面前装神弄鬼，蛊惑百姓？”

    “这...”伏羲见状，又是讪笑一声，更觉尴尬无疑。

    对着女娲劝慰道：“妹子，那怕不是什么杂毛鸟，虽是虚影，可着实是那凤鸣无疑。”

    “凤鸣？本座掌管天下群妖，怎么从没听过朝歌城里出了什么凤凰后裔？”女娲依旧恼怒异常。

    伏羲嘴皮微微一抽，感觉这妹子有点彪啊。

    只能继续劝道：“妹子，祖龙、元凤、始麒麟，这三个上古洪荒的种族。可不归妖教管辖，况且你又不是不清楚。他们乃是混沌年间，盘古大神斩杀三千神魔的元神所化。而我们妖族乃是三千神魔的精血尸身所化。就像十二祖巫与三清的关系一般，同源不同路啊。”

    伏羲心中更是腹诽：不信？你喊他们一个试试？看看这三族的哪家鸟你妖教。

    “哼！”女娲一声冷哼，清厉的美眸之中尽显不屑。

    随手一缕肩上青丝，才说道：“三族余孽罢了，如今的麒麟已成各方坐骑，蛟龙已遁江河湖海，还当是洪荒初年么！”

    女娲这话一出，神农与轩辕一个对视，面面相嘘。

    内心更是腹诽，刚还凤鸣岐山说是天下归心。

    这会儿凤鸣朝歌，就成了洪荒余孽了？

    娘娘这双标有点过分啊。

    可心中虽是这么想，但面上却是表现的波澜不惊，他们也不敢真的把这话说出口。

    毕竟三界七圣，除了天道鸿钧之外，其余这六人也没有一个是好相与的。

    好在伏羲赶紧开口，打断了自家妹子这严重的双标路子。

    “妹子，走吧，咱回去继续饮酒如何？反正这方天地都已经查探过，也没什么好看的了。”

    伏羲边说边欲去拉女娲的袖子。

    女娲却是身子轻轻一侧，堪堪躲了过去。

    对着伏羲三人微微一礼，说道：“来都来了，岂能回去？本座倒要看看，究竟是何方神圣在这朝歌城内装神弄鬼！”

    话音一落，女娲身型直接化成一抹流霞，径直朝那朝歌城内的王城而去。

    唯剩三皇面面相嘘。

    ......

    此时的朝歌王城之内。

    纣王的寝宫大院里，上身赤果的纣王，正端坐在大院里头。

    他双目紧闭，盘膝而坐，周身上下火焰奔腾。

    背后一道凤凰虚影，时聚时散。

    原本的院内积雪，早已被这炽热，烤的化成了甘露肥水。

    他的周身数仗之外，一众大臣及侍从也是匍匐跪地。

    丞相商容，仲相比干等一众老臣，早已高兴的老泪纵横，在那相互掩面慰藉。

    原本祭祀女娲归来之时，大王身体如同火球。

    群医束手无策，直叫他们心急如焚。

    可眼下他们亲眼见到大王身上，幻化出真凤虚影。

    且那虚影上舞九天，长鸣不止！

    岂能不让他们激动？

    这可真是因祸得福！

    加上外头整个朝歌城内外响彻的百姓呐喊。

    这一声声的“大王万年，成汤万年！”

    如此的民心凝聚力，又岂能不叫他们热泪盈眶？

    ......

    然而场内唯一一个呲牙咧嘴，大感不满的唯独小殷洪一人了。

    此刻的他跪在最前方，与老哥殷郊一起。

    贴在姜王后的身后。

    凤影未现之前，宫内人心惶惶，上下无不担忧。

    声声抽泣之音，更是不绝于耳。

    他们哭的再怎么感人，都有几分的自怜在内，缺了一份痛彻心扉的意境。

    唯独小殷洪哭的那叫一个撕心裂肺，感人肺腑。

    文武百官都被这凄厉的哭声给弄的纷纷侧目，对这小殷洪百般称赞。

    虽说王嗣要遇事冷静，可毕竟娃子才八岁呀。

    如此这般哭泣，不正说明侍君至孝么？

    但，小殷洪哭的却是一边骂娘，一边痛心疾首。

    【小爷的试剂啊，你个王八的龟犊子！还小爷试剂啊...呜呜呜。】

