    江小川和小伙伴们，跟在大人后面。

    随着大人一起将割好的麦子往一起堆。

    然后会有人进行打捆。

    虽然已经进入十月，但是天气还是很热的。没多久身上就湿透了。不过总比一些地方夏收的好。那才叫热死人。皮直接就能晒掉一层。

    中间他还看到了自己的母亲杨月梅。正在给麦子打捆。

    这点劳动力对于江小川来说，都没有他扎马步累。偶尔偷懒，还偷偷用意念收集。那更加的不累了。

    他也偷偷的打量了一下江小河，对方在给大人们送水，没有去搬麦子。毕竟那么小，做自己力所能及的事情就好了。

    一直到听到哨子声响，众人这才停下手中的动作，因为开饭了。

    抬头看去，5个成年一组，加上三个小孩，忙活了半天这才干掉一亩不到。就算下午时间长了一点。一天下来，最多也就也就2亩多一点。不到三亩。

    这次成年劳动力大概在100多一点。

    一天下来才40亩地。而且越到后期越来越干不动。

    这1000亩地得收到啥时候啊？

    江小川心里默默一算，25天，四舍五入不得一个月了。

    而且收完粮食还得抢着种上粮食，不然晚了明年收获就会晚。

    这农村种地也太苦了吧。

    这些他也没有办法，只能顺其自然了。其他的地方也都差不多。

    跟着众人来到村部大食堂。

    迎面就闻到了一股猪肉的味道。

    一群人仔细嘻嘻哈哈的进了大食堂。

    江小川带着弟弟来到了食堂。往里看了一眼。

    猪肉炖萝卜。

    就一道菜…但是里面有肉。虽然只是快看不见的肉丝。

    饭还是玉米粥，不过很稠。

    应该是之前江定忠说的那头“病”死的猪。

    村民们正在开心的吃着手里的饭。已经好久没有见荤了。

    而此时江定忠则是和刘会计一起陪着两名监督人员。

    桌子上放着一盘红烧肉，一个辣椒炒鸡蛋，还有一个油渣炒大白菜。

    两名人员看着桌子上的菜，皱着眉头说道：“怎么能杀猪呢。”

    刘会计在旁边陪笑着说道：“梁同志。张同志，这猪生病了，不杀的话也快要死了。”

    两人一听脸上露出了笑容，做着行的经历的太多，明白了什么意思。

    嘴上说道：“那就好，可不能私自杀猪啊。这病死的就没问题了，总不能浪费啊，行，那咱们就吃吧。”

    江定忠在旁边撇撇嘴，死了那也是宝贝。

    江定忠拿出了自己家里珍藏的白酒，给两人倒了一点。

    他没有给刘会计和自己倒。

    梁姓男子夹了一块猪肉放在嘴里客气的说道：“来来来，一起喝。就我们两个吃多没意思。”

    江定忠暗骂一句，老子就这一瓶了，怎么喝，面子上则是笑呵呵的推辞说道：“不用了，我和老刘都不会。”

    刘会计也在旁边赶忙点点头。

    梁姓男子一脸可惜的说道：“哎，真可惜，那行，老张，咱们来喝吧。”随后举起酒杯对着旁边的人说道。

    旁边的老张没有说话，端起酒杯笑呵呵的和对方碰了一下。

    江小川见状摇了摇头。“哎…”

    很快便轮到了江小川两人。

    今天的伙食男的劳动力会多打点，女的其实，最后才是孩子和老人。

    在这个农忙的季节，老人也要干活的。

    他们带着一群孩子们在道场上驱赶来吃粮食的鸟儿。偶尔还能抓到几只，送给食堂也能加点餐。

    “哥…今天有肉吃哎…”江小河端着饭碗，对着江小川高兴的说道。

    见没人注意这边，江小川敲了一下他的头，没好气的说道：“前几天不是给你吃了肉吗？”

    前几天弄的猪头肉，他还是偷偷弄出来一点给他吃了，理由就是别问，问了以后就没有了。

    对于小孩子来说，他才不管你东西哪里来的呢

    江小河见状不好意思的笑了笑。

    吃了一会，杨月梅走了过来：“小川，小河，今天累不累？”

    江小川还没说话，江小河便接了过去：“娘，还好，不是很累。就是有点热。”

    杨月梅听到他的话笑了笑，看了一下四周，低声说道：“要是太累了，就做慢点就当休息一下了。”

    江小川点了点头…

    他撇了一眼有点疲惫的母亲，看了一眼他手中的碗。

    意念一动，好几滴泉水进入她的碗中，也偷偷给江小河的碗里放了一点。反正是稀饭他们也看不出来。

    几人聊了几句，杨月梅便离开了。

    吃好饭，众人需要回去休息一会。毕竟忙了一个上午了。

    回到家里，迎面就扑上来几道身影。

    四条狼狗扑在江小川脚下，摇头晃脑的，估计是饿了。

    打发江小河去睡觉，他偷偷给四条狗放了点吃的。没敢再放空间泉水。

    四条狗经过空间泉水和猪下水的培养下，已经长到七八斤重了。

    再吃下去长的太快就麻烦了。

    正常的小狗一个月左右一般只能长到三四斤。还是正常喂食的情况下。

    盯着四小将饭吃完，他才将尾巴扫干净。

    转身进入屋里。

    进了屋子发现江小河已经睡着了。

    这么热的天，又干了半天的活，吃饱了以后就容易犯困。

    确认对方睡着了，他闪身进入了空间。

    因为他发现猪圈里的猪，有两头下崽了。

    之前抓的五头野猪，有2头是母猪，家主也有一头母猪。

    产崽的是一头家猪和一头野猪。还有一头野猪也怀了崽子。但是时间还没到。

    江小川打量着围栏里的十一头小猪崽，神情古怪。

    这算杂交吗？

    因为此时生下来的小猪崽皮肤都是黑白相间。和后世的花猪很像。

    给几头小猪嘴里放了点空间泉水。便不再管它们了。

    随后看向了几头公猪，此时几头大猪已经长到三百多斤了，而最大的已经接近四百斤了。

    想了一下，他还是将最大的两头野猪给收进了静止空间。留一对公的做种就好了。

    随后看向兔子窝，因为有百十只大兔子，所以此时已经有三百多只小兔子了。

    这兔子还真能生。

    旁边的小鸡也泛滥了起来，这小鸡也有好几百只了。

    鸭子倒是不多，孵了几窝，现在也就百十只。

    将成年的公兔子，公鸡和公的鸭子都收了起来大部分，只留了少数做种就可以了。

    给这些动物加了许多粮食和白菜。

    随后在空间里吃了点水果，休息了一会。这才闪身出了空间。

