    “可是，”小雨转瞬又嘀咕上了，“夫人，您说那玉姑娘，就这么一路跟着咱们了？”

    　“这谁知道呀。”叶浮珣捧着热茶喝了口，又拈起点心慢慢嚼着，身心舒泰地眯起了眼。

    　纪衍诺能同意替那玉姑娘找亲生哥哥，她就觉得有些奇怪。

    　连她都觉得这事儿怕是另有蹊跷，以纪大魔头的防备心，能不多想？

    　不过倒又想回来，怕正是因为觉得那玉姑娘有问题，留在身边才能够将她的底细摸清。

    　说不定，纪大魔头就是这么打算的。

    　她托腮想了想。

    　又听小雨道：“夫人，你没瞧那玉姑娘，长得好看不说，身段还窈窕，走路一扭一扭的，适才大街上那些路人看着她都移不开眼睛。”

    　反倒是府里头随行的侍卫们各个训练有素，并没有因为那玉姑娘的妖娆姿态多看几眼。

    　尤其是胡大哥！

    　叶浮珣睐了小雨一眼，脑海里冒出玉姑娘的形象。

    　确实是个楚楚动人的美人儿。

    　“夫人，”小雨压低了声音，“您说她会不会是看上了咱们家老爷？”

    　叶浮珣噗嗤一笑，伸手捏住了小雨软乎乎的面颊：“就算真看上了咱们家老爷，你打算怎么办？”

    　“赶她走呀！”小雨撸撸袖子，“奴婢见她当着您的面对老爷抛媚眼，真是不知羞耻！”

    　叶浮珣乐呵呵地又拈起一块糕点：“咱们家老爷后院的女人那么多，多她一个不多，少她一个不少，你操什么心。”

    　再说了，她觉得以纪衍诺的聪明才智，应该不会喜欢上半路冒出来的这样一个来路不明的女人。

    　纵然是有几分美色，可放在后院的嫔妾中看，也算不得惊艳。

    　不说别的，叶浮珣自认原主这副容貌身姿，比起玉姑娘来说，优越上一大截。

    　除非纪衍诺眼睛糊了屎，瞎了。

    　那就另当别论。

    　横竖不是她可以控制的事情。

    　吃饱喝足，叶浮珣拍拍肚子：“好了，咱们洗漱洗漱，赶紧安置。”

    　躺入温暖的被褥中，叶浮珣抱紧了被子准备睡觉。

    　这时，脑海里传来系统999机械的声音：‘宿主，系统解锁新功能。’

    　“解锁新功能？”叶浮珣被挑起了兴趣，侧过身在脑海里和系统对话，“什么新功能？怎么会突然解锁的？”

    　999回应：‘宿主完成第二层任务序列的第一个任务，经审核后发放了新的功能。’

    　其实，是它向上层递交了新功能申请，经过层层审批后，刚刚才把申请通过了。

    　作为一个实习期的系统，它实在是太难了。

    　“究竟是什么新功能？”

    　本以为自身携带的系统就是一个鸡肋加上烦人精，叶浮珣想不到还有新功能之说，一时好奇极了。

    　999：‘新功能是读心术，宿主每日可以使用一次。’

    　“读心术？”叶浮珣惊得睁开了眼睛，倏地又闭上，内心兴奋得一比。

    　“999，你总算开始往一个合格的系统方向迈进了一步！”

    　999：宿主的表扬，为什么听起来这么辛酸。

    　“对了，按照这个逻辑，是不是以后还会慢慢解锁别的新功能？”叶浮珣对系统发放的奖品一点兴趣都没有，如果完成任务可以解锁新功能，那倒是让她动力满满了。

    　999：‘可以的。’

    　“好！那接下来有没有新任务？怎么这么久都没听你发布任务了？”

    　受到宿主质疑的999扁了扁嘴。

    　还不是它家宿主排斥完成任务，所以除了必须要完成的任务外，对临时任务这些任务卡，它都默默选择pass。

    　999幽怨地叹了口气：‘有一个临时任务，宿主可以选择完成或者忽略。’

    　“什么任务？”叶浮珣问道。

    　‘与太子同床共枕。’

    　机械的声音刚落下，叶浮珣想也不想拒绝：“不要！”

    　这是什么鬼任务。

    　让她用清白来换取新功能吗？

    　不、可、能！

    　999：它就知道，宿主肯定会拒绝这个任务的。

    　又何必问呢？

    　让它的小心肝好不容易燃起一丝小希望，又一下子覆灭了。

    　999赌气地自闭去了。

    　叶浮珣嘎巴了下嘴，啃着手指琢磨：这读心术，要往谁身上先用一用？

    　要不先用在纪衍诺身上？她倒是很想找纪衍诺试试读心术。

    　这时999机械的声音响起：‘宿主，你不考虑考虑接临时任务吗？临时任务的积分有一万分。’

    　叶浮珣缩了缩手指：“系统，话说回来，你还没告诉我，咱们究竟要完成多少积分，才能离开这个世界，回到现代？”

    　999回应：‘宿主先前没有问过这个问题。积分达到一亿分时，可以启动回到现代的功能。’

    　“多少？”叶浮珣揉揉耳朵。

    　一、亿、分？

    　按照一个任务几千上万的积分算，那她得到猴年马月才能搞到一亿分？

    　有种这辈子都回不去的感觉。

    　生无可恋。

    　999安慰道：‘任务层级越高，完成单个任务的积分会越多。’

    　“哦。”叶浮珣懒懒地翻了个身，并没有被安慰到。

    　睡觉吧。

    　梦里说不定可以回现代走一圈。

    　隔日一早起来，梳洗更衣后，叶浮珣领着小雨进了膳厅。

    　纪大魔头已然光鲜亮丽地坐在膳厅，等着用膳。

    　宅子里的厨师虽说比不上太子府的大厨，但都是精挑细选出来的，当地菜色拿手一绝。

    　从昨夜的晚膳就可见一斑。

    　叶浮珣对今天的早膳充满了信心。

    　就见管事嬷嬷领着婢女摆上了一盘盘早食点心，霎时香味勾人馋虫。

    　叶浮珣举筷替纪衍诺夹了个汤包子：“老爷，您用早膳。”

    　纪衍诺低哼了一声举筷。

    　就在这时，徐公公打外头走了进来：“老爷，夫人，玉姑娘求见。”

    　叶浮珣状似不闻，慢悠悠地嚼着嘴里的包子，等着纪衍诺发话。

    　“传。”纪衍诺淡声道。

    　就见玉姑娘身穿一袭素白交领上襟宝蓝马面裙走了进来，她身姿款款，面容半垂，白皙的脸上挂着恬淡的笑：“玉儿多有叨扰，还望老爷和夫人不要见怪。

    　能得老爷出手相助，玉儿心中感怀，特意做了些下饭的小食，请老爷和夫人一尝。”

