
“...嘉靖帝，朱厚熜，由于武宗陛下无嗣，得继大宝。乃是明宪宗之孙，明孝宗之侄，兴献王之子，武宗之堂弟...”

“...嘉靖帝自幼勤勉聪慧，书法，文辞修养都有不错的造诣，本是走的儒家修炼体系。由于本是武宗陛下的堂弟，故而根本未有想过一天会继承大统...”

“...嘉靖帝修炼的乃是万寿无疆体，此圣体和所有神体不同，几乎没有武道天赋，也没有修炼的资质，唯一拥有的就是绵长的寿命...”

看到此处，裕王整个人猛然一惊，自己的父皇，竟然是传说之中的万寿无疆体。

此种体质修炼极为缓慢，但好在拥有绵长的寿元，故而，等到过了千、万年之后，靠时间和各种见识，以及通过各种外力堆积来登临绝巅。

“难道这就是父皇一直信奉道教神仙，痴迷炼丹的原因？反正拥有无尽的寿元，想要提升只能靠外物。”

裕王继续翻看下一篇密辛，乃是关于武宗陛下的内容。

“...明武宗朱厚照，古往今来天资能进前一百者，真正的绝世帝王之才...”

“...武宗陛下拥有绝顶的武道资质，同时拥有通透的佛心，精研佛法亦能成就第一流的佛陀人物，武宗陛下亦是一名军略无双的统帅之才...”

“...武宗陛下受困于永乐大帝一脉先天缺陷，只能修炼有缺道体，掌握神通一气化三清...”

看到此处，裕王整个人心中犹如滔天巨浪。

“武宗陛下修炼的竟然是有缺道体！有缺道体对应的就是封神时期，老子修炼的功法，世间最强的炼体功法之一。”

“...只是可惜永乐大帝一脉，先天缺陷，永远无法达到圆满的境地...”

裕王看着最后一条批注，陷入了不解之中，为何永乐大帝一脉，先天缺陷？

三皇子眼中九气一闪而过，一道惊恐的念头出现在了他的脑海之中：

“怪不得我大明皇族自永乐大帝之后，再也没有出现过能够突破神念境的人物，皇族的气运是有缺的。”

裕王已经触摸到了一丝真相，不过他还需要验证，从这些只有监国皇子才能掌握的信息之中，裕王推断出了一个恐怖的结论：

“这世间的气运乃是一个定数，皇室国运强，则江湖气运弱，皇权气运弱，则宗门武夫起。这也是为何乱世之中，将星云集，猛人辈出。”

“若是儒释道三家之中的佛门，彻底的消失，这股庞大的气运又将有多少人瓜分？”

裕王已经有些明白，为何嘉靖帝要灭佛了，但是唯一令他不理解的是，佛门并不是这么容易灭的，皇朝是要消耗相对的国运的。

明明是两败俱伤的局面！

这皇室消耗的国运，佛门的气运，最终恐怕都会被那些强横的顶尖人物所吞食。

“看来一个属于神话境界的武夫的时代又将来临。”

裕王皱起了眉头，这说的更直白一点，就是乱世将至，这也太疯狂了。

“我皇族之中，拥有争夺这番气运的顶尖人物，也就一个镇国侯。对了还有那位屡次救我于危难的皇室高人？”

裕王越想越不明白，深宫之中的那位究竟是怎么盘算的。

“罢了，既然父皇想要灭了佛门，本王等到合适时机便推他一把。”

裕王捏了捏鼻梁，便是将手中的所有资料一把火烧成灰烬。

...

...

时间就在这般裕王监国，嘉靖养病之中过去了两年。

由于嘉靖帝不临朝，监国皇子裕王如同摆设，于是整个朝堂在严嵩父子的把持之下，越发的腐败动荡。

皇室的威望和朝廷的公信力在不断的减弱，对应的乃是大明王朝的国运在不断地衰败。

边关之地，由于镇国侯同样自从那次被北元俺答汗重伤以来未曾露面，导致军心越来越不稳，要不是年轻代的戚继光将军入主边关主持局势，很有可能边关已被黄金家族的铁蹄踏碎。

这两年时间，佛门在密宗延庆法王的领导之下，信徒不断的增长，上三境的强者也是如雨后春笋，六大宗门皆是彻底臣服在法王座下。

尤其是两年之前，延庆法王发动信徒阻止了嘉靖帝的灭佛战争，导致嘉靖气的躲在深宫，大病不出，威望达到了顶峰。

这一年，延庆法王麾下的四大国师全部进入了神念境一品大圆满。

至于延庆法王更是在所有人不可思议之中，通过炼化佛门舍利子进入了神念境三重天，只要等彻底炼化这枚舍利，就能够成为佛门千年来从未出现的三重天大圆满。

一切都按着当年佛门六宗大会上延庆法王的谋划进行着。

进入嘉靖帝大病的第三年。

佛门气运如虹，延庆法王直接向朝廷提出了一个非常无理的要求，要求嘉靖帝下达指令，册封其为“延庆法王西天觉道圆明自在大定慧佛”。

同时上书朝廷，需要嘉靖帝在京畿划拨一块百顷之地，为他修建一座延庆法王下院，而且法王的尊位要和皇帝并列。

从此往后，天下佛门与皇权地位等同。

皇城大殿。

“狂妄，这个延庆法王简直就是放肆！沙门秃驴，也敢和父皇并称！”

监国皇子裕王殿下，见到严嵩递上来的奏折，第一次爆发，直接将整个奏折扔在了严嵩这位帝国首辅的脸上。

严嵩显然是被裕王的气势所震慑，有些心惊，不过怒气瞬间忍了下去。

“殿下，延庆法王这次确实过分了，不过，如今佛门在他的统领下确实已经今非昔比。而且，这些年朝局动荡，此事需从长计议。”

严嵩毕竟是当朝首辅，脸皮已经练得极厚，对他来说最好大事化小小事化了。

而且这些年裕王殿下，这个监国皇子完全在他的把控之下，没什么主见，不过显然他这一次失算了。

韬光养晦，今朝，一鸣惊人！

“这些年，父皇修养的应该也差不多了。本王就在父皇回归之前，行使一回真正的监国权利。”

裕王眼神之中九气闪过，冷冷的说道：“唤徐阶，李春芳，张居正，海刚峰上殿。”

在严嵩不可置信之中，大太监去请了四人拜见。

“徐阶将这名册之中的所有人，三个时辰之内全部抓起来，明日午时三刻与菜市口斩首！”

裕王将早已准备的一本厚厚的名册扔给了徐阶。

严嵩眼皮跳了跳，他哪里还不知道这名册是何意思，定然就是那一日嘉靖帝灭佛大会上站出来，为佛门求情的官员。

“殿下，这样做恐怕会彻底的激怒佛门六宗，朝野动荡，不可啊。”

不过，严嵩显然是低估了裕王的决心。

裕王丝毫没有理会严嵩，霸道的继续对李春芳下达了指令：“李春芳，带着本王的旨意前往边关，宣镇国侯三日内回京，这么些年，这伤也该养的差不多了。若是抗旨，以谋反论！”

“殿下，您这是！”

严嵩显然被裕王的布局惊到了，连镇国侯的面子都不给，显然这两年，三皇子做了周全的计划。

裕王继续下达又一条命令：“海刚峰，本王令你率领四仙司以及无情道弟子，从京城开始，剿灭一切佛门余孽，诛杀所有僧侣，捣毁一切佛像。”

裕王又看下了张居正：“白圭，你去统领各书院大儒，与明日殿前草拟历数佛门二十四条大罪。自明日起，大明王朝境内，再也不允许佛门建寺立庙！我朱氏皇族与佛门不死不休！”

裕王殿下彻底的推出了他的疯狂主张。

“臣，遵旨！”

在严嵩目瞪口呆之后，徐阶，李春芳，海刚峰，张居正领命而去。

“这天下要大乱了！”

直到裕王走了之后，严嵩才喃喃，瞬间像是苍老了数十载，显然他没有想到，裕王殿下竟然会这么的激进和疯狂，严嵩内心震荡：

“这大明的帝王，就没一个正常的，如今连着监国皇子也是这般疯狂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050263"  chaptername="第六十八章  裕王爆发，天下大乱！">加入书签</a>
</div>
