    

    但是堕天使军团既然能成为武力裁决所的王牌部队，那必然是有他的过人之处，迫击炮轰不到下面，干脆调整了射界向着孟魂这边疯狂的发炮。

    孟魂被炸的抱头鼠窜，射击的准确度从十直接降到了负数，一个弹夹一个人都没打到，很快身上带的弹夹被打光了，三个弹夹九十发子弹就打死了三个人。

    步枪没了子弹，手枪在这个距离根本就是扯淡，而且不断的有炮弹在附近爆炸，孟魂感觉自己都快要被震聋了，脑子里都是嗡嗡的。

    瞅准一个机会，孟魂扔掉手里的步枪，捡起被打死的堕天使军团士兵的步枪，他们死的太快，手里的步枪没有打几发子弹，几乎都是满的。

    孟魂又捡了几个弹夹，然后拿起一把狙击榴弹枪，这里面只有一发榴弹，周围也没有备用弹药，不敢继续停留，孟魂背上这一把狙击榴弹枪拔足狂奔，借着掩护，向着另一边的小山头跑了过去。

    孟魂很长时间没有开枪，这让贝利亚认为他应该是没有子弹了，这时候他又起了活捉的心思。

    叫停了轰炸，贝利亚再次派出两个小队向孟魂这边摸了过来。

    孟魂刚才待的小山头已经被炸平，这两个战术小队摸上来之后借助弹坑开始架设新的迫击炮阵地，重机枪也迅速被架了起来。

    孟魂看了一眼，这群人里面除了贝利亚和几个看起来像是军官的人之外，其他人并没有穿着机械外骨骼，这让孟魂松了口气。

    看来机械外骨骼这种东西产量应该不高，在武力裁决所也不是人人都能穿的，要是这里的人全都穿着机械外骨骼，在山地作战时，自己这边就吃大亏了。

    孟魂趴在山头的石头后面，从缝隙看向那边的平台，当他看到一个抱着炮弹箱子的士兵时眼前一亮。

    悄悄把狙击榴弹枪架在石头上，瞄准了那个炮弹箱，孟魂猛的扣下扳机。

    “轰！”

    一朵黑色的蘑菇云冲天而起，里面夹杂着各式各样的残肢和碎石。

    下面的战士把这一切都看在眼里，这里面有很多人都是新加入的，虽然经历过大量的战斗，几乎都是从死人堆里爬出来的，但是没有跟孟魂一起出过任务，也没有见过如此拼命的统帅。

    他们现在就好像在看一部个人英雄主义的美国大片一样，所有人都感觉热血沸腾。

    凌教官、影、李明三人也各显身手，把他们所能看到的敌人都清理了一遍，给他们创造出了一个比较有利的反击环境。

    这个时候，再也没有人怀疑孟魂的领袖地位，他一个人居然就能把对面逼的快要疯掉，而且他还不全部都是偷袭，而是在正面战场跟对方硬钢。

    孟魂对战场上机会的把控，对危险的躲避，没有子弹之后就地补给，还轻轻松松干掉了对面两个带着迫击炮和重机枪的精英小队，这让他们所有人都无比佩服。

    可是孟魂这一枪彻底把贝利亚给打毛了，他叫上两个副手跳上暗黑独角兽，这会活捉什么的已经被他抛到脑后，现在他就想把对面的那个跳蚤一样的人给炸成肉酱。

    三人迅速启动直升机，开始寻找孟魂的位置，其实他们现在也很难受，即时通讯设备在进入Q岭山之后就失效了。

    他们不知道路西法那边到底发生了什么事，只在前几天收到了一条只有最紧急时候才会发出的消息，路西法肯定是出事了，但是这个设备也只能发出危机信号，就是用来通知出事了而已，具体的事情无法知晓，而且因为进山后不久他们就遭遇了大批的变异猴群，暗黑独角兽上面的弹药用掉了很大一部分。

    所以现在这架直升机上的导弹和机炮弹药都很少了，贝利亚只能不断寻找确切的目标，而不敢随意的开火，一旦弹药没了，直升机除了逃跑之外就没什么用了。

    下面两方已经开始交火，堕天使军团的各级军官成了凌教官三人的猎物，李明的狙击枪虽然用的不是很好，但是步枪在五百米之内几乎是弹无虚发，用来打装甲车的狙击枪更是犀利，基本上都是枪声一响，几个站出来指挥战斗的倒霉鬼就直接被打的四分五裂散落一地。

    但是堕天使军团毕竟是精锐，虽然一开始被打蒙圈了，但是他们的装备明显要比这边强的多，没过一会迫击炮的子弹就飞过来了，一枚接一枚的把这边炸的根本抬不起头来，而且随着炮弹数量增多，这边开始出现伤亡。

    孟魂看在眼里急在心里，看着自己手下的士兵出现越来越多的伤亡的时候，孟魂急了，忍不出探出头来向那边射击。

    可是他刚打了几枪就被头顶的直升机发现了，随着机炮转动，数不清的子弹向孟魂藏身的这块大石头打了过来，直接把孟魂前面的这块大石头打成了无数的小石子。

    不光如此，还有不少子弹直接击中了孟魂的上半身，虽然生物护甲没有被击穿，但是这些子弹巨大的动能把孟魂直接击飞了出去，孟魂觉得自己身上跟裂开了一样，没有一个地方不疼，他甚至感觉打在正面的子弹已经震断了他的肋骨，在半空中就一口血喷了出去。

    孟魂落地后打了一个滚，一块石头又硌在他受伤的地方，但是他已经顾不得太多了，闷哼一声爬起来就跑，而在他后面，大量的子弹追着他浇了过来，而且没过几秒钟，几枚迫击炮弹也在他刚才跑过的地方爆炸，把他跑过的地方直接犁了一遍。

    密集的子弹把孟魂如同赶牲口一样赶出去好几百米，大量的堕天使军团的士兵占据了更高的山头向这边发起攻击，两方开始正式交火。

    贝利亚眼看孟魂躲进了一个山洞里，自己这边的士兵数量又不如那边，恨恨的一拉操纵杆掉了个头向凌教官他们头顶飞了过去。

    就在孟魂看到直升机飞走，刚刚松了口气的时候，一声剧烈的爆炸声传了过来，孟魂觉得脚下的地都在颤抖。        

