
　　秦桓想反驳说我不是你们家的童养夫，可是这一笔笔花在他身上的钱，人脉，利益，连他启蒙请的师傅都是凌家给请的，让他抖着嘴角说不出话来。

　　凌云扬继续啧啧，“安国公府也太不要脸了，不止不要脸，简直是脸比天大，他们怎么那么大的脸说秦桓不孝？若没有秦桓，他们早就喝西北风了，哪有如今好模好样的住在安国公府偌大的宅子里？就是安国公府的爵位，也是陛下看了七妹的面子，才没给收回去吧？”

　　这话还真没说错！

　　自从老国公去后，最有出息的秦桓父亲也出意外遇险，陛下便有些瞧不上安国公府了，但因与凌家有婚约，她外祖父将九成家产上缴了国库，陛下高看凌家，也对两家定亲的安国公府睁一只眼闭一只眼，后来凌家被太子太傅算计背黑锅，她偏偏敲登闻鼓又立了起来，得了陛下重用，她一直没退婚，安国公府也没出大岔子，便继续占着爵位。

　　他们倒是明白因为秦桓，安国公府得利太多，死扒着这一桩婚事儿不放手，却不明白，她哪怕毁了婚，只要他们不对秦桓如何，她也不会如何，她不讨厌秦桓，如今，他们糊涂的不明白，吸了秦桓的血，将他除籍赶出家门不说，还要将他踩到地底下，那就别怪她饶不了他们了。天籁小说网

　　凌画冷嗤了一声，“多大的事儿，安国公府从明儿起，就没脸见人了，不出一个月，我就让他们滚回祖籍，所以，秦桓，你不欠他们的，真不至于吃不下饭。”

　　秦桓愣了愣，似乎有些不明白。凌云扬万分感兴趣，“七妹，快说说，你做了什么？将这本册子砸到那老太婆的脸上？让他羞一羞？”

　　“不是，交给四海书局，印个几十万册，安国公府不是宣扬秦桓不忠不孝不仁不义吗？那就让所有人都看看，不仁不义的到底是谁！”

　　“哈哈哈哈。”凌云扬大笑，“这招好！比砸到老太婆脸上狠多了，果然是七妹，他们不要脸，就该把他们的脸皮撕下来踩。”

　　秦桓呆了呆。

　　“傻子！我就说我七妹不会看着你被人欺负的吧？”凌云扬瞧着他，“如今吃得下饭了吧？”

　　秦桓木木的点头。

　　“行了，那就吃饭吧！一会儿饭菜该凉了。”凌云扬拍拍他肩膀。

　　秦桓拿起筷子，心情很是复杂，吃了两口菜，又看向凌画，有些欲言又止。

　　凌画注意到了，“有什么话，吃完饭再说，多吃点儿。”

　　秦桓默默地点头。

　　他以前知道他用了凌家不少东西，凌画的娘活着时，对他很好，每个月去凌家，都给他带很多东西，但他不知道，原来比他所知道的他这些年用凌家的东西要多的多。多到他一辈子卖给凌家怕是都还不完。

　　这样一看，他以前在凌画手里受的那些欺负，凌画对他做的那些让他不能忍受的事儿，他流的那些眼泪，忽然觉得微不足道了。

　　吃完了饭，凌云扬和凌云深知道二人有话要说先走了。

　　秦桓在二人离开后，顿时又有些紧张，他真是以前落下的后遗症，见了凌画就本能的怕她。

　　他挪了挪屁股，挠挠头，以前他在她面前，理直气壮的很，对她跳脚，骂她不是人，但如今，他把婚约让给宴轻，坑了她，而她不计较，又救了他，他不是不知好歹，再有这账本，他怎么也理直气壮不起来了。

　　“要说什么说吧！”凌画看着秦桓，觉得被摧残的心灵怕是不太好扭转回来，这是个时间问题。

　　秦桓踌躇一会儿，说，“宴兄是好人！”

　　“嗯？”凌画挑眉。

　　秦桓憋了半天，“比我好！”

　　“嗯？”

　　秦桓有点儿要憋死，“那个，你嫁他比嫁我好。”

　　凌画暗笑，点头，“嗯。”

　　她看上的人，自然好！这不用说！

　　秦桓睁大眼睛，“你会喜欢上宴兄的吧？”

　　凌画歪了一下头，“会吧！”

　　秦桓面色松了松，想说一句“宴兄也会喜欢上你的。”，但实在说不出来，宴兄不喜欢女人，他又憋了憋，“你脾气改改，别欺负宴兄，对他温柔些，在他面前别戴面纱，还有，别让宴兄做他不乐意做的事儿，比如你那些胭脂水粉，衣着首饰，簪花指甲，这类女儿家的事物，别逼着他学，宴兄就会喜欢上你的。”

　　凌画眨眨眼睛，“嗯，我知道了！”

　　所以，他这是看了账本良心不安了？觉得她本来想嫁他，却被他坑了要死要活让给宴轻娶，如今，不止对宴轻心怀愧疚，对她也心怀愧疚了？

　　她想笑，但还是忍住了，就让他这份可爱保留着吧！

　　秦桓见她不同以往，看起来很是温顺柔和，一点儿也不牙尖嘴利，他说话他也好好认真的听，这是以前从来没有过的，他松了一口气，“还有你那些狗兵，别放出去吓宴兄。”

　　凌画看着他，“宴轻也怕狗？”

　　秦桓结巴了一下，“怕、怕的吧！”

　　凌画笑，“行，还有吗？”

　　秦桓见她好说话，又说最重要的一件事儿，“你给宴兄送人了吗？就是云落，宴兄不喜欢身边有别人派去的人，他脾气虽好，但分对人对事儿，对有些失了他原则的事儿，他脾气就不好，发起脾气来，很大的，很可怕的。”

　　凌画“唔”了一声，“他发起脾气来，最大能有多大？有多可怕？”

　　这个还是需要重点在意一下的。

　　“把人按在地上揍的满地找牙？从今以后他出现的地方再也不能看见那人？拉着人进赌坊，让人输的倾家荡产？把人扔房顶上三天不准下来只给水喝不给饭吃？拽着人陪着他夜晚溜一个月大街不准回家睡觉？”秦桓一样一样说着，“还有很多。”

　　凌画：“……”

　　她古怪地看着秦桓，“他这样你说他是好人？”

　　秦桓立即正了脸色，“他是人不犯我我不犯人。都是别人惹了他，他才如此的。”

　　言外之意，与你不同，我没招惹你，你天天欺负我招惹我。做的全是恶事儿。

　　凌画点头，“好吧！比起我来，他是好人！”

　　秦桓见她不争辩，心里又是一松，追问她，“你没给宴兄送人吧？”

　　凌画又歪了一下头，“今天送过去的。就是云落。”

　　秦桓惊悚。

　　凌画摇着团扇，补充了一句，“是他自己要求要的。”

　　秦桓更惊悚了，“为、为什么？”

　　凌画耸耸肩，“你不喜欢我给你送人，他喜欢呗！他说云落有经验，可以帮他挡乱七八糟往他跟前撞的女人。”

　　秦桓：“……”

　　是他错了！宴兄果然与他不一样！

　　可是云落有经验吗？他在他身边，也没替他挡过什么女人啊？大家都知道凌画是他未婚妻，没人敢往他面前撞的。

　　凌画左右无事，不介意跟秦桓好好坐着聊聊，再扎扎他心也行，“宴轻长的比你好看，哪怕有我，往他跟前撞的女人还是很多。”

　　秦桓：“……”

　　对，宴兄长的的确好看。

　　他无话可说了，不觉得被扎心，这是事实，“那、总之你和宴兄好好相处就是了，他喜欢的事儿你做，他不喜欢的事儿，你别做。”

　　他如今真是操碎了心，生怕因为自己害了他们俩。

　　“行！”

　　凌画答应的痛快，想着她娘当初其实眼光挺好的，指腹为婚，无非就是看重他父母品行，觉得儿子生出来也不错，给她定了亲，只不过没想到，他父母早死，老安国公也早死，安国公府其余人，都剩下唯利是图之辈，以至于秦桓在蛇鼠中颤颤巍巍长到大。

　　他其实挺善良的，难得在安国公府那一大家子唯利是图之辈中，还能长的善良。

　　秦桓虽然还很是不放心，但事已如此，他也没别的更好的法子了，凌画能听他说这些，且答应下来，已经让他想哭了。

　　这么多年，他总算看见光明了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 操心免费阅读。https://xs.23sk.com 