    随着青雉使用果实能力，完全冰封住白胡子引发的海啸。

    聚集在马林梵多的海军们，顿时长松了一口气。

    这一幕，无疑成了所有海军的定心丸！

    是啊。

    白胡子的确有着无比惊人的力量。

    但是他们海军一边，也拥有着不弱于白胡子的强者！

    除了化解危机的青雉大将外。

    他们的阵营，还有黄猿，赤犬两位大将！

    不仅如此……

    连王下七武海，也站在了他们的阵营，一起对抗四皇白胡子！

    这一场战争，才刚刚开始。

    白胡子将眼前的一幕尽收眼底。

    虽然自己引发海震被青雉化解，但白胡子并没有露出诧异，遗憾的表情。

    整个人依旧处于平淡的状态。

    实际上……

    如果海军连这种程度的攻击都没办法抵挡的话。

    那他们真的可以从这片大海上消失了！

    “小的们！”

    只见白胡子深吸一口气，“救出艾斯！”

    白胡子长刀所指，瞬间引爆了每一个海贼的情绪。

    最关键的是……

    青雉的果实能力虽然阻止了白胡子的海震，却也为在场的海贼们，创造出了可以登陆作战的战场。

    一时间，数万名海贼，纷纷展开行动，从甲板上一跃而起，落在冰面上，然后发起冲锋。

    “阻止他们！”战国站在处刑台上，连忙下令。

    所有海军，也纷纷举起了各种武器，向着海贼们冲了过去。

    双方很快展开了第一轮交锋。

    战火点燃，引爆整个马林梵多。

    艾斯望着下方的画面，眼眶更是止不住的流泪。

    这一次，明明都是自己的错。

    却要白胡子海贼团来承担。

    如果不是自己一意孤行，执着于黑胡子。

    或许……

    就不会是这样的结果了。

    最糟糕的是，艾斯的心里很清楚，老爹白胡子的身体，已经是重病缠身。

    同时面对海军三大将，王下七武海等高端战力。

    即便是他，也未必吃得消。

    可现在的艾斯，除了担心老爹，担心大家之外，也什么都做不了。

    他的双手被海楼石牢牢锁住，浑身虚弱。

    根本没有战斗的力量，也无法使用自己的能力。

    反倒是一旁的卡普，看着眼前的画面，心里不免有些动容。

    明明自己是艾斯的爷爷，却只能眼睁睁的看着他被处死。

    而拼尽全力拯救艾斯的人，反而是海贼。

    想到这里，饶是卡普这样的铁汉，也忍不住流下了眼泪。

    很快，战国也注意到了卡普的举动，“卡普……”

    尽管立场上而言，战国希望卡普能尽到海军的职责。

    但是私下里，战国也知道卡普将艾斯收为孙子的事情。

    看着自己的挚友如此，他心里也不是滋味。

    但是……

    没有办法。

    他们是海军！

    他们的肩膀，背负着这片大海上的正义！

    “我知道。”

    卡普很清楚战国想表达什么，他深吸一口气，极力克制自己的情绪。

    “海贼不值得同情。”

    “可是……”

    卡普稍微停顿了一下，“家人，是不一样的。”

    艾斯，的确是海贼不假。

    却也是他的家人。

    是他的孙子！

    “爷爷……”艾斯的目光也被卡普吸引过去。

    他做梦也没有想到，那个一向态度强硬的爷爷，竟然会有如此一面。

    此时像极了无助的老头，不断流泪。

    “艾斯，你为什么要走海贼这一条路。”

    “如果你能加入海军，我就……可以保护你了！”

    卡普瞥了一眼艾斯。

    虽然他心里也知道，每个人都有自己的路要走，艾斯有自己的冒险，有自己的伙伴。

    但是……

    如果他能选择另一条道路，成为海军，而非海贼。

    那自己的拳头，就可以光明正大的用来保护艾斯了！

    别说是海军本部。

    只要有自己在，就是天龙人，也别想伤害到自己的孙子！

    可偏偏，他心中的正义与立场，不允许他出手救下身为海贼的艾斯！

    也正因为这样的矛盾，所以卡普的内心，才无比的痛苦。

    甚至……

    他的内心一方面希望白胡子海贼团能取得顶上战争的胜利，从这里救走艾斯。

    另一方面，他又深知，一旦白胡子获胜，将对海军，对世界政府，造成无比沉重的打击。

    到那个时候，这片大海，只会变得更加动荡不安。

    他的理性与感性，站在了两个阵营。

    而见到卡普如此痛苦的艾斯，心里也不好受。

    彷如被针刺了一般。

    “爷爷……”

    可这也是没有办法的事情。

    这个世界上，并没有如果！

    与此同时……

    战场一角。

    索罗让罗宾紧跟着佩罗娜，无论如何也不要使用自己的果实能力。

    毕竟赤犬就在处刑台上，关注着全局。

    一旦让他发现罗宾的身份，后果不堪设想。

    不过……

    佩罗娜的实力虽然算不上多强，但能力却十分出色。

    最重要的是……

    为了确保自己的安全，佩罗娜的本体，如今正在马林梵多内部。

    她只是以幽灵的形式，出现在了战场上。

    任何物理攻击，她都可以免疫。

    制造的幽灵，不仅能扰乱别人，还可以让敌人变得消极。

    一时间，根本没有那个海贼，能够接近罗宾。

    至于索罗，则在战场上，对付普通海贼。

    尽可能的离那些番队队长远一点。

    以免自己的实力，过于暴露。

    从而被鹰眼发现。

    只是……

    索罗做梦也没有想到的是，白胡子海贼团的五番队队长，花剑比斯塔，突然从天而降，落在了自己面前。

    “真没想到，竟然能在一个海军身上，见到三把名刀。”

    比斯塔嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    仿佛发现了不得了的猎物。

    无论怎么说，对于剑客而言，刀剑，就是他们的第二生命。

    虽然比斯塔使用的也是有名的名刀，但是跟索罗身上的秋水，樱木，木枯相比，就显得十分平平了。

    而且值得一提的是，白胡子海贼团，曾与和之国的御田，关系甚好。

    他心里十分清楚，秋水乃是和之国的国宝名刀。

    樱木与木枯的来头，同样不小。

    他们可是金狮子的佩刀！

    被一个海军持有，在他看来，十分的刺眼。

    “可以将那三把名刀，交给在下吗？”

    比斯塔想也不想的说道。

