    旋涡不算长，很快封天宇便操控着息壤飞舟穿透了彩色云层，坠入最底部。

    在突破云层后，封天宇面前出现了一副让人惊讶的景象。

    他们面前出现了一个世界，距离他们最近的是一座盆地，盆地内耸立着各式各样的建筑，跟黑域的构造几乎一模一样。

    而在黑域盆地之外，则是大片的荒芜，这点也跟外界黑域周围一样。

    若说有什么地方不一样，那么便是这个世界是颠倒的。

    黑域盆地并非在封天宇脚下，而是倒扣在他们头顶，彩色旋涡就位于黑域边界，一块碎裂的土地上，他的脚下反倒是一片漆黑的夜空，繁星闪烁。

    “这里是哪？”

    封天宇还未发生，他身边的司马瑶已经环视四周，惊呼出声。

    “看这里的样子跟南天州相差不大，可为什么南天州会悬挂在天上，而且除了南天州之外，这里似乎还有其他的大洲。”

    站在息壤飞舟的最前面，司马瑶踮起脚尖向远处眺望。

    封天宇操控息壤飞舟不断向下飞行，来到了和头顶倒悬着的南天州极为遥远的距离，此刻他们能看清整个南天州的轮廓，而在南天州之外还隐隐有其他大洲的轮廓。

    “莫非在这里倒悬的不只是南天州，还有圣界其他大洲？”

    “世界颠倒，万物不存，不知道这片神秘的空间是怎么形成的，不过能发现这里无疑会震动圣界，谁能想到圣界的地表万里之下还会有这样一个世界？”

    司马瑶从怀中掏出纸笔，将面前所见的这一切记录下来，她没有紧张反而神色激动。

    对于历史记录者家族出身的她来说，没有什么比能记录下震撼人心的历史更让人激动了。

    在司马瑶记录的时候，天空中突然传出了一阵怪异的咆哮。

    一只通体黑色，体型巨大的蟒蛇从天空飞过，几十名修士站在乌龟的身体之上。

    看到蟒蛇上面的几人，封天宇神色变化。

    “天羿？”

    在黑蛇之上站着的修士中赫然有封天羿等人，除了封天羿等人，封天宇还看到了陨星阁的两名天骄李九夜跟林婉儿。

    没有犹豫，封天宇立刻操控着息壤飞舟上升。

    ……

    黑色蟒蛇的身上。

    “这条蟒蛇要带我们去哪？”

    “刚进入遗迹之内，便被黑色的水流卷走，醒来便出现在了这里，这里到底是哪，该不会是冥界吧？”

    一名名修士惊恐的打量着四周，眼神满是不自在，但没有一个人逃离。

    之前有人尝试过从黑色蟒蛇的身上离开，结果刚脱离黑蛇的范围，这些人便被一股无形的力量吸引到倒挂在天空的陆地上，摔成肉泥，死状惨不忍睹。

    目睹过这些人的死亡，剩下的人便都老老实实。

    虽不知道这黑色蟒蛇要带他们去哪里，接下来会遭遇什么危险，但总比直接摔死要好。

    “师兄，这里好压抑，我有点不舒服。”

    几名修士不远处，林婉儿依偎在李九夜身边，环视四周，眼中隐隐带着慌乱。

    “没关系，不管发生什么事我都会护好你的。”

    李九夜拍了拍林婉儿的头，语气温柔。

    他的内心却不如他的表情一样淡定。

    在进入这片世界后，他明显感受到体内的力量被封印，朔夜观星术也失去了效果，现在的他只是一个手无缚鸡之力的普通人。

    下意识，他将目光投向对面站着的封天羿几人。

    在外界的时候他才见过这些人，知道他们都是封天宇的兄弟，虽然没有和这些人亲自较量过，但能成为封天宇那等怪物的兄弟，他知道面前这些人肯定不简单。

    尤其此刻他都感觉紧张，封天羿等人却相当淡定，封天羿接近三米的身高也充满压迫感，让周围的其他修士下意识拉开一段距离。

    “也不知道天宇大哥被传送到哪里了？我感觉每次进入秘境，好像天宇大哥都不会跟我们在一起。”

    封天羿的方向，司徒青谨慎的注意着四周的动静，同时叹了口气。

    “我也有这种感觉，就好像有种无形的力量故意将我们跟天宇大哥拆开一样！也不知道天宇大哥在这里怎么样了，在这里所有力量都会被封印，强如天宇大哥若是不小心也会遭遇危险？”封天羿跟着开口，神色有些担忧。

    进入这座遗迹发现失去力量后，他们并没有多慌张，因为他们有封天羿。

    因为天生逐日之体，封天羿即便在失去力量的情况下，接近三米的身高外加一身花岗岩般的肌肉，都足够他一个打十个。

    倒是封天宇，在这种环境下不占优势。

    议论之时，他们头顶突然传出了声音。

    “天羿！”

    “司徒！”

    司徒青扭头四顾，“谁在叫我们？”

    “我感觉是天宇大哥的声音，该不会是听错了吧？”

    正疑惑之时，一道土黄色的光芒从天而降，化作两个人影，站在了黑色的蟒蛇背部。

    看到站在面前的封天宇，司徒青和封天羿都呆住了，一旁的陈南玄和月溪、萧茹雪两女也满脸不敢置信。

    “好久不见，大哥我来了。”

    久别重逢的喜悦，让封天宇面露笑容。

    和他相反，他面前的封天羿等人表情没有多喜悦，反而满是惊恐。

    “我没看错吧，天宇大哥刚刚是从天上飞下来的。”

    “明明在这怪异的空间无法使用力量，一旦脱离这头黑色蟒蛇的身体范围，就会被吸引到天空摔死，天宇大哥是怎么做到的？”

    不光是封天羿等人，四周的数十名修士也懵逼了。

    “这人谁啊，怎么从天空飞下来了，我不会是出现幻觉了吧？”

    感受到众人惊讶的目光，封天宇没有面露享受，反应相当平淡。

    最先反应过来的是司徒青，“天宇大哥平安无事就好，至于大哥为什么能施展手段，这个之后再说。”

    “是啊，公子没事最重要了。”

    月溪跟萧茹雪脸上都露出由衷的笑容，刚准备走到封天宇身边，她们突然注意到封天宇身边的司马瑶，拉着封天宇的衣角，显得很亲昵的样子，这让两女脸上的笑容消失，目光变得深邃。

