    ?　　略带点失望，居安回到了家里，把豆草一家子送进了马厩里，走到了门口看到树上趴着懒洋洋的汉斯进宝兄弟两个，有点高兴了起来，对着两兄弟伸出了手挥了挥：“干的好！”。

    　　听到了居安的声音，汉斯和进宝睁开了眼睛，看了居安一眼，轻声的对着居安叫了两声，耷拉在空中的尾巴稍微的晃了两下表达了一下意思，又闭上了眼睛，把脑袋放到了前爪上闭目养神起来。

    　　“整天一动不动的，你们两个混蛋准备活到一百岁啊”居安看着两兄弟这副鸟样子，不由的笑着骂道。

    　　抬脚向着屋子里走去，刚进了门。居安就开始嚷嚷：“黛娜！今天我发现了三只母山狮带着几个小宝宝了，等明天咱们一起去看看”。话还没说完，居安就感觉到了屋里的气氛不对。

    　　妮妮老老实实的坐在沙发上，黛娜一脸严肃，丫头抵着小脑袋，泰迪正把脑袋放到了沙发上，丫头的小手儿正在偷偷的摸着泰迪的下巴，看到居安走了进来，丫头抬头叫了声：“爸爸！”。

    　　“嗯？”居安答应了一声：“丫头你这是干了什么坏事了，惹妈妈生气了？还不给妈妈道歉”。

    　　还没等着丫头回答，黛娜就把茶几上的一张指头对着居安挥了挥：“你的女儿被学校停课了”。

    　　居安听的一愣，冲口而出：“什么？”。赶紧的快走了两步，走到了茶几的边上拿起了那张纸仔细的看了起来。

    　　纸上写着：安妮*居，由于在学校打同学被学校停课三天，然后就是校长的签名，居安看完了纸头上的字，然后看了下桌子上还有个小册子，转头对着妮妮问道：“为什么打同学？打人是不对的你知道么？”。

    　　妮妮低着脑袋点着头，小手抓着泰迪的耳朵，低声的说道：“知道了”。

    　　“别知道了，等上学的时候跟那个同学道歉，告诉爸爸，为什么打人？”居安做到了妮妮的旁边一脸严肃的对着丫头说道。

    　　“别的班上有个男孩子经常欺负我的朋友安吉尔，我和艾米丽中午吃完饭的时候又看到那个男孩子在门口拉她的辫子欺负她，我就让他住手，他反而笑话我，我就说，你要再敢笑话我我就揍你，他又说了，我和艾米丽就揍了他一顿，然后他报告老师了，我和艾米丽就被停课了”。

    　　安吉尔是保安公司经理亨特的女儿，跟父亲姓格不一样，小女孩儿有点儿害羞，一家子搬了过来，孩子转到镇子上的小学，安吉尔就成了妮妮和艾米丽的朋友。

    　　“就这事情？”居安蹬着眼睛看了下妮妮，看着妮妮点了点头，居安又看了下黛娜。

    　　黛娜点头说道：“刚才我去见过校长了，校长也这么说的，不光是妮妮和艾米丽，那个男孩也被停课了”。

    　　这他娘的什么话，咱家闺女是见义勇为好吧，这个也要停课？居安顿时心里有点火了，张嘴就说道：“这什么狗屁事情，一年二十几万捐……”。话还没说完，居安就看到媳妇杏目圆睁瞪着自己，连忙把下面的话咽进肚子里，脸上愤怒顿时不见了，摸了摸脑门子尴尬的坐着。本来居安是想说，哥们一年捐二十几万喂狗了啊，停你妈的课，一年二十万都够咱家姑娘去贵族学校了，再歪歪哥们一个子儿没有。当然粗话要省略掉，要不是对着黛娜，跟着王凡一起居安保准一张嘴就问候校长的祖宗八代。

    　　“你上楼去回自己的房间好好的反省一下，我跟你爸爸商量下对你的处罚”黛娜从居安的脸上收回了目光，对着妮妮说道。

    　　丫头哦了一声，从沙发上站了起来，对着泰迪偷偷地勾了勾手指头，泰迪晃着大屁股就想跟着丫头去房间玩。黛娜看到了丫头的小动作，对着泰迪喊了声：“泰迪回来！”。跟着对着妮妮说道：“让你进屋子里反省，你带着泰迪干什么？”。

    　　居安看着丫头磨磨唧唧的上了楼，到了楼梯转角黛娜视线看不到，对着居安张着嘴做了个动作，居安眨巴了下眼睛，示意丫头自己知道了，就这眨眼的动作都被媳妇看到了：“你呆在楼梯口干什么，赶快回屋里反省”。跟着就听到了丫头咚咚咚的上楼声。

    　　“这校长也太混蛋了，安吉尔在学校被人家欺负怎么不管！我闺女见义勇为不发个奖状我就不说了，还要停课，这是什么道理？”居安对着黛娜抱怨说道。

    　　黛娜看了居安一眼：“我就知道你会这么想，所以接了电话我直接去的校长室把妮妮接了回来，这事情妮妮做的就是不对，看到安吉尔被欺负应该首先报告老师，而不是上去挥舞着拳头”。

    　　等老师？居安心里撇了撇嘴，要是老师管用，妮妮会说那孩子老是欺负安吉尔么，老师跟警察差不多，都是马后炮类型的。

    　　内心不以为然，脸上一脸严肃的居然继续听着黛娜说道：“那你知道全国有大约百分之五十的学生在学校受到过同学的欺负，现在妮妮可以挥动拳头，你放纵下去，以后说不定她就把用拳头解决问题当成一种方式了”。

    　　“嗯！”居安严肃的点了点头。内心却想到，全美百分之五十学生受到同学欺负，那不就是说还有百分之五十欺负别人的吗？总不能让自己孩子在学校站在受到欺负的百分之五十里吧，要是让居安说，还是站在欺负人的百分之五十行列里比较好一点。

    　　“这次你一定要站在我这边，让妮妮认识到用拳头解决问题是不对的，等到上学的时候好好的跟同学道歉，这几天在家里好好的把学校的册子学习一下”黛娜说完把茶几上的小册子给居安推了过来。

    　　居安拿了起来在手里翻了一下，无非是什么是好的习惯，什么是坏习惯类似于国内的学生守则之类的东西，册子后面还有一些填空题，大概是留个孩子们做的。

    　　看着居安翻着册子，大概是看到居安一副漫不经心的样子旁边的科拉笑了起来。

    　　“嗯！我知道了了，这个册子是我教还是你教孩子？”居安摇着手里的册子对着黛娜说道。

    　　黛娜想了下最后说道：“还是我来吧，不知道你能把册子教成什么样呢”。说完接过了居安手里的册子然后对着居安说道：“这次对于妮妮的错误，我决定给妮妮的处罚是禁足两周，要让她深刻的明白错误”。

    　　“支持！”居安立刻伸出了手，拥护媳妇的处罚决议，刚才还说商量着怎么处罚孩子呢，这一转脸立刻自己包办了，所以说女人的话就不能相信。

    　　决定好了处罚，那么就由居安去通知丫头，这个恶人还是要居安做的。抬脚上了楼，走到了妮妮的房门口敲了敲门，然后试了下门没有锁，就推门走了进去，一进去就看到丫头坐在床上，手里抱着一个大大的玩具狗熊。

    　　随手关上房门，坐到了妮妮的旁边，对着丫头说道：“我和你妈妈决定禁足你两周的时间！你没有意见吧”。

    　　“嗯！”妮妮点着答应了一声，然后抬起头看着居安问道：“爸爸，是不是我做的事情很不好，惹的妈妈发火了”。

    　　“其实这件事情，从某些方面来说，我觉得你做的不错”居安心虚的抬头看了看门口，然后看着妮妮睁大了眼睛看着自己继续说道：“帮助朋友是对的，而起你有正义感在朋友受到欺负的时候你能挺身而出，这一点上，我还是对你比较满意的，至少我的孩子不是遇到困难就退了回去的人”居安伸手摸着妮妮的脑袋，继续说道：“但是动手打人不是个好办法，像妈妈说的那样应该先报告老师”。

    　　“艾米丽报告过安吉尔班上的老师了，那个老师只是批评了一阵就算了，过了两天那个男孩又开始欺负安吉尔了！”妮妮看着居安说道。

    　　“这样你和艾米丽就想给他一个教训？”。

    　　“嗯！”

    　　听到了这里，居安指了指妮妮的小脑袋：“这样你就要用用你的小脑袋，首先你和艾米丽先动手不对，更加错误的是你和艾米丽居然在门口很多人的面前就动手打人”。

    　　妮妮很聪明，立刻对着居安说道：“那我等他动手以后再打他就没事情了或者找个没人的地方？”。

    　　居安伸手在丫头的鼻梁上刮了一下：“如果你想对付别人，首先想到自己要占据道德的有利位置，你这样帮着安吉尔出头，一拳打过去，别人首先看到的是你打人，别人被打，本来你们有道理，那也变成没道理了”。

    　　妮妮听了开心的一挥小拳头：“我知道了，下次我不会这么笨了”。

    　　“还有下次！”居安瞪了丫头一眼：“记得不要胡乱的欺负同学，这次老老实实的晚上蹲在自己房间里，下去跟妈妈承认个错误，上学的时候跟那个孩子道个歉”。

    　　“嗯”妮妮点着脑袋答应了。

    　　居安才不管什么狗屁倒灶的其他事情，反正自己的孩子要坚强，要是养的像个鹌鹑似得长大了以后怎么在这世界上生存。只要孩子们做到不随便欺负别人，居安就相当的满意了，要是还有点正义感，居安睡觉都能笑醒了。

    　　作为一个父亲来说，居安打死都不会说希望自己的孩子在受欺负的百分之五十之内，孩子可以表面儒雅风度翩翩，但是被欺辱的时候一定要懂得反击。

    　　懦弱的孩子你给了巨大的财富就等于给孩子脖子上套上了绳索，只有姓格坚强的孩子才能守得住以后居安给于的财富。居安希望自己的孩子不光能享受到以后的财富，还能舒服的享受到这些财富带来的舒适生活。

    　　

