    五分钟的时候Kuro补过装备交出TP回线，迅速抢占了中路线权。

    Bono在下河道扫了一圈视野之后直接开动小龙。

    DWG的双人组也不敢压线了。

    场上只有狮子狗还有TP的信息大家都知道，这条小龙红色方也没有过来争夺的想法。

    男枪这时候选择上去抓了一波狮子狗。

    林诚由于急切的想把兵线压进塔，撤退不是很及时。

    解说都以为林诚必须交闪，否则大概率无了。

    结果林诚选择靠着边路草丛操作了一波。

    这波林诚是真的秀。

    奥恩在后面卡位置插眼找出了中间草丛的狮子狗，男枪从河道过来就是一发烟幕弹。

    林诚眼疾手快，提前跳脸后面的奥恩躲掉了烟幕弹，往旁边两步钻向上草丛。

    牛宝的奥恩在狮子狗跳过来的时候就开启了W技能，奥恩喷火之后立刻发动E技能，直接撞向上草丛的墙壁。

    虽然奥恩的W技能小小的耽搁了一点点时间让狮子狗落地有机会进草，但是周围并没有小兵给刚进草的狮子狗跳，而Canyon放完烟幕弹很细节的后撤步也让狮子狗没办法立刻跳向男枪。

    至少男枪的距离，狮子狗必须出上草丛走两步才能跳。

    看起来这记头槌林诚要么硬吃要么交闪。

    结果林诚手速是真的惊人，在进草的瞬间秒插控制守卫，跳向了中间草丛奥恩刚刚插下的饰品眼，正好躲开了奥恩的头槌。

    这还不算，奥恩一头撞空之后反手的Q技能又空了。

    虽然男枪的烟幕弹还覆盖在中间草丛，但是林诚在狮子狗跳跃的空中就按下了Q技能重置普攻，然后右键点击外面的男枪。

    一个狮子狗点水，林诚贴脸男枪E技能出手。

    没有急着无脑打连招，林诚故意顿了一下，吃了男枪QA的瞬间W回血，同时攒满了四层残暴值。

    男枪E技能往上拉开，林诚也没有激活强化技能，而是反身去找奥恩。

    这波DWG是趁狮子狗没有残暴值的时机上来抓人的，之所以没有残暴值是因为林诚之前将强化Q糊在了奥恩的脸上，否则按照林诚随时保持四星的状态对面不敢随便来抓。

    奥恩一直被压制的情况下其实血量并不是很高，而且牛宝第一时间看到男枪被跳脸还想过来掩护，导致被狮子走脸强化Q两刀就压低了血量。

    奥恩转身迈着沉重的步子亡命奔逃，狮子狗利用边路草丛嗷嗷叫着又是两下扑击，Q技能完成斩杀。

    击杀奥恩升到了六级，但是林诚也没有机会再杀已经退到塔外的男枪。

    记得：“知道对方打野在动龙，Canyon的思路很清晰上来抓压线的狮子狗····嗯？奥恩技能空了！跳！还跳！哇！！！反杀了！橙子哥~~~永远滴神！这能给他一打二的？”

    泽元：“离谱离谱！就太离谱了！这波狮子狗利用边路草丛疯狂乱秀，各种卡视野乱跳把DWG这两兄弟都搞麻了！”

    米勒：“DWG这上野要控制有控制要伤害有伤害，按理来说抓五级狮子狗应该是手到擒来才对，但是橙子哥这波操作也太逆天了！奥恩控制给躲完了，就连男枪的烟幕弹都没吃。”

    泽元笑了：“我只能说对味了！DWG的上野两兄弟在LCK也是这么被橙子哥秀的，这次还好，这次只死了一个人。”

    “艹！经典肌肉记忆，这一幕我看过。”

    “大校：回家啦！这跟我在LCK看到的一模一样。”

    “这狮子狗是真的逆天！”

    “别尬吹！国服有个绝活哥看着比这还秀。”

    “得了吧，别人只是跳起来看着唬人，绝对没有橙子哥这波厉害，关键是他被动躲了太多关键技能。”

    ······

    上路又被一秀二，许秀觉得这味道很熟悉。

    真的都被林诚搞出肌肉记忆了，每次一针对KT上路就出事，偏偏不针对上路他更加没法处理。

    所有LCK上单选手评价最不想遇到的选手几乎都是林诚，足以说明很多问题。

    没等许秀过多的为队友担心，林诚已经把目光瞄准了中路。

    这波杀完人他并没有回家，回野区打掉占卜花朵看了一下对面眼位的布置，果断绕过视野摸向了中路。

    猎杀开始了！

    许秀没闪，等发现自己头上亮起感叹号的时候已经来不及跑了。

    林诚狮子狗落地一套连招，强化E将发条留在防御塔外，沙皇漂移过来补了一点伤害，林诚拿下第三个战利品。

    雷恩加尔正在大杀特杀！

    林诚回家补出了提亚马特和小木槌，上路奥恩虽然等级上来却更加不敢阻止狮子狗推线了。

    虽然理论上奥恩出了父亲背心就不怕狮子狗这种英雄，但前提是装备不能落后太多。

    林诚疯狂推线，8分钟的时候又出现在了中路。

    狮子狗一级大招CD不足两分钟，而且林诚还带了终级猎人，此时大招已经冷却完毕。

    许秀还差一点点就转好闪现，然而就在闪现转好前一刻发条头上再次亮起了感叹号。

    许秀反应很快，在狮子狗落地的同时摆球，冲击波将狮子狗往回拉。

    但是没用，林诚QAEWE配合提亚马特的操作瞬间打残发条，并且还完成了控制。

    沙皇漂移过来补伤害了，沙兵两枪就戳死了发条。

    此时Beryl的潘森已经回过家赶到了F6的位置，DWG原本准备争夺先锋的计划因为发条阵亡而破产。

    导播回放的时候也很搞，给到了许秀的第一视角。

    原本许秀还很认真的在跟队友沟通峡谷先锋的战术，在看到自己头上感叹号亮起的瞬间下意识的表达了友善。

    “阿席~~~”

    刚刚说完，就被扑过来的狮子狗一套连招糊在脸上，然后黑屏。

    然后许秀原本高度集中绷直的身子一下子靠在了椅背上，半歪着脑袋，双眼满是惆怅，

    解说绷不住了。

    记得：“哈！许秀这麻了呀！这表情是真的麻了！狮子狗两波大招就跑来找没闪的发条，他没有任何的操作空间。”

    泽元：“还是Beryl的潘森就在旁边给了许秀安全的错觉，但狮子狗的爆发太高了，给潘森三个闪现他也救不了发条。”

    米勒：“橙子哥这思路是针对清晰啊，现在场上他抓发条收益最高，而且还最好抓，那就往死里安排啊。”

    “笑死了！秀妹口吐芬芳。”

    “人麻了！像极了我被抓崩的样子。”

    “许秀快振奋起来，你还要重铸LCK荣光呢。”

    “橙子哥就怼着中路抓，就你要重铸LCK荣光的嗷？”

    “秀妹等会不会被抓哭吧？”

    “那一年的决赛是KT对阵DWG，当时我看见许秀颓坐在椅子上，这个画面我永生难忘！”

    “好活！”

