    第二天下午放学后，王敏沁拒绝了萧潇和闵栖霞要陪她一起去医院看她妈妈的想法。

    她妈妈还要住院几天，总不能天天都让同学去看。

    看过一次，情义到了就行了。

    木桃夭是因为要去看望另外一个病人，所以才与王敏沁一道去了医院。

    在给王妈妈把脉，再聊一会儿后，木桃夭就去看那个伤了脚的特种兵小非。

    小非其实比木桃夭还要大上五岁，但已当兵五年。

    他是考上大学后去参军的。

    17-22岁，正是一个人最青春洋溢的年纪，而他却把这份热血献给了祖国。

    这次虽然受了伤，可他的心态还是很好的。

    从木桃夭还没走近病房，就听到从里面传出来一阵阵的笑声感觉到了。

    越走近，笑声越清晰。

    听出来是她见过的顾思义和小非，还有另外一个没听过的声音。

    敲门。

    很快就从里面打开。

    “小姑娘，你找谁？是不是走错病房了？”有着一张古铜色脸庞的年轻英俊的小伙子过来给她开的门。

    “商非和顾思义。”

    “咦，你没走错！”

    听到声音的顾思义走了过来，十分惊喜地叫道：“小神医！”

    “顾思义，我来看看商非的脚。”

    “小非说好多了！谢谢你啊小神医！快请进来！”

    木桃夭笑笑，进门。

    “小神医！”商非露出一口大白牙，笑容无比灿烂。

    “嗯。今天怎么样？脚有什么感觉？”

    “就跟小神医之前说的那样，除了痛，还有痒，偶尔麻。”

    “嗯。这是正常现象。”

    木桃夭先帮他把脉，再去看脚。

    “很好。”

    商非、顾思义，还有一个江湛都大喜过望。

    “小神医，我真的还能再回到部队？”商非很激动。

    本来他都已经做好残疾的心理准备了。

    “只要你听话照做，两个月后就一定可以回去。”

    “我肯定听话！”商非大声说。

    “如果我没看错，你的军体操打得最好。”

    “啊！”

    三人惊叫。

    “商非，你根骨奇佳，很适合练武。”若非如此，他的脚也不可能两个月就能好。

    伤筋动骨都得一百天，何况他脚部神经的连续性遭到严重破坏，感觉神经都已经完全消失了。

    顾思义：“小神医，您真神！”

    小非虽然年纪小，可他的身手在全军区内可以排到前三的。

    不过部队的事情不好为外人道。

    “如果他有个好师父，估计能在武术界大放异彩。”可惜了这么好的苗子，白白耽搁了。

    商非嘿嘿直笑。

    他的军体操打得这么好，得益于他有一个做警察的大伯和大堂哥。

    顾思义若有所思。

    真如小神医所言，那小非以后很有可能会是炎黄国的一把最好使、最锋利的尖刀。

    他要找机会跟小非谈谈，若是同意，他就请上峰把小非调到帝都部队里武艺最高的夜首长部下。

    当兵的人就没有一个不向往夜首长那个部队的。

    虽然很舍不得，但他是小非的队长，肯定不能阻拦人往上走，何况这也是对国家百利无一害的事情。

    只是不知道别人信不信小神医的话了。

    他尽力就是。

    木桃夭帮商非针灸，更是暗地里疏通了他的所有筋脉，让他以后练武会更容易。

    如果他悟性好，那不管有没有一个好师父，他自己就会练得很好。

    “啊，我感觉好舒服！”针灸后的商非发出一声非常享受的感叹。

    他感觉自己好像打通了任督二脉似的，浑身轻快，飘飘欲仙！

    这种舒服的感觉甚至盖过了脚上的痛和麻！

    木桃夭收拾好小药箱，交待清楚后续就准备回王妈妈那边了。

    顾思义跟着站起来，说：“小神医，我送你回去。”

    “不用了，我还要去看别的病人，有时间我会再过来的。若中间有什么问题你就打我的电话。”

    上次就交换过电话号码了。

    “好的。那小神医慢走。”

    “顾思义，你们还是叫我小木同学吧。”

    “好的，小木同学。”当兵的人一向不扭捏。

    木桃夭点头，拿起小药箱走向门口。

    顾思义快步去开门。

    然后，木桃夭腿上又多了一个小挂件。

    “姐姐！”

    “小恩……小桃夭，你怎么也在这？”

    木桃夭：“我来看看商非的脚。商队和商非是亲戚？”又是这么巧的吗？

    昨天才见了洛不渝，今天就见到商凛然！那明天是不是该见洪葭月，后天见沈骄阳了？

    “小非是我的堂弟。小桃夭也认识小非？”

    “商大哥、嫂子，是我在偶然的情况下认识了小木同学。后得知小木同学是原神医的徒弟，就请过来看看小非的脚。”

    “小桃夭是原神医的徒弟？原神医还有个年纪这么小的徒弟？”

    商绰并不是怀疑木桃夭的身份，而是对自己消息不灵通发问的。

    “我是师父没有公开的关门弟子。除了我师门，没有多少人知道。”

    “原来是这样！那小桃夭看小非会不会落下残疾？我之前了解过，医生说治愈如初的机率几乎没有。不过前几天小非又跟我说他的脚会好。想不到是小桃夭……”

    商绰没有一丝一毫怀疑木桃夭的话。

    心里还想，这个小女孩究竟还有多少本事、还有多少身份不为人知？

    这实在太让人惊喜加惊叹了！

    “不会残疾。两个月后就能恢复如初。”

    若不是她的回阳针术，商非一定得残疾。

    要不然她的五师姐也不会治不了。

    在这个世界，估计回阳针也只有自己会吧？如果在东极出现过的那位女游医不是师父鹿之芩的话。

    “姐姐、姐姐、姐姐……”

    商凛然抱着木桃夭的腿往上爬。

    姐姐怎么只和爸爸说话而不搭理他？

    “小桃夭，要不再坐会？你看凛然可想你了。”

    小家伙点头点头：“想！”

    木桃夭低头看在她面前努力寻找存在感的小家伙，说：“我先打个电话跟我同学说一声。”

    刚才和沁沁说好一个小时的。

    “好。进去坐着打。”

    “嗯。”

    木桃夭一手提着小药箱，一手牵着商凛然转身回病房。

    “顾叔叔、江叔叔、小叔叔。”

    商凛然奶声奶气地跟屋内的三人打招呼。

    三人回应小家伙后又向商绰夫妻二人打招呼。

    夫妻俩笑着跟他们聊了几句就问木桃夭：“小桃夭不知道我们是广都人吧？”

    “你们不是本地人？”她从没想过小凛然不是越都人。

    “我不是。凛然的妈妈是本地人。我工作调动来了这边，刚巧小非又在这儿当兵。我二叔二婶的工作特殊，手机经常没信号联系不上。所以小桃夭这会儿才没见到他们。”

    “哦。”

    怪不得人都住院了，就只有战友来看。

    她原来还猜测他是不是孤儿呢。

    害，没办法，孤儿当久了，她看谁都像是孤儿的样子……

    “你们先聊着，我打电话给同学。”

    屋内的人虽然点头，但在木桃夭打电话时都没有发出任何声音。

    待人挂了电话，商绰问：“小不渝也在医院？他家谁生病了？”

    木桃夭在讲电话时提到了骆不渝。

    “他姑姑生病了，也就是我同学的妈妈。昨天做了手术。”

    “那我们带凛然过去让他见见不渝？”

    商凛然的妈妈摇头：“不太好，两小只会吵到病人休息。”

    “我带他们出去外面玩一会儿吧。”

    “好啊，那就麻烦小桃夭了。”商绰夫妻俩非常放心让她带走儿子。

    “不麻烦。”

    跟几位军人打过招呼，木桃夭就牵着商凛然出去了。

    小家伙得与姐姐，还有小伙伴玩兴奋得一批。

    木桃夭见他高兴的小样儿，唇角缓缓勾起。

