    得益于变种人国度的建立，也得益于世人对于薛宇的恐惧。

    薛宇的容貌一直都是世界各国人民经常看到的，罗根在看到薛宇的第一眼自然就认出来了，不过眼神中并没有任何的惊喜，依旧是古井无波，不过手中的钢爪却慢慢的收了回去。

    “马科斯州长。”

    “其实我更喜欢你叫我日食，这才是我的本名。”薛宇笑着说道。

    每一个变种人都有自己的绰号，而他们更是将自己的绰号当成自己的本名，比如万磁王、X教授、魔形女、金刚狼、剑齿虎、镭射眼、风暴女……

    “你来这里做什么？”罗根戒备的问道。

    薛宇还没有回答，卡利班与约翰迈步从水塔中走了出来。

    约翰更是惊喜的快步上前抱住罗根，大声的说道：“罗根大哥。”

    “你是……约翰，没想到还能见到你。”罗根脸上也露出一抹笑容，只是笑容看起来极为的沧桑。

    罗根从车里搬来了食物和药剂，药主要是安眠之类的药，专门为教授准备的，陷入崩溃的教授经常为无意识的爆发自己强大的心灵能力，有这些助于安眠的药才能帮助他平静。

    众人静静的坐在沙发上，罗根看了看依旧在熟睡的教授：“你想让我们跟你去加利福尼亚？”

    “对。”

    “算了，现在的我们并不适宜在人多的地方，这地方也挺好，慢慢的老去我们来说才是最好的选择，如果可以的话借我点钱也行，我想买条船，海上也许更适合我们。”罗根摇了摇头说道。

    他心通状态的薛宇可以清晰的感受到罗根内心的情绪，英雄迟暮，骄傲的他不想在别人面前显露自己的疲态，当然也有教授的缘故，住在这样偏远的地带其实也是为了安全，毕竟教授的能力实在是太恐怖了，巅峰状态的教授利用一个脑波仪甚至可以灭杀全世界所有的人类，即便是现在百不存一也是极为恐怖的。

    “为什么？加利福尼亚是我们建立的变种人国度，在那里变种人可以正常的生活，没有任何的歧视，更不用担心危险，你也可以更好的照顾教授。”约翰急切的说道。

    “没用的，教授已经老了，我们也已经老了，我很欣慰你能够完成教授的心愿，甚至比我们想象中的要好得多? 教授一直都以你为荣? 清醒的时候都是在夸奖你，至于我们? 就让我们在这里慢慢的老去吧！ X战警已经慢慢在人的心中淡去? 这样更好。”罗根道。

    “你在担心？”薛宇突然插嘴道：“担心教授的能力爆发？其实大可不必，你们的能力退化是因为不用转基因食品造成的? 不过这么多年过去了，转基因药物也仅仅只是针对你们这一代变种人? 其他的变种人并没有什么影响? 我想人类政府也应该慢慢放弃了这项计划，只要针对性的调理，不在食用这些转基因食品，想是有很大概率治好你们身上的疾病的。”

    卡利班眼前一亮? 甚至有些激动的颤抖? 惊声说道：“真的吗？”

    “具体还需要进行实验检查，不过我有很大的把握。”薛宇点了点头说道，

    罗根眼神中无悲无喜，摇了摇头说道：“算了吧，已经习惯了这样的生活? 治好或治不好对我已经没有什么区别了，至于教授? 也许这样对他更好，卡利班你可以跟他们离开? 天色不早了，你们该离开了。”

    约翰脸色焦急的不停劝说? 不过并没有什么效果? 罗根根本就是油盐不进? 

    其实想想也是可以理解的，不死对于他人来说是恩赐，但对于一生都在痛苦中挣扎的金刚狼来说却是诅咒。

    至于教授，从他杀死自己的学生开始心就已经死了，阿兹海默症对于他更多的是救赎。

    “罗根先生，既然如此我们也不再勉强，不过在临走之前我希望您可以帮我们一个忙。”薛宇制止约翰的劝说道。

    “只不过是一个即将老去的变种人人而已，连我的獠牙都已经没了，还有什么能够帮忙的？”罗根挥了挥手道。

    薛宇好似没有听到金刚狼的拒绝，继续说道：“我们得到情报，在墨西哥边界有人在利用变种人做实验，也是因为此才发现了你们的踪迹，这个组织隐藏的很神秘，你对这里很熟悉，我希望你能够带我们找到这个组织，营救那些这种人，你拥有很强的追踪能力，我想即便是你的能力退化这一点经验还是有的。”

    “利福尼亚是变种人国度，我想应该能够找到拥有追踪能力的变种人吧，为什么选择我？”

    “时间来不及了，需要尽快营救这批变种人，他们都是变种人小孩，最大的才不过十岁。”

    本来还想拒绝的金刚狼在听到最后一句时瞬间沉默了下来，心怀善良的人从来都会对孩子抱有最大的善心。

    薛宇嘴角露出一抹轻笑，继续说道：“这个公司名字叫做阿卡丽实验室，有一个名叫桑德莱斯博士所主持的‘癌症计划’，对外宣称是研制某种制药研究，当然这些只是假象，据我们的情报得知这些孩子是专门你培养出来的变种人武器，他们在那里出生，不曾踏出一步，没有名字，只有代号，我需要你帮我找到他们，然后解救这群可怜的孩子。”

    金刚狼还没有说话，卡利班直接开口道：“阿卡丽实验室？罗根，这不是你经常去开车载人的地方吗？”

    “看来你真的知道这个地方，罗根，我需要你的帮助，或者说这些孩子需要你的帮助。”

    罗根双目直视薛宇：“你是这个世界上最强大的这变种人，没有什么是你做不到的事情，为什么还需要我？”

    “这句话我爱听，不过所做的一切都要以保证这些孩子的安全为前提，我怕我的出现会让这群人狗急跳墙伤害到孩子们，而且现在其他的变种人也一时无法赶来，必须要在最短的时间内救出人。”

    “唔～”

    一声轻呼，教授慢慢的从睡眠中苏醒，薛宇低头看了一下手表，刚好两个小时，看来昏睡咒对于拥有最强大脑的教授来说依旧能够起作用，如此算的昏睡咒就不仅仅只是能力了，神通也不为过。

    “罗根，去吧！去救那群孩子。”教授苍老的声音响起。

    “我不想让你留下遗憾，而且到时候你会有意外的收获，相信我。”

    罗根深深的看了教授一眼，点了点头道：“好。”

    薛宇脸上也露出笑容，吩咐一旁的约翰：“约翰，你和罗根一起，速度要快，等你们救出孩子之后我会在外面接应。”

    “明白。”

    所有人都离开，水塔中仅留下薛宇教授两人。

    “这应该算是我们第一次见面，闻名不如见面，我一直在听您的故事，教授。”薛宇笑着说道。

    教授也笑呵呵的说道：“没想到这么多年过去了还有人知道我这个老头子。”

    “那是当然，全球最强大脑的x教授怎么可能不知道，能够与您交流是我的荣幸。”

    “不，应该说荣幸的是我，你做到了我和艾瑞克用一生都没有完成的梦想，我想如果艾瑞克知道的话一定会比我更加的开心。”

    艾瑞克，也就是老万，万磁王。

    “这些都是我应该做的，你和万磁王都已经为我铺垫了前方的路，我不过是沿着您二人的脚步继续前行罢了。”

    “哈哈，我们两个就不要在这里互相恭维了，你来这里不仅仅只是救那群孩子吧？”教授教授笑着说道。

    声音虽然苍老无力，但声音依旧是充满了睿智让人不自觉的想要亲近。

    “本来的确是要救那群孩子的，却没想到遇到了教授你们，小孩子才做选择，所以我也想请你们回去。”薛宇道。

    教授将自己的手臂抬起，其上布满了老人斑，笑呵呵的说道：“你知道我今年多大了吗？90，我已经是一个很长寿的老人了，也许明天就会死亡，带我回去有意义吗？”

    薛宇沉默不语，也的确如同教授所说，他已经很老了，不像金刚狼那般拥有不死之身，生老病死是人之常态。

    “我经历过战争，也感受过美好，我做错过很多事。但也为理想而奋斗过，拥有朋友，也拥有敌人，这一辈子已经活得很长了，能够看到你建立变种人的国度，让变种人能够很好地生活在这个世界上，已经让我心满意足了，我已经毫无遗憾的能够离开这个世界了，谢谢你。”

    看着沉默不语的薛宇，教授继续说道：“可以带走罗根，他跟我不同，他还不该离开这个世界。”

    “所以你让他去营救那些小孩，你都知道了？”

    教授沉默了一下，双目直视水塔的顶端，目光迷离好似能够穿越时空。

    “我用仅够清醒的时间看过的群孩子，他们都是好孩子，都是我们的孩子，是我们在这个世界上生命的延续，我快要死了，但他们需要父亲，需要一个灯塔，罗根可以胜任，也唯有他可以胜任。”

    “我明白了。”

    “你的能力很奇特，能不能再让我睡一会儿，我有些累了。”

    “好。”

    薛宇轻轻打了一个响指，教授心满意足地陷入沉睡中，不多时更是打起了鼾声。

    另一边罗根与约翰一起驾车快速的朝着哈利实验室赶去。

    “罗根，我们应该怎么做？”约翰下意识的将自己带入小兵的行列，因为当年也是这样的。

    “你来制定作战计划吧！”

    “额……好。”

    两个小时后二人将车停靠在阿卡丽实验室后面的一处小巷中，约翰拿出手机不断地变换其中的图片，口中快速的说道：“这个是总部传来的阿卡丽实验室的内部布局，孩子们就被关押在这里，我们需要做的是就是偷偷的潜入到这里然后将孩子们给救出来，潜入的过程中不能惊动任何所谓，只需要将孩子们带到车旁就可以了。”

    “带到这里？”罗根一愣。

    “那当然，我们任务本来就是将孩子带出来，毕竟阿卡丽实验室有着自己的雇佣军，以我们的能力根本无法对抗，要做的就是将孩子们带到安全的地带，至于剩下的事情交给马科斯就好。”约翰笑着说道。

    罗根脑海中也快速浮现出之前在一些网站上看过的关于薛宇出手的画面，动辄激光横扫毁天灭地，堪称灭世浩劫，好莱坞大片，不要说这些雇佣军了，随手都可以将整个阿卡丽实验室轰成碎片，之所以没有进宫是担心这群雇佣兵狗急跳墙伤害这些孩子。

    “走吧！”

    约翰说完快步上前，罗根紧随其后。

    后面的通道被铁链紧紧锁住，不过这些东西并拦不住两个人，约翰双手抓着锁链猛地用力，手臂粗细的锁链在他的手中犹如面条一般被轻松地扯断。

    做完这一切的约翰下意识的想要像罗根炫耀，就像当年第一次跟随在罗根身边作战时一样，在他的心中罗根依旧是自己那个强悍无比的长官。

    “还不错，小子。”

    清理掉通道上的杂物，二人清灵的快速朝着实验室中跑去。

    约翰的能力犹如一个缩小版的超人，强大的力量、速度以及感知如同打了药的美国队长，至于金刚狼更是不用说了，且其本身还拥有狼一般的嗅觉与敏锐，要躲开这些不断巡逻的雇佣兵还是轻轻松松的，最主要的是没有人能够想到他们能够闯入阿卡丽实验室，防备的力量并不严密。

    根据路线图两个人首先来到的位置是实验室，那是一处充满血迹的实验室，中央有两个相对较长的实验床，其中有一处血迹斑斑。

    约翰脸色难看道：“这里应该就是实验室了，他们利用一些墨西哥女孩进行生育，出生后这些女孩都会被处理掉，至于生下来得变种人孩子则是一直待在实验室里将他们当做成武器进行培养，该死，他们是人，不是武器。”

    实验室的左侧是一排排的摄像头，透过摄像头可以看到那些被关押的变种人小孩。

