    杨逸和安东连哼哼的力气都没有，又怎么能够回答问题呢。

    看着两人疼的呼吸只翻白眼呼吸都困难的样子，杰特罗当机立断，急声道：“把他们抬车上，先离开这里。”

    “别，别动我……”

    杨逸发出的微弱声音被人忽略了，或者有人听到也不会在意，因为留在原地太醒目也太危险了。

    杨逸和安东被人塞进了车里，于是他们两个就蜷缩在了后座上，一动都不敢动。

    汽车的每一次轻微颠簸，都让杨逸恨不得马上死去。

    开开出去了好远，杰特罗才从副驾驶上转身向后看着坐不是坐，躺不是躺的两人急声道：“到底怎么了？发生了什么？”

    还是痛，而且比刚才更疼了，但已经不是那种痛苦到呼吸不能的痛苦。

    其实痛和痛苦有时候是两码事。

    至少杨逸觉得虽然肚子痛的要命，但他总算能说话了。

    “意外，我们两个……突然想切磋一下，然后……”

    说话的是安东而不是杨逸，不过看着安东说了两句话额头上的汗水就跟流水一样冒出来，杨逸也只能补充了一句。

    “就是这样……”

    杰特罗惊愕了，然后他大声道：“你们两个切磋了一下？我……我……这个时候……你们……下手还真够狠的啊……”

    一说话肚子就疼的要命，而且还想吐，所以杨逸翻着白眼儿，却是一句话都不想说了。

    好在已经解释了为什么，虽然杨逸觉得安东的借口实在是烂，但他真的不想也没力气更不敢编个更好的理由了。

    说什么？说安东被自己揭破了心中隐藏最深的痛楚于是神经失常了？

    或者是安东猛然间发现自己被人看破了隐藏最深的秘密，突然想来个杀人灭口？

    又或者，是安东都不知道自己怎么回事，听杨逸一说突然就心慌慌然后也不知道怎么就动手了？

    还不如说是切磋呢。

    不过杨逸知道安东这会儿应该不想再搞死他了，所以他在犹豫是不是该赶紧开口，让人搞死安东，也免得一会儿安东缓过劲儿来还想这弄死他。

    但是杨逸很快就放弃了这个念头，因为他知道安东除非动枪，否则短时间内是别想朝他伸出一根指头来了。

    幸亏两个人都没能发上全力，要不然估计得死人的，杨逸和安东两个人同归于尽可是极有可能的事情。

    杨逸主要是下不了手，他还想搞清楚状况，否则的话，安东孤家寡人一个，而不管是克里斯还是罗德里格兹，不管是罗曼他们还是杰特罗，只要杨逸说句话，他们非得立刻干掉安东不可。

    但杨逸确实是下不了手，虽然他觉得非常应该先下手为强，把安东这个极具破坏力的人性工具给人道毁灭才是最佳选择。

    终于，安东攒了一口气儿后，对着杨逸慢慢的道：“把我搞这么惨的，你是第一个，我低估了你的格斗能力……”

    听着安东这么一说，杨逸就觉得安东应该是恢复了理智，于是他没好气的道：“省省力气吧，等着上医院……”

    杨逸不想说话了，因为一说话整个肚子都是疼的。

    杰特罗终于摊开了双手，他怒视着杨逸道：“我们就要动手了，这个时候你们两个切磋一下？嗯？切磋一下把你们变成现在这个样子？”

    安东咧嘴道：“意外……”

    杨逸没跟杰特罗解释，他只是朝着安东无力的道：“你是不是疯了？”

    安东翻了个白眼儿，不是想翻白眼儿，是疼的翻白眼儿了。

    又攒了一口劲儿之后，安东才幽幽的道：“意外……”

    杰特罗再次怒气冲冲地叹了口气，然后他怒道：“先把你们送医院，该死，今天的计划全被你们打乱了！”

    咂摸着嘴里的味儿，杨逸就知道自己受内伤了。

    杨逸不想去医院，但他怕自己的肠子有断的地方，为了不至于因为大便污染了腹腔，或者尿液污染了腹腔然后因此挂掉，那就还是去医院看看比较好。

    死于内脏破裂大便泄露，这死法忒磕碜了点儿。

    安东也没吭声儿，因为他有着和杨逸同样的顾虑。

    时间不是很长，杨逸和安东被送进了一家医院，然后他们以被车撞到的名义被送进了急诊室，虽然身上看不出被车撞的痕迹，可杰特罗也很难找到其他的借口来解释两人的伤势和痛楚了。

    看看内脏有没有破裂，肠子有没有破裂，有没有内出血什么的都得检查，这是基本的检查项目。

    不过乌克兰的医生却是对杨逸和安东的伤势有点儿不以为然，因为他们两个除了身上沾了点土之外，真的看不出任何受伤的痕迹嘛。

    不过在杰特罗和克里斯的坚持下，杨逸和安东还是做了个CT，然后确认他们两个没有内脏破裂，肠子没断也没有穿孔，至于内出血需要观察一下，不过医生的判断是应该没有内出血，最多是软组织受伤而已。

    一个小时后，杨逸和安东躺在了检查床上都有了些说话的力气。

    被留在观察室里，杨逸觉得他该和安东谈谈了，于是他对着罗德里格兹有气无力的道：“你们都出去，让我和安东单独待会儿。”

    把人都赶出去后，杨逸看着安东一脸的幽怨，有气无力的道：“你是不是发疯了？”

    安东等了一会儿，才低声道：“没有。”

    “那你是想干掉我了？”

    “嗯，也不是。”

    “那你他妈到底想干什么？我只是想……想……”

    “你想干什么？”

    “安慰你一下行不行？”

    安东轻轻的呼了口气，道：“你为什么要安慰我？我是需要安慰的人吗？还有，我哪里需要你安慰了？”

    杨逸叹了口气，道“我就是突然想明白了，原来你……唔……怎么说呢，苏联。”

    安东沉默了，然后他低声道：“其实我一直都不太明白。”

    “不明白什么？”

    “不明白自己想要什么，因为我一直避免让自己想不该想的事情……”

    说完后，安东看着杨逸，一脸古怪的道：“你不该说那句话的，因为你提醒了我，你提醒我该绝望了，在那一瞬间，我一直回避的伤痕被你发现然后又捅了一刀，所以，这要怪你，你真不该说那句话的。”

    “那还是我不对喽？”

    安东无奈的看向了别处，低声道：“你不该让我绝望的，你让我绝望就是让我失去了继续活下去的所有意义，你说那句话就是让我去死，既然你要我去死，那我反应激烈一点也就很正常了对不对。”

    原本满腹怨恨的杨逸这时真的愧疚了，因为他发现安东说的没错啊。

    当杨逸一把将安东苦苦隐藏，苦苦回避，从来不敢去想不敢去面对的伤疤粗暴的一把揭开时，就不能怪安东在那一瞬间的恐惧和慌乱，当他只是下意识的想要去安慰安东一下时，却是在安东从未愈合却隐藏起的伤疤上倒了一把辣椒盐。

    就那么一句话，但杨逸知道这句话背后的含义，不幸的是安东也知道。

    所以就真的怪不得安东会发疯了，他在那一瞬间肯定很慌乱，也很恐惧，而他还偏偏很能打，那也就怪不得他用最熟悉最擅长的方式来克服自己的恐惧感了。

    “对不起……”

    想明白了的杨逸终于还是道歉了，而且是很真诚的道歉。

    安东撇了撇嘴，然后他低声道：“没关系，只是以后不要再……再……否则我会杀了你的。”

    说完后，安东觉得自己的话可能有些重了，于是他紧跟着道：“不用道歉，就当今天的事情没发生过好了，另外你确实挺让我惊讶的，我一直都以为你只是个记性好的小白脸，唔，虽然你就是个小白脸，但你确实是个能打的小白脸。”