
子弹打在突击步枪上面，将突击步枪给击飞出了十余米。

米萨克想要拿枪是不可能了，因为这十余米的距离，就算他的腿不断，王宸也不会给他机会的！

米萨克朝着前方爬去，想要爬出胡同口。

“砰！……”又是一道M25狙击步枪的枪声响起，子弹再次从X-001防弹衣的破损处打入，米萨克闷哼了一声，他的大腿彻底被打断，只有肉丝牵强的连接着。

剧烈的疼痛使得他满头大汗，双眼都布满了血丝。

米萨克终于爬出胡同口了，但他却高兴不起来，因为他爬出的时候，王宸已经站在他身后了。

“爬啊，继续爬！”王宸一脚踩在米萨克的伤处，冷声说道。

米萨克拔出手枪，但紧接着被王宸一脚踢飞了出去。

王宸将米萨克身上的X-001防弹衣拔下，然后装入背包，随着X-001防弹衣被拔下，米萨克的右腿也彻底跟他的身体分离了。

鲜血不断的涌出，很快便染红了地面，血流的很多，好似喷泉一般，顺着地面流到了连接下水道的井盖中。

“一失足……成千古恨啊！”米萨克靠在墙壁上，抬头望着天空，自言自语。

王宸不懂他话的意思，也不想懂，米萨克闭起了双眼，他知道自己不可能活，不过他真的很不甘，他还有很多的计划没有实施，不过他没有机会了，随着他的随从，黑鹰的背叛，他的生命走到了终点。

“你好歹也是中东战区的总指挥官，我给你一个体面的死法！”王宸单手举着狙击步枪，枪口顶在米萨克的太阳穴上。

米萨克听到王宸的话，睁开了双眼。

因为失血过多，他的脸色无比的苍白，说道：“那么我也奉劝你一句话，不要相信眼睛看到的事情，不要相信任何人！”

“砰！……”枪声响起，米萨克的脑袋被打爆，鲜血溅了王宸一身。

王宸并没有上心米萨克的话，谁也不知道米萨克说的那句话是什么意思，除了米萨克自己之外。

虽然王宸对米萨克没有任何的好感，但站在战争的立场上，他不得不承认这是一个优秀的指挥官！如果不是上帝殿堂内部矛盾爆发，中东战区的战事……最少也得打上几个月！几个月后，谁胜谁败，也是未知。

“王宸……”黑寡妇对着无线麦呼叫，但联系不上王宸，因为王宸和黑寡妇的距离也超出了无线麦的联系距离，同时她也看不到白蚁去了哪里，狙击镜的距离也是有限的。

黑寡妇离开了天台，朝着海港口奔去。

王宸朝着之前黑寡妇和他说的白蚁坐标跑了过去，随着米萨克的死，他知道白蚁和黑猫这两个人都不简单，起码这两人不是米萨克的随从！

十余分钟之后，王宸在一个胡同口中跟白蚁碰面。

两人的碰面是巧合性的，这里胡同太多了，白蚁和王宸对这片地域都不了解，特别是白蚁，走了很多的弯路，浪费了很多的时间。

“追的挺快的。”白蚁冷笑着望着王宸。

王宸没有回话，手持M25狙击步枪，枪口对着地面。

白蚁的枪口也是对着地面，因为两人都是高手，知道在这个不大的胡同里，开枪很不利！特别是两人都是狙击步枪，更加不利了！所以他们两人谁也没有举枪。

“小子，哪里的？”白蚁眼神凌厉，紧紧的盯着王宸，王宸也紧紧的盯着白蚁，谁也不敢先动，因为谁先动，就失去了先机。

高手对战，不是谁先动手就掌握了先机，而是谁先动手就会失去先机！王宸和白蚁都明白这个道理，所以谁也不先动手，露出破绽。

“华夏。”王宸说道。

“军衔，部队！”白蚁眼神凌厉如刀。

“陆军特种部队，上尉！”王宸应道。

“华夏的陆军厉害啊，这是各国公认的！就连我们雇佣兵都不敢轻易的进入你们华夏的国境线。”白蚁说道。

“别说没用的。”王宸瞳孔宛如鹰隼，盯着白蚁。

“放我一马吧，如果咱俩交手，必有一伤的！”白蚁正色说道，仅仅是一个眼神对视，他就能看出王宸是个高手！本来他对联盟军是很不屑的，但看到王宸之后，他不得不重视了！起码王宸不得不让白蚁重视。

“错了，不是伤，是死！”王宸说道。

“你的意思是不让路了？”白蚁眼神冷了下来，作为鬼头的第二王牌，他也不是怕王宸，只是不想在这个节骨眼上跟王宸交手。

“没法让路，死在你们手上的军魂，在我脑袋上面盯着我呢！”王宸回道。

“好！鬼头佣兵团，白蚁！”白蚁说完，晃了晃手中的狙击步枪，指了指自己腰间的手枪，说道：“扔掉枪，白刃战吧，如何？”

“随你！”王宸神色自若的说道。

这个场景下，枪战对双方都不利，王宸和白蚁都明白这个道理，所以白蚁提出了这种战法，王宸答应了这种战法，两人都对自己的身手有信心。

就这样，王宸盯着白蚁，白蚁盯着王宸，两人一起将手中的狙击步枪扔在地上，然后一脚踢开，随后将腰间的手枪扔在地上，又一脚踢开。

随后，两人一起下蹲，从军靴上拔出军刀。

军刀拔出的刹那，两人的眼神变了，白蚁的眼神从凌厉变得更加凌厉了。

王宸的眼神从之前的平静变得阴森了起来，就仿佛天上的雄鹰扑食之前的眼神一样，更似是九天的神龙撕裂敌人之前的眼神一般！

猛然，两人不约而同的动了，一起朝着对方冲了过去。

只不过王宸双手在前，白蚁右手持军刀的手掌在前，左手在后。

在两人碰面的刹那，白蚁军刀朝着王宸脖颈划去，左手从腰后拿出，手里竟然是一把手枪！

手枪已经上膛，食指在扳机上，枪口对准了王宸。

“唰！……”不过他没有机会开枪，因为王宸的军刀已经刺入了他的脑袋！军刀从白蚁的左太阳穴刺入，整根刺入！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064010"  chaptername="第647章  刀杀白蚁">加入书签</a>
</div>
