    “这就是初拥的后果。”这时，雷洛比丘的声音传来。

    “初拥还有后果，什么后果？”柳文风吓了一跳。

    “你以为初拥如此简单啊，每位血族强者在初拥后，血仆就成了你的家庭成员。

    而血族也是通过这种方式发展家族的。

    今后，你就要对你的成员负责任。

    所以，血族才有‘家长’这封号。

    而你不过一个小小的‘一等侯爵’，而你初拥的厉农功力并不差你。

    所以，就发生了反馈。

    而功力低下的血族想‘初拥’比他厉害得多的强者，那根本就不可能。

    当然，除非那强者自愿，但也会发生反馈。

    而且，血族初拥血仆都是有着严格规定的。

    不能随便初拥，因为，他被初拥了变成你的家族成员，家族成员怎么能乱来？

    你父母兄弟能乱认吗？

    你老婆能乱认吗？

    你儿子能乱认吗？

    所以，不能无限制的泛滥初拥。

    像你这种层次，一年最多初拥二三个。

    你二个月内就初拥了三个，刚才你更是一连初拥了两个。

    虽说那只是虫子，但一样的，它今后就是你的家庭成员了。

    今后记住，初拥一定要严格的考查，经过塞选，要挑出最优秀的初拥。

    别什么阿猫阿狗都弄进来，哪咱们高贵的血族成什么了？”

    “那如果我晋级‘公爵’呢？一年能否多初拥几个？”柳文风问道。

    “当然可以，五六个吧。”雷洛比丘道。

    “完了，老子还想初拥整个世界。”柳文风有些垂头丧气。

    “作梦吧，就是‘该隐’也不行。”雷洛比丘脱口而出。

    “该隐？血族始祖，对了，你先前一直在说我吸了‘该’什么的？

    我记得没吸什么血，你又不是该隐。

    你说，你有什么瞒着老子？”柳文风阴森森抬起了腿。

    “没……哪能？你看，我还要求你，我哪敢啊？你还不得烤死我了。”雷洛比丘那高傲的脸马上挤着笑容，献媚讨好。

    “不对，你好像讲了好几次‘该’什么就嘎然而止，讲半句话，你没讲实话。看来，你不老实。”嘭！柳文风出腿了。

    踩，狠踩！

    啊……啊……不要啊，我说我说我说……

    “该什么？”柳文风恶狠狠的。

    “唉……那只断臂就是我血族十三圣器之一的该隐之手。”雷洛比丘一脸死灰，我这臭嘴，完了。

    “现在招啦，以前不说，是不是一直想隐瞒着，等自己强大了留给自己。到时，有了该隐之手，你踩死我。”柳文风一脸邪笑。

    “不啊，我没这想法、

    我真的没有，我不敢啊……

    再说，我还被那只破手囚禁了不知多少个孤独的岁月。

    太孤独了，太寂寞了。

    好多回我都想死，看到它我都怕死了。”雷洛比丘跪在火池中打躬作，求饶不已。

    “你本来只是一道亡灵，早死了，还想怎么死？”柳文风乐了。

    “亡灵也是有尊严的，你可以打我骂我烤我，可你不能侮辱咱们高贵的血族，就是亡灵也不行。”雷洛比丘突然硬起了起来。

    “好了好好，赶紧睡觉去吧，刚才你在我身上得到了不少好处，赶紧消化。”柳文风安慰道。

    “大头都被你夺走了，你不是又晋级了。”雷洛比丘不满的嘀咕道。

    “只不过‘吞纹后期’而已，又不是跨大境界。

    我怎么感觉现在越来越难了？

    像血魅外加厉农的鲜血居然也无法让我连升三级。”柳文风道。

    “那当然，越到后边越难，需要吞噬的鲜血越要高阶。

    比如你现在来说，至少得先天圆满强者的血才有点效果。

    当然，镇百万级生灵鲜血就有用了。”雷洛比丘点头道。

    “到时，恐怕是他们吸我的血了。”柳文风没好气说道。

    “要在这个世界杀一个镇百万级生灵，以你现在的实力当然就是找死了。

    所以，你得多挖古物，古物中可是有留下高阶的血。

    当年那个时代强者辈出，镇百万算什么？

    就是二品三品武者随处可见。”雷洛比丘说道。

    “那只‘天空虫’可惜太小了，要是‘肉洞’更大一些就好了。今后，我就能贮存更多的东西了。”柳文风说道。

    “有多大？”雷洛比丘问道。

    “十立方左右的一个小房间。”柳文风不满的说道。

    “你捡到宝了。”雷洛比丘感叹道。

    “不大啊。”

    “还不大，一般的天空虫有一立方左右的空间就不错了。

    你这可是十立方，就是在我们那个时代，也只有那些二品及以上强者才能拥有的。

    空天虫太少了，所以，能有十立方随身贮物的宝贝不多见。”雷洛比丘道。

    “所以，你也没有。”柳文风笑了。

    咳咳……

    “不是有空间戒指，你们西方还有魔法戒什么的？”柳文风问道。

    “你哪听来的？这些都是那些‘脑残’作家乱写，虚构的。

    当然，魔法戒的确有，不过，绝大多数也就一两立方左右。

    就你这只‘空天虫’，当时至少一个亿。”雷洛比丘一脸看傻B表情。

    卧槽！我加入亿万富翁俱乐部了……

    “别这种表情，亿算什么？

    老子当年有钱时，一天不‘烧’个百八千万的都浑身不自在。

    当年有个叫‘魔原’的家伙跟我赌……”雷洛比丘一脸骄傲。

    “魔原，停停停，你认识‘魔原’？”柳文风急忙喊道。

    “有什么奇怪吗？那家伙很有钱。”雷洛比丘不解的看着柳文风。

    “有多少？”柳文风感觉自己嗓门有些颤抖。

    “几百个亿吧。”雷洛比丘一脸轻蔑说道。

    “那他实力肯定不凡了？”柳文风嗓门有点干涩。

    “那还用说，它么的，钱输给我了，居然要打架。”雷洛比丘一脸愤怒。

    “他肯定被你胖揍了。”柳文风自我安慰的说道。

    “NO！我好惨，在床上整整躺了十年才缓过气来。”雷洛比丘摇头。

    “他比你还强大？”柳文风声音带着明显的美丽颤栗。

    “当然，它么的，他二品，老子才三品，怎么玩？要不是因为他，老子也不会这么惨？”雷洛比丘大骂道。

    “二品……那龙傲年的仇怎么报？”柳文风欲哭无泪了，这该死的毒誓，生孩子真没屁眼了……

    “对了，他……他应该死了吧……”

