
　　回到三营，戴德汉集合了所有新兵，在队列前面一边说一边把拳头攥得嘎吱响。

　　“刚才的表演大家都看到没有！？如果你们肯不怕苦不怕累跟着我练，我保准你们也能成为像老兵那样牛逼！从今天开始，你们正式进入新兵集训阶段！欢迎你们加入到G军区陆军快速反应部队，这里是新兵八连二排。我叫戴德汉，你们也可以叫我排长，也可以叫我戴排长，但不能叫我戴德汉！”

　　老戴的话里充满了力量，一种很能鼓动人的魔力。

　　“每年的新兵训练期结束的时候都会有一次统一考核，全团的三个新兵营一共八个连队会评出一个优秀新兵连，而每个营还会评选出一个优秀新兵排，你们想不想拿到优秀新兵排的锦旗！？”

　　看到没人回答，戴德汉又问：“想不想？！”

　　“想……”

　　终于陆陆续续有新兵做了回应。

　　“妈了个巴子的！声音像女人一样！再问你们一次，想不想？！”

　　“想！”

　　“想不想？！”

　　“想！！”

　　声音越来越大，庄严觉得屋顶似乎都要被掀掉。

　　那年那月那日那一刻，挂着红牌军衔的排长戴德汉站在一群新兵面前激情洋溢地发表着属于他的演说。

　　队列中，所有新兵都沉醉在一种奇妙的感觉里——既期待，又害怕；既热血沸腾，又惴惴不安。

　　庄严悄悄侧了侧头，看到尹显聪肩膀上三条大小不一的黄杠杠在墨绿色的肩章底色下显得分外夺目，有一种莫名的神圣感。

　　草场外的公路有汽车驶过，轮胎和地面摩擦发出一阵阵“唔唔”的响声。

　　对于庄严来说，一个时代结束了，一个时代开始了。

　　在没了枪林弹雨的和平年代，在很多人的眼中，军人已经失去体现价值的舞台。

　　像庄严这种城市里的小青年，戎边卫国只是个光辉而遥远的理想，嘴上说说还可以，如果真要像那些动员大会上表演的老兵一样玩命地干，却每月只拿几十块的津贴，对他来说绝对是一宗不能容忍的赔本买卖。

　　戴德汉的动员讲话完结后，庄严坐在自己的床铺前的小板凳上，忍不住唉声叹气。

　　和他形成鲜明对比的是前铺的徐兴国。

　　在团里的开训动员结束回来后，徐兴国就踌躇满志坐在床前边的板凳上，一遍接一遍卷自己的背包带。

　　卷好了，又拆开，拆开来，又卷。

　　他一刻不愿停手，兴奋得像一个犯了多动症的孩子。

　　看着徐兴国的亢奋样，庄严烦躁地说：“我说徐兴国你折腾什么呀，精力过剩？”

　　徐兴国侧头看了一眼庄严，忽然道：“我看到你刚才在叹气，你叹什么？”

　　庄严说：“你先告诉我，你那么兴奋为什么？”

　　徐兴国说：“我们部队是陆军的精锐部队咧！多牛啊！你看那些老兵，多牛啊！我将来也要像他们那样，我还要考军校。嘿！当军官！想想都牛！”

　　说完扬起脑袋，陶醉地微合着双眼，彷佛看到那很笔挺的军官服已经套在身上。

　　庄严不以为然嗤了一下鼻子说：“牛？是啊，很牛，现在太平盛世，没仗打，这么牛给谁看？当军官？你看那些军官工资多少？还没我在家吃一顿饭的钱多。”

　　这回轮到徐兴国嗤鼻子了：“切！谁像你这种城市兵，娇生惯养细皮嫩肉，我当兵之前就想得很清楚了，当兵不怕苦，怕苦不当兵，既然来了，就算是刀山火海都要趟一把，我才不做胆小鬼！”

　　几天下来的了解，庄严其实对徐兴国还是有一定的认识。

　　这家伙是个体校生，大学没考上公费线，自费对于徐家来说又是一笔不小的开支。

　　都说穷人孩子早当家，徐兴国选择了从军。

　　从这一点上，徐兴国是有足够资本鄙视庄严这种少爷兵的。

　　不过在庄严看来，徐兴国就是个傻子。

　　出生在南粤沿海城市的庄严过早地接触了生意场，见多了腰缠万贯的老板们，他的思维观念完全是商业化的。

　　做生意讲究的是效益。

　　新兵一个月30元的津贴费，还不够买几包红塔山的，要为了这30元拼命，有病？！

　　这天晚上，庄严又失眠了，直到夜里12点才混混睡去。

　　没想到刚刚进入梦乡，一阵急促的哨子声响彻了整个排房。

　　“紧急集合！”

　　黑暗中，尹显聪的声音在排房里响起。

　　接着……

　　接着整个排房就炸窝了。

　　紧急集合这个科目是新兵必训科目。

　　这两天，每一名新兵都会接受紧急集合训练。

　　紧急集合训练说简单也很简单，说不简单也不很不简单。

　　紧急集合训练是规定士兵在三分钟以内完成所有装具的携带在身上到指定地点集合，这其中包括打背包、背上枪支、防毒面具、水壶、手榴弹和挎包……

　　最要命的是所有一系列的动作要在无光的条件下进行，全靠手感和熟练程度。

　　其实相对于老兵的紧急集合，这已经轻松了许多，因为新兵还没有发放枪支和武器。

　　庄严像只受惊的兔子，慌里慌张地从床铺上弹了起来。

　　整个排房都陷入了一片咣当作响的嘈杂声中，铁制的双层床铺都在摇晃，所有人都在黑暗中摸索着捆背包。天籁小说网

　　庄严好不容易在床头摸到了小背包带，嘴里不断念叨着捆绑背包的要领。

　　“三横压两竖……三横压两竖……”

　　捆到一半，庄严发现了一个很要命的问题，自己忘了到底横捆了几次……

　　只要捆绑不标准，出去肯定要挨训。

　　手忙脚乱的当然不止庄严一个。

　　黑暗中，除了水壶碰撞在床架上发出的响声，还有背包带在被子上穿来插去的声音，穿衣服的悉嗦声，全都夹杂在一起。

　　忙中出错的新兵们开始发出令人捧腹的惊叫。

　　“操！郭向阳，那是我的背包带！”

　　“我的鞋子，我的鞋子！谁拿了我的鞋子！”

　　“徐兴国，小心你的水壶啊，砸到我了！”

　　“谁的臭袜子落到我的头上了？！谁！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第13章 这才是新兵期！免费阅读。https://xs.23sk.com 