    秦王宫，嬴政书案上，摆放着一卷书籍，名曰五蠹。

    ……

    “客人，这是第三次光临本店了，真是令本店蓬荜生辉啊！”

    紫女巧笑嫣然道，顺带为张玄斟了杯酒。

    “呵呵，老板，潜龙堂易宝会带我一个，如何？”

    张玄将杯中酒一饮而尽。

    “好啊！”

    ……

    “欢迎诸位光临潜龙堂，今天大家都带来了自己的奇珍异宝……”

    易宝会上，农家潜龙堂堂主司徒万里开口介绍道。

    看着司徒万里在场上介绍其余五人带来的所谓宝物，张玄不屑一顾，只自饮酒，不过听着丙字阁带来的东西，他提起了几分兴趣。

    玄晶箭头，传说是上古神人羿，射日后所留，世上仅有此三只，吸引他的不是玄晶箭头，而是它的来历，看来得想个法子问问荆轲这东西是哪来的。

    “他就是你和小庄选中的？”

    盯着韩非，张选对紫女传音道。

    乍一听到张玄的声音，紫女楞了一下，但旋即点头亦摇头，她不会传音，所以不敢轻易开口，怕打乱之后布局。

    “我们打个赌如何？”

    张玄开玩笑似的对紫女道，

    紫女眼眸里泛着好看的光彩，眨着眼睛看向张玄，表示疑惑。

    “就赌他这次能不能破案，找到那十万两黄金，我赌他不能！”

    看着对着自己的那一双眼眸，张玄说出后续要赌的内容。

    ‘只怕我和你打了这个赌，韩非就算能破，最后也会破不了。’

    心里想着，面上却不显分毫，做出口型，‘不赌’，顺便为张玄斟了一杯酒。

    下面轮到紫女介绍了，

    “要换我的宝物必须遵守一个条件，那就是在交换之前不能打开盒子，我的宝物……，

    要不要换，选择权在你们手中！”

    ……

    不出意料，那水消金还是被韩非换到了。

    “先生，你和卫庄是什么关系？”

    回程马车上，紫女好奇道。

    “不叫我客人了？”

    张玄喝着酒道。

    “呵呵，先生说笑了！”

    “如果可以，我想听小庄叫我一声师父，这么说你懂吗？”

    说完张玄就溜了，留着紫女一个人在马车上大眼瞪小眼。

    再不溜出去跑一会，等他回去，饭菜又不合口味了。

    ……

    “太子殿下，前面有人拦路！您看？”

    马车夫对着车内的人禀报道。

    随即，马车帘子被人掀开，那太子殿下看着车夫所说的拦路之人，突然身后传来一声吼叫，“张玄先生，你怎么在这？”

    “小荆轲，我来是想问问你，那三颗玄晶箭头你是从哪得到的？”

    荆轲从太子丹身后闪出，挠了挠头道，

    “张玄先生，那三颗箭头是我无意中，从他人那得到的得到的，这箭头对先生你有用吗？若有用，在下便把他给你。”

    听完荆轲说的，张玄也不失望，反正有枣没枣打三竿，摆手道，

    “这箭头对我没用，我只是对它的来历感兴趣，小荆轲，记得替我向你家巨子问好。”

    说完，张玄就消失在了他们三人的眼中。

    “荆轲，他是？”

    燕丹对突然消失的张玄十分好奇，这种级别武力应当掌握在自己手中才对，怎么能让他流落江湖。

    “你说他啊，当年他持着一柄断剑找上巨子，希望巨子能帮他重铸，然后他俩打了一场，最后不知怎么回事，巨子还是让徐夫人帮他重铸了。”

    听着荆轲的话，燕丹心里对于张玄的觊觎愈发浓厚了，在他的理解中，应当是巨子不敌张玄，所以才被迫帮其重铸断剑。他想的不能说有错，只能说毫无关系。

    ‘燕丹，跳梁小丑尔，不知道我提前给了六指一个选择，他还会不会被你坑到。’

    张玄看看这那辆马车远去，想着刚才燕丹和荆轲的对话，在心里想道，旋即一个闪身向韩国赶去。

    ……

    “你知道今天你先生对我说了什么吗？”

    听到这句话，卫庄放下已经拿起的酒杯，将目光投向紫女，示意她继续，

    “他说，他想听你叫他一声师父。”

    说完，紫女忍不住笑出声，连忙用手捂住小嘴。

    听完紫女说的话后，卫庄满头黑线，将方才放下的酒杯重新举起，一饮而尽后，冷冰冰丢下一句‘去收账’，随后便拿起鲨齿跳出窗外。

    玄鲵蜗居内，

    “快吃吧，看看合不合口味。”

    将食盒递给惊鲵后，张玄轻声道。

    “今晚要练剑吗？”

    “你好歹也是堂堂天字级啊，怎么能这么堕落呢。”

    “呵呵，被你劈柴样劈成两半的天字级吗？”

    听着这人的话，正在吃饭的惊鲵没好气的甩出这句话，现在想起两年多前的那一幕，她还有些心有余悸，其他两个就不说了，掩日是天字级中的领头羊，实力比起其余的天字级要高上一个级别，结果被面前这人轻轻松松来人带剑劈成两半。

    当时她也是信了鬼谷子的邪，那老头随便说了一句不知道真假的话，她就傻兮兮的跟去了。

    不过，那句话确实挺霸气的，呵呵。

    看着面前女人那副咸鱼样，张玄很想骂醒她，你那副御姐样呢，你那副冷冰冰的面孔呢。

    “我能感知到你的实力不退反进，过段时间我要将韩国当做礼物打包送给别人，到时候我可能顾不上你，所以……”

    “嗯！”

    看着张玄苦口婆心的样子，让惊鲵忍不住嘴角一弯，点头答应。

    她知道张玄是为了她好，她是那种决定了就不会改变的人，既然决定了要跟着张玄，那他做什么她都不会反对，哪怕是前几天她知道张玄可能是去鬼混了。

    看着角落里的惊鲵剑，她好似回到了从前那段只知道杀戮的岁月……

    随即惊醒，又看了看张玄，姣好的面容上露出了几丝好看的笑容，

    “今晚一起睡吧。”

    “什么？”

    “没什么。”

    “你先吃吧，我去练剑！”

    来到庭院里，张玄坐在台阶上，看着当空明月，他其实是听见了，只是他不可能留在这个世界，最迟他也只会待到原本秦朝灭亡的时间点，那个时候的惊鲵应该还有百来年好活，那他又怎能误她。

    发乎情，止乎礼，他就不该抓住这只娃娃鱼。

