    飞速壮大的巫族，变成了妖族天庭的心腹之患。

    这一日。

    辽阔无垠的大地上，无数石屋石殿组成了巫族所居住的核心，无数的石屋石殿，围绕着最中间的一座雄伟神殿。

    神殿中供奉着一尊看不清面目的巨人，巨人手持大斧，周舍缭绕着混蒙气息，神像寄托了无数巫族生灵的心念，生成了独特的神力波动。

    神力波动覆盖千万里，在这片区域内，只要不是巫族的族人，就会受到神力的压制，遭到极大的削弱。

    这处大殿，便是巫族的核心重地祖巫殿。

    一旦有大事发生，十二祖巫便会在这里汇聚商议对策。大殿的周围，有不少巫族战士在两位大巫的统帅下充当守卫。

    其中一位大巫虬髯魁梧，正有些无聊的观察其他区域的族人。

    突然间。

    他眼神变化，一道身影悄无声息的出现在祖巫殿的前方，没有任何的预兆，就这么突然出现。

    “你是谁？”

    虬髯大巫猛然爆喝，手中多出了一把青色木杖。

    另外一个大巫也警醒，手中多出了一柄战刀。

    突然出现的人穿着淡黄色的长袍，看起来没有任何的气息波动，不过当两个大巫看到对方的眼睛时，顿时心中震荡。

    他们能感觉到，对方双眼仿佛天上的大日，炽烈刺眼，根本无法直视。

    “这里就是祖巫殿？”

    “的确有些底蕴，似乎比当初的五大仙岛更加强大！不过，当初汇聚数十大罗金仙的五大仙岛都被孤反掌覆灭，不知巫族能否挡住孤随手一击呢？”

    这突然出现的人影，正是妖族天庭的天帝太一。

    他根本没有理会守护祖巫殿的两个大巫，目光盯着祖巫殿内的神像。

    太一意念一动，一声清越的钟鸣响起。

    本来笼罩千万里大地的神光波动顿时咔嚓破碎，汇聚了亿兆巫族生灵心念的神力，也无法和东皇钟相比。

    殿内的神像，也同时猛烈摇晃，身上缭绕的混蒙气息消失不见，没有了原有的神圣气息。

    祖神盘古的神像，太一自然不会摧毁。

    但神像身上附加的神力，就逃不过东皇钟的震荡。

    “你是妖皇太一？”

    两个守护祖巫殿的大巫听到太一这话，瞬间面色狂变，飞快的想要发动讯号，却发现警示的讯号已经随着神像的神力，被钟声毁掉。

    “妖皇亲自前来，不知所为何事？”

    淡淡轻柔的声音在这个时候传来，祖巫殿内代表大地之力的黄色光华一闪，后土神色淡然的跨步而出。

    与此同时，其他十一位祖巫跟在她的身后，也从殿内出现。

    祖巫殿是巫族的核心重地。也是一件宝物。

    它最大的作用，就是可以让十二祖巫直接跨越无尽虚空，传送到祖巫殿内。

    太一说道：“孤的来意，后土道友应该知道！”

    “当初道友在不周山天柱，亲眼看到我开辟天界，梳理星辰，和我也算是有一点情面，看在这点情分，若是后土道友愿意率巫族归附天庭，以前巫族和妖族的所有恩怨因果，我都可以既往不咎！”

    “并且，还可以赐封诸位道友为天庭上神，比肩十大妖圣，如何？”

    “我等乃是祖神血裔，身份尊贵，让我们和那些披毛戴角的野兽为伍，那便是玷污祖神的血脉，我等宁死，也不会向妖族屈服！”

    还不等后土发话，祖巫祝融便厉声爆喝，他性格爆裂，如何能得听太一的这番话。

    “不错，我巫族顶天立地，岂会臣服他人？”

    其他祖巫也都面带怒色。

    后土倒是没有那么愤怒，因为她知道，随着巫族的壮大，和妖族为敌是必然的事，她更是在多年前，就在思索应对太一的办法。

    “巫，上顶天、下立地，宁折不弯，这就是巫的含义！太一道友，你我道路不同！”

    后土淡淡说道。

    “可惜！”

    太一有些惋惜的摇摇头，然后手中出现了一尊雕刻着万妖臣服金乌图纹，以及山川大地、日月星辰的铜钟。

    “既然不愿意臣服，那就将之镇压吧！”

    东皇太一也知道十二祖巫秉承十二大道，不能轻易斩杀，所以没有杀意，只想着把他们尽数镇压。

    没有了十二祖巫，所谓的巫族，在他眼中不过是一些乌合之众。

    轰！

    东皇钟的力量爆发，对上了十二祖巫！

    ……

    “巫妖大战，开始了！”

    在东皇钟敲响的时候，整个洪荒天道都在不经意的颤动，如果不是时刻关注天道的大罗金仙，都无法发现天道的动荡。

    凤栖山上，女娲娘娘和伏羲看到了遥远空间的景象。

    伏羲轻轻的叹了口气。

    此时的伏羲，已经和封神世界的天皇伏羲融合，天皇伏羲刚刚观看了封神世界的天人杀劫，亲眼目睹亿万生灵涂炭。

    来到洪荒世界后，又要看到无数神魔、万族生灵陨落的巫妖大战。

    伏羲情不自禁的为那些将要陨落的生灵而叹气。

    不过。

    巫妖大战是洪荒世界的大劫，是时空长河将要爆发的洪流，也是推动世界天道演化的助推剂，即便是圣人都无法改变。

    封神大劫，推动了诸神归位，完善了天地秩序。

    而巫妖大劫，则是让无数先天生灵退到幕后，让天地变成了后天生灵的舞台，还在大劫期间，诞生了六道轮回，分别开辟了天界、地府……

    没有大劫的时候，天道演化的速度慢如蜗牛。

    而大劫开始，天道演化的速度就宛如闪电，数十年的光阴，就能追上以前无数年。

    只有精通推算神通的伏羲，以及洪荒的几位圣人，能看到洪荒天地间，随着钟声响起，一缕缕的劫气煞气开始浮现。

    东海！

    归墟之地！

    三清圣人面前摆放着四柄颜色不同的长剑，在天地间劫气煞气浮动的时候，四柄长剑微微一晃，强行从虚空中吸取无形的劫气力量。

    一丝丝一缕缕的劫煞黑气不断的出现。

    开始交织成一道虚幻的剑阵图形。

    “终于开始了！”

    元始天尊收回目光，看到面前长剑的变化，微微舒了口气。

