    叶明月并没有十足的依据，但在听到王佳航说灵魂会实质化然后和灵力结合后，叶明月突然有了这个大胆的想法。

    之所以说是个大胆的想法，因为一旦证明了太阳之力确实是叶明月现在的灵魂所化，也就意味着，叶明月才地之境一层，就已经有了实质化的灵魂！

    那她还有地之境巅峰跨入天之境的那道坎吗？

    叶明月忍不住身体发抖，她不敢想象要是这是真的，这个世界的人知道了还有这种事，会有多么震惊。

    叶明月刚复活时无法感知灵气，正是因为体内突然多出来的太阳之力镇压了自己的感知，后来叶守人将太阳之力的镇压移开，叶明月才能重新拥有感知。

    现在想来，如果太阳之力本身就是自己的神魂，那为什么感知会被太阳之力镇压就好理解了。

    因为本来感知就会融入灵魂中被神识替代！

    只是叶明月当初不会修真，所以没能将感知融入神魂中去，而叶守人更是不知道这个世界上还会有这样神奇的事情，会有这么奇特的神魂的出现，所以也没能分辩出来，只当是叶明月有了什么奇遇而意外获得的力量。

    也就是说，这股太阳之力，是莫小明曾经存在过的证明，也是现在的叶明月还活着的依靠。

    怎么证明自己想的是对的呢？

    叶明月就地盘坐了下来，她停止了感知，然后想要将五识开始融入到太阳之力中……

    额……气海已经成了一个漩涡，根本无法将阴阳灵力分开啊！

    叶明月脑子一横，干脆将五识同时融入阴阳灵力之中。

    同时用阴阳灵力运行五识，黑白相间的漩涡快速旋转了起来，而每旋转一圈，灵力就更凝实一分，与此同时，叶明月感受到了气海里出现了一股玄而又玄的力量，她将这股力量释放。

    豁然开朗……这股力量所覆盖的范围内，所有事物变得无比清晰。

    这不是看到，也不是听到，而是很单纯的感觉到。

    但是感觉却无比清晰。

    为什么说清晰，打个比方，之前的感知只是能听到很远的声音。

    而现在的感知里连声波在空气中的传递，什么时候能到达自己这里都能感觉到！

    原来这就是神识！叶明月有些惊叹。

    她知道自己的猜想是对的了，太阳之力果然是自己的灵魂力量！而且是已经和灵力结合后的灵体状态！要说哪里不同，就是现在的太阴之力和太阳之力已经纠缠在了一起，无法分开了，太阴之力也成了自己的灵魂力量。

    太阴之力是身体的本源力量，现在和太阳之力纠缠在一起，这跟地之境跨入天之境时必须达到灵体与肉身合一似乎有点类似。

    只不过她现在还没有形成气脉，没有气罡覆体，虽然已经有了灵体，却是无法融合。但是反过来也就是说，只要叶明月一步步的修炼到地之境巅峰，将没有跨入天之境的障碍！

    神识果然比感知强太多了！叶明月感知着现在神识范围内的世界，不停的惊叹。要说有哪里不好，就是气海里的灵力消耗的飞快，就算叶明月疯狂的吸收着空气中无处不在灵气，但气海里的灵力依然以肉眼可见的速度在减少。

    这也是当然的，神识本该是天之境的强者才有的手段，叶明月能意外获得已是天大的奇遇，地之境一层修为的身体内的灵力和天之境相差了不知多少倍，对于天之境强者不算什么的神识消耗，对于地之境一层来说却是超大负担。

    空间在她感知里是由无数张平面组成的，从前到后是无数平面，从上到下是无数平面，从左到右是无数平面，三条轴的平面交织在一起，形成了整个空间轴。他们的身体就是在空间轴里面穿梭，想要固定某部份空间，就是将想要固的那部份空间的坐标范围封锁住，让对方无法再在空间轴上移动就可以了。也就是所谓的空间禁锢。

    听说真正的强者，想要禁锢一个人，可以只禁锢这个人的身体，而身体之外的空间却是一切正常。叶明月突然有所明悟，这特么不就是PS抠图？从空间轴的坐标里把这个人的所在抠出来，封锁住，就完了呗？只是这么精细的操作需要多强的力量，不是现在的叶明月能知道的。

    比如这时候山谷上面的空间，就被一股力量给封锁了，所以他们无法穿梭过去，只能在封锁以内的空间里活动，除非他们有力量打破这股封锁的力量。

    与此同时，叶明月透过无数张空间平面，用感知看到了林震。

    林震躲在一个被曲折起来的平面里。

    之所以叶明月和王佳航看不到林震，是因为空间本身是两边皆可透视且穿梭的，但是空间平面一旦被曲折，夹角处就会形成阴影面，阴影处的这部份就会看不到，本来只要站在夹角的开口方向就可以看到对方，但是对方也可以改变夹角的方向，这样就像兜圈圈一样，他看的到你，你却永远看不到他。而神识范围内的感知是360度无死角不受空间平面影响的，所以叶明月能在神识里清楚的看到林震的所在。

    原来原理这么简单……

    叶明月想道。自己现在虽然能看到空间，但是却无法曲折空间，因为力量远远不够。

    如果别人知道叶明月的想法，只怕想打死她！毕竟能踏入天之境，清楚的看到空间平面的人都只是凤毛麟角！何况像她这样才地之境一层就能拥有神识的存在！

    现在是看到林震了，可是他躲在空间夹角处，叶明月可没有能让曲折的空间恢复的手段，她现现仅仅只是能感知到，能看到，但她没有靠近的能力啊！只要林震一直用空间夹角的背面对着她，她怎么过去，都只是从那片空间穿梭过去，而碰不到他，因为她还没有影响空间的能力，无法通过空间平面的一边攻击到另一边，不到天之境，谁都没有这样的能力！

