    一大屋子的兄弟姐妹说着笑，吃毕洗漱了一回。』』『

    只听王熙凤说着又问：“你们今儿作什么诗？老太太说了，离年又近了，正月里还该作些灯谜儿大家顽笑。”

    众人听了，都笑道：“做什么诗琏哥哥还没出题呢，灯谜可是倒忘了。如今一并赶着作几个好的，预备正月里玩。”

    这时，贾琏已在墙上贴出了诗题韵脚格式。

    大家连忙去看，只见题目是“即景联句，五言排律一，限二萧韵。”后面尚未列次序。

    又听贾琏解释道：“我们拈阄起了开头，然后谁先得了谁先联，最后再比谁联的且多又好。”

    大家都没有异议，正要拈阄为序。

    只见这时进来了一个丫头，回话说外面有一位老爷求见琏二爷。

    贾琏只得与大家告了罪，说好完事就来。

    就在贾琏正要出去时，王熙凤却突然说道：“我原也不会作诗，老太太那里还有一堆事要做，不如我说一句起头，大家就放了我去，如何？”

    众人都笑说道：“凤姐姐起头自然更妙了！你说了只管干正事去罢。”

    于是只听王熙凤笑道：“我想下雪必刮北风。昨夜听见了一夜的北风，我有了一句，就是‘一夜北风紧’，可使得？”

    众人听了，都相视笑道：“这句虽粗，不见底下的，这正是会作诗的起法。”

    王熙凤听见过了关，就与贾琏一块出了去，然后又各忙各的去了。

    再说贾琏出了大观园来到荣国府外宅，只见却是那王虎为了公事来找自己。

    待贾琏处理完毕之后，想了想还是又回了芦雪广。

    只是这时大家联诗正好做完，此时正在评论清点，最后果然还是史湘云的最多。

    大家都笑道：“这都是那酒肉的功劳。“

    最后李纨笑道：“论质论量，却又是宝玉落了第。”

    贾宝玉讪讪道：“我原不会联句，只好担待我罢，且我也不算最差，还有琏哥哥一句未得，临阵脱逃呢。”

    李纨笑道：“原本今日必罚你，只不过你说的也有道理，只好请琏兄弟为你抵灾了。“

    贾琏道：”原是应该的，我认罚。“

    李纨想了想之后说道：”我见那栊翠庵的红梅有趣，要折一枝来插瓶又可厌妙玉为人，不愿理她。如今罚你去取一枝来，可能做到？”

    众人都道这罚的又雅又有趣，而贾琏想着自己与妙玉的关系，要取了这梅花来也不难，当下答应了下来就要出去。

    到底林黛玉心疼贾琏要在雪地里来回奔走，说道：“外头冷得很，我与你斟杯热酒，你且吃了再去。”

    说着，林黛玉果然斟了杯热酒递给了贾琏，贾琏接过一饮而尽。

    这时探春凑趣道：“琏哥哥，你吃了我们林丫头的酒，要再取不来那红梅，我们可是要加倍再罚的。”

    贾琏笑道：“那是自然。”说完之后，就冒雪而去。

    这里说贾琏出了芦雪广，一路往栊翠庵行去，沿途只见白茫茫的一片。

    到了栊翠庵，贾琏叩开庵门说明了来意。

    不多时妙玉就亲自出来了，问道：”你要一枝红梅？“

    贾琏忙笑着说道：“刚才联诗输了，大家罚我来求红梅一枝，还请妙玉成全。”

    妙玉道：“以你之才，如何能落地，再说这满院子都是你家的，又何必要问我。”

    贾琏回答道：“我原本也不大会联诗，临时又被耽误了，这才受了罚；而这大观园虽是我家的，但是这栊翠庵却是与妙玉你为主，我如何能不经过你就擅自采摘。”

    妙玉听了心里受用，脸上还是淡淡的说道：“既如此，你请自便吧，我这庵里全是女流，还得你自己动手。”

    “这是自然。”于是贾琏借了栊翠庵里的刀具，砍下了一枝开的最艳的红梅，最后邀请道：“妙玉若有闲暇，不如一同与我去那芦雪广与大家论轮诗词？”

    妙玉却摇头道了一句：“我知你是诚心邀我，只不过我还要诵经礼佛，你自去吧。”妙玉说完自回转了栊翠庵内。

    贾琏自然了结妙玉的性子，当下也不强求，拿着红梅又回了芦雪广，众丫鬟连忙接过，插入瓶内。

    大家这才细看了这枝梅花，只见它二尺来高，旁有一横枝纵横而出，约有五六尺长，其间小枝分歧，或如蟠螭，或如僵蚓，或孤削如笔，或密聚如林，花吐胭脂，香欺兰蕙，各各称赏。

    这时大家按照先前说好的让邢岫烟、李纹、薛宝琴三人以这红梅花三字为题，作诗一。

    只见这三人看着梅花端详了一阵子，就一一作了出来。

    最后大家评论，竟是年纪最小的薛宝琴的最好。

    然后大家又要让贾琏再做一，只听贾琏求饶道：“好妹妹们，这枝红梅好处都让三位妹妹写尽了，让我随性作一应景可行？“

    大家都听出贾琏是有意不与薛宝琴相争，于是都说道：“也有你不能的时候，随你作去罢。“

    贾琏前后两世，作诗只会做打油诗，好在脑子里记下别人的诗不少，当下就绞尽脑汁回想了起来。

    过了许久，众人还不见贾琏开口，史湘云第一个就忍不住了，便拿了一支铜火箸击着手炉，笑道：“我击鼓了，若鼓绝不成，又要罚的。“

    这时只听贾琏笑道：“我已有了。“

    一旁林黛玉提起笔来，说道：“你念，我写。“

    只见贾琏对着林黛玉点了点头，开始念道：“沁园春·雪——北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看银装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。“

    一**的沁园春·雪，震惊了屋子里的所有人。

    看着贾琏那挺拔的身体，更为这千古绝唱增添了几分气势。

    随着林黛玉落下了最后一笔，却见薛宝钗迫不及待的最先抢到了手里，又在细细的读了一遍，心中不觉为贾琏的气度所折服。

    然后只见薛宝钗就那样抬起头来，直愣愣的瞧着贾琏不放，倒是薛宝琴悄悄的拉了几下她的衣角，薛宝钗这才回过了神来，就算左右没有其他人现自己的失态，薛宝钗自己倒是难得的红了脸颊。

    这时却只听贾宝玉说道：”好一沁园春·雪，只不过琏哥哥你把秦皇汉武，唐宗宋祖都不放在眼里，口气未免也太大，这里有些不好。“

    贾琏还未说话，那边薛宝钗却不由自主的替贾琏分辩了一句：”宝兄弟有所不知，琏哥哥如此比喻，说的只是气度与志气，并非一定就是藐视古代帝王；再说如今琏哥哥位居冠军侯，将来也未必不能称王。“

    众人都不解，薛宝钗平日是最不会与人争辩的，这时如何就为贾琏这样说起话来，于是看向薛宝钗的眼神都有些古怪起来。