    

    这怎么可能？世界上怎么会有两个金轮大王呢？

    莫非真如他刚刚所说，先来的那个金轮大王是冒充的，而他才是真正的金轮大王？

    事实上，后面来的这个金轮大王，当然就是利用了变化之道变身的林远见了。

    在场的武林人士个个都一头雾水，在下边看着这一切的小昭已经乐得掩住了嘴巴，她怕笑出声。

    金轮大王差点惊得从椅子上摔下来，对方的相貌外形、衣着打扮居然无一不和自己一模一样，就连神态和气质也没有什么不同。

    这什么情况？

    更过分的是，对方竟然还倒打一耙说自己是假的？金轮大王这时真是又惊又气！他当然知道自己才是金轮，而对方是冒充的，只不过他娘的冒充得也太像了，宋人的易容术好像没有这么牛逼吧？

    “师父，这……”霍都惊诧地来回望着两个完全看不出区别的金轮大王，整个人都傻了。

    而达尔巴这个憨批直接把手里的铁杵一扔，两只肥手摸着光溜溜的脑袋，脸上的神情叫做怀疑人生。

    “混账，你连为师都认不出了吗？”金轮大王气得用蒙古语说道。

    霍都恍然大悟：“哦，对对，你才是真的师父。”

    “霍都，他是假的，不要被他所欺骗了。”林远见同样叽里咕噜地说了句蒙古话，他当然不懂这种语言，但系统可以让他学会，500精石一扣，分分钟的事啦！

    “啊？”霍都一惊，警惕地回头看了金轮大王一眼。

    金轮大王怒骂：“蠢才，蠢才！”

    “咦，他们在说什么？有懂蒙古话的老哥在吗？翻译翻译啊。”

    “哦，后边来的那个金轮大王说自己是真的，先来的那个也说自己是真的，那小子都被搞懵啦，自己的师父都认不出了，哈哈哈！”

    “有趣有趣。”

    “你究竟是什么人，为何冒充老夫？”金轮大王怒目圆睁，死死盯着林远见。

    “简直荒谬，是你在冒充老夫，居然还敢倒打一耙！”林远见心里笑嘻嘻，脸上却摆出一副气愤的表情：“老夫闭关修炼龙象般若功，想不到竟被你这小人趁虚而入，冒着老夫的名义去当什么蒙古国师，还跑来宋人的地方兴风作浪！我金轮一心向佛，与世无争，更无意插手蒙宋两国之战，这次老夫出关就是为了解决你这败类。”

    “胡说八道，胡说八道。”金轮大王被林远见这番颠倒黑白的话弄得大怒不已：“好，既然你说你会龙象般若功，那老夫就和你打一场分个高下，看看谁才是真的，谁才是假的。”他坚信对方并不会龙象般若功，那是他西藏金刚宗的不传之秘，除了他自己，天下间绝对没有第二个人懂得。

    只需一交手，对方就会原形毕露。

    更何况，金轮大王也想趁这个机会重创一下这个冒充自己的家伙。

    林远见佯怒道：“你这执迷不悟的败类，老夫今日定要揭穿你的阴谋。”

    金轮大王大喝一声，人从椅子上暴弹而起，双掌携裹着沉重的力道轰向林远见。

    林远见连连摇头：“你这败类连老夫的武功都偷学得不伦不类。”说罢也用同样的招数击出双掌。

    砰的一声，金轮大王只觉对方掌中传来一股可怕的力道，整个人瞬间被震退了数十步距离。

    已经彻底变成吃瓜群众的郭靖暗暗惊呼：“好厉害的内功，此人的武学造诣只怕还在我之上啊。”

    金轮大王被震退之后脸色大变，不过他调整了一下自己的状态，再次猛扑而来，招式比起先前凌厉了数倍不止，他竟直接将功力催动到了十成！

    他不清楚林远见冒充自己的目的是什么，可林远见让他感到了巨大的压力，所以他不得不用尽全力放手一搏。

    林远见脸色淡然，见招拆招，不管金轮用什么样的招数攻来，他都能轻易一一化解，毫无压力。

    金轮大王越打越是心惊，怎么对方对自己的武功如此了解？

    其实以林远见目前的修为，金轮大王在他面前出招实在是漏洞百出，要将之击败太容易了。

    数次猛攻无效，金轮大王急忙抽身后退。他要使用自己的独门绝学五轮转转转了！

    嗖嗖嗖嗖嗖五道破风之声从金轮大王袖子中响起，旋即五个急速转动的金属轮子划破空气朝林远见飞射而来。

    这五个金属轮边缘锋利如刀，若击在人身上，会造成极其严重的外伤，要是一个不小心，连头都有可能被这玩意给削了。

    林远见大骂道：“好哇，你这败类连老夫的独门兵器都盗去了，使得这么差劲，还有脸在老夫面前用出来？你简直就是班门弄斧，今天就让老夫教教你什么才是真正的五轮绝技！”

    金轮大王心中猛的升起一种十分不详的预感。

    仅一秒过后，他的预感应验了。

    只见那五个在他全力催动下飞向林远见的轮子忽然间减缓了速度，排成一列悬浮在林远见的身前。

    林远见伸手从五个轮子上方移过，每个轮子都像是有灵性般跳跃了一遍。

    然后他心念一动，五个轮子立马围着他转起了圈圈，左三圈右三圈，上三圈下三圈。

    全场人都看呆了，什么叫出神入化？人家这才叫出神入化啊。

    看到没有，那轮子耍得多6啊，跟活物似的。

    金轮大王脸都变成了铁青色，本以为使出这项他引以为傲的独门绝技之后会稍微改变一下惨兮兮的局面，谁知反而变得更糟糕了，连轮子都当给人家做了嫁衣。

    “你这个冒牌的假货，老夫就让你开开眼界。”林远见厉喝一声，五个轮子各自微微轻鸣，刹那间在他的控制下宛若流星般暴掠向金轮大王。

    速度太快了，快得不可思议，快到肉眼难见，只有数团模糊的影子。

    金轮大王骇得头皮发麻，他的意识反应了过来要躲，可他的身体反应却没有这么快。

    “可恶，老夫今天难道要丧命于此了吗？”金轮大王绝望地想道。

