    远远留在了后面的萝萝似乎也有些被眼前看到的一切而震住了，睁着一双圆溜溜的大眼睛，默默的看着。 高速更新

    最终，随着赤冰老魔一声凄厉无比的长久不绝的嚎叫后，这只超越了中级黑暗兽的恐怖怪物，躯体之中，竟然响起了“咯嚓嚓”的连着脆响，一块块的赤冰都粉碎破裂开来。

    林潇身体之上，显lu出了三个可怕的透明血窟窿，这都是被赤冰老魔的冰箭所伤，而他召唤出来的独角钻，也终于破开了赤冰老魔的躯体，在其核心之处，摧毁了赤冰老魔的生命来源“心核”。

    心核被摧毁，维系赤冰老魔生命的源点没有了，这只赤冰老魔的躯体，开始不断的自动粉碎着，最终，爆成了漫天的赤红碎冰，烟消云散。

    赤冰老魔，终于死了。

    林潇迎天栽倒下去，一口气回不过来，几乎昏死过去，底下，寒冰狂锷，已经寂然不动，早就死了，石巨人和蓝魔冰兽栽倒一边，看其样子，也离死不远了。

    源镛不绝的灵hun能量，疯狂的涌进了林潇的独角石兽之中。

    众人都有努力击杀赤冰老魔，都分得到了一些能量，但是，最后击碎心核的一击却是林潇下的手，所以赤冰老魔的大半灵hun能量，都流进了林潇的独角石兽之中。

    原本已经大半气化的独角石兽的躯体之中，再一次有大量的气体能量诞生，倒在地上的林潇看着自己右臂上的独角石兽，现在，其独角，脑袋，颈脖和一对前肢都已经完全的气化显现出来，还没有气化的就只余一对小小的后肢、尾巴和小半个躯体。

    一旦这小半个躯体、后肢和尾巴都完全气化出来，那么·林潇就将再一次的突破，成为“婴兽体－后期”的强者，真正的挤身于冰霜重镇之中可以独当一面的人物。

    萝萝默默的走上来，看着死亡了的寒冰狂锷和将要面临死亡的石巨人和蓝魔冰兽·嘴里轻微的念叨着似歌似决的东西，然后，她伸出了小手，轻轻的触mo着这三具黑暗兽。

    刚刚一战中，这三具黑暗兽，起到了几乎是决定xing的作用。

    将要面临死亡的石巨人和蓝魔冰兽，因为痛苦·而不断的嚎叫着，但说也奇怪，随着萝萝的小手触mo上来，这两只黑暗兽就像心灵得到了安抚，竟然不再嚎叫痛苦，而是安祥的闭上了自己的眼睛。

    其它人，都目睹着这一幕，呆呆的看着萝萝。

    此刻的萝萝·这个外表才只有两岁大小的女婴，竟然神圣得如同可以拯救所有mi失灵hun天使。

    最终，石巨人和蓝魔冰兽·都和寒冰狂锷一样变成了冰冷的尸体，而它们脸上的神情，却显得安祥而平静。

    “这个女婴，很不简单啊……不只是因为是由灵hun能量进化出来的生灵这么简单，而是其本质·……很特殊，似乎，有些来头······”林潇体内，亘古的声音响了起来，显然，萝萝的表现·同样有些震动了亘古。

    林潇暗暗点头，他是切身的感受到了萝萝的神奇，所以赞同亘古的话，别的不说，光是萝萝可以在几天时间成长到两岁左右，其体内自然诞生幻具兽·更是自动成长到了现在的“孵化体－后期”这一件件的，哪一件事不是骇人听闻？

    其实，这萝萝被埋在墓葬之地中心的巨大冰xue之中，本身就已经充满了神奇。

    赤冰老魔终于被轰杀，萝萝控制着的三只黑暗兽受伤最沉重，最终死去，萝萝收回了进入它们体内的暗虚兽的力量，因为控制了三只黑暗兽的原因，接下来的三天，萝萝的暗虚兽的寄生能力，都无法再施展。

    所以若非不得以，萝萝并不会一次xing的控制三只黑暗兽。

    其它人都受伤不轻，就算是强于林潇身上都被冰箭射出了好几个血窟窿，从紫茧之中取出几枚只有指甲盖大小的黑暗之核，分给了众人，用以融合进自己的幻具兽之中，虽然现在众人的幻具兽都提升到了极限，无法再提升品质，但却可以用以来刺ji幻具兽的能力，助众人的伤势可以在很短的时间内痊愈。

    留在这万兽谷内实在太过危险，谁也不知道接下来还有什么诡异的事发生，所以众人只是休息一下，恢复了行动能力，立刻就顺着迎面的出口，走出了万兽谷。

    当离开了万兽谷，回头看着那个通道，众人才骇然惊觉，这里似乎就是他们之前进入的幽长通道，那个狭长的万兽谷出口。

    “怎么回事？我们顺着原路返回了？杜若武忍不住叫了起来。

    吴文旭更是满脸惊奇：“我们不是一直往里去的吗，怎么又回来了？他奶奶的这到底是怎么回事？”

    林潇道：“这万兽谷内，布有一种十分神奇的大阵，这一切都是那个阵法的能力，总之，我们算是活着逃出了这里，根据规定，萧孟和章幽你们已经无罪了。”

    章幽听得林潇的话，轻轻吁出了一口气，回想抵达冰霜重镇，到被陷害杀了夜漠被抓，再到万兽谷，一直到现在活着逃了出来，这些天的经历，恍若一梦。

    萧孟微微苦笑，道：“现在唯一的想法就是返回‘冰霜重镇，，好好的休息一晚。”

    吴文旭哈哈笑着：“咱们回去吧，好好洗个澡，然后好好大吃一顿，再睡个觉，我要睡一整天啊，哈，哈哈。”

    杜媵武微笑道：“那些家伙发觉我们活着回来了，不知道会是什么样的表情？”

    方心怡沉吟着道：“我们就这么回去，不会惹来什么麻烦吧？”

    吴文旭右手握成了拳头，虚空挥舞了一下，嘿嘿笑道：“方心怡，你觉得我们现在还要怕什么？除了那所谓的七巨头之外，我觉得我们联合在一起，冰霜重镇里，谁也不需要怕的。”

    “不错，连万兽谷我们都活着闯出来了，大家还记得冰霜重镇里的传说吗，除了七巨头，可是谁都不能活着逃出万兽谷的！”杜若武这一次，也充满了信心。

    林潇看着众人，除了萝萝外，众人都已经提升到了“婴兽体－中期”，而且品值都超过了二十点以上，相比起几天前，简直是翻天覆地的变化，就像吴文旭和杜若武说的，他们现在这么多人联合在了一起，的确是除了七巨头之外，谁都敢与之一战，就算有人怀疑他们精进的神速，那也没什么好怕的。

    毕竞万兽谷本就是个神奇的地方，既然能从万兽谷逃出来，有什么奇遇，那也是正常的，而且除了杨雅和陆障几人外，其它人，对于林潇等人之前的情况也不是很熟悉，更不会怀疑到什么了。

    “不过，有一点我们需要在意的，就是那个叫徐向的人。”方心怡扫视着萧孟和章幽，道：“他一直都认为是你们杀了夜漠，现在看到你们平安全回去了，一旦他知道了这个消息，只怕不会善罢干休。”

    “那个人我知道，虽然他的境界比我们高，不过幻具兽的品值却不如我们，真要斗起来，我们也未必输给他。”林潇说到这里，右手臂上，浮现了已经大半气化的独角石兽，只要再给他一些时间，一定可以成功将独角石兽完全气化出来，那个时候，别说那个徐向，就算是七巨头，他都未必会惧怕。

    “冰霜重镇内，是不许杀人的，这个徐向再凶恶，也拿我们没办法的，不用太过怕他的，我们自己多加小心就是了。”萧孟淡淡一笑，摇头。

    “不错，林潇和那个陆障关系还不错呢，这陆障看起来为人还算讲义气，我们这次回去找他，以我们现在的实力，我相信他会要拉拢我们，借助陆障，我们对付这徐向，就更简单了。”方心怡分析着，众人听着都微微点头，感觉这话有道理。

    “嗯，回去吧。”常娟抱起了萝萝，微笑说着。

    从有了萝萝后，常娟的情况，越来越好，现在基本上精神和情绪昝面，已经完全正常了。

    众人＂都点点头，一行人走出了万兽谷，返回冰霜重镇。

    在他们离开后良久，远处的一块岩石后面，才慢慢的冒出两道身影，这是两个少年，看着林潇等人消失了的身影，彼此互看着，一脸惊异到了极点的神se。

    “竟然······全都活着走出了万兽谷，这些人······怎么做到的？”其中一个少年，一脸不可思议。

    另一个少年，满脸震惊，呆呆出神，半晌才叫了起来：“徐老大叫我们在这里盯着，原本我还以为徐老大太过谨慎了，进入万兽谷怎么可能还可以活着出来，现在···…我擦，这些家伙，到底是人是鬼？”

    “不管了，我们快点去通向徐向老大吧。”第一个少年，冷静了下来。

    “好，快走。”两个少年很快就飞速离去了。

    此刻的徐向，这个长得十分雄猛的大汉，正坐在自己的房子里，和一个瘦子闲聊着，这几天他都没有外出，一直待在冰霜重镇内，调查着章幽和萧孟等人的来历，不过暂时却没有什么收获。！。

