
“唰唰！……”

“噗噗！……”

“嗤嗤！……”

一道道的黑影在营地内的帐篷群中穿梭着，一道道的闷响声时不时的响起，一道道军刀刀刃割破皮肉的声音不断的传出，不到五分钟的时间，浓重的血腥味便传遍了整个营地。

“什么味道？”

“这是血的味道！不好……”

越南的特种兵终于发现了不对，一是外面静的可怕，连说话的声音都没有，二是……浓重的血腥味已经混杂在了空气中。

几乎同时，好几个帐篷都掀开了门帘，不过在他们掀开门帘之后，等待他们的是冰冷的刀锋以及从枪口中射出的子弹！

“警戒！敌袭！……”0824的人数终究还是太少了，面对四百余人的越南特种部队，他们选择在这个时间段里动手，想要不惊动越南特种部队……根本不可能！

越南特种部队发出了警戒的枪声，不过这时候……他们原先四百余人的特种部队，只剩下不到两百人了！

短短不到十几分钟的时间里，王宸以及其他的0824特种兵，已经悄无声息的干掉了二百多名越南特种兵！如果不是血腥味太过于浓重，如果不是王宸命令在这个时间段动手，恐怕这些越南特种兵在全军覆没之前，都不会发现什么！

“唰唰！……”

枪声响起的刹那，帐篷被军刀撕裂，一名又一名的越南特种兵从不同方向涌了出来。

“杀！”王宸对着无线麦冷声喝道。

话语落下，一颗又一颗的烟雾弹、催泪弹、闪光弹、震撼弹齐齐扔出，刚刚涌出来的那些越南特种兵虽然戴着护目镜，但震撼弹也让他们一时间失去了听觉，感觉头晕眼花！在战争中，一个瞬间就可以决定一切！

“噗噗！……”闷响声不断，子弹从四面八方，不同位置打了过来，一名又一名的越南特种兵倒在了地上。

“各小队分别为其他小队掩护，全员冲锋！”无线麦中响起王宸的声音，命令一下，本来还拿着狙击步枪对着越南特种兵点名的众人立即换上突击步枪，朝着下方冲了过去。

一句话说的很对，最好的防御就是进攻！而且0824不需要防御，因为他们的防御就是进攻！他们每个小队都处于不同的位置，面对着不同的敌人，他们眼观八方，每个小队都可以及时的为另一个小队起到掩护作用！

“噗噗噗！……”突击步枪的闷响声不断，那些退到帐篷内的越南特种兵也都倒在了地上，鲜血染红了帐篷。

这么一个照面，近百名的越南特种兵倒在了地上，还有不到百人，此时剩下的这些越南特种兵已经从震撼弹中恢复了过来，而这时候……王宸以及0824的众人们，已经分别跑到了他们眼前，相距不到三四米了。

这个距离，对于特种兵来说，用枪的话还不如用刀，不管是0824的人也好，还是越南特种兵也好，他们都不约而同的拔出了军刀，朝着对方冲了过来。

越南特种兵不知道王宸他们是什么人，因为夜色很黑，虽然有着夜视仪，但脸庞上都是油彩，根本看不清面庞！

“嘭嘭！……”军刀碰撞在一起，溅起一片火星，白刃战，这应该是越南的强项，毕竟他们的单兵作战能力是很强的！只不过……面对0824，越南特种兵的唯一强项，也不再是强项。

几乎没有什么意外，跟王宸交手的那几名越南特种兵，都是一个照面便被刺穿了脑袋！跟其他0824特种兵交手的越南特种兵，最多也是三个回合，便倒在了地上。

王宸大步的朝着前方走着，凡是准备对他进行攻击的，都成为了地面上的一具尸体，这时候，一个大型帐篷的门帘掀开，一名越南特种兵的上校偷瞄了外面一眼，脸色大变，朝着帐篷内的电台跑去。

他跑到电台前，打开电台，开始联系他们的总部，几秒钟之后，电台连上了，不过……他却没有发出任何的声音！

因为……王宸不知何时出现在了这个帐篷中，手中的军刀直接贯穿这名越南特种兵上校的脑袋，刀锋透过他的脑袋，刺入了木桌中。

“怎么了？发生什么事情了？收到请说话！”电台中传出一道越南话，王宸瞥了一眼电台，准备把电台关上。

但就在这时，帐篷的门帘突然掀开，一名越南特种兵面色惊慌的跑了进来，跑进来的时候，嘴中还大喊着越南话：“魔鬼，他们是魔鬼！”

喊完之后，他看到了帐篷内的王宸，也看到了被王宸一刀刺穿脑袋的越南特种兵上校，他的眼神在刹那间绝望了起来，绝望的大声喊道：“啊！……”

喊的同时，他还想迅速的离开帐篷，不过不等他掀开门帘的，王宸拔起刺穿那名越南特种兵上校脑袋的军刀，一把掷了出去，军刀留下一道刀芒，刺入那名越南特种兵的后脑勺，那名越南特种兵倒在了地上。

“魔鬼？到底怎么了？说话！你们那里到底发生什么事情了！说话！”电台中不断的传出声音，声音中夹杂着焦急。

“龙牙，已经全部解决了，正在清理战场，完毕。”王宸的无线麦中响起夜狐的声音，王宸压低声音，问道：“伤亡如何？”

“没人牺牲，只有三人受了点儿轻伤，完毕。”夜狐应了一句。

“速度清理战场，准备撤退！完毕。”王宸说完，没有理会那个不断传出越南话的电台，他朝着帐篷出口走去，离开帐篷之前，把自己的军刀从那名越南特种兵后脑勺上拔了下来。

几分钟后，无线麦中传出一道道的声音：“A点战场清理完毕，确保死亡！B点战场清理完毕，确保死亡！C点……”

“撤退，撤退的时候不要留下任何蛛丝马迹，GO！GO！GO！……”王宸对着无线麦喝了一句。

话语落下，一道又一道的黑影迅速的离开了越南特种兵的演习营地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064364"  chaptername="第997章  魔鬼杀戮">加入书签</a>
</div>
