    江帆在京都休息了两天后，带着一千锦衣卫和新赶制出来的诸葛神弩，以及一批军火就出发。

    兵不在多，在于精。

    更何况倭寇也不是八旗军，说白了就是一些倭国的难民。

    比较麻烦的其实是日月神教。

    真说起来，还是汉人不地道。

    汉、藏、金、苗、辽，大明之前国力较弱, 打不过后金，就逮着人最少的苗人欺负，导致汉苗关系恶劣。

    这属于历史遗留问题。

    东方不败是苗人，自然想为苗人打下一片天地。

    对此，江帆可以理解。

    但理解归理解，任务还是要完成的。

    每个人都有自己的立场，他不照顾每一个人的感受。

    什么是江湖？

    有人的地方就是江湖。

    行走江湖只有一个真理，那就是“弱肉强食”, 谁先被杀, 谁便成为弱者。

    要是江湖可以讲道理，那练功还有什么用？

    坐在马车之上，江帆看着道路上盛开的花朵，念道：“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    “如此良辰美景，要是能再吃上一顿火锅就好了。”

    河北距离京都不远，走官道也就几天的路程，加上沿途又没什么危险，所以一路上倒很太平。

    当然，最重要的原因还是江帆带着上千锦衣卫，没有不开眼的山贼马匪敢找他们的麻烦。

    坐在颠簸的马车上，江帆正想着要不要打点野味芭比Q的时候，突然听到一阵急促的马蹄声由远及近。

    过了片刻，大军经过一片竹林时，一群身着黑衣的东厂番子仓皇策马进入锦衣卫的视线。

    原本河北一带，主要是东厂监控范围，魏忠贤死后，东厂的势力大不如前, 如今见到锦衣卫，不敢再趾高气昂的大声说话，选择夹着尾巴做人。

    这群番子见到锦衣卫，就像是见到救星一样，口中高呼：“得救了。”

    江帆掀开车帘，看着风尘仆仆的东厂番子，确认对方的身份后，问道：“为何如此狼狈？”

    “回禀大人，我们之前遇到了倭寇的截杀，千户大人以身殉国，我等冒死杀出重围，还请大人为死去的弟兄报仇啊！”

    东厂的人一位百户当即哭诉起来，至于话中有几分真，则有待考量。

    江帆突然眼神一厉，抬手右手，青龙见状，立刻下令警戒。

    随行的锦衣纷纷取出诸葛神弩，快速排列出防御阵型。

    江帆翻身跳上马车顶端，看向竹林。

    在竹林当中，猿飞日月和服部千军召集自己的手下, 眼神冰冷地看向江帆一行的锦衣卫。

    “想不到还有意外收获，准备进攻。”

    “嗨！！！”

    他们说的是岛国语言，从装扮来看，是倭国的忍者与武士，人数只有数百。

    可这些人擅于暗杀，而且武功不弱，正常情况下，要吃掉一千锦衣卫，问题不大。

    尤其是服部千军，比之当初的转轮王都强上许多，在倭国号称千人斩，杀人如麻。

    猿飞日月稍弱，但也比转轮王强。

    这些倭国忍者和武士快速分散开来，潜伏在四周等待时机。

    “进攻。”

    随着服部千军一声令下，数十个忍者装扮的倭国人抛射出大片手里剑。

    “放箭。”

    谷燔

    江帆手一挥，严阵以待的锦衣卫们毫不迟疑，对着江帆所指的方向开启一轮连射。

    “嗖嗖嗖！！！”

    “叮叮当当！！！”

    大片的弩箭和手里剑撞击在一起，在半空中激射出无数火星。

    倭国的暗器手法确实不凡，可无论是数量，还是劲道，都远不及诸葛神弩，随着一波箭雨射出，竹林中很快响起一片惨叫。

    那些闪避不及的倭国忍者，十有八九被当场射成刺猬，许多竹子也被弩箭穿透，嘎吱到底。

    锦衣卫一方，也有少数几个倒霉的被手里剑射中，好在伤势不重。

    “好强的弩箭！”

    服部千军见状，面色微变，当即改变策略。

    猿飞日月则带人绕后，他们拿着几大袋毒蝎子，用布匹包裹，想要扔进人群之中，制造混乱，然后近身搏杀。

    可他们还没靠近，就被一阵乱箭射杀。

    要不是猿飞日月的轻功了得，现在也已倒在血泊之中。

    眼见大明锦衣卫的弩箭强悍，服部千军让手下的精锐拿出风魔手里剑，朝着锦衣卫方向抛射。

    这风魔手里剑的体积比较大，呈现尖锐的三角形，在半空中飞速旋转，那些忍者则纷纷跳到风魔手里剑的上方，借着风魔手里剑为落脚点，短距离滑行。

    牛顿见了都要落泪！

    还有一部分忍者则快速挖着地道，想从下方突进、偷袭。

    “交叉射击。”

    江帆发布命令，锦衣卫开始交叉散射，那些跳出来的忍者暴露在锦衣卫的弩箭面前，完全就是靶子。

    至于地下的忍者，江帆随手折下一把竹叶，注入真气，挥洒而出。

    原本柔软的竹叶，经过真气加持后，宛如利剑一般直接没入地下三尺。

    地下的忍者直接被竹叶贯穿，长埋地下，算是自掘坟墓。

    “撤！”

    眼看手下几乎伤亡殆尽，服部千军脸色一变，当即下令撤退。

    猿飞日月同样跑路，直接施展起草上飞的轻功，踩着竹子枝叶疯狂逃窜。

    “想走。”

    江帆冷然一笑，足下一点，宛如离弦之箭飞射而出，快速拉近距离。

    感受到江帆强大的气势与压迫感，中途回合的猿飞日月和服部千军皆面色一变，就仿佛是遇到洪荒猛兽一般。

    “死战。”

    两人对视一眼，心知难以逃脱，当即落到一处空地，拔刀反扑。

    他们都是倭国的顶尖高手，经历过倭国的战国时代，是从尸山血海中杀出来的狠人。

    此时江帆飞身落在竹尖，大量着两人。

    猿飞日斩长得像嘉乐。

    服部千军长得向左千户。

    只不过两人都是倭国打扮，穿着木屐、和服和忍者服。

    “迎风一刀斩！”

    见江帆追来，服部千军一声爆喝，率先出手，手中武士刀劈砍出一道犀利剑气。

    倭国刀剑不分，他们的刀也被称为剑。

    而能够修炼出剑气的人，天下间屈指可数。

    服部千军算是江帆第一个看到可以使用剑气的人，确实有几分实力，出刀刚猛凌厉，没有繁杂的变化，但威力惊人，一刀下去，剑气激荡，所过之处，草木地面都被一分为二。

