    第942章可不能偏心啊

    她本来就没抱希望，所以在这把钥匙连孔都插不进去之后连惊讶都没有。

    魏思浩看着苏夏转过身的样子，微微的张了张嘴：“啊...不会真的交代在这里了吧。”

    他继续道：“要不然我再选出来一把，你在剩下的里面挑？”

    苏夏摆摆手：“算了，你要是把真的钥匙挑出去了怎么办。”

    她感觉身上还是有一点的压力的。

    陆景尧瞧着小姑娘抿嘴严肃的模样，不由得伸手在她的小脸上捏了捏，眉眼虽然清冷但是却裹挟着淡淡的柔和，犹如黑夜中亮起来的灯，让人安心。

    “随便选，就算选错了也没关系。”

    他轻声的开口：“千千已经很厉害很棒了。”

    苏夏眨了眨眼睛，漆黑的眼瞳微微的闪着亮光：“可是，我想让你晚上睡的好一些。”

    如果第一了，那导演会给驱蚊以及驱热的东西，有了这些，晚上一定会睡的很好，陆景尧一直很忙，尤其还要处理陆氏的事情，而且最近他还刚刚发了新歌，演唱会在即，估计马上就要进入演唱会的排练当中了。

    所以，录制这个节目，她在他的身边，就想让他轻松一些。

    想让他晚上睡的好一些。

    苏夏知道，陆景尧和她一样不喜蚊虫，所以就更想拿第一了。

    被这样仿佛星河般的眼睛注视着，陆景尧的心软的一塌糊涂，他微微的弯腰与小姑娘的眼睛平视，眉眼带着浅浅的笑意的，深邃幽深的瞳孔中只倒映着苏夏一个人的身影。

    男人勾唇，嗓音磁性，带着微微的笑意的，是无边的宠溺与温柔：“哥哥没事。”

    苏夏眨了眨眼睛，伸手勾住他的手，调皮的在他的掌心勾了勾，然后被男人紧紧的握在了手里。

    作为三个人中的单身狗，魏思浩在旁边瑟瑟发抖。

    他靠在墙上，第一次感受到了近距离吃狗粮究竟是个什么滋味。

    VIP席位，这个视角真好。

    怎么说呢，就是感觉自己一个人，还蛮可怜的。

    想谈恋爱，可是他恋爱就相当于作死。

    害，还是专心干事业吧！

    苏夏余光里瞄到了魏思浩可怜兮兮的样子，忍不住的笑了笑，她转身耸肩道：“最后一次机会了，如果没选对，我也没办法了。”

    她抬着下巴示意了一下摄像头：“导演这就是压根就没想让我们赢嘛，出去之后找他算账。”

    魏思浩神色一凛。

    他可不敢。

    导演在监视器后面听到了苏夏的这句话，转头对薛明安道：“你家艺人要找我算账，到时候麻烦你帮我拦一下。”

    “不帮。”薛明安懒散的道，“这次我站夏夏这边，明眼人都能看出来，你就没想让人家赢。”

    导演梗着脖子反驳：“谁说的，我哪有这样。”

    他俩正说话，倏地就听到了旁边的工作人员发出了阵阵的低呼声。

    两个人瞬间的回头，目光落在了监视器上。

    就瞧见了苏夏拿着钥匙打开了最后一个房间的门，在巨大的惊喜之中，欢快的走了进去。

    与此同时的，隔壁的胡慧慧几个人选择错误，任务失败。

    导演：“...”

    他道：“你看，我哪没想让他们赢啊，我是因为相信夏夏，所以才这样的，果然夏夏就是可以抗住我的考验的！”

    薛明安翻了个白眼：“说到底还是你会说。”

    最后一个房间里，什么都没有。

    连放着钥匙的桌子都没有。

    唯一有点眼熟的就是，这里也有一个泡沫墙，而且也烂了一个大洞，但是透过这个洞往里看的时候，里面更是什么都没有。

    空荡荡的让进来的魏思浩诧异的挑眉道：“这怎么出去啊，这里怎么也有个假墙，和第一个房间有点像啊，就是没桌子和钥匙。”

    右面有一扇门，关的死死的，照样是需要钥匙才能出去。

    苏夏略微的沉思了片刻，回眸透过打开的门往刚刚的第三个房间看去，刚刚迈着步子走了几步，陆景尧就跟了上来。

    魏思浩别的不行，就一张嘴最厉害了：“啊，第三个房间里的那一堆钥匙里，还有这个房间的钥匙吗？那用了一个，还有19个，夏夏姐你加油啊，胜利就近在眼前了。”

    他刚刚可扒着门缝往外看了。

    外面就没房间了，而且还站着几个工作人员，也就是说这是最后一个房间了。

    可是出乎意料的是，苏夏并没有在第三个房间停留，而是和陆景尧一起，重新的回到了第一个房间里，一把抓住了在最中间的，刚刚那个摆放的位置往右偏的钥匙，迈着大步就走了过来。

    魏思浩瞧着苏夏把钥匙插入了门上后，心里刚刚寻思着不会吧，然后下一秒的，门就被打开。

    果然...以节目组的风格，格格不入的肯定是最后重要的东西。

    这样看来，倒也是正常的。

    外面的工作人员就站在不远处，似乎是没想到他们这么快就会出来似的，脸上有些许的惊愕。

    苏夏呜呼一声，拉着陆景尧的手跑了出去，兴奋的到了工作人员的面前站定，笑着问：“我们是不是第一个！是不是！”

    魏思浩的思绪回归，凝着工作人员的脸，期待不已。

    工作人员点了点头，两侧有礼花炮的声音响起，随着彩条从天上缓缓的坠落下来，声音也随之传来：“恭喜！你们是第一个也是唯一一个逃脱成功的！”

    “魏思浩会获得等会正式录制第一期时的比较有力的提示，苏夏和陆景尧会获得驱蚊驱热等东西，恭喜大家。”

    苏夏开心了。

    陆景尧勾住了她的手，瞧着她高兴的样子，也不由得翘起了唇角。

    与此同时的，任务失败没有逃脱出来的其他人缓缓的走来，导演见人都到齐了，也终于现身，脸上挂着笑的道：“好了，等会中午要不要一起吃个饭啊，下午逃脱才开始录制呢。”

    “导演管饭吗？”

    “导演管饭那就吃啊。”

    “管饭。”导演说，“肯定给你们饭吃啊。”

    苏夏默默的伸手：“我们也要，现成的。”

    她一脸的无辜样：“导演你可不能偏心啊。”

    (本章完)

