    东院，郑慕双终于见到了当初一心想见的北凉王。

    然而，此时的她正被一股不怒自威的气势怔住，她心中惶恐，以致于双腿虚软无力，身体仿佛不是自己的那般跪在地上。

    “郑姑娘请起。”

    幸韵星瞧她战战兢兢的跪在地上，身旁跟着两个幼妹，也都跪在地上趴着不动。

    “小女……拜见王爷，拜见王妃。”柔弱的声音里带着轻颤，她呼吸急促，冰凉的额头上蒙上了一层薄薄的冷汗。

    受长姐的影响，郑文君与郑文荌也都小心翼翼的不敢大声说话，犹如蚊子一般的声音说道：“拜见王爷，拜见王妃。”

    “没想到你有两个妹妹。”瞧着姐妹三人战战兢兢的模样，幸韵星的心里不免有些心疼，“都起来吧，王府里没有老虎，还怕将你们吃了不成。”

    “小女乃罪人之女，不敢。”

    马车还未行至无象山，就被人截了下来，马车停下的时候已经到了王府门口。

    “你爹他们犯下的罪行，不会降罪在你三人身上。”幸韵星坐在院子里的圆石凳上，露出和善的笑容问道，“你既有情于赵校尉，为何不愿意嫁给他？”

    “是罪女不配，赵校尉为人刚正，待人真诚，罪女不敢有非分之想。”

    郑慕双低着头，无人能看到她委曲求全的悲伤模样，她心有赵校尉，也钟情于他，奈何赵校尉看不上自己……

    “赵校尉以为呢？”幸韵星问向刚踏进院子里的赵蔚，瞧他一脸的慌张模样，难不成是怕她将人给吃了？

    “末将愿意照顾郑姑娘。”他喘着气，下马后，就一路跑来东院，还未来得及行礼，就被王妃问话，“末将参加王爷、王妃。”

    皇甫啸雲不大愿意去干涉儿女情长这等事情，全凭阿韵做主，他只是在一旁听着。

    听到赵蔚的声音，郑慕双更加的惶恐不安，赵校尉待她不薄，三番五次的助她脱险，自己却不辞而别，想到此处，郑慕双既懊恼又自责，她还有何颜面面对赵校尉。

    “既然愿意，就回去把亲成了。”

    幸韵星是看出来了，赵蔚并非对郑慕双无情，只是连他自己都尚未发现这份情意，以为自己只是单纯的想要帮她而已。

    话到嘴边郑慕双又咽了回去，她想嫁与赵校尉为妻，可又想到他心中并无自己:“多谢王妃对罪女的厚爱，罪女身份低微，怕是配不上赵校尉。”

    “既然如此，来人。”皇甫啸雲听得有些不耐烦了，他朝刘权说道，“在她三人手臂上刺字，贬为奴籍。”

    郑慕双一听顿时傻了眼，她大脑一片空白，两耳边亦是“嗡嗡”作响……

    “还请王爷收回成命。”赵蔚行礼跪下，抱拳说道，“末将愿意娶郑姑娘为妻，末将愿以性命做担保，绝不纳妾，有违此言，必遭天谴！”

    在听完赵校尉铿锵有力的承诺后，郑慕双的心里有一股暖流沁入，她被赵校尉的肺腑之言感动的热泪盈眶。

    “罪女愿嫁赵校尉，还望王妃成全。”她泣不成声求道，“罪女定会好生伺候赵校尉……”

    “我有手有脚，要你伺候作何，你将自己照顾好便是。”

    听到她低泣的声音，赵蔚竟感到莫名的心疼，一时心直口快，话到嘴边就脱口而出，不曾想过这话说出来合不合适。

    幸韵星顿时感到一口老血堵在心口，她抬起手指着赵蔚正要骂他是“木头脑袋”时，被阿雲握上小手拦了下来。

    皇甫啸雲朝阿韵微微一笑，摇了摇头，温柔的目光注视着气鼓鼓的阿韵，嘴里却不紧不慢的说道:“把贺礼送回去，刘权，上早膳。”

    刘权这才想起王爷与王妃还未用早膳，他连忙跑去北院传膳。

    “末将告退。”

    王爷与王妃要用早膳，这股眼力劲儿他还是有的。

    “将人一并带走。”

    莫说阿韵被他气得牙痒痒的要骂他，就连皇甫啸雲自己也有嫌弃赵蔚之意，他竟打算一个人离开王府。

    “是，王爷。”

    赵蔚这才等在一旁，待到郑慕双起身后，他走在前，郑慕双与幼妹跟在他身后。

    “木头脑袋！”幸韵星气哼哼的说道，她心口还堵着一口气无处发泄，“像他这般的呆头鹅，月老就是用铁丝也拴不住他的姻缘。”

    “用膳。”皇甫啸雲将手中的馒头掰成两半，把其中的一半放在阿韵手上，“这叫呆人有呆福。”

    “阿雲，我觉得赵校尉还是单身好，免得霍霍人。”幸韵星咬了一口馒头，边吃边说道，“他竟然不等郑姑娘一起离开王府。”

    莫说阿韵了，他也为赵蔚的婚事操碎了心，不仅如此，他还对郑氏三兄弟从新发落，死罪可免活罪难逃，将他三人送去苦役司栽树去了。

    自离开王府后，赵蔚骑在马上，郑慕双姊妹三人坐在马车里一同回了宅子。

    “长姐，你当真要嫁给赵校尉？”郑文君有些担忧问道，从方才的情形中不难看出，赵校尉之所以愿意娶长姐，是不想长姐刺字后贬为奴婢。

    “倒是愿意，只是……”她轻叹一声，眼角的泪痕一直未干。

    “依我看，赵校尉只是不善言语。”郑文荌安慰长姐说道，“能做到从一而终，娶妻不纳妾的男子不多。”

    “赵校尉是个好人。”郑慕双心事重重，自怨自艾道，“是我不配。”

    “长姐不可这样说，成亲是两情相悦之事，赵校尉若是不愿意，自然会推辞。”见长姐愁眉不展，郑文君也安慰起长姐来。

    马车停下后，三人互相搀扶纷纷下了车。

    “我来拿。”

    赵蔚拿过郑慕双挽在胳膊上的包袱，先走进了宅子里，待到将行礼全都搬来屋里后，赵蔚对一直都闷闷不乐的郑姑娘说道:“我有话想与郑姑娘单独说。”

    “长姐，我们去屋里收拾行李了。”

    郑文君还特意将门关上，以免二人说起话来的时候心中有顾虑。

    “我虽是校尉，也就是一介武夫，是个粗人。”赵蔚觉得还是应该把话说清楚的好，以免郑姑娘再不辞而别，“郑姑娘温婉娴静，嫁给我确实委屈了，不过郑姑娘大可放心，我赵某人绝不会趁人之危，做出半分轻薄之事。”

