    “哇！这是什么地方？”

    “我不是在睡觉吗，为什么突然来到这儿了？”

    “是不是在做梦？（掐）不疼啊，果然是在做梦！”

    “啊！你TM掐我干啥！不知道旁边儿有人吗？”

    “来人啊，救命啊！放我回去！”

    “我不会是穿越了吧？瞅这架势，难不成是群体穿越？”

    “旁边这位兄弟，报一下身份证号，看看咱们是不是一个星球的。”

    “我叫张三，地球华夏江南人士，人送外号法外狂徒。”

    “石锤了，是一个地球村的，我叫李四，偶尔客串被害人。”

    “话说，我们该不会是遇到小说里的情节了吧？接下来会不会出现一个系统，让我们所有人开始大逃杀，最后活下来的人能获得一百亿回到现实！”

    “这脑洞流批，去写吧，网文没你我不看！”

    游戏登录空间中，一千名受招而来的新玩家们看着周围的环境，不由得喧哗了起来。

    大多数人前一秒还躺在暖烘烘的被窝里，后一秒就来到这么个鬼地方。

    没有表现出恐惧的情绪，都已经算这批玩家的质量高了。

    也就是一测玩家们，还表现得颇为淡定，一脸“看土包子”的“高傲”表情。

    殊不知，他们当初刚进游戏的时候，比这些人也差不了多少。

    人群某处，林小蕊与陆童曦牵着手站在一起。

    陆童曦耳边响着嘈杂的声音，瞪大眼睛打量着四周，声音中传来一阵慌乱。

    “蕊蕊蕊蕊……蕊蕊，这这这这……”

    “你没猜错，这里就是游戏空间。”

    看着闺蜜失态的样子，林小蕊幸灾乐祸的帮她将没说出的话说了出来。

    哼！看你还敢不敢嘲讽我。

    “你说的竟然都是真的！！！”

    陆童曦简直不敢相信。

    地球中的科技水平，虽说近些年发展的越来越快，但也还没到过于离谱的地步。

    这款游戏的出现，简直颠覆了人们以往的三观。

    就像古代人永远不会相信，世界上竟然还有能相隔万里视频通话的移动手机，和一栋栋插破天际的高楼大厦一般。

    “哼，当然是真的，本小姐什么时候说过假话！”林小蕊一脸得意。

    陆童曦闻言，一时间有些语塞。

    一想到自己一直认为林小蕊是加入了某中二病患者群，不由得微微脸红。

    太尴尬了。

    “算啦，本小姐原谅你啦！等进入游戏后，本小姐就带你暴打丧尸。”

    “那才是这款游戏的精髓，希望你到时候别被血腥场面吓得尿裤子！”林小蕊道。

    “不可能！就算你尿裤子，我也不可能尿裤子！”

    面对人格上的质疑，陆童曦当即恢复了傲娇的性子，轻哼道。

    “那就拭目以待吧，希望腐朽恶臭的黑血喷你一脸的时候，你还能这样说。”

    “呃……”

    脑海中自动播放出林小蕊话中的画面，陆童曦顿时不由得打了个寒噤。

    在二人互相嬉笑打趣的时候，另一边，罗浩与他的“亲友团”，俨然是不同的画风。

    一个身材高大，肤色白皙，面容异常俊美的青年皱眉看着这里的一切，语气平稳道：“大师兄，我观此地颇为诡异，不太像是你所说的游戏！倒更像是一个真实的世界。”

    “二师兄说得对，我觉得我们一定是穿越了！”另一个身材不逞多让的青年说道。

    罗浩周围，十几个年纪各异的青年同样以异常平静的语气诉说着自身发生的事。

    他们扎堆站在一起，无论身材还是气质，都与附近的其他玩家区别开来。

    以旁人视角来看，这些人身形挺拔，气质凛然，一看就是练家子，走在街上，也是惹不起的存在。

    这时，其中一个师弟目光灼灼的对罗浩说道：

    “无论是不是穿越，大师兄，我只有一个问题，这里是不是真像你说的那样，有很多丧尸让我们磨炼武艺？”

    这个话题一出，其他人顿时呼吸粗重起来，身上的战意令人为之侧目。

    罗浩当然知道，自己的这些师弟，从某些方面来说，比自己还要好战几分。

    自己虽说是其中最强者，但性格更加沉稳内敛，不似他们那样锋芒毕露。

    若将这些家伙放到无人约束的丧尸战场，真不知道会杀成什么样。

    “放心吧，游戏世界里的丧尸无穷无尽，不怕你们杀，就怕你们被太多的丧尸包围，走不出来！”罗浩微微一笑，露出洁白的牙齿。

    “那就太好了！”

    那位师弟顿时破了功，再也维持不住自己的沉稳，兴奋的攥起了拳头。

    “往日里我们只能按老师所授四平八稳的训练，虽然知道自己所习武艺威力巨大，但到底有多强，却没什么实感。”

    “如今来到如此真实的世界，一定要好好体会一番！”

    罗浩看着自己这个修习“八极拳”的师弟，脑海中想象他在战场中的样子。

    以八极拳的巨大威力，若是师弟进化为一阶基因战士，怕是会一拳将丧尸打爆吧。

    这时，一道苍老的声音，却打断了众人的对话。

    “习武之人，当行事稳健，心如磐石。”

    “尔等的天赋都不输于你们的大师兄，之所以与你们大师兄相差甚远，就是因为心性不到家。”

    “还需多加磨砺呐……咳咳……”

    那声音说完，便开始剧烈的咳嗽起来。

    众弟子顿时一惊，这才发现，身后不知何时竟站着一个白发苍苍的老人。

    老人身形干瘦，脸上皱纹密布，但身体之中蕴含着一股难以形容的浩然气魄。

    仿佛只要他愿意，随时能从这具老朽的身体中，爆发出硬憾虎豹的伟力。

    “师父！”弟子们惊呼。

    “师父您竟然也跟我们一起进来了！”

    “师父的养气功夫越来越厉害了，明明就站在我们旁边，我们却丝毫没有察觉！”

    “师父您小心，不要为我们动了心力。”

    弟子们将老人围起来，轻轻帮他拍后背止咳。

    他们眼前的这位“师父”，正是弘扬道场的老场主罗卫国，罗浩的爷爷。

    此时罗浩看着自己的爷爷，眼中闪过一丝笑意。

    自己的爷爷果然通过了系统选拔。

    想想也是，自己习武多年，哪怕已经得到全国冠军，也始终看不清爷爷的深浅，在对方手里永远过不了几招。

    甚至，罗浩严重怀疑，避除年纪、身体素质等因素，单论技巧，连韩奇都不一定比得过自己的爷爷。

    这样的强者，就算垂垂老矣，又怎么可能无法通过选拔呢？

    “师父，您的身体情况这么差，能玩游戏吗？”这时，一名弟子帮师父拍着后背，担忧的说道。

    “无妨，游戏中有一种能使人进化的药剂，即便是将死之人喝下去，都能满血复活。”

    “爷爷你如果喝下药剂进化后，说不定能在游戏中重新恢复巅峰时的状态呢！”罗浩笑着说道。

    “那爷爷我就期待一下吧！”罗卫国看向自己的孙子，眼中满是慈祥。

    不过心中却不大相信。

    他能感受到，进入游戏后，自己并没有多少改变。

    这款百分百真实的游戏，将自己腐朽的身体也一并带了过来。

    多年的虚弱，早已令他忘记了年富力壮是什么样的感觉。

    能陪着这些臭小子，体验一下这么神奇的世界，他就已经很满足了。

    在众人谈话间，登录空间忽然开始发生变化。

    一阵巨大的轰鸣声在空间中响起，地面塌陷，天空撕裂。

    再看时，才发现自己又变成了单独的一个人，周围的场景也随之发生大变。

    不再是那遥远荒凉的空间，而是像个“观众”一样，以旁观者的姿态经历一段剧情。

    那是一间狭小的仓库。

    一个名为韩奇的俊美高中生，站在仓库中，迎接一百名“苏醒”的护卫。

    护卫们一苏醒，仓库门便被数不清的凶恶丧尸撕碎。

    随后便展开了一场大战。

    护卫们仗着自身不死的优势，浴血奋战，最终将尸潮斩杀殆尽。

    随后，画面一转，又来到了网吧，斩杀王二虎。

    之后又与众人建立基地，清理村庄，结识阮灵阳，发现血藤的踪迹。

    经过GM的高超剪辑技巧，这段历时数天的剧情，被压缩在短短几分钟内，还并没有给人“残缺不全”的感受，反而将新玩家们的情绪完美代入进去。

    二测玩家们也随着剧情度过，心中渐渐明白，这些剧情中的主角，应该就是第一批玩家了。

    这些身临其境般的剧情，令他们也同样爱上了主角韩奇，还有阮灵阳这个富有人性光辉的NPC。

    等到剧情最终阶段时，玩家们终于与血藤展开了一场大战。

    血藤的强大，玩家们的怒吼，在耳边萦绕。

    一股热血沸腾的感受伴随着激昂的BGM渐渐腾起。

    二测玩家们从原本的陌生，很快了解并喜欢上了这个世界。

    这就是这款游戏曾经发生过的事吗？

    我们虽然是第二批，但马上也能参与进来了！

    这时，剧情逐渐接近尾声。

    二测玩家们赫然发现，之前玩家们拯救的阮灵阳成为了一个伏笔。

    这个伏笔在这时候突然引爆。

    敬神大殿的诡谲石像，长着血色果实的小树，以及危急时刻，阮灵阳向众人伸出的手。

    手，并没有被拉住。

    血藤终究还是得逞了。

    阮灵阳被迫吞下了果实，逐渐失去意识，弥留之际，流泪祈求众人照顾弟弟。

    二测玩家们看着这一段，心仿佛被重重刺了一下。

    那柔弱绝望的样子，虽然没经历过之前的剧情，但他们对血藤的愤怒瞬间高涨起来。

    就连一测玩家，再次看到这段，也满脸杀气。

    狗囊的血藤，给爷死！

    BGM悲伤起来。

    二测玩家们心疼的看着剧情。

    阮灵阳，这个惨遭“剧情杀”的萌妹子要死了吗？

    不！似乎还有机会！

    韩奇的声音作为旁白，讲述着阮灵阳的状态。

    她没有死，只是被血藤暂时控制而已。

    只要能在彻底被控制之前干掉血藤，就能将其救回来。

    随着最后一小段阮豆豆发誓变强的剧情过后，画面随着一测玩家的离开落幕。

    这一刻，原本被召唤到这个世界，对前路还很茫然的二测玩家们，心中被种入了一颗种子。

    那就是，变强，救回阮灵阳！

    就像小时候听见童话书里，勇者打败恶龙救出公主时的激动心情一般。

    玩家们在这一刻代入感爆棚。

    我们来到这个世界不止是为了玩游戏，我们是有使命的！

    这个使命，并不是拯救世界之类形而上的，空洞、遥远、虚无的目标。

    仅仅只是为了，拯救一个可怜的小姑娘。

    “弄他狗日的血藤！”

    独立空间内，梁俊豪的一位舍友发出了来自熊熊中二之魂的呐喊。

    其他玩家们，也都有着类似的状态。

    就算不似那位舍友那般激烈，眼中的战意也无法掩饰。

    登录空间之外，会议室里，韩奇透过系统面板的监控看到这一幕，脸上露出一抹微笑。

    很好，二测展开的非常顺利。

    有了阮灵阳作为切入点，玩家们都不需要后续督促，自己就有足够的动力努力杀丧尸。

    如此看来，阮灵阳之事也算是祸兮福所倚了。

    没有她的经历，一测剧情线就会显得很平淡，远没有如今这般丰满。

    “罪过罪过，抱歉啊灵阳，我不该将你的苦难和利益挂钩。”

    “将这件事变成游戏剧情线的视频似乎也有‘鞭尸’的嫌疑。”

    “等把你接回来以后，我会好好补偿你的！”韩奇在心里默默对阮灵阳喊了声抱歉。

    等“前情提要”播放完毕之后，二测玩家们来到“建立人物”环节。

    系统先是按照之前的设定給玩家们讲解了一遍“游戏须知”后，就给新玩家分发了“新手套装”，将他们带到基地。

    唰！

    光华绽放。

    基地外的一大片空地上，上千名玩家凭空出现。

    原本在外晨练的阮豆豆顿时被吓得一屁股坐倒在地。

    “鬼……鬼啊！”

    脸色惨白，好险没大喊出声。

    梁俊豪等一百名老玩家正好被传送到旁边，看到他的样子，顿时乐呵的打了声招呼：“早啊，阮小弟！”

    “一日不见，有没有想我们啊！”

    “我们似乎吓到他了！”汪昊道。

    “没事，阮豆豆心性坚毅，和我们那边的小屁孩可不一样。”

    果然，就如梁俊豪所言一般。

    阮豆豆看到是熟悉的面孔，顿时恢复过来。

    拍拍屁股上的土，对自己刚才的一惊一乍微微脸红。

    “梁哥哥，汪哥哥，你们回来了！”

