    在这苍龙星域之中，苍龙宗就是绝对的霸主，其中的半步天人境都不少，纵然是古帝，都不敢去招惹。

    而且这些开路的妖神，无一例外，都是古帝，其中的几位都是九劫古帝，这样的人物，哪怕是在苍龙星域都算是绝对的强者了，现在却是出来为人开路。

    “这到底是苍龙宗的哪一位少主？好大的阵仗。”

    一些武者妖神，退到旁边，都是不由的议论了起来。

    九劫古帝都甘当下人，这其中的人物，身份只怕是苍龙宗之中的大人物。

    苍龙宗之中，最为杰出的弟子，便是被称为少主，未来有可能称为苍龙宗之主的人物。

    这如此之大的阵仗，至少也是苍龙宗内的为一位少主。

    “莫非是祖龙少主？”

    “不可能，祖龙少主据说已经闭关，去参悟天人大道了。”

    “看，出来了，是恒龙少主。”

    只见开辟了道路之后，在数位苍龙宗妖神的围绕之中，一尊年轻男子，缓缓走了出来。

    这一名年轻男子的身上，蕴含着极为纯粹的战龙血脉，乃是远古战龙一族之中，龙王级别的血脉，一身实力，已经是达到了九劫古帝巅峰。

    不过论起真正实力，这恒龙少主的实力，只怕是比起无道还要厉害几分。

    “没想到居然龙族之中，还留下了如此血脉，看来我还是小看了天下龙族。”

    楚风眠看出这恒龙少主身上的血脉，都是微微吃了一惊。

    如果不是楚风眠得到了太初之气，成为了天地异种的话，单单是血脉之力，楚风眠的血脉之力比起这恒龙少主，都不会强上多少。

    当然这恒龙少主却是没有得到过始祖天龙精血这样的奇遇，更何况是现在楚风眠度过了逆天大劫，成为了天地异种。

    但是本以为远古龙族之中的战龙血脉，已经是消失殆尽了，可现在看来，却只是在九域，在大罗天星域之中消失了。

    在这苍龙星域之中，楚风眠一来就碰到了一个。

    “恩？”

    “龙族血脉？”

    就在楚风眠观察这恒龙少主的时候，这恒龙少主走出来，目光却是看了过来，落到了楚风眠的身上。

    “小子，你过来。”

    恒龙少主突然对着楚风眠说道。

    “什么？”

    楚风眠眉头一皱，这恒龙那少主，居然是盯上了他？

    楚风眠身上融入太初之气，成为天地异种，掌控龙之本源，可以瞒过大部分武者，却是瞒不过这血脉强横的恒龙少主。

    这恒龙少主，居然是盯上了他。

    “我家少主叫你呢，还不快过去！”

    看着楚风眠没有任何的举动，站在那恒龙少主身旁的一尊九劫古帝的龙族妖神，突然一步踏出，凝聚灵力向着楚风眠一把抓了过来。

    “滚过来跪下！”

    这一道龙爪，铺天盖地之间，向着楚风眠笼罩而来，正是楚风眠无比熟悉的一招，战龙之爪。

    这一道战龙之爪，一把向着楚风眠抓了过去。

    在这宫殿之中，本是不允许任何武者动手的，可是这恒龙少主手下的人，却是全然不顾规矩，直接出手。

    这就是身为苍龙宗弟子的嚣张。

    看守这宫殿之中的武者妖神，也都好像是没有看到这一幕一样，全然不理。

    “隐隐约约已经是蕴含始祖第一式的威能了，看来在这苍龙星域之中，也有着参悟始祖九式的办法？”

    楚风眠一眼看过去，便是看得出这一道战龙之爪，蕴含的威能，已经是接近始祖第一式了。

    这也证明，这一名苍龙宗妖神起码参悟过始祖九式。

    这一道龙爪猛然轰击而出，同境界的武者，几乎是无可抵挡，毕竟始祖九式的威能，还要超越仙术。

    只怕是换做一名寻常的九劫古帝，瞬间就会被这一爪抓住，被带到面前，跪在地上。

    不过楚风眠却是毫不在乎，始祖第六式，楚风眠都参悟出了，更何况这眼前就连始祖第一式都没有参悟透的战龙之爪。

    “破！”

    楚风眠不动神色，甚至都没没有出手，只是喊出了一个破字，顿时从楚风眠的背后，群龙咆哮，天龙八音被楚风眠全然催动而出。

    轰隆隆！

    这一个破字一出，蕴含的力量狠狠的轰击在了那一道战龙之爪上，只见这一道战龙之爪，都是被轰然打破。

    天龙八音的力量，凝聚一点，轰击在了那刚刚出手的苍龙宗妖神的胸口之上，将他直接打飞了出去。

    “一个废物，也敢出手，今日念在苍龙宗的面子上，我不杀你，滚！”

    楚风眠冷哼一声道，转头便是准备离开。

    “好精粹的血脉，此人的血脉，还在我之上？”

    恒龙少主目光闪烁，眼神之中露出几分贪婪之色道。

    “打伤了我的人，还想走？”

    哼！

    突然之间，那恒龙少主，冷哼一声，身形一闪，直接拦在了楚风眠的面前，打量了楚风眠一眼说道。

    “天龙八音？战龙血脉？说，你到底是什么人？哪里来的战龙血脉？把你的来历交代清楚！不然的话，今日你休想走出这寰龙城！”

    恒龙少主死死的盯着楚风眠，眼神似乎是要穿透一切，看穿楚风眠的一切隐秘。

    “怎么？我来这寰龙城，还必须要交代来历？这寰龙城，可从来没有这样一条规矩吧。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    “是吗？规矩？在这寰龙城，我恒龙少主的话，就是规矩！小子，我们苍龙宗的血池之中，正好前几日被人盗走血脉，我看你就是那个盗走血脉的人！”

    恒龙少主目光看向楚风眠，眼神之中尽是贪婪之色道。

    “小子，跟我走一趟吧，去苍龙宗，只要你的血脉来历没问题，我们也不会难为你！”

    “滚！”

    楚风眠眉头一皱，冷喝一声。

    楚风眠也看的出来，这恒龙少主就是来找麻烦的了。

    既然如此，楚风眠也不会跟这恒龙少主客气什么。

    “小子找死？”

    恒龙少主听到楚风眠的一个滚字，眼神之中当即是露出了几分冰冷杀意。