    灯光一打，胡炎正式亮相。

    谁料，就在他刚一露面时，台下不知道谁“吁”了一声。

    “吁~~~”

    “吁吁~~~”

    “吁吁吁~~~”

    转眼，全场吁声一片，甚至连掌声都变得不那么热情。

    氛围突然的变化，把胡炎吓了一跳，含在嘴里的水都直接咽了下去。

    余光四扫，把点全场。

    很快，他发现并不是同行使得坏，心中当即了然。

    自个儿今晚可是头一回登台，没招灾没惹祸的，观众指定不是“吁”自己。

    那原因在哪儿？

    八成是听自己再开新单口曲目，让他们勾搭起了前面郭德刚的坑。

    前坑未填，再起一坑，观众自然得表达一下自己的情绪嘛。

    说白了，就跟一帮小孩儿似的，该乐乐，该闹闹。

    与观众的年龄、性别，啥都无关，就是德芸社观众的一大特点。

    当然，这种心态听相声才是对的，容易起氛围，连演员也喜欢。

    只是，眼前这架式，让胡炎心里摇头。

    郭德刚有意坑观众，却无意间把自己这个师叔也给坑里头了。

    使活儿的难度增加了，这都没法子直接入活儿。

    胡炎琢磨着过渡、拢神的法子，人已经来到场中，鞠躬站定。

    台下的“吁”声不小反大，因为同行们已经跟风进来了。

    胡炎微笑着一扫，突然计上心来。

    只见他并不理台下，反而扭头朝后台大声嚷道：“后台来个人帮忙！”

    全场也没有人知道他要干嘛，不少观众开始奇怪的看着，后台应声也跑上来一个胖子……烧饼。

    “师爷，您吩咐！”

    胡炎一指红布桌后摆好的高板凳，满脸嫌弃。

    “把这玩意儿搬下去，郭老师用得着，我可不需要。”

    “噢，您是说我师父矮吧？”烧饼几乎脱口而出的回道。

    胡炎一愣，这家伙说话是真不过脑子啊，不过助攻不错。

    他也赶紧悠悠道：“这是你说的，我可没说。”

    “噗嗤~哈哈哈~~”台下部分观众顿时乐了。

    烧饼这时才反应过来，停下搬凳子的动作，瞅瞅师爷，瞅瞅观众，表情都要哭了。

    可胡炎对他更嫌弃，像赶苍蝇似的往台下轰人。

    “愣着干嘛，赶紧走，别耽误我表演单口！”

    “哦，哦，哦！”

    烧饼回神，赶紧搬着凳子往后台跑。

    “哈哈哈~~~”

    “别走，来一个对口。”

    观众被他这傻模样逗乐了，可是“吁”声不再，起哄依然。

    胡炎突然发现，烧饼这是帮了一千，又搂回去了八百。

    没招儿，还得自己后头慢慢往回拉。

    不能再等了。

    胡炎收起笑容，立在桌后，手握醒木，开始使活儿。

    “谢谢，谢谢大伙热情的起哄声，这是对我莫大的关心，我敢说，整个相声门也没谁有我这么好福气。让我一个人站在台上，听七千多人说群口相声。”

    不少观众一愣，旋即嘿嘿直笑，动静稍减。

    胡炎继续道：“今天来得朋友确实多，也很热情，先做一个自我介绍，让大伙认识认识我，我叫……”

    “小师爷！”

    谁料，话说一半，台下突然响起一道尖细的女声。

    胡炎寻声望去，见是一个大学生模样的姑娘，手里还举着一个牌子。

    他不确定这是不是自己的“火苗”，不过，也不重要。

    “我叫胡炎，是相声界的一名小学生，能耐有限，水平不足，今天大着胆子给各位朋友说一个单口，叫《张双喜捉妖》。”

    介绍完，他抢先堵话：“大伙也别起哄，里头的内容都是电视上不让播的。而且我也是头一回在大舞台上说单口，算是处女秀，我的第一次，所以大伙可得对我负责啊。”

    “噗~~哈哈哈”

    “我会对你负责的。”

    这种暗示性的小包袱，让观众们很买账。

    可是不少同行脸上相当不屑，心里直接吐出两个字：三俗。

    胡炎才不理他们呢，只是氛围依然不够，他只能继续白话。

    “这段活儿是传统相声《八大棍儿》里头的曲目，也有艺人演出的时候，叫成《张双喜奇闻》，但是更多的人叫《张双喜捉妖》。”

    “但是今晚能搬到舞台上来演，算是非常难得的。”

    “为什么呢？”

    “立国前这个节目好多说相声的都说，后来就失传了，只留下这么一个名字，叫“张双喜”。可具体该怎么说，这活儿该怎么使，没有清楚，找不全本。”

    “可这活儿，又是怎么到了我手里呢？”

    “这事儿说起来，也算机缘巧合。头几年，我还二十岁不到，在外头学艺，有一年我到了陕省西安，那里的曲艺氛围也很浓，我就奔那儿找地方演出。”

    “有一回，我遇到了一位老先生，叫郑纹喜，他看我投缘，就把师门传下来的这段老活儿传给了我，所以说这得算是一番机缘，在这里我也很感谢郑师兄……”

    话说得轻描淡写，其实里头的过程复杂着呢。

    当年他跑到西安，跟着一家草台班子走穴，有一回台底下就坐着郑老爷子。

    别人可能认识，但胡炎自己是不认识的。

    结果演出结束，郑老爷子请他喝茶，这才结识。

    胡炎虚心请教，老爷子也指点的很用心，来言去语，一番考较，发现他确实是一块说相声的好料子，答应送这段活儿的录音给他。

    只是老爷子年事已高，出来一回，不好出来第二回，过了些日子，便让师门里的后人送来。

    活儿，就是产业，那是可以换饭吃的。

    后辈许是心有不甘，瞧着胡炎年纪也***着当场比拼手艺。

    赢了，录音带拿走。

    输了，录音带留下，但对外得说已经拿了。

    结果，胡炎赢了，拿到录音带，当天就离开了西安。

    老爷子没得说，小辈就差了点意思，而且不但是西安，甚至连津圈，或者说整个相声门如今都是这种调调。

    当然，这种事情都是门内之事，也并不怎么光彩，自然也不足为外人道。

    不过，观众们倒是貌似很乐意听这种，半道上、山洞里遇上高人的剧情。

    随着胡炎侃侃而谈，不少人都开始安静了下来。

    他一扫全场，心里暗道，还差一点点。

