    第65章 守夜

    异口同声的说了一句，两人便放下了枪屁颠屁颠的跑过去钻进了睡袋里。

    闭上的双眼还留有一丝缝隙，余光瞟向了墨轩和杨雪莉这里。

    不得不说，这俩人跟其他人都想到一块去了…

    如果仔细观察的话，真正睡下的，寥寥无几。

    就等着看墨轩和杨雪莉的好戏。

    “你怎么过来了？”

    看杨雪莉走过来，墨轩轻笑了一声问道。

    捡起了刚才两个伙计放下的两把枪，给墨轩丢了一把，杨雪莉这才靠坐在了洞口。

    眼睛直勾勾的盯着墨轩，火光下，这张中西风格结合的混血俏脸显得尤为动人。

    “今天…谢谢你了…”

    “什么？”

    要不是自己听力好，就这蚊虫一般的声音，谁特么听的见。

    不过她说的这话倒是让墨轩一乐。

    看着这女人抿着小嘴，一脸纠结的看着自己，墨轩这才说道。

    “不会吧~不会吧~我们的杨老板，杨大小姐居然还会说谢谢？”

    一张口就是老阴阳人了！

    “你不是听见了吗？”

    杨雪莉一副气急败坏的样子说道。

    “还有，你跟谁在这阴阳怪气呢？”

    “活该你找不到女朋友！”

    “你看我缺吗？”

    杨雪莉：“………………”

    淦！

    一下子就给自己整不会了…

    看着她沉默了下来，墨轩不由得嘴角微勾。

    对这种故作高冷的女人，就得怼她！

    “算了，不逗你了！”

    朝着洞外把烟头弹了出去，墨轩吐出了一口烟雾。

    然后这才笑眯眯的说了一句。

    “杨小姐的感谢我收到了！”

    “不过，这是应该的！谁让我收了杨小姐的钱呢~”

    听见这话，杨雪莉这才翻了个白眼说道。

    “不容易，你总算说了句人话！”

    “给，喝一口暖暖身子！”

    杨雪莉从腰间摸出了一个水壶，先是自己灌了一口，然后又递给了墨轩。

    “什么东西？”

    “马奶酒，从安利满那买过来了！”

    听见这话，墨轩一楞。

    “怎么，嫌弃我喝过？”

    见墨轩没有动作，杨雪莉眨巴着大眼睛看着墨轩说了一句。

    这话倒是让墨轩一乐。

    “那倒不至于，你都不介意，我介意干嘛？”

    拎着水壶，墨轩就猛灌了一口。

    然后就是双眼一亮。

    好家伙！

    这玩意还真特么有股别样的滋味！

    见墨轩喝了被自己喝过的马奶酒，杨雪莉脸蛋上也是浮起了一丝不易察觉的红晕。

    “杨小姐…”

    “叫我雪莉吧，救了我这么多次，咱们也算是朋友了吧？”

    墨轩刚喊了一句，就被这女人打断了。

    听见这话，墨轩点了点头，无奈的笑了笑。

    “只是一个称呼罢了…”

    不过看着杨雪莉那认真的样子，墨轩也是听了她的话。

    “雪莉…”

    “我一直有个问题想要问你？”

    见墨轩改口，杨雪莉才满意的点了点头。

    “你说…”

    “你为什么这么执着的要寻找精绝古城？”

    说完之后，墨轩又凑到了杨雪莉耳边，压低声音说了一句。

    “别说是为了你的父亲，虽然你之前做戏做的很充分，甚至还带出了那个被认为是你父亲的人的尸骨…”

    “不过，我可没见你有多在意啊…”

    “我可以肯定，你父亲没死！”

    “你来精绝古城到底有什么目的？我希望你能自己说出来！”

    说完，墨轩这才退开了一段距离接着说道。

    “而且我一直感觉你有事情想要和我说，之前原本想看看你到底能忍到什么时候…”

    “不过，既然今晚上咱们说开了，我希望你能直接点，说不定我能帮你呢？”

    眼神饱含深意的看着杨雪莉，墨轩等着她的下文。

    深深的看了墨轩一眼，杨雪莉知道苏景不简单。

    但没想到观察力也这么敏锐。。

    自己自认为没有什么破绽，不过还是被他发现了端倪。

    不过，这样也好…

    直接跟他说开了，如果可以得到他的帮助，或许家族的诅咒就能在自己这一代根除。

    (本章完)

