    建安二年平静度过，建安三年如约而至。

    在倒春寒的凛冽风中，吕布府中正在莺歌燕舞之中。

    吕布的妻妾，严氏和曹氏在琴瑟和鸣，而妾室貂蝉则是在那凉亭之中翩翩起舞。

    寒风呼啸，吹动了她的衣裳，让那舞姿变得更加动人。

    至于这府邸的主人，吕布则是在喝着火炉上温暖的酒，吃着热气腾腾的锅子，听着悦耳的琴瑟之声，看着那曼妙的舞姿。

    当然，眼角也不会忘记朝着角落看一眼，顺手将一块啃得干干净净的肉骨头扔了过去。

    “砰~”坚硬的骨头直接砸在了阿平的脑袋上，顿时让他额头再次升起一点红肿。

    “你再软一点干脆躺在地上得了，一个平举你这都练了两个月了，怎么还是这么一副德行！”

    吕布的怒斥让角落里的阿平赶紧站直了自己的腰身，然后继续扎起马步，双手平举前伸，同时各自手持一根沉重的镔铁棍。

    “嗯，这还像是一个样子！”吕布看到不言不语的小家伙，这才微微点头，“你既然想要上马为将，那就少不了手持兵刃冲锋陷阵。

    这马上作战，无论是长矛还是长枪，亦或者是长刀还是画戟，说到底都是由这长棍延伸而来。

    所以才有棍乃兵之祖的说法。

    如今你尚且还不知道学习什么兵刃，便先用这长棍熟悉熟悉手感。

    这平举，最是锻炼耐性和腰劲和臂力，你要好好练习才是！

    只可惜了，你这家伙天赋不错，但是重力不重巧，本将军的一身本事你是学不到了。

    日后若是有机会....你日后若是能够见到一个长满大胡子的家伙，或许能够看到几分道路。”

    当阿平听到了吕布最后那句话的时候，脸色陡然变了一下，不过在吕布注意到这一点之前，就立刻转换了回来。

    不过这一幕却是全都被一旁一直看着他的吕玲绮看在了眼中。

    但，吕玲绮同样也一句话都没有多说。

    吕布的这一场酒，一喝就是将近两个时辰，而对于阿平的教导也一做就是将近两个时辰。

    等到吕布喝得已经有几分迷醉之后，阿平也被这将近两个时辰的训练给折腾的身心俱疲，不过相比较于两个月之前。

    这家伙现在最起码能够依旧挺直腰杆站在众人的面前。

    “嗯，不错不错！”吕布对于他如今的这个模样也很是满意，“本将军还记得你第一天过来，刚刚坚持一个半时辰就直接躺在了地上，还得劳烦府中的仆人像拖死狗一样给你扔出去。

    如今这副模样，倒是有了几分进步。

    不过仍然是太慢了！”

    吕布说完之后，还直接伸手朝着外面招了招，顿时十余名士卒就这么身穿便服走了出来。

    手中也全都拿着木质的短棒和小巧的木盾。

    “这是本将军麾下的士卒，从今日开始，你每天还要和他们对阵一个时辰，先从三个人开始吧！”

    听到吕布的话语之后，只感觉这段时间已经有了十足长进的阿平顿时眼睛一瞪，大有一种自己被看轻了的感觉。

    那吕玲绮也在这个时候从一旁闪了出来，一把拉住了自己父亲的手臂。

    “父亲，他这段时间十分的用心，这三个人是不是有些....”

    吕玲绮说到一半就看到了吕布那冷冽的眼神，立刻将脖子缩了回去，也不敢再多说什么。

    “三个人...我怕他连三个人都扛不住！”吕布说完之后便转身离开，也不顾自己女儿的那种眼神，更加不会管阿平那梗着脖子的模样。

    只不过在他离开之前看着那十余名士卒说了一句...

    “留着点手，别将这家伙打残废了。”

    这句话似乎更加刺激了阿平那颗自尊心，在三名士卒站出来的时候，他已经急不可耐的冲了出去。

    然后....

    “那是我从魏续那里抽调的陷阵营精锐，当初高顺带着八百陷阵营追着张益德那个莽夫满下邳的乱窜。

    若是在野战之中，高顺带着他们敢把刘备全军压着打。

    三个人....陷阵营的配合最低标准就是三个人。

    他如今这个年纪，就被操练了这段时间，他若是能够坚持一炷香，日后他的成就比那叫张益德的莽夫还得高上三分！”

    吕布刚刚对着那一脸委屈巴巴的女儿说完，就听到外面有仆从回报。

    “平少爷已经被打得起不来了....”

    看着手中那还没见底的茶盏，吕布摇头叹息。

    “挺好的苗子，就是来得太晚了！”

    转头看着身边的女儿更是心中怒气升起，哐当将手中的茶盏砸在了桌案上，一脸的晦气模样。

    “告诉那个哑巴，没被打死就滚起来继续打，一个时辰，就算是挨揍也得给我站着挨一个时辰！”

    “还有，告诉成廉，等那小子挨完揍，就给我直接扔出去，一刻也不许停留！

    什么玩意....”

    吕玲绮听到了这话之后脸色立刻就变了，但是看着吕布那阴沉的仿佛能够滴出水来的模样，还有自己母亲不断朝着自己微微摇头的样子。

    她也只能行礼告退，不敢再多说什么。

    一个时辰之后，被打得已经鼻青脸肿，站都已经站不稳的阿平让成廉一路拖行直接扔到了门外，就这么滚到了刚刚赶来的刘峰脚边。

    “....今儿你干什么，这是把谁得罪了？”刘峰看到这副模样的兄弟也是有些心疼的，不过看着成廉和阿平两个人都是微微摇头的模样。

    最后也只能叹息一声，将他搀扶起来，也不再去多说什么。

    摇摇晃晃的驴车之上，刘峰看着被打得眼睛都快睁不开的阿平也是满脸无奈。

    “当初为了方便说你是个哑巴，你现在怎么越来越像哑巴了。

    一天到晚除了在婶婶那里之外，都听不到你说两句话。

    你莫不是被打出什么问题来了？”

    “没...”声音虚弱，宛若喃喃。

    “都被打成这个样子了，今晚就莫要去陈宫那里了，自己回去养好伤，然后有时间自己...”

    “去！”

    这一次刘峰倒是听清了。

    “你能不能别一个字儿一个字儿的往外蹦？”

    “....”

    “我不是让你不说话！”

    “哦。”

    “.....”刘峰不断深呼吸，调整着自己的心态和气息，双手握拳是紧了又松，松了又紧，“我上辈子是造了多大的孽才能有你们这群不省心的家伙！”

    “嗯。”

    “.....”

    陈宫府邸的后门之外，面对刘峰的到来，陈家的仆从现在都已经是见怪不怪了。

    四五名陈宫的心腹家仆已经等候多时了。

    两个面露惊讶之色的仆从带着浑身都是淤青的阿平进入书房，另几人则是抗着刘峰自己之前带来的太师椅和长桌案。

    端着茶水和干果就放到了正门外面，等着刘峰开嗓。

    “今日刘治中来的挺早的啊。”

    “嗯，城外今日没啥事，早点过来，早点回去。”

    “好嘞，那晚上...”

    “告诉你家后厨，少放点盐巴，昨天那汤咸了！”

    “好嘞！”

    全徐州的老百姓都知道徐州治中刘峰和吕布麾下谋主陈宫不对付，见面就打，据说陈宫的胡子都让他拽下来好几把。

    但是同样，全徐州的明眼人也都知道刘峰和陈宫绝对有点什么事情，而且还是关系匪浅的那种。

    “啊~咕噜噜噜~噗~”漱口，润喉，吐！

    一口清茶直接被吐到了地上，然后刘峰怒拍桌案，朝着陈宫的大门就开嗓了。

    “陈公台你给老子听着，此乃徐州下邳，不是你兖州东郡，在这里你是龙也得盘着，是虎也得卧着！

    我徐州不养闲人，更不养废人，尤其是兖州来的废人！

    尔等兖州鼠辈在我徐州之地不可放肆....”

    这一声声的骂街陈宫家中仆从没感觉出来什么，但其他兖州士人总感觉这家伙话里有话。

    不远处的徐州酒肆之中，几名看客也在谈论着这个难得的趣闻。

    “这小子最开始还是只和陈宫对骂，如今已经波及到整个兖州士人了，这家伙是不是就为了给徐州世家拉仇恨来了。”

    “你才看出来么？当初他被兖州一脉攻讦，甚至还差点被当街刺杀。

    徐州世家豪族一个说话的都没有，最后还是那和他翻了脸的广陵太守陈登站出来为他说了一句，当街刺杀丢人现眼，这才没让局面更加的恶化。

    这小子不单单对兖州士人有气儿，对徐州这批人也有怒火呢。”

    “哼，那也就是吕将军护着他，为了不让他不明不白地死了，专门从魏续将军那里调了五十陷阵营士卒几乎是随身跟在他的身边。

    要不是有这些人护着，就他这种脾气....早晚得不明不白的死了！”

    “你哼什么，到现在你还没看出来？

    这小子，这摆明了要给吕布将军当孤臣的！

    否则你以为那陈公台是什么好脾气的，就算是两人之间有什么不可告人的事情。

    被人家堵着大门口骂街，一骂就是两个月....

    上一个敢惹陈公台的人，差点连兖州都丢了！”

    “孤臣....和这他和陈公台...”

    “这小子毕竟还年轻啊，说点什么做点什么也可以说一声少年莽撞，不至于丢了谁的面子。

    那陈公台借他的嘴让吕布将军出一出心中之气，同时他也可以和吕将军缓和一下关系。

    而这小子则是借助这次机会直接将兖州徐州势力全得罪一个干净。

    日后他能够依靠的就只有吕布将军一个人了。

    这是妥妥的孤臣。

    这种人....哎！”

