    第173章 来自千里之外的问候

    不得不说，叶轻舞正是一个清丽无双的好女孩。

    因为她的存在，江仁义夫妻俩的情绪很快就恢复了。

    “嫂子，你跟我哥是怎么认识的？”江凝一脸好奇的看着叶轻舞。

    不得不说，身为女孩子的江凝都被叶轻舞的容颜所折服。

    她还从没见过世上有这么漂亮的女孩子。

    “我们呀……”

    叶轻舞看了一眼坐在一旁的江晓：“我们是在游戏里认识的，也是同一个大学。”

    “是这样啊……”

    “小叶啊，你看你好不容易来一趟，我们都没什么准备……”秦素梅看叶轻舞是越看越喜欢。

    这么漂亮的女孩子竟然是自己儿子的女朋友。

    她这个当妈的也很高兴。

    “阿姨没事的，其实我这次来除了拜访你们二老以外，我还有些事要跟江晓说一下。”

    “那你们好好聊聊，我去给你们做饭。”秦素梅说着，急忙拉着丈夫的手离开大厅。

    江凝这个小灯泡则是满脸好奇。

    没有一点自知之明！

    江晓瞪了江凝一眼：“你快进去写作业。”

    “臭老哥，我又不是小学生，没有家庭作业。”江凝嘟嘴道。

    叶轻舞微微一笑：“我觉得凝儿妹妹挺可爱的，你别老是凶她。”

    “就是，还是嫂子最疼我了。”江凝嘻嘻一笑。

    江晓也是无语：“你别被这丫头骗了，他就是个精灵鬼。”

    叶轻舞笑了笑，她见江凝还坐在轮椅上：“凝儿的腿怎么样了？”

    “哥给我吃了龙涎果，我的腿已经恢复知觉了，不过现在还不能站起来。”江凝说道。

    “那就太好了。”

    叶轻舞说道：“有神药辅助，相信要不了多久你就会重新站起来的。”

    “嗯，我对未来充满信心。”

    江凝也很识趣的离开：“好吧，我进去练习一下，你们慢慢聊吧！”

    待江凝离开后，江晓问道：“你这次来找我有什么事吗？”

    叶轻舞点了点头：“现在有很多势力都知道你在苏城，说不定此刻已经到了，你要小心一些，这些人来者不善。”

    “我知道了。”江晓的脸上却没有什么表情，似乎并不在乎这些。

    “我说的是真的，虽然你现在是唯一一个满级，这些人人多势众，不可小觑。”

    “相比这些人的目的，其实我更好奇的是，你们叶家的情报系统也太牛了，居然在这么短时间内就调查得这么清楚。”江晓此话若有所指。

    叶轻舞一愣，旋即说道：“你……你知道了！”

    “我要是再不知道那就是傻子了。”江晓说道：“纵观我华夏几大家族, 叶家名列前三, 灵气复苏之前已经是一个极其庞大的世家, 灵气复苏之后，势力更是如日中天。”

    “你不会怪我没有告诉你这些吧？”叶轻舞紧张的看着江晓。

    她之所以隐瞒这些，是不想因为自己的身份而与江晓产生距离。

    “说真的, 如果是以前的秩序，我还真的没有勇气跟你认识, 不过现在嘛……”

    江晓意气风发的说道：“我想要做什么, 谁也阻止不了！”

    听到江晓这话, 叶轻舞也忍不住一震。

    此话可以说的非常狂妄。

    如果是其他人口中说出来，她肯定会嗤之以鼻的。

    但这话是江晓说的, 她却深信不疑。

    其实在家族之中，有很多人都在争相给她介绍相亲。

    都是游戏之中的公会族长，佣兵团团长, 甚至于天道盟的高层。

    可是这些人她一个都看不上。

    这些人除了贪图她的美色, 更多的是叶家的权势。

    她不想让自己变成家族的傀儡, 也不会为了所谓的家族利益而牺牲自己。

    滴滴滴！

    就在这时, 叶轻舞的电话响了。

    她接通电话：“什么事？”

    只见叶轻舞的脸色变了：“什么，他们竟然也参与了进来, 他们想做什么？”

    江晓也听到了电话那头的声音。

    电话是叶家人打来的。

    得知寒江孤影在苏城，连叶家都坐不住，派遣了几个高手来到苏城。

    叶轻舞显然有些生气, 她挂断电话，满脸担忧的说道：“对不起, 我给你添麻烦了！”

    “叶家也派人来苏城了？”江晓问道。

    叶轻舞点了点头：“他们已经知道你就是寒江孤影了，你的身份已经暴露了。”

    听到叶轻舞的话, 江晓沉思片刻：“暴露就暴露吧，没什么的。”

    “可是……”

    “好了, 你也别说了, 我知道你的关心我。”江晓说道：“不管这些人的来意如何，只要他们不跟我作对, 一切都好说，如果他们是带着敌意来的, 那就别怪我了。”

    “如果他们从阿姨他们身上着手, 你当如何应付？”

    “希望他们不要这么做。”

    江晓冷声道：“如果真的有人敢这么做，我会让他们后悔来到这个世上。”

    黄老板一行人就是前车之鉴。

    谁要是敢针对他的家人，必定会遭受江晓的雷霆报复。

    不管你是谁？

    再说了, 如今的江晓早已有了保护家人的实力。

    不过叶轻舞此次前来也提醒了江晓。

    晚上的时候, 叶轻舞留下来吃了一顿晚饭。

    秦素梅对于这个未来儿媳妇可是相当满意。

    江仁义更不用说了，脸上的笑容就没有消失过。

    江凝一口一个嫂子叫着, 也让叶轻舞心里美滋滋的。

    趁着一家人在家里看电视, 江晓则是独自走下楼来。

    因为白天的事，小区的人对江晓是又惊又怕。

    江晓来到院坝，原本应该是热热闹闹的，今天晚上却一个人都没有。

    走到一处秋千，江晓直接对黑暗说道：“在我面前不用躲躲藏藏的。”

    他话音一落，一个人影从黑暗之中走了出来。

    “刺客专家，你在跟踪我？”

    此人不是别人，正是天道盟的刺客专家。

    面对江晓的质问，刺客专家当即说道：“不敢，我只是替我们盟主来问候你一声。”

    江晓眉头一皱，怎么听起来这不像是好话。

    以现代社会人的理解，“问候”二字明显带着很强的攻击性。

    这不得不让江晓怀疑对方是不是趁机骂自己。

    不过江晓并没有立即发难，而是继续问道：“说明白点，什么意思？”

    “盟主想问你，你为什么不加他好友？”刺客专家一脸正经的说道。

    噗……

    看着刺客专家一本正经的样子, 江晓懵逼了。

    “什么意思？”游戏里有好多人都想加他好友，都被他拉黑了。

    不远千里来这里就只是为了问这么一个问题？

    要不要这么耿直？

    “就是这个意思, 你把我们盟主拉黑了, 他要求你把他从黑名单移除。”

    “等等……”

    听到刺客专家的话, 江晓脑海中想起了一个人。

    “你口中的盟主游戏ID叫什么？”江晓问道。

    “万径人踪灭。”

    刺客专家没有隐瞒，直截了当的回答。

    “卧槽，果然是这家伙……”江晓一脸无语。

    难怪自己刚到祖龙城就遇到那家伙，还追着他PK。

    如果不是江晓使了一招“斗转星移”之计，估计现在都还被对方给缠着。

    (本章完)

