    后来孙权询问周瑜为什么江东世家会这么容易的就臣服他们，结果周瑜只是笑笑。

    之前李严带的偏军已经让世家明白孙策的强大，江东世家勉强有两败俱伤的资本，但问题是孙策戴甲十余万，这次两败俱伤，下次孙策卷土重来怎么办。

    如此强大的压力下，江东世家只能选择求和，而且之前李严动手的时候就说好了，每迟三日，文书契约苛刻程度上调一定程度。

    周瑜算好了江东世家的承受极限，而且就算在那个极限将要出现的时候江东世家还在死撑，周瑜也会让自己早已收服的世家下台接受文书，然后盲从之下世家的联盟只有分崩离析一条路。

    江东世家的节操比周瑜估计的还要低一点，在李严那惊人的统兵作战能力下，又有不断的变化的文书契约，大多数的江东世家撑了不到一个月，就放弃抵抗，等待宣判了，至少投降给孙策未必会死，不投降，肯定会死。

    结果孙策亲来江东之后，世家收到的文书契约比他们幻想之中的文书要宽松太多。

    虽说一开始孙策如果给这种契约他们可能扯皮，谈判，但是在现在江东世家已经没有挣扎余地的时候，孙策给出了如此“宽松”的条件，所有的世家都窃喜无比，没有一个会作死和孙策谈条件。

    这在周瑜的话中被称作强者的仁慈，也是他一早的打算，将所有的江东世家吊着，在他们无比提心吊胆的时候，由孙策赐予这群花花肠子非常多的世家所谓的仁慈，如此这般千恩万谢的接受。

    “仲谋记住啊，这个世间一切的问题都有解决的办法，但是所有问题最简单的解决办法永远是跳出这个层面。”周瑜笑着拍了拍孙权的肩膀说道。

    对于孙权，周瑜相对算是满意，虽说不像孙策那般的霸气。但是孙权在头脑，权谋上要远远超过孙策那个家伙，当然超过孙策并不算什么，但以周瑜的眼光看来。孙权在权术，政治上有着令他惊诧的头脑。

    只是不知为什么，周瑜总觉得孙权权术、政治的方式有些偏于阴暗，失却了孙策那种堂皇大道的感觉，简单来说明明同样一件事孙策可以做的大气堂皇。但让孙权来做就感觉有些邪门歪道的意思。

    因而周瑜现在所想的就是将孙权尽量往正道上引，鬼蜮伎俩，靠着权术谋划确实能逞一时之雄，但永远无法上台面，只有以煌煌之势，奇正相合，才能稳健前行。

    孙权皱着眉头有些不理解为什么本身这个层面就能解决的问题，要以另一个层面的高度去解决，却没有明白周瑜话中隐藏的东西——同一个层次再多的算计，也不如拔升自己的层次。去俯视别人。

    就像两人同样是县中官员，相互的争权夺利，各种鬼蜮伎俩不断的施展，但是就算最后彻底压到了对方又能有多大的进展，能超过其中一人拔升到郡守？

    绝对的实力到底存在不存在，周瑜也不想花费时间去思考，但是有一点他很明确，那就是眼光放的长远一些，不要为眼前的蝇头小利所诱惑，所有同层次的谋算都不如拔升自己的层次。

    在周瑜看来孙权的问题就是习惯在同一个层面斤斤计较。甚至已经都不是同一层次的斤斤计较，而是拉低自己身份和更低层的人物去计较，和孙策那种不拘小节完全不同，成天算计一些鸡毛蒜皮……

    这就让周瑜无比头疼了。他希望孙权能成长起来帮助孙策，但是这种心性的孙权，周瑜觉得就算是以后有才华恐怕也是一个麻烦，眼界决定了高度！

    不管孙策有多么犯二，都改变不了孙策心性豁达，尤其是孙策在父仇得报之后。心性圆满，很多事情都看的很开，而孙权则明显有些阴鸷了，以至于周瑜不得不一边教导孙权，一边思考该如何让扭转孙权的思维方式。

    对于这些事情孙策则完全没有在意，群雄榜没有上榜他已经憋了一口气，回头他就准备平交州战南越。

    不求其他，先将当年汉室失去的南越国土占回来再说，至少如此这般大义无亏，他年战场开骂的时候也有底气说自己也曾为大汉朝开疆扩土。

    关于这一方面，孙策也和周瑜商量了一番，按照周瑜的说法，交州士變说难打也难打，说好打只要解决地形问题，一路平推都没有什么困难，并且之后还给孙策讲解了如何攻打士變。

    在这样的情况下，收服山越和五溪蛮就成了当前的要务，如果要武力征服交州，那么由山越和五溪蛮动手才是上上之选。

    毕竟山越和五溪蛮这两个部族也常年生活在高热高湿高瘴气的地方，自有办法解决那奇热奇闷的环境，到时只要能慑服两族，然后甄选训练出一支专攻这种战场的军队，收服交州并不是什么问题。

    因而接下来慑服山越和五溪蛮绝对不能出现任何的差错，扩土开疆的第一步就要从这个时候迈出了。

    高天之上一直跟随着孙策和周瑜一行人的于吉等人已经有些郁闷了，明明他们已经将孙策的气数催发到了极致，但是孙策的气数却像是无穷无尽一般，硬生生撑了这么久愣是没有见到衰弱。

    “这样下去还要等多久啊！”左慈的叛徒啊罪看着于吉无比恼怒的询问道。

    “不知道，但是现在这种鸿运高照的情况终归有尽头，孙策的气数终结只是时间的问题。”于吉无比平静的说道。

    虽说现在孙策就像是如有神助，天地协力一般，但这毕竟是于吉抽取孙策以后的运数硬生生激发出来的效果，终归会有一个尽头，终归需要还回去。

    “咦？”周瑜和孙策同时回望对方，都生出一种远去的感觉，两人同时生出了一些别样的情绪。

    “气数将尽了……”于吉面上浮现了一抹笑意，孙策能熬这么久也是奇迹了，可惜天命有穷达，就算是上天的宠儿，也不可能无限度的透支自己的未来，出来混的迟早要还！(未完待续。)

    PS：  求月票，有月票的记得投给我，话说我感觉点点也气数将尽了，唉，舍不得点点啊，好多年在这里看书……

