    汾阳县。

    日军第27师团司令部。

    时任第27师团师团长本间雅睹接到筱冢义男从太原发来的电令是又喜又怒。

    喜的是，筱冢义男并没有因为他的失败而责罚他，至于怒的原因就更简单了，乃是因为杨麟提出如此要求，对于他们日军乃至整个日本国来说，都是一个奇耻大辱。

    “嘭！”

    本间雅睹将手里的电文重重拍在身前的办公桌上，黑着脸对身前候命的通讯参谋道：“你滴立即将这份电文转发给参谋长，并让他按照命令行事，至于赎金让他现在前线筹集，等日后找军需处报销！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首，随即转身离去。

    驻屯步兵第3联队的联队长渡边近一脸费解的说道：“师团长阁下，这个杨麟居然敢敲诈我大日本皇军简直是自寻死路，您怎么能答应他这个如此无理的要求？”

    本间雅睹道：“这是筱冢义男司令官的命令，不答应怎么办？再说了这么多帝国将士们的尸体还躺在哪里，我们不去收敛，难道要让他们暴尸荒野吗？”

    本间雅睹所说的这个事情，也正是筱冢义男所担忧的，否则，他又岂会同杨麟签订这个耻辱的协约。

    渡边近道：“师团长阁下，这个好办，让我率部去灭了这个该死的中锐团，如此一来，自然便可以将那些牺牲的帝国将士们的尸体收敛回来。”

    “中锐团当然要消灭！”

    说此一顿，本间雅睹话音一转继续道：“但是你想过没有，眼下我军新败，第1、第2联队均伤亡惨重，并且还没有得到补充。

    仅凭你一个联队就可以将中锐团消灭吗？”

    渡边近张了张嘴，原本他想说当然可以，不过话到嘴边又被他给咽了回去。

    他虽然自负，但却并不会过于自大。

    这个中锐团若真是如此好对付，杨麟又岂会蹦跶到今天，甚至还爬到了他们头上来拉屎？

    本间雅睹又说道：“渡边君，你想为师团和帝国雪耻的心情我滴十分理解，但眼下还不是时候。

    筱冢义男司令官给咱们补充的兵员已经在路上，最迟明天下午就能抵临。

    支那有一句古话叫着君子报仇，十年不晚，咱们暂时先让杨麟再嚣张一会儿，等筱冢义男司令官给咱补充的兵员到了之后再发动进攻也不迟！”

    “嗨依！卑职知道了！”

    渡边近重重顿首。

    ……

    日军第27师团前线指挥部。

    德川一郎此刻正阴沉着脸，在自己的指挥部内来回踱步，思考着接下来该如果应对上封的问责。

    其余鬼子军官也纷纷如斗败了的公鸡一样，耷拉着脑袋一言不发。

    就在这时，一名通讯兵急匆匆从外面闯了进来。

    “报告参谋长阁下，师团部急电！”

    听闻此声，德川一郎的心里顿时就‘咯噔’了一下，真是怕什么来什么，不过这一天迟早要来，躲是不可能躲得过去的。

    这老鬼子也是一个体面人，他很快便恢复了平静，吩咐道：“念！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵猛的一顿首，随即便摊开手里译好的电文，当着德川一郎等人的面念了起来。

    “纳尼？念完了？”

    听完电文，德川一郎顿时一脸欣喜，不过鬼子通讯兵却是不知道他内心想的是什么，于是再次顿首道：“嗨依，电文的内容就是这样。”

    说完，鬼子通讯兵又将手里的电文递了出去。

    德川一郎接过电文目视一遍，确定内容并没有问题后，顿时大喜过望。

    不得不说，有时候命运就是如此奇妙。

    杨麟击败了德川一郎，粉碎了他胸中的宏伟抱负，不过他的一条不平等条约又拯救了德川一郎的梦想。

    因为随着他的这份电文发出去，一下子便将所有的仇恨都吸引到了自己身上，以至于筱冢义男因为过于愤怒，而忽视了德川一郎这个耻辱的导火索。

    事实上，如果不是德川一郎战败，他又怎么会受此大辱呢？

    其余鬼子军官看到德川一郎脸上的笑容，纷纷一脸疑惑，只以为对方是因为受此大辱精神出了问题。

    不过却是有一人比较理解德川一郎此时此刻的心情，那就是驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登。

    这老鬼子是这里除了德川一郎以外最高的军事长官，甚至二者的军衔还都是一样的，同为大佐。

    这一次战败，他同样有着不可推卸的责任。

    上封连德川一郎都没有问责，自然也不会问责他这个二号人物，所以此时，这个老鬼子的内心也是颇为高兴的。

    很快，德川一郎反应过来，他意识到自己的事态，立即收起笑容脸色一变，呵斥道：“八嘎呀路！这个杨麟简直该死，他枉为军人，居然用我帝国皇军们的遗体敲诈咱们，他简直罪该万死！”

    驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登道：“参谋长阁下，那我们眼下改动如何？是再次发动进攻，消灭掉这个该死的支那军中锐团吗？”

    “不！”

    德川一郎摇了摇头，说道：“眼下还不是消灭支那军中锐团一雪前耻的时候，因为我们的补充兵员还在路上。

    另外，那些帝国皇军们的尸体还在战场上，我们怎么能让其暴尸荒野？

    再说了，这也是筱冢义男司令和师团长阁下的命令！”

    吉田茂登心中甚喜，表面上却装出一副心有不甘的样子，说道：“参谋长阁下，可是，杨麟的这个要求也太过分了，这对于我皇军第27师团，乃至整个大日本帝国来说都是一个巨大的耻辱！”

    德川一郎道：“这对于我们来说确实是一个奇耻大辱，不过，军人当以服从命令为天职！”

    “我们的补充兵员已经在路上，届时我们再用支那军中锐团以及杨麟的生命来洗刷其带给我们的今日之耻！”

    “嗨依！”

    吉田茂登重重顿首，不再说话。

    至于其余鬼子军官，最大的也不过只是少佐军衔，吉田茂登都不开口了，他们自然更加没有说话的权力。

    随即，德川一郎又扭头看向指挥军帐里面的四眼翻译：“王桑，给支那军送赎金的任务就交给你了。”

    “啊？”

    四眼翻译一听，顿时吓得面无人色，就跟死了好几个爹娘一样。

    他弱弱的说道：“德川太君，杨麟此人您是清楚的，他一向最憎恨我们这些皇协军，如果我去交赎金，他还不得活剐了我啊？

    要不，这个任务您还是另外派个人吧？”

    德川一郎道：“你们支那有一句古话叫做两国交战不斩来使，你是交赎金，杨麟应该不会为难你，所以你放心的去吧。”

    “可是……”

    四眼翻译还要再说，却被德川一郎脸色一沉，给无情的打断了：“没有什么可是，这是命令！”

    “嗨……嗨依……”

    四眼翻译无奈，这得苦着脸点头应诺。

    没有办法，他去交赎金，就算杨麟杀了他，最少他也还能多活两个小时。

    可如果他拒绝领命的话，德川一郎现在就能要了他的狗命。

    ……

    两个小时后。

    汾阳县城，中锐团团部。

    杨麟正在通过沙盘，对今天的交战进行复盘。

    这时，一名执勤的哨兵突然来到门口大声汇报道：“报告！”

    “进来！”

    哨兵领命，立即从外面走了进来，向杨麟挺身敬礼汇报道：“报告团座，东门外来了一小队伪军，他们压着几辆马车，说是给咱送赎金来的！”

    “喔？”

    杨麟嘴角微微上扬，绽放出一抹狐狸般狡猾的笑意，说道：“半个小时后，带他们进城来！”

    “是！”

    哨兵应诺一声，随即转身离开，出了团部。

    警卫连连长牛大胆一脸疑惑道：“麟哥……不，团座，为啥还要等10分钟呢？您是打算晾这些伪军一下，杀杀他们的威风？”

    杨麟冷笑道：“就这几个伪军还有威风？你信不信，他们见到老子就会吓得腿肚子发软，老子再一个眼神，他们就就尿裤裆。”

    “那你这是？”

    杨麟露出一个讳莫如深的眼神，说道：“这批皇协军里面搞不好就有小鬼子的侦察兵，想要借交赎金这个机会，顺道再探一探咱们的虚实。”

    “既然他们这么想探咱们的虚实，那咱们就如了他们的意！”

    “各营，立即把伤病员都带到城东来，咱们给小鬼子来演一出双簧！”

    牛大胆道：“可是团座，受伤的弟兄本来就需要休息，不宜走动，你再把他们弄到城东来，万一加重了他们的伤势怎么办？”

    杨麟手指侯猛，没好气的说道：“你真是个猪脑袋！老子都说了是演戏，请的当然是演员，谁说要全把伤员弟兄都弄过来了？”

    “反正只要让小鬼子认为他们死伤员就好了，不会演伤病员的，就给老子演尸体！

    总而言之一句话，越惨越好，让小鬼子觉得咱们此战的伤亡越大越好！”

    “是，团座！”

    周云、罗军、李一舟等几个营长相视一笑。

    他们跟着杨麟已经有一段时间了，自然明白杨麟心里打的什么算盘……

    半个小时后。

    东城门缓缓打开。

    几名执勤的中锐团哨兵将四眼翻译一行人给放入了城内。

    中锐团的团部就设在距离东门不足300米的位置，此时，杨麟已经带着周云等人出了团部。

    杨麟叼着一根烟站在团部门口，目光不屑的看着东门方向。

    随着距离的拉近，四眼翻译一行渐渐看清了杨麟，并通过肩章上面的军衔认出了杨麟。

    杨麟的凶名早已经传遍了整个伪军界，几乎无人不知，不认不晓。

    四眼翻译等人看到杨麟的眼神，顿时吓得腿肚子发软，走路都不利索了。

    不过，杨麟却却是敏锐的发现，其中有两个家伙眼睛的余光，一直在有意无意的打量着周围。

    “果然如此！”

    杨麟嘴角微微上扬，浮起一抹不易察觉的冷笑。

    “杨……杨团长，赎金就在这里了，请您清点一下。”

    四眼翻译命人将马车上的木箱子拿下来，并打开，然后壮着胆子来到杨麟面前，将手里的清单递给了杨麟。

    杨麟随手接过来看了一眼，然后丢给了一旁的文鹏，示意道：“清点一下，一定要点清楚，少一块大洋，剁这帮家伙的一根手指，少10块大洋，剁一条手！”

    “是！”

    文鹏应诺一声，随即招呼10几名辎重营的弟兄，开始仔细清点了起来。

    四眼翻译一听，心里顿时又‘咯噔’了一下，心里不住的祈祷道：“德川太君，我对大日本帝国忠心耿耿，您可千万不能在这个时候坑我啊！！！”

    人多力量大，10几分钟后，文鹏等人清点完毕。

    “团座，数额没错，甚至小鬼子还给咱多送了几百枚大洋。”

    “呼……”

    四眼翻译一听这个，整个人顿时长出了一口气。

    顿了下，文鹏又道：“不过，这帮狗杂碎，竟然投敌卖国给小鬼子当狗，咱们要不要趁这个机会把他们全部宰了！”

    文鹏表情凶狠，还做了一个抹脖子的动作。

    四眼翻译吓了一跳，忙哭丧着脸说道：“杨团长，咱也是为了吃口饱饭才一时犯傻，投靠了日本人，但是咱可从来没有做对不起中国人的事情。”

    “喔？没有做对不起中国人的事情？”

    杨麟冷笑。

    “此事千真万确，再说了，两国交战还不斩来使，我是来给您送赎金的，您不能杀我！

    以杨团长您的战术指挥能力，以后必定还会击败日本人，还会同他们做生意，您要是杀了我，以后谁还敢给您押送赎金啊？”

    “说的好像有点道理！”

    杨麟若有所思的点了点头，不得不说，这个四眼翻译的小脑袋瓜子还挺灵光的。

    居然看出他的心思，打算和小鬼子做长久买卖。

    不得不说，这确实是一个不杀他的理由。

    不过，杨麟也确实没打算杀他们，并不是因为怕以后没有人押送赎金。

    小鬼子压根就没把伪军当人，以他们的尿性，死几个皇协军根本不算什么。

    杨麟真正不想杀的是那几个鬼子侦察兵，他还指望对方回去送情报呢。

    若是把他们全杀了，自己之前的准备不都白费了么？

    …………

