    花之春一窒：“你们的城主不是花锋书么？”花锋书是他爹的名讳。

    “当然不是！也不怕告诉你，我们城主的名讳是上叶讳翎。叶城主！”也就是说现任城主名为叶翎。

    花之春怔了一怔，这名字对他来说很陌生，他没听说过。

    原来落花城城主已经换人了——

    那他父亲呢？！

    “那花锋书老城主去了哪里？”花之春忍不住又问了一句。

    那城官一翻眼睛：“本官哪里知道？！或许早死了罢，本官在此城八十余年，从来没听过什么花锋书。”

    花之春脸色发灰，原来他的父亲早已不在了——

    花锋书曾经是整个落花城的骄傲，城中百姓无人不知，无人不晓，恨不得把他当活菩萨来供奉，没想到会是这样的结果——

    花之春受的打击不小，站在那里双腿微微发抖。

    春草扶住他，不善地向城墙上看了看，低头和老族长商量：“族长，要不，咱们杀进去？！总不能真撇下叔叔婶婶奶奶爷爷还有孩子们吧？！”

    花之春抬头看了看城墙上，微微摇了摇头：“不能硬闯，城墙上都是机关……我们稍稍有异动就有可能被射成筛子……”

    城墙上有一个个的垛口，而每一个垛口后都藏有一位弓弩手，下面的人一旦有异动，城墙上就会万箭齐发……

    更何况那通过护城河的吊桥也一直没放下来，压根无法硬闯——

    城墙上的城官很冷血，花之春等人站在城下好话说了几箩筐，都半点作用也没有，倒让那城官不耐起来：“本官懒得和你们废话！快滚！快滚！再多说一句，老子的弓箭可是不长眼的！”

    无数寒光闪闪的箭尖从城垛口冒出来，对准了下面站着的人。

    那箭尖颜色为深蓝色，显然是喂了剧毒的！

    这种情况下，不要说一众村民不敢动，就连照风行等人也是不敢轻举妄动的！

    时间一分一秒过去，又是一刻钟过去。

    帝拂衣和顾惜玖还是没有回来，众村民越等越心焦，也越等越心里没底……

    屋漏偏逢连夜雨，正当他们等的无比焦躁的时候，远处的密林深处忽然传来惊雷般的奔跑之声……

    声音纷沓，让人心头发紧。

    众人一愣神的功夫，就见尘烟滚滚中奔出约莫二十人，而在他们身后不远处，还追着足足上百头如同变异了的狮子老虎，熊……

    这些猛兽个头都有平时所见的两倍大，一个个凶猛异常，奔跑也迅速无比，追过来时如同一阵旋风。

    “我们猎到灵晶石了！开门！开门！”为首之人朝城墙上大喝，手里一枚灵晶石高高举起……

    这些人为猎取这枚灵晶石显然吃了很大的苦头，很多人身上已经带了伤，鲜血染红身上衣。

    那城官自然看的清楚，一挥手，吊桥吱吱呀呀放了下来。

    而就在放吊桥的时间，那些猛兽已经追了过来。

    那二十个人倒有一身好功夫，尚没等吊桥放稳，他们已经飞身而上，向里急跑……