    第256章 灵兽宫来人

    不多时，便见有人匆匆忙忙走了出来，他们一个个面色惊慌。

    还未曾等秦尘和灵慕汐二人说些什么，突然便听到不远处传来了一些声音。

    这时，只见见不远处飞过来了一些坐骑，他们约摸着有百余个，黑压压的一片将天空都压成了暗色。

    打头之人是一女子，骑着一只白色长毛兽，看起来威风凛凛，穿着一身黑衣气势十足。

    走近了之后才发现，她长相跟灵慕汐约摸着有七八分的相似。

    只不过两个人气质并不大相同，这女子眉目间带着一股狠厉之色，她穿着黑衣，在黑夜之中仿佛是死神来袭一般杀气腾腾。

    她率领着一群灵兽宫的人，在到达此处之后，直接便朝着灵慕汐和秦尘二人攻了过来。

    “你们好大的胆子，竟敢在我灵兽宫的地盘上，做出此等事情！哪里来的两个宵小之辈！”

    女人厉喝着，直接操控着她腕间盘着的一条小金蛇，朝着灵慕汐冲了过来。

    秦尘微微皱起了眉头，“此地不是打架的地方，你们若有本事，便随我一起来。”

    说罢，秦尘拉过了灵慕汐，二人直接踩着风便直摇而上。

    方才不过小小一招而已，就差点儿将此城给毁了，对底下这些人而言属实无妄之灾。

    所以秦尘并不打算，在此处与这女子缠斗，他直飞而上，身形化作了一道光，不过眨眼之间而已，便来到了虚空之中。

    转头看了过去，果不其然那女子一直在后头跟着。

    秦尘停在这儿等着她，虽然不知道这女人究竟搞什么鬼。

    但依照着当前情形来看，她似乎是知道了灵慕汐的身份，若非如此的话，不会直接上来便要打她。

    带那些灵兽宫的人靠近过来之后，秦尘直接拿出了太极龙剑，剑光在暗夜之中，闪烁着异样的光芒。

    在他挥舞间剑气重重叠叠，犹如波浪，一般朝着灵兽宫的人直冲而去。

    那些人连忙骑着灵兽躲避着，打头那女子眼神之中则是出现了一丝森然，她微微捏起了拳头。

    转头看向了灵兽宫的那些人，喝道：“列阵！”

    很快，那些人控制着他们身下所骑着的灵兽，便排列出了一个阵法，与此同时还唤出了他们自己的战斗兽。

    这些灵兽宫的人看样子地位还不低，他们所唤出来的这些灵兽，大部分都是上等灵兽，还有一些是天级的。

    那些灵兽形状不一，体型大的甚至有高约一米的，也有一些大鸟，张开双翅足足达到了两米长。

    他们很快便摆成了一些阵型，只见那长翅膀的大鸟朝着秦尘直冲而来，在靠近了秦尘之后，它便直接朝着秦尘喷出了无数支冰剑。

    那些冰箭呈三角形，隐隐带着一丝幽寒之气，速度极其之快。

    秦尘直接挥手砍断，起身一跳，便跃到了那大鸟背上，这大鸟虽是攻击类的灵兽，但实则防御力并不高。

    在秦尘跃到了它身上之后，这大鸟不由得便慌乱了起来，疯狂地扇着自己的翅膀。

    瞬间他便卷起了一股大风，地面上无数的尘土都被他卷的飞了起来，那些大石也纷纷朝着秦尘砸了过来。

    与此同时，其他几只灵兽也朝着秦尘缓慢围了过来。

    秦尘冷冷一笑，他握紧了自己手中的太极龙剑旋转，挥舞出了剑气，将周围那些灵兽给挥退了之后，直接抬起剑，果断将自己身下这只大鸟的脑袋给砍了下来。

    这剑气锋利无比，打到虚空之上，甚至都撕裂出了一道缝隙。

    这大鸟惨叫了一声，虽然头被砍了下来，但它却仍旧在挥舞着翅膀，只是越来越低，渐渐落在了地上。

    鲜血喷洒了一地，然而这并未曾对灵兽宫的人造成什么威胁。

    他们先行派出的这只大鸟，本来就只是为了试探敌人的功力，如今在有了一个初步了解之后，随即便开始制造更厉害的阵法。

    秦尘剑气冲过来之时，那阵型随即变换，将一些耐打的灵兽换到了前面，这些灵兽数目之多，直接将他给围在了其中。

    而那些操控灵兽的人，则是在不远处骑着他们的坐骑，远距离的指挥着这些战斗兽。

    这边那女子用阵型拖住了秦尘，自己则是朝着灵慕汐攻击了过去。

    “你为什么要到此处来？我跟你没有任何的关系，现在已经有了属于我的人生！”

    果不其然，这女子已经知晓了灵慕汐的身份，可是让灵慕汐觉得讶异的是，她竟然知道她们两个人之间的关系。

    自己将自己的这些残魂，分到了三千小世界之中，让她们去自生自灭。

    一来，是为了不让仙族的人察觉出自己的踪迹，二来也是为了让这些残魂，积蓄属于她们各自自己的力量。

    在一开始的时候，这些残魂便都被抹去了记忆，所以她们压根儿，不会知道自己跟灵慕汐之间的关系。

    没想到如今这个不仅知道，而且她还生出了野心，不想回归。

    灵慕汐嘴唇抿成了一条线，这是自己的残魂，自己不能伤她，若是伤到了她的话，到时候自己自然也会受伤。

    她一直在和这残魂缠斗着，这本就是另外一个自己，所以灵慕汐也知晓她要如何出招，一时之间两个人打了一个不分伯仲。

    那一边秦尘还在被那些灵兽围着，灵慕汐不由得皱起了眉头。

    只见那女子对她的攻势越发猛烈了些许，似乎知道秦尘已经被困住了，所以没有人能够帮得了她。

    正当这时，忽听得后头传来了一声爆响，接着她们便见一大片火光炸开了。

    “不！！！”

    只有女子发出了一声嘶吼，朝着火光那边冲了过去，只见此时灵兽宫的那些灵兽，全部都炸开了，尸块飞了一地，七零八落的。

    此时的女子嘶吼了一声之后，带着些许怒火，却不敢再继续靠近那火光。

    不知为何，在她靠近过来了之后，只觉得这火光有些许炙热，仿佛要将她给融化似的。

    “你竟敢将我的灵兽给杀了！受死吧！”

    女子怒嚎了一声，径直朝着秦尘冲了过去，此刻她模样看起来有几分癫狂。

    手上盘着的那只小金蛇，似乎也感知到了主人心中的暴怒，便在霎时之间腾空而飞，化作一条金龙模样。

    (本章完)

