    吴浩赫然睁开了眼睛，神光崭然。

    随即他的眉头微微皱起，上上下下的打量起这副身躯来。

    天魔降世这副身躯的过程似乎并不是那么顺利。

    刚刚注入魔种的过程中，他感觉到一股坚韧的反抗力量。

    这股力量尊贵而阳刚，隐隐带着微薄的万民念力和帝国气运的气息。

    看上去有些像是传说中的皇道龙气。

    还好无相天魔阶段的魔种已经非同寻常，吴浩又下手的快，那股力量挣扎了一会儿后就后继乏力，被吴浩给炼化了。

    从魔种中不断反馈的记忆中，吴浩了解到这工具人的来历。

    此人居然是紫薇帝国皇族子弟，怪不得有皇道龙气庇护。

    不过紫薇帝国立国八千年，皇族一脉早已经繁衍到不知凡几。能够遇到一个皇族后裔也不足为奇。

    而且这个皇族成员早已经家道中落，甚至比一般的寒门士族还要破落上几分。

    此人姓吕名妙字玄机，据传乃是紫薇帝国惠景帝二十三代玄孙，通明界淮杨郡王之后。

    只是血脉关系太远，未得祖宗余荫，到了他上一辈，就已经沦为市井商贩，终日蝇营狗苟。

    吕妙多年厮混于市井，常以皇族自居，倒也能唬住一些市井小吏与平头百姓。

    由此倒是聚拢了三五江湖人士，欺男霸女，欺行霸市，无往不利。

    只可惜上得山多终遇虎，他们不小心惹到了修行中人，一夜之间就把他玄机堂给灭了个干干净净。

    还好，那夜他恰巧去往城东孙寡妇家商议急事，无人知晓行踪，方才逃过一劫。

    听闻出事后，吕妙后怕无比，连家都不敢回，连夜卷了孙寡妇的私房钱就跑路了。

    他打算外出闯荡一番，等学了厉害本事，再回乡报仇。

    可是天下虽大，钱包却小。

    他该去往何处？

    这个时候，他突然听闻了一个消息。

    帝国威远侯府的小侯爷姜道明要大婚了！

    此乃帝君亲自赐婚，尚素玉公主。

    如此皇恩浩荡，威远侯府自然广迎宾客，大张旗鼓。

    周围交好的势力纷纷前往恭贺。

    听到小侯爷姜道明的名字，吕妙心中不由的闪过一个念头。

    这不是我蒙学同学么？

    免费蒙学，是紫薇帝国对所有皇族成员提供的基础福利。是从他们六岁开始，提供为期八年的启蒙学堂教育。

    这项福利原本只为皇族子弟设置，不过后来为了开源节流，开始对帝国贵族和士族收费开放。

    小侯爷姜道明幼年之时不知因为何故在通明界生活过一段时间。还恰恰与吕妙进入同一所蒙学。

    只是那时吕妙并不知道他的身份。一直到四年后，他转学离去之时，威远侯府公子的身份才被蒙学众人所知。

    吕妙少年时虽家境一般，为人却乐天豁达，好结交豪侠之士，与那姜道明也算是有几分交情。

    只可惜他好舞刀弄枪，之乎者也对他只有催眠效果，又没有遇到名师赏识培养。蒙学六年，居然连童生都没有考上，无法继续进学，只好回乡创业。

    如今，他与姜道明已有十几年未再见面。人家到底还认不认识他这位“少年好友”吕妙也不十分确定。

    不过趁着他大婚的日子前去祝贺，不管人家认不认，总不至于被赶出来。

    如此，要是能攀上关系，还能奔个前程。就算是无法攀上关系，前去参加大婚之礼的多是名人高士，扯个虎皮随便跑上一个关系也够他受用的了。

    可惜前往紫阳界的路途中艰险重重，他修为不过先天期，根本无法支持跨界旅行。

    就是在通明界内，他也历经了一番波折，还受了不轻的伤势，才总算遇到曙光。

    怀着种种心思，吕妙祭出皇族子弟和小侯爷友人身份，终于搭上了前去祝贺的通明界陈家的顺风船。

    只是他也有着一丝忧虑。

    友人大婚，他总不能空着手去。

    可是孙寡妇那点积蓄他吃喝拉撒已经花的差不多了。

    囊中羞涩的情况下，他又怎么去准备一份能够拿得出手的贺礼呢？

    不过现在，他总算不用为这件事情忧心了。

    吴浩天魔降世后，顺手以判官职权给他开了个门去投胎。

    随后，他就接管了属于吕妙的一切。

    现在当然是先混进紫阳界找小白啊。

    至于要不要去参加那什么大婚？

    吴浩才没有兴趣自掏腰包去给人家送礼呢。

    他已经打算好了，等到进入紫阳界后，就找个借口离开陈家人的飞舟，先去确定小白行踪再说。

    入关的过程乏善可陈，陈家人亮明了身份就被放行了，守关将士丝毫没有上船检查的意思。

    进入关卡不久，他们就穿越了紫阳界的世界壁障。

    浓郁的天地元气扑面而来，紧接着吴浩就感知到了熟悉的浩然正气网。

    不过浩然正气网刚刚接触到吴浩身上的那一丝皇道龙气，就立刻退避三舍，不再靠近他身周三尺范围。

    就连他身上的身份名碟都没来得及发挥作用。

    察觉到这一反应，吴浩心中暗笑。

    想不到皇室子弟还有这种隐藏效果。怪不得他用魔种寻觅目标的时候，会在此人身上出现类似心血来潮的感应。

    既然已经能够在此界自由行动，吴浩也懒得再与陈家人虚与委蛇了，打算找个借口告辞离去，自由行动。

    他悄悄用追本溯源探查了一下小白的位置，却意外的发现那位置和飞舟前行的方向相同。

    正当吴浩犹豫要不要现在下船的时候，那飞舟却停了下来。

    原来前方有人拦路。

    来人自称帝国皇族子弟，家族长辈安排他前往威远侯府祝贺小侯爷大婚之喜。

    因路途遥远怕耽搁了时辰，受守关将军推荐想要搭一下陈家的飞舟。

    这理由听着有点耳熟，吴浩想了一下，这不就是吕妙当初蹭船的理由么。

    陈家素有仗义疏财之名，对于皇室子弟更是礼敬三分。当初吕妙都放上船了，这人他们当然也不会拒绝。

    不仅被请上了船，还被领到了吴浩这里。

    大家都是皇族子弟，说不得要引荐攀谈一番。

    来人听说有皇族子弟在船上，也颇为意外，见到吴浩主动上前客套。

    两人对视一眼后，却是齐齐的瞳孔一缩。

    此人自称吕瑞，字少游。乃是英宣帝之后，金像界南屿县吕家子弟。论出身比吕妙好上一些。

    可是吴浩却一眼就看出了他有问题。

    正如天地间的浩然正气网对吴浩现在身上的皇道龙气退避三舍一般情形，眼前这个吕瑞也是以皇道龙气隔绝着浩然正气网的探查。

    可是无相天魔对于气息最是敏感，吴浩稍微一感知就判断出来，他身上的龙气与自己身上的并非同源。

    整个紫薇帝国仅有一脉帝王，现在出现非同源的皇道龙气，这说明什么？

    说明他要么是异国皇族，要么皇道龙气来路不正！

    如今自称本国皇室，此人必定在隐藏什么。

    原本这种事情跟吴浩没什么关系，不过他还是出于好奇，用无相魔眼看了一眼。

    一眼下去，煌煌烈烈，妖气冲天！

    吴浩吓了一跳，险些当场就动手。

    如此妖气，至少是一位妖圣级的存在。

    这家伙混进了紫薇帝国来，不知道意欲何为？

    吴浩目光闪烁了一下，心中暗自计较。

    紫薇帝国已经有了军魂大阵与浩然正气网，不知道他们还有什么厉害手段。

    现在他不妨按兵不动。万一找小白的时候出现个什么意外，被紫薇帝国给识破了。正好把这家伙给卷进来，作为吸引火力的炮灰。

    想到这里，吴浩的笑容越发热情灿烂。

    他心思变换的时候，却没注意到那吕瑞也面色凝重的盯了他一眼，随即目光闪烁的低下头去。

    等到再次抬起头来，吕瑞眼神已经变得平和无波。

    “哈哈，原来是金像界南屿一脉，久仰久仰！”

    “阁下竟通明界淮杨郡王之后，幸会幸会！”

