
　　惊天一剑，斩杀辛连！

　　别说是程天路了，就连自认为了解陈飞宇实力的潘丹凤都吓了一大跳，堂堂“元归后期”的超级强者，竟然被陈飞宇一剑秒杀，要不是亲眼所见，她还以为是在做梦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“飞宇什么时候，突然变得这么厉害了？”

　　潘丹凤并不知道左逸仙已经变成护剑灵的事情，她先是震惊，继而就是浓浓的惊喜，能一剑秒杀“元归后期”强者，说明就算面对“半步问玄”的程天路也能有一战之力。

　　另一边，程天路神色震惊，继而心中掀起了惊涛骇浪，纵然他见识多广，也难以接受眼前这一幕。

　　“如何？”陈飞宇轻轻抖动下手腕，剑光闪烁，甩掉了剑身上鲜红的血水，瞥了程天路一眼后，扭头看向了已经被吓得瑟瑟发抖的和尚们，道：“接着奏乐，接着超度，要是迟了，这位辛连副堂主就没办法往生西天极乐了。”

　　和尚们被他吓得脸色大变，跑又不敢跑，只能断断续续接着敲敲打打唱诵起了度亡词。

　　陈飞宇举剑指向了程天路，挑眉道：“现在只剩下你了，如果速度快一点，你还能和辛连做个伴。”

　　程天路浑身一震，这才反应了过来，震惊地道：“不可能，数日前，你还被皇甫和打的抱头鼠窜，这才几天的功夫，你怎么可能突然变得这么厉害？”

　　这个问题不仅仅是程天路，就连潘丹凤都很好奇。

　　“士别三日当刮目相待。”陈飞宇神色轻佻，但是所散发出的杀意却是丝毫不减：“恭喜你，亲身体会到了这句话的含义。”

　　程天路脸色微变，突然脑中灵光一闪：“秘境，对，你一定是在秘境中得到能够提升境界的秘宝，所以才能在短时间内实力提升这么多！”

　　潘丹凤一愣，秘境中还有能提升实力的秘宝，她怎么不知道？

　　陈飞宇当然不会把左逸仙借给他真元的事情告诉程天路，一声冷冽地轻笑，已经判了程天路死刑：“超度法事快结束了，也该送你上路了。”

　　陈飞宇的不承认不否认，在程天路看来就是默认。

　　“好狂的小子，别以为得到了秘境中的宝物提升了实力，就是本堂主的对手了，告诉你，你还差得远呢！”

　　程天路神色虽然轻蔑，但心中却充满了凝重，观陈飞宇刚刚秒杀辛连那一剑所展现出的实力，已经完全不在自己之下，而且陈飞宇连更厉害的“裂地剑”都没施展，由此来推断，正面打起来，自己绝对不是陈飞宇的对手。

　　既然打不过，那就只能逃走，把陈飞宇得到秘境宝贝提升境界的事情告知家主！

　　一念及此，他双脚微微分开，双拳凝聚出强横的真元，表面上已经做好了进攻的准备，实则内心打算逃跑！

　　陈飞宇右手持剑，眼神凛然，龙渊剑上依然凝聚着红色雷霆剑芒。

　　他借来了左逸仙的真元，单靠“斩人剑”，就足以斩杀“半步问玄”境界的程天路。

　　陈飞宇脚步微动，眼看着就要动手。

　　突然，程天路眼中厉芒一闪，轻喝一声，抢在陈飞宇之前率先动手！

　　只见他施展出神识攻向陈飞宇，同时双拳凌空向前轰出，一股强悍的足以轻易摧毁整座寺院的拳劲瞬间爆发出来！

　　大地震动，佛像被拳劲所影响，轰然倒塌！

　　和尚们纷纷吓得面无人色。

　　陈飞宇微微皱眉，他暂时提升了实力，对于程天路的拳劲丝毫不惧，但他的神识强度却没有得到增长，根本扛不住“半步问玄”强者的神识攻击。

　　就在程天路的神识快要攻到陈飞宇脑海中的时候，突然之间消散于无形。

　　赫然是画中世界的左逸仙释放出神识，替陈飞宇挡下了程天路的神识攻击。

　　陈飞宇大喜过望，挥动龙渊剑将袭来的拳劲斩得粉碎，爆发出强烈的气流，远处超度的和尚们被散发出的气劲所影响，一阵东倒西歪，连超度法事都被迫中止。

　　接着，陈飞宇双脚踏地，就待要追上去送程天路往生。

　　突然，只见程天路发出第一招后，就第一时间纵身向寺院外退去，速度之快，犹如离弦之箭。

　　赫然是程天路虚晃一招打算逃跑！

　　潘丹凤一阵愕然，高高在上的明家堂主，竟然也会逃跑？

　　“逃得了吗？”

　　陈飞宇冷冽的声音传来，纵身追了过去，龙渊剑上的红色雷霆剑芒霎时之间变成了紫色。

　　他得到左逸仙的真元灌输，再加上紫色剑芒的加持，速度之快，远超程天路。

　　程天路跃到半空之中，还没来得及逃到寺院外面，突然眼前一花，只见陈飞宇已经挡在了他的身前，且挥动龙渊剑，向他当头斩下！

　　程天路脸色大变，被锐利的剑意冲进得体内气血翻涌，无奈之下只能被迫应招，饱提一口真元，拍掌向陈飞宇攻去。

　　“这一剑，送你往生西天。”陈飞宇包含杀意的话语传来，虽在半空无处借力，但龙渊剑却陡然加速，再度击碎程天路的掌劲后，剑势不竭，继续向前劈去。

　　程天路脸色再变，被一股死亡的阴影所笼罩，在半空中使出一个千斤坠，就要快速落地躲过这逼命一剑。

　　然而他快，陈飞宇的剑更快！

　　只见紫色剑芒在半空中划过绚烂的轨迹，轻易将程天路劈成了两半，落得和辛连同一个下场。

　　潘丹凤眼中绽放出惊喜的光芒，虽说她已经猜到程天路会死在陈飞宇剑下，但看到眼前这一幕，她还是激动不已。

　　在纷飞的鲜血中，陈飞宇轻飘飘重新落在了地面上，突然眼神一黑，一阵头晕眼花，知道是自己强行承受“问玄期”的真元所造成的后遗症，连忙联系画中世界左逸仙将灌注在他身上的真元收了回去，身体这才好了一些。

　　“看来我目前还没办法长时间承受‘问玄期’的真元，必须得尽快提升自己的实力才行。”

　　陈飞宇看着程天路和辛连的尸体，长长舒了口气。

　　这件事情从一开始就是他和温星洲的合谋，让温星洲故意暴露他的踪迹，来一招守株待兔。

　　从结果看，这次计划非常完美，成功杀掉明家的一位堂主和副堂主，削弱了明家的实力。

　　突然，只听半空中传来一阵抚掌赞叹的声音：“你竟然能杀得了明家的堂主，啧啧，我真是对你刮目相看。”

　　声音清脆婉转，很好听，但也很陌生，陈飞宇脸色微变，猛地扭头看去。

　　只见在寺院的围墙上，俏生生站立着一位陌生的女子，正三分戏谑、七分惊讶地看着他。

　　不速之客，来历神秘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1618章 送你往生免费阅读。https://xs.23sk.com 