    第680章欠揍的话

    滚，是真的要滚了。

    蒋卫国单手提着那包塞的满满当当的大包，跟在李静身后。

    那边蒋小丫被韩晓曼拉着看孙博彦两兄弟扎马步，她对他们两个的姿势有点好奇，一直看着，没移开。

    听到蒋卫国说那句“走”，立刻抱着跟在她旁边的旺财跑过去。

    孙博安累得大汗淋漓，拼命想转移注意力，这才发现蒋小丫竟然抱了一条狗。

    虽然只是一只没什么用的小奶狗，还是让他瞪大眼。

    “娘，你不是说家里不准喂狗吗？怎么她能喂？”

    韩晓曼立刻戳了戳老二的脑门，“我是不让你们兄弟两个养狗，有说不让其他人养狗了吗？又歪曲我的话是不是？”

    “娘，你明明说咱家不能养狗！”

    孙博彦虎着脸插了句话，同样惹了一脑门。

    “我的原话的确是咱家不能养狗，可小丫抱着的那个，是咱家养的吗？”

    孙博彦觉得挺有道理，绷着嘴没说话了，

    孙博安差点蹦起来反驳，“那狗现在在咱家，不就是咱们家养的吗？不行，咱们家不能养狗，娘你已经说过了，不能说话不算话，赶快把这狗扔了！”

    “你要是不扔，我扔，我趁你们不注意，把这狗扔得远远的，谁也别想养！”

    上一个狗，就是因为两个人你争我抢打起架来，韩晓曼才把那只狗送走了，为此还定下了一条贿赂：家里不准养狗！

    好容易这事过去了，就来了这么一条狗，又闹腾了起来。

    大儿子孙博彦还好糊弄，就二儿子，专挑他们的把柄。

    韩晓曼气的脸色乍青乍红。

    孙博安想趁这个机会站起来，好放松一下，这马步扎的他都要昏了。

    韩晓曼一只手又给他按了回去。

    惹了自己生气，还想站，想着吧！

    “站好，你爹刚才说了，没他发话，你们两个谁都不许动，谁让你动的，信不信我现在就把你爹叫过来？”

    孙博安惊讶的张大了嘴巴。

    娘以前可经常帮他开小差的，今天这是怎么了？

    “还有那条狗，是小丫的，你敢动一下试试？你爹能把你腿打断，你看我拦不拦？”

    “你要是不服气，等会儿找你爹理论去，敢偷偷摸摸给我干坏事，给我等着！”

    说完，扭头就走。

    她真是被这两臭小子气到了。

    孙博彦横了眼孙博安，“把娘也给惹恼了，我看你闹事谁帮你！”

    孙博安艰难地保持着马步的姿势，冷哼了一声，“是娘自己说的，关我什么事，娘说了咱们家不准养狗，又跑来一条，娘言而无信！”

    “我的狗娘亲自丢了，当时我因为这条规定，没说什么，现在让这条狗在我们家，我可不乐意！”

    孙博彦有些坚持不住了，咬着牙没吭声。

    孙博安眼珠子骨碌碌转，一看就知道没放弃心里的想法，到时候打什么歪主意还不知道呢！

    蒋小丫抱着旺财跑过去，一个叫“娘”，一个汪汪叫“主人”，被抛弃的一人一狗，神情一个比一个可怜。

    李静胡乱揉了下蒋小丫不怎么长的头发，“小丫，在这里好好待着，两个哥哥要去上学，不用担心他们，在这里如果有人欺负你，不要忍气吞声，回来要是让我知道你没用，被人欺负……”

    蒋小丫立刻摇摇头，“娘你放心，没人欺负的了我，厂长伯伯家的两个哥哥差远了。”

    孙厂长：“……”

    这话说的，跟蒋卫国一样欠揍，真不愧是他闺女。

    (本章完)

