    高谦站姿挺拔，神色平和自然，黑亮眼眸熠熠闪光。

    穆国锋虽然对高谦很有意见，也不得不承认这小子卖相很好。

    而且，他眉宇间有过勃勃向上朝气，却又锋芒内敛，很有亲和力。很容易让人信任。

    只看外表，绝对想不到这小子才来没几天，就把顶头上司弄死了。

    灭了黑虎帮，坏了他们的大事！真是该死！

    穆国锋很有城府，心里恨极了高谦，脸上却不露什么情绪。

    他沉默了好一会才说话：“你和安昌平是什么关系？”

    “是我三叔。”高谦答道。

    “三叔？”

    穆国锋露出疑色，安家在辽州是个大家族，可高谦不姓安，这关系是怎么论的？

    高谦一笑，也没多解释。解释的太清楚了，反而麻烦。有安昌平这张虎皮做大旗，他当然有多高举多高。

    “黑虎帮的事情，你做的太鲁莽了。导致杜涛身亡。这件事后果很严重。你知道么？”

    穆国锋板着脸打起官腔，高谦连连点头：“副局长教训的是，都是我们太鲁莽了。杜队嫉恶如仇，又冲锋在前，这才壮烈牺牲……”

    反正杜涛都死了，把这些都推到杜涛身上，他也不会出来反驳。

    作为下属，服从队长命令理所应当。不论怎么说，冲动行事的帽子都扣不到他头上。

    “非礼勿言，非礼勿行。”

    十多年下来，高谦在守戒方面已经有了丰富经验。有技巧性的说些假话，并不会触犯戒律。

    礼的标准，也不是要求人不说假话。如果标准这么严苛，礼就无处存身。

    穆国锋反而笑了，“的确，杜涛是很冲动，死了也是他无能。”

    高谦倒不好说什么了，只能沉默以对。

    穆国锋转又说：“你年轻有为，有胆有识，是我们巡察队的人才。只是以后做事要谨慎。”

    “是，我年纪小，做事有点毛躁。还需要向巡察队各位前辈多多学习。”高谦不知穆国锋什么意思，姿态摆的很低，一副老实本分样子。

    “你很有能力，又有干劲。四队重案组正少个组长，你去把重案组带起来。不要辜负我对你的厚望……”

    穆国锋态度和蔼的嘱咐了一通，他最后说：“行了，我还有事，你回去吧。”

    “我一定牢记副局长的指导，好好做事。”

    高谦不太明白穆国锋的意思，把他叫过来就是为了给他升官？

    怎么看这位都不像是善类，怎么对他这么友好？

    “我先出去了，副局长。”高谦再次敬礼，很礼貌轻轻关闭办公室的门。

    等到房门合拢，穆国锋就拿起了座机电话联系他的老朋友。

    “我和那小子聊了，人很精明，口风很严。安昌平能出面，就证明他们关系密切……”

    “那小子死活不重要，关键是那把黑星三型手枪。一定要找到。”

    话筒里的声音有些焦躁，穆国锋只能耐心解释：“我去查了证物科的记录，有好几把手枪。另外，你也知道，他们都喜欢顺手拿东西。

    现场还有特事局的人，那把手枪落在谁手里，真的不好说，我需要时间。”

    “必须尽快找到那把手枪，事关重大！！”

    话筒里声音更暴躁了，穆国锋也有些不高兴，他沉默了下才说：“关系到特事局，还是要谨慎。要是被特事局发现端倪，我们就完蛋了……”

    “我不管，你要尽快找到那把黑星手枪，不惜代价！”

    ……

    从穆国锋办公室出来，高谦也松了口气。

    这个时代还真是简单粗暴，杜涛一个巡察队长不明不白的死了，也没人调查取证，安昌平几句话就定性了。

    穆国锋这也完全没有追究的意思。看样子这件事至少在官面上是过去了。至于私底下会不会报复，那又是另外一回事。

    高谦回到巡察队办公室，就给安昌平打了电话。

    穆国锋突然给他升官，他真有点搞不清状况，还是要请教安昌平才行。

    “没事，你打黑除恶，这是大大的功劳。就该升官。怕个屁。”

    安昌平自信说道：“私底下不说，官面上你三叔在林海还是有面子的。”

    他想了下又说：“妖族凶狠，有仇必报。你要注意个人安全。也要小心背后的黑枪……”

    放下电话，高谦就去找了副队长李岩，提出要在巡察队宿舍暂住。

    巡察队需要应对夜间突发情况，有专门宿舍。高谦以前嫌弃这里条件简陋，就自己出去租了一间公寓。

    李岩表现的非常热情：“杜涛有一间宿舍，配套设施齐全，他也不在了。刚好给你……”

    高谦过去看了下，杜涛宿舍就在二楼走廊尽头，面积足有七十多平米，装修豪华，有独立卫生间，甚至还有一个浴缸。

    这宿舍可比他租的公寓条件好多了。

    高谦也没推辞，没必要和李岩太客气，反正是公家的东西。

    李岩还派了几名巡察员，开着巡察队的车帮高谦搬家。高谦东西很少，就一些随身用品。

    为了讨好高谦，李岩大手一挥，用巡察队公款给高谦换了一套全新个人用品。

    有人有钱，一下午就把杜涛宿舍整理出来，个人用品全部换成新的。

    到了晚上，高谦很懂事的请李岩和几名巡察官吃饭，还带上了巡察员史明。

    这种饭局，总少不了端茶倒水的小弟。

    李岩他们正要和高谦拉关系，高谦这么会做人，双方在饭桌上都聊的很开心。

    席间，李岩提醒高谦要小心黑虎帮报复。说段黑虎手下有黑狼、白狼两个家伙，很是凶悍……

    其他巡察官都在痛骂黑虎帮，一个个都对高谦铲除黑虎帮大家称赞。

    一顿饭下来，众人都成了好哥们，差点就要当场斩鸡头结拜兄弟。

    酒足饭饱，众人都是红光满面，李岩揽着高谦肩膀说：“兄弟，走，哥带你去快活……”

    他脸上笑容都多了几分浪荡：“蓝宝石洗浴中心可是好地方，哥给你找最漂亮的妞！”

    “呃……”

    有那一刹那，高谦还真犹豫了一下，也只是犹豫了一下。

    他堂堂高素质男性人类，怎么能做这种事。

    高谦客气的拒绝了：“李哥、我不太方便过去。下次吧……”

    李岩愣了下，他不相信男人会不喜欢这些。不过，他和高谦关系毕竟没到那一步。

    看高谦样子更像是有什么顾忌，他当然不好强求。

    “好好，下次下次。”

    几个人目送高谦骑着摩托先走了，一个巡察官撇撇嘴：“这小子还他么假正经。”

    李岩瞥了眼那人，“别乱说话，敢干又能忍，这不是一般人！”

    高谦回到自己的豪华宿舍，用浴缸泡了个澡。唯一不好就是电热水器有点慢，泡澡需要等半天。

    舒舒服服洗了澡，穿上新买睡衣，高谦躺在床上，手握一袋子源钻闭眼安睡。

    下一刻，高谦降临到太一宫。

    高谦把手里袋子递给灵儿：“先研究研究源钻。”

    灵儿接过来看了眼，她很是惊讶的说：“爸爸，你把源钻带进太一宫了！”

    现实物品是能在太一宫复制出来，但是，现实物品并不会真正进入太一宫。

    这一袋子源钻却是被高谦带入太一宫。

    高谦有些不信，他恢复意识回到现实世界，发现手里袋子还在，但是袋子里的源钻却不在了。

    回到太一宫，高谦和灵儿研究了半天，两人都说不清楚怎么回事。

    最后，两人都觉得源钻是源力凝结的精华，有着超凡特性，所以能带入太一宫。

    按照这个规则，那源甲应该也能存入太一宫。

    可惜，高谦手头没有源甲。他就在巡察学院见过两次源甲，还只是见过，连摸的资格都没有。

    “周姐姐情况有些不对？”

    灵儿突然微微皱眉，她有点紧张的说：“爸爸快去看看吧，周姐姐有危险！”

