    恐惧类神明，陈守义曾经接触过，印象极其深刻。

    这类神不像正统的神明，需要信仰，他们通过散播恐惧，制造恐惧，以吸收凡人的恐惧情绪为生，而这头海怪，显然也是深谙其道。

    整片天地间弥漫着似有似无的恐惧领域，显得阴郁而又诡秘，身在其中的普通人，往往会莫名的感受到不安、恐惧，仿佛身在恐怖片中一样。

    只是比起山夔省的那位能自发孳生魔怪的中等神力的恐惧领域，这位明显是弱了不止一个数量级。

    说起来，若非当初对方在核打击下，主动撤离地球，恐怕当今人类的形势都将大变。

    那时候，他可没有现在这么强大。

    ……

    “看来有空要去山夔省看看了。”陈守义心中暗道。

    他记得阴影和恐惧之神的问题，并没有彻底根除，这种传播恐惧的神明，只要一日不死，只要人类还会对祂恐惧。祂就会像病毒一样，根植在人类中。

    陈守义一边在海面急速奔走，一边细细的搜索着。

    他的感知穿透大海，直达海底。

    这里的海水并不深，大部分区域的水深，都是在千米以内，深处也不超过三千米。

    对于感知高达30.2陈守义而言，完全是轻而易举。

    整个海底在他“眼中”一览无余，他甚至还能深入海底百多米深，直达致密的岩石。

    ……

    深海某处。

    一头庞大的海怪，正蜷缩在岩洞中打盹。

    四周冰冷的海水，形成无数层速率不同的水流，自发的萦绕着，大量的涡流，在它身边此消彼长，显得异常的神秘。

    这是一头狰狞可怕的海怪，十几根如蟒蛇一般色彩斑斓的触手，微微的蠕动着，触手上还长满了一只只昏黄而又冰冷的眼睛。

    配合着那如毒蛇一样的三角脑袋，再加上浑身弥漫的恐惧灵光，普通人哪怕远远看到一眼，都会噩梦连连。

    它在四年前，通过空间通道无意间来到地球。

    便彻底的喜欢上了这里。

    这里几乎没什么竞争对手，也没什么强敌，有的只是无数的凡人。

    对它这种弱小的半神而言，这里无疑就是一片大大的蓝海。

    经过数年如一日的辛勤耕耘。

    它的事业已经颇见成效。

    它成功的成为不少渔民心中的梦靥。

    相比坐在家里就能收获无数信仰的正统类神明，恐惧类神明，无疑要费心费力的多，完全就是劳模。

    毕竟，如果你不时常彰显存在感，不制造大事件，又如何保持影响力。

    又如何让人对你产生恐惧。

    过不了多久，就能把你遗忘了。

    人类不是蛮神，一个传闻，一个恐怖传说，可以数十年，甚至千百年的流传，成为心底最深处的梦靥。

    但人类各种资讯大爆炸，再恐怖的传说，十天半个月就平息了，半年，一年，就再没多少人想起了，这还只是现在，若是在异变前的网络时代，再高的热度，最多三天也就消退。

    这也是为何，一件恐怖袭击事件，有那么多恐怖组织冒着被打击的风险，也要争着抢着哭着要负责，这真的是名副其实的拼命上头条啊。

    实在是太难了。

    这时，它忽然感觉到一阵心悸。

    仿佛有种大难临头之感。

    “不好！”它身上的恐惧灵光迅速的亮起，周围的海水都一片翻腾，绞成一锅泥水。

    与此同时，它迅疾的往岩洞深处钻去。

    出于本能的谨慎，这座巨大的海底的山脉，已被它挖的四通八达，犹如一个复杂的网络。

    狡兔三穴？

    不，对于一个没有半点安全感的弱小半神而言，十穴，百穴都感觉不保险。

    事实也确实如此。

    下一刻，“轰”的一声。

    大半座的山峰猛地一震，瞬间被解离，海水一片沸腾。

    正在飞速撤离的海怪，看着山洞凭空消失，吓得“啊呜”的干嚎了一声，浑身战栗，心脏都差点爆掉。

    它似乎隐隐感觉到，一道仿佛有着洪荒猛兽冰冷无情的眸子，用着看待死物一般的眼光，在看着它一般，把它死死的锁定。

    随即，它就惊恐的发现自己被一股可怕的力量禁锢了。

    “是谁，到底是谁？”

    无尽的恐惧在它心中肆虐，身体激烈的挣扎，长达十几米的巨大触手，爆发出刺眼的光芒。

    只是这注定是徒劳的。

    禁锢的力量骤然变化为无数无形的利刺，瞬息洞穿海怪……

    ……

    “意志的力量，还是有些太弱了。”陈守义心中暗道。

    他本来是想把他压成肉泥的，没想到竟然压不动。

    他脚下“咔擦”作响，海水冻结，并飞快的朝四边蔓延。

    一些发浪的海水还未落下，就已经被瞬间定格。

    几秒的功夫，海面就出现一座宏伟的冰山。

    温度是大量微观分子热运动的宏观体现。

    对已经能掌控原子，压缩原子的陈守义而言，掌控分子，犹如吃饭喝水一样简单轻松。

    只要降低分子运动，水也就变成寒冰了。

    很快海怪庞大的尸体，就从海水中浮现，轰的砸到他面前，金色的血水四溅。

    然而，陈守义却恍若未觉。

    他怔怔的站在原地，口中喃喃自语

    “掌控原子……”

    他眼睛越来越亮。

    “不，或许意志比想象的更强大，只是……自己运用的太粗糙了。”

    他心中激动，立刻抽取了两个氢原子。

    然后控制着靠近。

    原子表面的电磁场，开始排斥。

    然而这种微弱的斥力，根本阻挡不到陈守义的意志。

    一毫秒后，两颗原子核就彼此贴近。

    当接近到一定距离时，原子核内质子间的强力，克服了电磁力，彼此骤然接合。

    一丝微弱的能量，就此绽放。

    核聚变！

    ……

    和神力不同，意志全部来自自身，掌控更加容易，也更加精细，如果说神力是那粗笨巨大的水压机，那意志无疑便是台光刻机。

    半分钟后。

    陈守义手心上方，一点刺眼的亮光，久久不息，散发出刺眼的光热。

    核心处那高达上亿的高温是如此的可怕，若非有意志防护隔绝，若非光点很小，他手掌恐怕都已经气化了，连身体都会被严重灼伤。