    “傲世天下！你中计了，我这里有两个传送门，你以为只有这一个传送门吗？你注定彻底消失在天御世界！”

    后方的霸王项羽和铁血战天一群人见状，怒目圆睁。

    “晨哥！”

    拼命地往杨晨所在的位置而去，可惜鬼面男子不会让他们得逞，再次瞬移到霸王项羽他们跟前，一把漆黑色的长刀出现在他的手中，快速一刀挥舞出，一道宛如月光的黑色刀芒，以雷霆之势，席卷四方，霸王项羽一群人的血条瞬间被清空，冲在最前沿的四百多人瞬间被秒杀。

    阡陌涵见杨晨被吸食住，冰冷的美眸之中，闪过一抹异样之色，愤怒不已，迅速赶往杨晨所在的位置，扬起手中的魔法杖。

    顷刻之间方圆二十米内被冰封起来，鬼面男子瞳孔一缩，惊骇不已，似乎完全没有想到阡陌涵的攻击力如此之强，若他的反应再慢一些，必定被阡陌涵的冰冻技能给控住。

    杨晨苦苦支撑着，可惜传送门散发出的吸食之力太过于恐怖，整个人被吸入传送门，消失不见。

    霸王项羽一群人复活之色，见到这一幕，发出撕心裂肺的悲愤声，红着眼睛疯狂地向鬼面男子冲上去。

    与此同时天空之上，一道金色的光柱，从天而降，一米两米多高，身材魁梧霸气，穿着金色铠甲的男子出现，手持一柄金色巨斧，犀利的目光瞬间落在鬼面男子的身上。

    鬼面男子瞳孔再次扩大几分，见到天御世界的守卫者出现，没有任何犹豫，连续几个瞬移技能逃走，守卫者的力量能克制他的力量，若再不离开的话，今日他也无法离开。

    他的目的已经达到了，杨晨进入了传送门内，月光城群龙无首，他可以放心大胆实施自己的计划，至于杨晨永远也没有回来的机会了，传送门通往深渊恶魔聚集的地方。

    守卫者见鬼面男子逃走，迅速追上去。伴随着鬼面男子离开，两个传送门也消失不见。

    霸王项羽一群人愣怔在了原地，都无法接受这个结果。

    阡陌涵也愣怔在了原地，冰冷的美眸之中，寒意更盛，不知道在思考什么，沉吟了许久之后，侧目看着身后的阡陌雷四人。

    “回去准备一下，向银月城发起主城之战！”

    旋即转身直径离去，阡陌雷四人愣怔了一下，连忙跟上去，三万名阡陌阁的成员也纷纷离去，只剩下傲世家族和火舞家族的人。

    霸王项羽几人矗立原地，魂不守舍，杨晨是他们傲世家族的魂，同样也是他们的主心骨，如今杨晨不见了，他们一时之间不知道该如何是好。

    沉吟了许久之后，霸王项羽双目依旧猩红一片，整个人怒不可遏，瞪大眼珠。

    “我要为晨哥报仇！我一定要杀了这个鬼面男子！”

    铁血战天也站起身来，一脸愤怒道。

    “霸王臭屎，没想到你还有如此血腥的一面，我跟你一起，不管多久，不管什么地方。一定找到这个鬼面男子，将他找出来杀了！”

    “等等，大哥哥，也许还没有消失。”

    乔雪忽然开口，那双大眼睛中的悲伤之色消失不见，取而代之的是兴奋激动之色。

    众人的目光纷纷聚集在她的身上。

    “你们打开自己的好友列表看，大哥哥的ID依旧存在，只不过是灰色ID而已。若他真的彻底消失的话，他的ID会消失不见。如今他的ID还存在，就证明他还活着，还没有死亡。”

    霸王项羽几人听到他的话之后，连忙打开自己的好友列表，果然杨晨的ID并没有消失，只不过呈现灰色。

    而且他们月光城的城主依旧是傲视天下，那就证明天御世界的官方并没有否认杨晨的存在。

    众人纷纷露出兴奋激动之色。

    “对，晨哥还没有被击杀，他进入了传送门内，应该是被传送到某个地方去了，只要我们好到出口，将晨哥接回来就行了。”

    “话虽如此，那我们应该如何寻找这个出口呢？对于深渊恶魔的手段，晨哥最为了解，现在晨哥不在，我们该去什么地方找这个出口呢？”

    一时之间几人都陷入了沉思之中，之前有事都是杨晨想办法，如今杨晨不在了，众人有些手足无措。

    沉吟了许久之后，杨鹏抬起头看着几人。

    “之前和我乔雪误入了深渊恶魔的地图，我们无法与外界联系，那时候我们的ID也是灰色。还有最近咱们月光城被深渊恶魔玩家击杀的人，他们的ID也是呈现出灰色。这些人是因为灵魂结晶被深渊恶魔收集了。我觉得晨哥应该属于第一种，被传送到了深渊恶魔的地图之中，他被困住了，所以才会呈现出灰色ID。”

    霸王项羽几人听到他的吩咐，点点头，十分赞同。

    “那我们该如何找这个出口呢？”

    杨鹏眉头紧蹙，思索了片刻。

    “我们对于深渊恶魔没有任何的了解，想要找到这个出口十分困难。晨哥对于深渊恶魔如此了解，他一定有办法回来，我觉得我们现在应该做的是，拼命发展我们傲世家族，等待晨哥回来。与此同时在寻找出口，我们主要追查的方向，放在鬼面男子的身上，只要发现他的踪迹，找到他，他必定知道如何让晨哥回来。”

    听完他的话之后，霸王项羽几人面面相觑对视起来，用眼神交流片刻，点点头。

    “好，就按照杨鹏所说的办。我们先回月光城去。”

    旋即几人带着傲世家族的人返回月光城，杨晨不在月光城，他们傲世家族群龙无首，难免会有其他家族的人趁势崛起，必须回去稳定大局。

    杨晨此时置身于一片昏暗的世界之中，这里弥漫着无数的黑色气息，尤其是深渊恶魔的气息。

    瞳孔急剧扩大，恍然大悟，鬼面男子将他传送到什么地方来了，这应该是深渊恶魔的地盘，这个地方的深渊恶魔应该还处于封印中，无法进入天御世界，他想要离开这个地方根本不可能。

