    全文字无广告     第七十一章 完成任务、愿赌服输

    ……

    视野当中，大祭司的身上不断爆出了不同数值的伤害。//www.  //

    -231

    -197

    -283

    伤害不断爆出，而小凯则是一下子捏爆了亡灵法典，六个骷髅弓箭手，六个骷髅战士顿时出现，加入了攻击阵列。

    此刻，就连吉祥都是不断的施展攻击法术。

    30000……20000……10000……5000

    大祭司伊姆特的血量不断的减少，但45秒的时间，也过去了一多半。这最后一个阶段完全是在拼攻击力，这个阶段不会有人来打扰，更不会有人来攻击契约者，契约者们所要做的只有一件事，那就是攻击，再攻击。

    还有三秒的时候，大祭司伊姆特的血量还有近2000。看到这里，林飞再次凝结火焰爪，他剩余的体力，也只能释放三爪。

    这个时候根本不需要言语，包子也是释放出了一个强效杀伤技能，小凯和吉祥虽然攻击低，但此刻也是拼尽全力的攻击。

    终于，在时间还有1秒的时候，大祭司伊姆特的血量被清空了。自然，它释放的召唤神明的仪式也随之失败。

    祭坛发出了一阵阵晃动，从大祭司伊姆特的身体上，爆出了一道道五彩斑斓的光柱，随后，它整个人突然炸开。而它所在的中央祭坛，也哗啦啦，土崩瓦解，碎裂成块。

    “星阵任务：巨力神。”

    “任务目标：在规定的时限内，从副本入口一路杀到祭坛区域，找到大祭司伊姆特，并且杀死他。”

    “任务时限：2小时15分。”

    “任务目标大祭司伊姆特死亡，用时2小时零7分钟，任务完成。”

    “奖励：巨力神星阵。”

    “巨力神星阵，获得后自动装备，无法交易，不可掉落，永久提升契约者力量属性15点。”

    “五秒后自动返回副本入口！”

    在副本入口处，包子最先狂笑了起来，他当下就手一翻，顿时出现了一个星阵的虚影，正是在祭坛那里看到的巨力神星阵。要知道虽然第五层的契约者都知道在第五层一定要获得的几种星阵，但真的能顺利获得的却是少数，尤其是在包子他们这个等级能获得巨力神星阵的，更是凤毛麟角。很多契约者都是将等级升到满级，然后才慢慢的收集必要的星阵。

    而这一次任务的发起人小凯，更是激动的无以复加。巨力神星阵在实用价值上，并不如‘黑暗吞噬者’星阵和‘大野猪’星阵。但巨力神星阵的获得难度却是一点都不低，这东西能提升力量属性，也就是提升了契约者的攻击力。此外，它还是一种身份的象征，因为能在规定时间里打通巨力神副本，如果实力不济，是绝对不可能完成的。

    吉祥是女生，所以她只是一个人在那里呵呵的笑，显然也是相当的满意。

    林飞闭目查看这自己的属性，力量数值后面果然是有了附加的数值，15点力量的提升，对于目前的林飞来说，还是有极大的效果的。只要握一握拳头，就能感觉到增加出的力量。

    这一次任务之旅，可以说林飞是竭尽所能。可以说这一次能完成任务，超人级反射神经起了决定性的作用，甚至说，如果没有这个天赋技能，他们四个人要完成这个任务几乎是不可能的。

    由此，林飞也发现了超人级反射神经另外一个作用。

    那就是对整个战局的观察。

    例如他们在和巨魔战士和巨魔巫师战斗的时候，只有拥有超人级反射神经的林飞可以一瞬间观察到每一个敌人和自己人的动向。

    判断敌人的位置，出招速度，攻击轨迹，而出招后的破绽部位，这些林飞以前也可以做到，但只能一对一的观察，像这样一次性观察超过五个，甚至六个目标，却是必须依仗超人级反射神经。

    自然，在看到敌人的攻击轨迹后，也必须观察自己人的位置，并且在极短的时间内做出计算。计算出每一个同伴应该做出的反应，以及之后要进行的动作，怎样才能真正让四人做到四位一体。

    攻击同步，伤害共享。

    可以说，这是林飞对超人级反射神经的一次测试，而测试的结果，自然是让林飞非常满意的。

    林飞估摸着，就算是契约者，如果敏捷属性不超过100点，那么他的任何攻击动作，都难逃自己的超人级反射神经。

    除非是一些特殊技能，例如大范围的斩击，以及一些高手的攻击，其他的林飞都有自信可以躲开。

    而换一句话说，假如敌人的敏捷属性超过了100点，林飞估摸对方已经超过了自己超人级反射神经的反应速度。如果是那样，自然是难以看清，但相信那个时候，自己也成长到了足以对付这种敌人的地步了。

    现在，获得巨力神星阵只是第一步，接下来，林飞打算一鼓作气获得‘黑暗吞噬者’星阵和‘大野猪’星阵。

    这两个星阵，也是郝贝贝嘱咐过一定要得到的。

    当然，在此之前，林飞觉得还必须办一件事。他和小凯，包子对视一眼，从后者的眼神里，读出了同样的想法。

    “时间也差不多了，马脸那帮货应该快出来了！”小凯这个时候冷笑道，他可是一个记仇的人。

    “嘿嘿，一会儿咱们排成一拍，等待他们跪拜吧，你们说，这样是不是有些太残忍了？”包子这个家伙得了便宜卖乖，此刻一脸贱笑道。

    这个时候，就连吉祥也是一脸期待：“你们说，马脸他们如果完成任务怎么办？”

    “那不可能！”小凯和包子摇头如拨浪鼓，小凯道：“咱们能通关，是因为有林精确计算出的作战计划和准确的现场指挥，他们有什么？放心，马脸那王八蛋我知道，整个一个莽夫，一个标准的小人，他这种人不可能想出什么好办法的。”

    他话音还未落，那边就闪过了五道白光，出现了五个人影，却正是马脸等人。

    这五人脸色比上一次还要难看，不用问，看他们那吃了大便一般的模样，显然是没有通关成功。

    而这，已经是他们第三次尝试了。

    马脸等人一出现就看到了林飞他们，而看到小凯和包子脸上那得意到极点的笑容后，马脸只感觉心里咯噔一声。

    而小凯也懒得和对方废话，直接手一翻，一个星阵的虚影便浮现出来。

    “怎么样？不用废话了吧，赶紧跪下磕头吧！”小凯道。

    看到小凯手中的星阵虚影，马脸五人都是面色狂变，一脸不敢置信的模样。但再怎么样，对方手里的星阵不是假的，那东西也做不了假。而就算是假的，他们取出之前签的赌约看了看，上面出现自己这一方输了的提示却是比什么都真。

    “你们真的通关了？不可能啊，巨力神副本里难度那么高，要在规定时间里打通副本难如登天，我们尝试三次，才堪堪打过一条长长的狭窄通道，连祭坛都没有到达。你们不过四个人，等级又不高，怎么可能通关！”马脸有些歇斯底里的叫嚷起来。

    但再如何，事实都摆在面前，他们必须的按照赌约，履行之前做出的承诺。

    只是，让他们几个等级超过小凯的契约者下跪磕头，那简直比杀了他们还要难受。一时间，马脸几人脸上阴晴不定，其中一人道：“马脸，这事儿因你而起，你去给我解决，今天如果让我们跪下磕头，那日后老子绝对不放过你！”

    其余三人也是一脸凶相，马脸顿时打了个哆嗦。

    他和这四人也只是关系平平，但却知道这几人心狠手辣，如今因为自己而给人下跪，那绝对会报复自己。

    想到这里，马脸强堆起一副笑脸，暗道这赌博契约虽然无法违背，但却是可以解约。只要双方都同意，想到这里，却是好声好气的道：“小凯兄弟，咱们也是有些交情的，你看，之前是我做的不对，要不，这件事就这么算了，以后有什么差遣，尽管来找我，如果我说半个不字，那我就是王八养的……”

    见到对方闹出这么一出，林飞暗道这马脸也真是不要脸到了极点。

    小凯能打拼到第五层，又怎么会是一个心软之人，况且，面对这种家伙，心软根本就是最愚蠢的行为。

    “滚你大爷的，当初放老子鸽子的时候，你他妈怎么不叫老子兄弟了？还王八养的，我看你连王八它儿子都不配当！”小凯冷笑连连，狠狠的出了心中一口恶气。

    而一旁的包子更损：“小凯，你不如先让他学王八爬一圈，看看他学的像不像，我估摸着应该挺像。”

    “这不是明摆的事儿么，如果输的人是我们这一方，你们会放过我们吗？一个大男人，连这个道理都不懂。”吉祥竟然也是出奇的说道。

    就见马脸脑门的血管条条崩起，却又是无可奈何。

    他似乎也知道，这个时候说什么也没用了，却是一咬牙，主动上前，按照赌约跪下，磕了三个头。随后直接传送离开，竟然是连副本任务也不做了。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->