    

    对于干他们这行的人来说，一个安全的老巢是所有一切的前提，毕竟命都没了，还能干什么。

    刘小兵之所以要求和杨虎平见面，也不过是为了配合之前杨虎平说的那个钓出内鬼的计划，现在计划已经开始了，剩下的步骤则是需要杨虎平亲自出马了，所以两人也是必须要见一面，针对一些细节进行沟通。

    刘小兵离开没多久，一位邮差就来到了房间里面，很快就离开了。

    房间对面的小巷子里，刘小兵的身影闪现出来，看着远去的邮差露出了一丝冷笑，然后不着痕迹的跟了上去，一路上刘小兵也是跟着邮差走街串巷的。

    只是在路过一道窄巷子的时候，当他刚刚走进去，前面却是哗啦啦的掉了一地的竹竿，而邮差则是快速的消失了，刘小兵愤愤的锤了一下墙壁，有些想不通自己是怎么暴露的。

    最后，只能等待杨虎平联系他了。

    此时的白泽少同样接到了山宁总部的电报。

    只是当看完电报之后，却是惊了一声冷汗，他竟然没有发现自己和山口龙一的见面会被人拍了照片，好在这个人是刘小兵的人，否则的话真的不知道会出现什么事情。

    同时总部也命令白泽少就尽快的确定杨虎平的身份，看看他到底是黑还是白，因为时间不多了，不过按照目前的证据来看，杨虎平估计很难洗脱自己的嫌疑了。

    “老大，电报上面说什么了？”猴子看着白泽少好奇的问道。

    “没什么”白泽少并没有说出山口龙一的事情来，而是继续道：“总部让我们尽快确定杨虎平的身份”

    “看来我们就算是想要等待时机，恐怕都难以继续了”猴子叹息了一声。

    “这个先不着急，我们看看杨虎平的行动之后，在确定我们该如何做，我想这个时候的杨虎平，大概也应当要采取行动了”白泽少幽幽的说道。

    “嗯”

    杂货铺里面。

    杨虎平从邮差手里面接过了刘小兵留给他的简讯，轻轻的笑了一下。

    随后邮差将刘小兵跟踪他的事情讲了出来，对于这种情况，杨虎平倒也没有太过意外，因为就算是换做他处在刘小兵的位置上，他也会如此做的。

    “这样邮差，你等会还是去那个联络点，我等会会写好一封信，你将信放到那里”杨虎平说话的时候，也是直接动起手来。

    没多久就写完了，直接把信交给了邮差，而邮差拿到信之后，直接离开了。

    杨虎平看着邮差离去的身影，忽然对着旁边的手下道：“有没有查到白泽少的踪迹？”

    “对不起，站长，还没有，虽然我们已经发动了所有的人马去查询白泽少的踪迹了，可惜时间太短了，而且现在因为日本人的关系，弟兄们的一些行动也是受到掣肘”

    “这样啊”杨虎平轻轻的皱了皱眉：“看来我们的这位白队长，是打定心思要和我玩捉迷藏了，不过既然她想玩捉迷藏，那么我们就将他逼出来好了”

    恰巧这个时候，杂货铺的掌柜走了进来，随后在杨虎平的耳边嘀咕了一句。

    杂货铺的老板虽然不是特务处的人，但却是杨虎平的绝对心腹，否则他也不会将自己的老巢放在这里了。

    可以说，整个北平站的成员，再加上那些外勤与眼线，差不多一百多号人里面，杨虎平最信任的人就是这个掌柜了，就算是瞿颖在杨虎平心里的地位，都比不上这个展柜的。

    所以当听完掌柜的诉说之后，杨虎平脸上的表情也是变得复杂起来，随后轻声的问道：“你能够确定这件事的准确性嘛？”

    “可以，自从接到老板你的命令之后，我就派人秘密的开始在咱们附近检查起来，果不其然，还真的是有所发现”掌柜的有些的惊叹的看着杨虎平。

    “其实也没什么，当我得知白泽少来到北平的时候，就猜到了他的一些用意，虽然我不知道他是怎么得知我住在这里的，但是既然外面查到了监视的人，那么这些人肯定就是白泽少的人”杨虎平淡淡的解释了一句。

    “可是老板，这个白泽少恐怕会对我们的计划不利”展柜的有些担心的说道。

    “正因为如此，我才要必须尽快的见到白泽少，无论最后的结局是什么，白泽少这个不安定的因素都要给他拔掉”杨虎平有些狠辣的说道。

    “明白了老板，那我们现在要采取行动嘛？”掌柜的看着杨虎平问道、

    “他们的人数与大概的火力配备你查清楚了没有”杨虎平询问道。

    “里面应该只有三个人，我们很容易得手的，不过得等到晚上才能行动，毕竟一旦枪声响了起来，恐怕日本人会马上出现在这里的，到时候可就得不偿失了”展柜的建议道。

    “那好，就听你的，晚上行动，到时候我会配合你们的，但是记住一点，尽可能抓活口，实在不行的话，以保全自身安危为上”杨虎平吩咐道。

    时间缓缓的流逝着，很快天就黑了下来

    监控点里面。

    雷子一边啃着干硬的饼子，一边拿着望远镜盯着杂货铺，，虽然很辛苦，不过雷子却依旧不敢有丝毫的放松，就在这时候，杂货铺的门开了，杨虎平缓缓地走了出来。

    当看到这里的时候，雷子的眼前不由得一亮，都这个点了，几乎所有的人都已经睡觉去了，可是杨虎平却是一声西装的从酱紫的老巢里面走了出来。

    毫无疑问，一定是有什么大的行动的，并且需要杨虎平亲自出手，这个时候，雷子想到了白泽少白天的时候说的那些话，心里变得有些激动起来。

    随后一边监视杨虎平，一边对着身边的小胖子说道：“你马上出去跟踪杨虎平，现在天黑了，自己注意安全”

    只是，此刻的白泽少却是忽然想起来一些东西，然后调过脑袋就想要说些什么，不想脑袋干刚一转过去，就看到了张壮正冲着他挤眉弄眼。

    “怎么回事？”雷子好奇的问道。

    随后却是顺着张壮的视线看了过去，心下一阵慌乱，率先开枪了，很快就爆发了枪战。        

