    短短数十个呼吸过后，整个演武场上除了受伤未死的吐蕃骑兵哀嚎和战马的嘶鸣，再无一点声音。

    围观的各国使节集体失声，拼命的揉着眼睛。

    发生了什么！

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    战场上，踌躇满志的葛尔·陵钦彻底蒙圈，望着一片狼藉的战场，智力直接退化到学龄前。

    那可是五百精锐骑兵啊，是吐蕃赞普松赞干布为了出使大唐特地从军中挑选出来的好手。

    结果倒好，五百对两百，一个照面，连敌人的边都没碰着，全撂战场上了。

    这话说出去你敢信？

    奈何众目睽睽之下，葛尔·陵钦就算不信也没有办法，表情呆滞的回头去看自己老子，发现老头子并不比自己好多少。

    一副死了老子娘的神情，脸色铁青，嘴皮子不住的哆嗦，显然是受不了这份刺激。

    禁声的不仅仅是异族番邦，之前忧心忡忡的老货们同样好不了多少，一个个眼珠子瞪的老大，集体降智。

    李道宗手指着战场，舌头根本不听自己使唤：“陛，陛下，这，这这，这什么鬼东西这是！”

    李世民好歹在比试之前多少有些心里准备，知道李恪这个三儿子从不打无准备之仗，仅在战斗开始的时候愣了片刻便恢复了从容。

    如今见李道宗失态，笑着拍拍他的肩膀：“淡定些，区区弩阵罢了，何必大惊小怪。”

    区区弩阵？大惊小怪？

    好吧，你是皇上，你儿子牛哔，你说什么都对行了吧。

    李靖等人都是久经战阵的杀坯，如此强大的攻击力到底是弩阵发挥出来的还是强弩发挥出来的岂能看不出来。

    那两百王府护卫拿的分明就是早已失传的诸葛连弩，跟弩阵半点半系都没有。

    不过现在不是说这个的时候，既然李恪在今天的比试中让诸葛连弩亮了相，早晚都会给十六卫装备上。

    所以，老货们立刻化身舔狗，围着李二不断吹嘘。

    “陛下圣明，臣才疏学浅，不知陛下能否将这弩阵的练习之法传授给微臣？”

    “陛下一语惊醒梦中人，这弩阵果然厉害，左屯卫肩负着皇城的安危，不如早点将这阵法传授给左屯卫吧。”

    “嗯，此事回去再说，总之见者有分，回头朕就让老三来负责此事。”

    对于能提高军队战斗力的装备，李世民自然不会放着不用，潮水般的马屁声中大手一挥，发！

    李恪不是小气孩子，应该不会反对。

    仗打完了，两百王府护卫不仅没输，还赢了个满堂彩，高兴之余长孙无忌主动担负起救治工作。

    主要是他那个儿子太实在了，人家禄东赞来大唐满打满算就带了五百精骑充当护卫，你一家伙全给人家撂倒了，这让人家还怎么回家。

    打扫战场，清点人数，那些观战的番邦使团也自发的上前帮忙。

    当然，这些人主要还是想要看一下连弩造成的伤害。

    结果一看之下，所有人都是大惊失色，纷纷看向正在收拾行装备回去的两百王府护卫，尤其是李恪等几个小年轻。

    这帮小子都是狠人呐，别的不说，五百吐蕃骑兵，眼下还能喘气的不超过两百，这其中还有一百多重伤号，有出气没进气眼瞅是活不成了。

    除此之外那些轻伤号的情况也不容乐观，身上要害虽然没有中箭，但中箭的位置却怎么也止不住血，三角型箭头带着深深的血槽，哪怕是胳膊腿这样的位置中箭也会造成流血不止，想把箭头留在伤口里堵伤口都做不到。

    更可怕的是，这种三角型箭头尾部还带有倒钩，不管是往外拔还是往里推都会造成二次伤害，增加治愈的难度。

    于是，所剩不多的轻伤号又有一大半被划入重伤，此战过后能完好无缺活下来的，不会超过二十人。

    惨啊，太惨了！

    长孙无忌强忍着不让自己笑出声来，故作悲痛的来到禄东赞面前：“大相啊，你看这事儿闹的，小孩子不懂事，下手也没个轻重，害得贵属下折损近乎九成九。这……大相节哀吧！”

    禄东赞脸都是绿的，他是真没想到大唐的军队这么能打，武器又如此犀利，两百对五百赢的干脆利落，连后悔的余地都不留。

    如今，他唯一庆幸的就是儿子没有傻夫夫的冲上去，否则今天他就要白发人送黑发人了。

    艰难的挺直腰板，禄东赞苦笑着对长孙无忌拱了拱手，强忍想把他掐死的冲动，硬着头皮道：“不怪三皇子和长孙公子，是禄东赞鼠目寸光不识大唐兵威才酿下如此苦果。只是不知刚刚的大唐勇士用的是什么兵器，怎会如此犀利。”

    “哦，那不过是区区弩阵罢了，雕虫小技，登不得大雅之堂，比不得吐蕃勇士的勇武。”长孙无忌得了便宜卖乖，明褒实贬，丝毫没有告诉禄东赞实情的意思。

    禄东赞被怼的满肚子火却无处发泄，沉默片刻突然问道：“长孙仆射，刚刚令郎统领的应该是大唐禁军吧？”

    “不，那些只是蜀王的私人卫队。”

    又是长久的沉默，禄东赞显然不并相信长孙无忌。

    私人卫队，如果大唐一个亲王的私人卫队都这么能打，十六卫和传说中的玄甲军岂不是要上天。

    前来打探消息的其它各国使节也同样不相信长孙无忌，两百对五百大获全胜自身丝毫无损，这样的军队在大唐绝对是属于最顶尖的，这一点毋庸置疑。

    眼下唯一需要确认的就是这样的军队大唐有多少，如果十六卫全都有这样的战斗力，以后大家还是乖乖夹着尾巴做人吧，百年之内根本没有翻身的机会。

    在场的众人各怀心思，纷纷打着自己的盘算，李世民则带着李靖等一大帮子老货回了长安城。

    这次的比试他很满意，既在异族番邦面前立了威，又打击了吐蕃人的嚣张气焰，这很好。

    在此之前，那些番邦属国虽然表面上恭恭敬敬，实则是口服心不服，总觉得大唐平定突厥是运气使然，如果不是突厥内部不稳，大唐绝不可能胜的如此容易。

    但是现在嘛……，似乎一个两个都很服气的样子。

