    “准备好了吗？准备好了咱们开始～”

    萧翼老色批上下扫描美杜莎良好身段，眼底狡黠一闪，不知再打什么主意。

    美杜莎藐视瞥了他一眼，紫色眼眸带着高傲目光，诱人红唇嘴角上扬，“准备好了，随时可以开始！”

    美杜莎说完之后，高昂着头，长发飘飘垂直她的细腰间，随风飘荡，凌乱发丝吹在她绝美脸颊上，更具说不清的诱惑。

    “咕噜！”

    萧翼看着眼前更具诱惑的美杜莎，忍不住再次喉结滚动！

    心中却再想，“该死的女人，故意引诱萧大爷想入绯绯！早晚要你知道萧大爷的厉害。”

    “快了，再等几个时辰！等你进化成功，渡劫灵魂受伤陷入沉睡后，你就离不开萧大爷了～”

    “哇嘎嘎嘎……”

    萧翼心中一阵丫丫，脸上出现猥琐欠揍表情！

    美杜莎见到他脸上再次露出贱贱的表情，没由来心中一颤，娇躯不自觉自然本能反应紧绷！

    气的美杜莎恶狠狠剜了他一眼，“还不快些！你还等什么～”

    “这～”

    美杜莎的动作在萧翼眼中真是美极了。

    让他忍不住想入绯绯，大脑出现一副画面～

    画面中男女出现，女人等不及大喊，还等什么，快点啦！

    “哦！”

    老色批萧翼忍不住一个冷颤！

    “内个，内个～”

    “等会你进化需要异火，异火温度高，会烧坏你心爱的衣物，你不需要褪去衣服吗～”

    萧翼腼腆半天，终于说出了自己心里话。

    并且眼神死死盯着美杜莎，等待她接下来的动作！

    此刻他一颗心狂跳！

    来了！来了～马上就要欣赏到美景～

    美杜莎轻蔑瞅了他一眼，仿佛看穿他的心思。用不屑语气说道：

    “一身衣服而已，你觉得我买不起一身衣服吗？”

    呃～

    萧翼傻眼了。

    得到这种回答～

    “这不是我要的结果啊～”心中哀嚎！

    却再也找不到任何理由，只能默默祭出异火！

    一朵青色莲花状火焰出现！

    萧翼小心翼翼，慢慢的把莲花火焰推向美杜莎紫色锦袍包裹的娇躯～

    “你，你小心了。”

    一句提醒，一狠心！青莲地心火瞬间把美杜莎吞噬。

    “嗯哼！”

    火焰中传来美杜莎的闷哼！

    “啊～”

    没过多久，美杜莎惨叫从青莲地心火中传出，萧翼老心一紧，差点把异火撤掉！

    不过最后还是忍住了冲动，只能神念默默观察青莲地心火中美杜莎动向！

    只见美杜莎先是紫色锦袍燃烧成灰，接着娇嫩肌肤在异火烘烤下变黑，烧焦！最后看不出人形！

    萧翼心中又是一颤！

    这时美杜莎忍受不住煎熬，化身一条紫色巨蟒仰天嘶鸣！

    一会异火中烘烧，一会遁入冰灵寒泉！如此反复几次，跌落冰灵寒泉没了生息。

    “这～不会失败了吧？”

    萧翼看着没了生息的紫色巨蟒，他的魂力也感应不到一丝气息～

    “这怎么可能？”

    “我不会亲手把自己媳妇烧死了吧～”

    “不能啊！原著中异火没人控制美杜莎都成功进化！何况现在异火有我控制，没有丝毫暴虐……”

    萧翼又突然想到了什么，魂力延伸，想要探查烧焦紫色巨蟒内部！

    这时天空乌云聚集，“咔嚓”一声，一道闪电快速劈下，“嘭！”击打在烧焦的紫色巨蟒身上～

    随着一声炸响，巨蟒身体化为灰烬，一条七彩色迷你小蛇出现，硬是抗住了天空中的雷霆。

    “呼～”

    看到七彩小蛇出现，萧翼拍打一下厚实的胸膛，一颗心放下，长出一口气！

    知道剧情的他当然知道这条七彩小蛇就是美杜莎的进化之身，这是成功了！

    紫色巨蟒雷霆下化为灰烬，七彩小蛇出现，这是一身精华内敛，紫色巨蟒之躯只剩空壳，这才化灰！

    七彩吞天蟒才是她的新生。

    “小家伙，过来！”

    萧翼知道成功了，对着有些怯懦的小七彩吞天蟒招了招手！

    七彩吞天蟒很想靠近他，似乎又有些害怕，有些犹豫不决～

    犹豫哪那能行！时间不等人啊～

    现在湖心岛外面蛇人族的长老可是都在紧盯着呢。

    萧翼挥手拿出一粒莲子！这莲子正是出自青莲地心火莲蓬。

    一粒含有强大能量的莲子拿出来，瞬间就把小七彩吞天蟒收买了。

    嗖！

    七彩吞天蟒速度极快，在萧翼没来得及躲闪情况下把莲子抢去，一口吞掉！

    随后小紫色吞天蟒小嘴一张，打了一个可爱的哈欠，“嗖！”再次一闪来到萧翼手腕上，缠绕住，陷入沉睡！

    灵魂刚出生的懵懂无知，被萧翼一颗莲子收买，把他当成了最亲的人！

    在萧翼身上找到了依靠，成为它的依赖～

    “哈！诱拐成功！”

    萧翼老脸笑开花了，满脸得意之色。

    外面蛇人族的高层可是紧张坏了！

    湖心岛上又是他们女王惨叫，又是天空降下雷霆的，整个蛇人族高层乱做一团！

    除了紧张盯着湖心岛的几位长老，剩下的蛇人族高层急的团团转！

    “加玛帝国云枫宗丹王古河前来拜会，还望美杜莎女王出来一见！”

    “丹王古河怎么这个时候来了～”

    听到古河的声音，蛇人族高层全都一滞，蹙起眉头！

    “呵呵！丹王古河，还是来了……”

    湖心岛上萧翼单手摸着下巴冷笑道。

    “花蛇儿，月媚，墨巴斯，你们出去会会丹王古河等人！”

    “呵呵！老身等去会会藏头露尾的几个家伙。”

    “没想到呀！加玛帝国大手笔～”

    古河到来，蛇人族最强长老面色凝重，却语气不屑吩咐，下达命令！

    “是！”

    月媚，花蛇儿，墨斯巴答应一声，斗气化翼，直接飞出王城！

    三位斗皇长老却身形一晃，直接飞向湖泊对岸，也就是蛇人族王城后方！

    “加刑天，法犸，没想到你们两个老家伙也来了！古河小辈许了你们什么好处？”

    “云山那个老不死的呢……”

    蛇人族三位长老与加刑天对上，张口询问云山！

    也就是云岚宗上任宗主，现任宗主云韵弟子。

    “哈哈！云山闭生死关，他来不了了！”

    说到云山闭死关，加刑天心中难免高兴。

    云岚宗在加玛帝国像是不确定的炸弹一样！云山这位斗皇巅峰闭面临坐化，他身为皇室族老当然愿意看到。

