    “实不相瞒，前些日子里，我收到了苏江修仙大学的邀请，让我当教授。”一衍真君看着电视上面，公布的消息一脸感叹的说着。

    徐言看着他呵呵一笑：“实不相瞒，我收到了问天大学，炼体学院院长的邀请，你以后得叫我徐院长了。”

    一衍真君：“……能不能让我装个逼？不要打击我的自信心？”

    “可是我也想装啊。”徐言一脸无奈的说道。

    “罢了。”一衍真君满脸惆怅，和徐言这小子，完全比不得比不得啊，遥想当初见这小子，这小子还只是一个低阶修炼者，感觉就是在昨天呢。

    酒过三巡，一衍真君踩着飞剑，准备直接从徐言家里的窗飞走。

    “你这喝酒了驾驭飞剑，可以吗？”徐言无奈道：“要不留下来住一晚上再走？”

    一衍真君一脸的鄙夷：“小王八蛋，区区凡酒也能醉本道人？你开玩笑，别以为我不知道，你想要干什么，我就是想要蹭一顿饭，都得给你打工，买菜钱还是我自己出的，我要留在这里一晚，明天估计也就只能穿身衣服回去了，毛都要被你薅光，不说了，拜拜！”

    说完一衍真君转瞬飞离此处。

    徐言：“……”

    虽然一衍真君说的话很难听，但是还真是，因为徐言已经计算着要怎么和这老小子掰扯掰扯了，没想到这一衍真君，学聪明了，不上当了。

    …

    …

    随着修炼者的公布。

    整个华龙国陷入了一片沸腾之中。

    有人欢喜，有人忧愁。

    有些刚入大一的学生们，鬼哭狼嚎起来了，真的是难受啊，就差一年，他们也能修仙了啊！

    高三的学生们，则是暗暗庆幸，每到他们这一届，政策都会改革，修仙啊，想想就激动！

    除此之外，国家一号领导也公布了诡异调查局的存在。

    并且诡异调查局也正式更名为修仙管理局。

    比如何老头在的广海市诡异调查局，就更名为广海市修仙管理局。

    这也是为了给那些后一步修仙的人，提个醒，别以为修仙了就能不受约束。

    国家这边，已经有很多强大的修炼者了。

    违法的修炼者，照样要接受制裁！

    “狼烟起，江山北望……”徐言的手机铃声想起。

    点击接通。

    “哥，我高中的话，选玄科可以吗？”电话里面，传来了徐月丫头兴奋的声音。

    “可以啊。”徐言笑道。

    心中却开始嘀咕了起来。

    李平安给自己传了个文件，将要进入高中教学的那些修炼者，也才筑基境界而已，可自己老妹，现在已经筑基境了，到时候去了高中，到底是谁教谁哦？

    “谢谢老哥！”徐月丫头非常欢喜的说道。

    徐言无奈，这丫头。

    挂断电话之后，徐言走到了阳台，要是再点根烟，就有那味了。

    …

    …

    时间转眼三个月过去。

    李平安给徐言打了电话。

    “咋地了？”徐言此时正坐在阳台上，翘着二郎腿晒太阳。

    “小子，休息了三个月，该活动活动了，不然你都起锈了。”电话那头，李平安的声音无奈道：“明天来问天大学，要开会了，正好也过来熟悉熟悉未来的同事嘛。”

    “行，我明天过去啊。”徐言道。

    随即二人再扯皮一会儿，便挂断了电话。

    第二天徐言就收拾好了东西，吩咐二哈这货看好家。

    随后便动身前往问天大学。

    广海市问天大学建造在，秀越区中内的一处山脉之中。

    当徐言抵达的时候，就看见了巍峨高耸，不亚于华龙国最好大学华清大学的大门。

    在大门的最顶部，写着‘广海问天大学’六个大字。

    当徐言要走进去的时候，却被门口全副武装的镇守军拦住了。

    徐言二话不说，甩出前段时间，李平安给自己寄来的本本。

    门口的镇守军检查完，没有问题之后，敬礼，放行。

    徐言就这么再次步入了大学。

    不过不是学生的身份，而是以院长的身份。

    唰！

    李平安突然出现在徐言的面前。

    徐言差点没一脚踹出去，随即却惊讶道：“你这老头，实力又提升了啊？”

    “怎么，你只需官兵放火，不许百姓点灯吗？”李平安笑道。

    “我可没说这话噢。”徐言道。

    “行了，别贫嘴了，赶紧去会议厅，就差你了。”李平安道。

    于是，徐言跟在李平安的后面，开始前往会议厅。

    一路上，徐言看着这些就建筑不由的感叹，“这学校这么大，教学楼、实战楼、体育馆、超市啥的一应俱全，不比我的母校差啊，怕不是早就开始建造了吧？”

    “不然嘞，你以为啊？”李平安道：“你小子没进入前诡异调查局，现修仙管理局的时候，就已经开始筹备了。”

    二人交谈间。

    来到了图书馆内的会议大厅。

    徐言发现里面大概坐了几十个人，结果自己认识的只有一个，那就是李老头。

    其他的都是些生面孔。

    “这位就是炼体院的徐院长了，诸位欢迎。”李平安朝众人介绍道。

    “大家先彼此熟悉一下吧，会议稍后进行。”李平安笑道，随即一个人跑开划水去了。

    “徐院长，久闻大名了，在下天溪宗白璐，半仙修为，现问天大学，炼体学院教授副院长，徐院长以后多多关照。”白璐朝徐言笑着打招呼道。

    “嗯，好白……”徐言看着白璐雪白的脖颈，惊讶道。

    “嗯？”白璐愣了一下。

    “咳咳，我的意思是，你这细皮嫩肉的，能教孩子们修炼体术吗？”徐言反应过来一本正经的说道。

    “哈哈，这个问题刚才也有很多同事问过我，但是他们现在都躺在校医室，所以炼体学院现在就我一个老师找您报道。”白璐笑眯眯道。

    徐言：“……”

    四周看了看，果然和其他院长一群人围着不同，老子就一个副院长跑过来报道。

    想着徐言看着一脸笑眯眯的白璐，嘴角抽了抽，这特么的，是个刺头啊……

    接着徐言也了解了问天大学的大概体系。

    学校有，炼气学院、炼体学院、指挥学院、修仙管理学院、丹师学院、器师学院、铭刻学院，飞剑学院、八个学院。

    除了徐言这个炼体学院的院长，长得年轻以外，其他的学院院长，都是苍老模样的散仙人物。

    “徐院长，你这模样怕是会影响学生未来的学习啊。”铭刻学院的院长，是个花甲老太，叫做齐梦骆，此刻她走到了徐言的身边笑道。

    “哈哈，主要是我就这么年轻啊，而且吧，我觉得我长得帅，对这些学生，未尝不是好的影响啊，你看啊，当女学生发现，修炼到一定境界之后，可以驻颜，她们肯定会更加努力的修炼嘛。”徐言丝毫不慌的说道。

    “徐院长不愧是难得的少年天才，所言有理啊。”齐梦骆继续笑眯眯道。

    这时候，其他几个院长，也朝徐言、齐梦骆这边靠近过来。

    众人聊了一会儿，也相互大概熟悉了。

    李平安过来道：“好了，大家也都差不多相互熟悉了，接下来正式开始问天大学的第一场会议吧。”

    随着李平安话音落下，众人落座。

    校长、院长级别坐在主席台上。

    副院长及一下，都坐在主席台下。

    “是这样，想必大家也都看到了上面下来的文件了吧，由于现在的高中，并没有出现玄科的学生，所以我们要招生，规则需要我们自己制定，每个学院现在都列出自己的招生规则。”李平安说道：

    “对了，上面有给我们招生指标，总共是1600人，每个学院能招200人，学费全免，而且每月我们要发放相应的修炼资源，还有津贴，津贴也就是rmb。”

    这时铭刻学院的院长，齐梦骆，率先说话：“我铭刻学院，要学习阵法铭文，看中的是精神力强大否，若是要招生，则设置一个简单的幻境，考验精神力，测灵石必须达到紫级才给予录取。

    毕竟他们前面没有修炼的基础，也只有紫级天赋，才能勉强追上修炼的进度了，文化科的话，我建议我们学校设置在一本线吧。

    毕竟学习成绩好，代表其能用心，我们现在起步阶段，而且指标不多，要尽量择优录取，为以后的口碑打基础，而且现在修仙大学刚出，报考的人肯定不少。”

    所谓测灵石，就是能够检查普通人的修炼天赋。

    当普通人把手放上去。

    天赋由低到高，可分为这几种颜色：白、绿、蓝、紫、橙、红。

    器师学院的院长，是一个肌肉发达的老者，叫段极，他道：“我器师学院的话，说句不好听的，就是抡大锤的，体格好，天赋够紫级，文化科过了，那就能进来。”

    随着各院长开始发话，他们最基本的条件，那都是需要考生达到紫级天赋，文化科过一本线，现在轮到徐言了。

    众人朝徐言看去。

    “徐院长，你们炼体学院，怎么说？”李平安笑道。

    徐言笑道：“我觉得吧，炼体很苦，首先要打熬身体，意志力就要顽强，我觉得可以让铭刻学院的齐院长，帮我们炼体学院，设置一个能够模拟肉身疼痛感的幻境。

    天赋够，能抗下这幻境的，文化科的话，能过一本，就能进入炼体学院，毕竟只有在幻境中，咱们才能看出考生除了天赋外的其他条件。

    否则光凭借测灵石，是远远不够的。

    所以，齐院长麻烦了。”

    说到后面，徐言朝齐梦骆露出一个八齿笑。

    “嗯，我觉得徐院长说的不错，我指挥学院，也需要一个幻境，毕竟指挥学院招收的学生，将来是面对天渊时的领战人物，必须具有临危不乱的基本条件，天赋也必须够高，这样才能服众，我觉得要达到橙级才行。”这时候，指挥学院的院长，也说道。

    随着徐言开口，基本上每个学院，都朝铭刻学院求救，说要一个幻境。

    其中甚至连器师学院，也朝齐梦骆，申请一个幻境。

    铭刻学院的院长，齐梦骆，此时已经傻眼了，她看着徐言，嘴巴动了动，虽然没有发出声音，但她想说，“你是不是在报复老太婆呦，因为说你长得帅，影响学生的学习？还有那个器师学院的，你们抡个大锤要个幻境干啥用？你们来凑啥热闹？”

