    江筱看了一眼丁海景的背影，说道:“哥，你有没有发现，你的性格跟老丁还有点像呢。”

    “我？我比他好多了。”

    “哪里好多了？”

    “我啊......”成城笑了笑，“哪里都比他好。”

    江筱摇了摇头，问道：“所以你现在可以说说这伤是怎么回事了吗？”

    “也就是那么回事，”成城淡描轻写地说道：“你知道现在还有那种占山为王的人吗？”

    “土匪？”

    “嗯，但是比一般的土匪厉害多了，他们会自己造土枪，还有门路弄到炸药。”

    “很多人吗？”

    江筱并没有问是哪个地方，也没有去追问到底是不是真的是土匪，反正她只要知道他的伤是怎么回事的就行了。

    “二三百人吧，个个都是亡命之徒，但是他们也不会经常出来干坏事，这帮人聪明得很，很久才出来干一票，而且出来之前都是仔细计划过的，挑谁下手，在哪下手，怎么下手，得手之后怎么撤退，都有详细的计划，有作战方案。所以警察局也都拿他们没有办法，对方人手还多，武器比一般的地方警察局都要厉害。”

    江筱坐在旁边听着他说着，六少和老太爷也过来了，正好听到他在说这件事，也都没有出声打断他。

    “那帮人杀了另外一个营区的一个班长家里人，这事上头才重视了起来，任务分派到我头上了。”

    “你带了多少人去的？”江筱问道。

    “六十。”

    “人家有二三百人，你带六十？”

    “全都是亡命之徒啊，像是我们营里那些平时锻炼不怎么认真的，我就不让去了，免得去了拖后腿。”

    成城说到了这里，对她咧嘴一笑。

    “去了半个月，我们才摸到了他们的老窝里，直接攻进去了，想了办法，引得他们把枪和炸药都先用光了，我们才现身，聪明吧？”

    江筱撇了下嘴。

    “聪明，然后就近身肉搏了呗？然后你就二十七针了呗？”

    江老太爷听到江筱这么说，忍不住失笑。

    他听说了，江筱说以后要叫成城成二十七的事情。

    觉得这丫头有时候也损。

    成城笑容微微一僵，然后才无奈地说道：“肉搏对我们有优势啊，我们这一个个不是白锻炼的，倒是对方，也就是那么几个手脚功夫特别好，其他人平时就仗着土枪在横。”

    “所以，你是不是一个人把那几个手脚功夫特别好的人给包圆了？”

    “你怎么知道的？”

    江筱白了他一眼。

    “你手下的兵，伤亡的有吗？”江六少问了一句。

    成城摇了摇头，“也就是我伤得重些，他们都是些小伤，没事。”

    “那你可真是厉害啊，成二十七。”江筱说道。

    “成二十七？”成城一愣，啥意思？

    江老太爷摇头笑道：“看来阿城还不知道这个名字是怎么来的。”他指了指江筱。

    成城道：“小小给我取的外号？”

    江筱伸手轻戳了一下他的伤口位置，“缝了二十七针！二十七针啊！这伤口要是再深一点，肠子和肾都要掉出来啦。”

    