    说实话，看到玉虚宫的这个典藏宝库的时候，孙豪心中是充满了狐疑和不解的。

    金匮石室，石渠阁，麒麟阁，这些都是古往今来藏书的常用手段，可是从来就没听说过什么藏书网的。

    这东西怎么这么诡异？

    起点中文网，难道还有起点XX网不成？很快，孙豪十分诧异地在这个界面上发现了另外一个网，起点女生网，行啊，居然还有专门给女修准备的？

    女生女生，女学生的意思吧，应该是那种极为适合女性修行的功法典籍才是。

    这个网站也是相当有意思，字的样子都是粉红色，一看就充满了胭脂气息。

    孙豪无言摇头，把自己这些乱七八糟的想法抛开，赶紧开始查阅资料。

    按照魏新兵的说法，这个典藏藏书非常多，但是吃贡献度也超厉害，只要开启这个典藏，每一息的时间都有贡献度在流失，当然，要点开其中一部典藏深入研究的话，那就得付出更多的贡献度了。

    贡献度扣除的方式也很简单快捷，只要孙豪的什么铭牌插在里边，启动典藏之后，自然就开始扣除。

    只要典藏开着，铭牌里的贡献度就会自动扣除，孙豪可没有时间浪费。

    飞快地在这个界面上找了一下，按照魏新兵的指导，找到了一个空格处的地方，只要输入自己需要的东西，就可以开始搜索。

    按照魏新兵的提示，这种搜索有三种方式，通常情况下，每一种都搜一下之后，如若没有找到，那就很有可能没有相关内容了，三种方式的选项在后面，其中第三种比较多，但挑选出的内容需要自己人为识别，会花不少时间，消耗巨大的贡献度。

    在魏新兵的指引下，孙豪开始搜索，只不过跟魏新兵不同的是，孙豪已经知道了那三个搜索选项的基本意思，分别是按作者，按书名和按内容，魏新兵所说的，花长时间辨别的三按内容。

    想了想，孙豪输入了时空两个字，先按照作者名搜索，还真是搜出了东西，作者，时空锁链，出现三本书，一看书名，孙豪眼前就是一亮。

    一本《时空枷锁》，一本《二次元造神》，一本《苍茫仙》，这三本书，一看就高档大气，应该是相当地利害，很有可能对自己有帮助。

    此时，一边的魏新兵提醒道：“不看内容，先看字数，玉虚宫典藏典籍一个最大的特点，没有个几十万字根本就没有什么实际内容，字数太少的书，压根就只是猜想类，没有任何意义的。”

    孙豪微微一愣，向自己搜索的三本书看去，豁然发现，自己寄予厚望的《时空枷锁》和《二次元造神》的字数都超级少，一个只有五千字，一个只有三万字。

    说实话，要是正常的修行秘术，这些字数完全够了，可既然魏新兵如此说法，其中可能有些道理。

    带着一种疑惑，孙豪还是点进去看了看，毕竟字数少，花的贡献度不多，需要的时间也少，自动跑掉的贡献度也不多，没过多久，孙豪草草把两本字数超少的书给扫了一遍。

    这个典藏读书挺方便，只要你能出得起贡献度，一切都服务十分到位，十分合适的阅读体验，就好似在典藏之中打开了真正的书页一般。

    《时空枷锁》果然只是一种猜想，大陆上空出现巨大的裂缝，无情的时空虫洞正一点一点地打开……这里边提出了一个时空虫洞，但是却对其描述不详，很有可能作者有其他事，这本书遗憾地放下。

    《二次元造神》这种书也相当新颖，里边构架的，乃是一个和现实世界平行的世界，提出了一种世界好似平面，可以层层破开的理论，跟孙豪驾驭不朽银舰穿越虚空的时候极为类似。

    遗憾的是，这本书也只是浅尝而止，说得不明不白，孙豪最终所得不多。

    第三本《苍茫仙》，字数稍稍多了些，足足80万字。

    魏新兵在旁边说道：“按照常规，字数在百万字之内的书，通常都是那种半途夭折的，有些实际内容，但等级可能并不是很高的书，沉香，这本建议不要浪费时间和贡献度了。”

    魏新兵的意见，应该是玉虚宫多年总结摸索出来的现实经验，这种建议必须要听。

    孙豪点点头，嘴里说道：“嗯，我明白了，行，那我换个搜索方式试一试。”

    按作者不行，那么就按书名。

    孙豪依然输入时空二字，开始搜索。

    这一次，唰地一下，搜索出来许多备选的书籍，魏新兵在边上看得啧啧称奇：“没想到沉香你的运气这么好，研究过时空的修士会是如此之多，不过这样也就比较麻烦了，这中间需要甄别出有用的东西就很耗时间，搞不好，你这点贡献度都不够泡汤的。”

    孙豪点头说得：“嗯，我先看看都搜到了一些什么，再来决定自己的选择。”

    《我的时空穿梭手机》，《超级时空戒指》，《位面之时空之钥》，《逆时空成圣》……等等这些书，一看都跟时空有关，孙豪瞬间开始判断。

    而且，上面几本书的内容都相对比较多，都是达到了百万字，甚至有本达到了三百多万字的规模，按道理是应该有些作用的书籍了。

    只不过，跟魏新兵有着巨大不同的是，孙豪知道现在搜索的乃是书名，下边的就是书的简介，书对自己有没有帮助，只需要看简介就成。

    很快，孙豪判断出，时空穿梭手机，时空戒指这两本书对自己的帮助可能不会很大，这两样东西，应该都是类似自己手中的“时空之钓”差不多的法宝，用途大同小异。

    先把这个放到一边，再看《逆时空成圣》，一面宝镜，穿越时空，在蜀山中练剑，在西游里成佛，封神大战有他的身影，亘古洪荒也曾一游。历百难，经千劫，终成圣。

    看看简介，孙豪又无语地发现，这本依然是写时空法宝的！心中不由感叹，这些法宝应该都是可遇不可求，很有可能不能复制的存在，自己看了这几本典籍，估计也没有什么用。

    深深吸了一口气，孙豪说道：“这几本书，应该都不适合，看来我得从最后一个选项之中挑选了。”

    魏新兵耸耸肩，最后一种方式，那可就是吃贡献度的大户，有的时候，可能会搜索出来成百上千本书，你自己再慢慢搜索吧，我先出去忙了。

    孙豪点点头，等魏新兵告辞离去之后，这才开始自己的搜索选择。

    因为知道自己此时搜索的乃是书本里边的内容和细节，孙豪比别的修士又多了许多优势，这一次，孙豪输入的内容就跟前面有了明显不同。

    前面两次，孙豪输入的是“时空”二字，这一次，孙豪输入的却是“时空大道修炼之法”八个大字。

    孙豪输入之后，点了点后面那个好似镜子一般的搜索选项，也不知道典藏之中藏了多少本书，总数反正不少。

    孙豪的这个搜索选项下去之后，好家伙，哪怕是八个字，典藏的界面上依然出现一大版的书，一眼看去，怕是有好几十本，魏新兵说得没错，自己要挑选出有用的东西，还真是比较困难。

    孙豪叹了一口气，开始扫向搜到的书名：《一念永恒》，《佛本是道》，《凡人修仙传》，《仙逆》，《百炼成仙》，《九炼归仙》，《星辰变》、《永生》……好多书里便都涉及到了时空大道的修行内容，孙豪顿时看花了眼。

    话说，这是一个让孙豪感觉十分不可思议之事件，按照孙豪的理解，到了大乘之后，修行的等级已经其高无比，已经是登峰造极的修行级别了，到了自己这种程度之后，修行功法那就非常少了，孙豪原本以为，能够修行到自己这种境界的修士应该少之又少。

    事实是，典籍有点多！