    

    羊城距离省城不是太远，开了大半天的车后便到了。

    前世经常被张崇那老东西支开出差，省城他可没少来。

    很快，他便轻车熟路地找到了苏鸿升的鸿鹄集团。

    “先生，您有什么事么？”

    一进门，便被两个前台小姐拦住了，卫文翰也懒得浪费时间，沉声开口道：“我找你们老板苏鸿升，想和他谈一笔生意。”

    话音刚落，旁边便传来一道刻薄的声音：“嘁，一副穷酸样，还谈生意呢？来找工作就直说，不丢人。”

    卫文翰眉头一皱，转头看去，一个打扮的花枝招展的女人，正坐在旁边的待客区悠然地抽着烟，嘴角挂着刻薄的嘲笑。

    卫文翰仅仅看了一眼，便被女人旁边的男人吸引了目光。

    有道是不是冤家不聚头，他竟然在这里撞见了张崇那老东西。

    现在的张崇四十岁出头，刚刚从海外经商回来，此刻出现在这里，想来要不了多久就会前往羊城，然后买下丽诗别苑。

    不过，如今已经被他抢先一步了，丽诗别苑已经是他的了，如果张崇以后还在羊城发现，那么，他会把这老东西打压得抬不起头来，一报上辈子戴绿帽子的仇。

    现在嘛，他可没时间理会这老东西，毕竟距离苏媛的生日只有四天了，他必须得把这份礼物备好。

    也懒得与那女人浪费口舌，卫文翰看着两个前台小姐开口道：“你们去通知苏鸿升一声，就说是苏媛让我来的。”

    “小姐？”两人显然是认识苏媛的，当即一惊，引着卫文翰上楼。

    “苏总，小姐让人来找你。”其中一个敲了敲苏鸿升办公室的门。

    “进来！”里面传来一道颇为疲惫的声音。

    卫文翰挥了挥手，示意两人下去，然后抬手推开了门，一股浓浓的烟味扑面而来，办公室里烟雾缭绕。

    透过烟雾，卫文翰看到一个三十岁左右的男子靠坐在办公椅上。

    不得不说，苏媛家的基因是真的好，这苏鸿升剑眉星目，面容刚毅，非常的帅气。

    不过，此刻其那帅气的面庞上，却是挂着浓浓的颓废，看到他进来的瞬间，眉头一拧，沉声道：“媛媛让你来的。”

    “嗯！”卫文翰平静的点了点头。

    “她为什么不自己来？她让你来找我有什么事？”

    “媛媛扭到了脚，行动不太方便，她让我来帮你摆脱困境。”卫文翰平静地答道。

    “嗯？”苏鸿升闻言眉头一皱，认真的打量了卫文翰几眼，有些冰冷的开口道：“你要如何帮我摆脱困境。”

    听着这语气，卫文翰知道，苏鸿升恐怕是把他当成了骗子，也不恼，毕竟是未来的大舅哥嘛！

    走到苏鸿升对面坐下，卫文翰淡定的开口道：“苏总二十亿资金投进去，不知何光投了多少进去？”

    “同样二十亿！”苏鸿升言语中的冷漠淡了一些，毕竟知道这事的人并不多。

    “那就是整整四十亿了，开十家超市，四十亿资金竟然运转不过来，你不觉得奇怪么？”

    “我见过你们那连锁超市的规模，一家超市，三亿资金足够启动了，为什么四亿还启动不起来，你不觉得奇怪么？”

    “你的意思是何光……”苏鸿升也是聪明人，马上就明白了卫文翰的意思，随即缓缓说道：“我也怀疑过，超市的购地和装修都是何光负责的，装修好之后，资金便全部耗尽了。”

    “但何光把每一样的花费单据都摆到了我面前。”

    “喔？是么？那可否让我看看那些单据？”卫文翰眉头一皱，问道。

    “可以！”苏鸿升点了点头，把那些单据从抽屉里拿出递给卫文翰。

    卫文翰接过，细细地观看了起来，初一看没有任何问题，但细看之下便发现了问题，毕竟他上辈子就是跟着张崇干房产的。

    “呵呵，苏总请看这里。”拿着一张单据走到苏鸿升面前，卫文翰指着单据说道：“据我所知，唯有二十层以上的建筑，才会选用镍精钢，建个三层的超市，用普通钢材便好了。”

    “普通钢材的价格是一千五一吨，镍精钢却是要四万五一吨，这可整整贵了三十倍啊！”

    “建一家超市要五百吨钢材，十家便是五千吨，这样算下来，其中的差价可就是两亿多啊！”

    “还有这里，建超市，用普通硅酸盐水泥便可以了，他却选用最贵的精炼硅酸盐水泥，其中的差价算起来差不多也将近一亿。”

    “所有的建材，他都选用最贵的，难道他真的用了么？”

    “你说得有道理！”苏鸿升点了点头，但紧接着又摇了摇头：“我也曾怀疑过，何光为证明清白，曾带我和专家去检测过，确实用的都是单据上这些建材。”

    “怪只能怪我不懂地产建造，何光家是地产建造的龙头，所以我只能选择把建造交给何光来做，那想到他为了追求质量，把资金全部耗尽了。”

    听着苏鸿升悔恨的话语，卫文翰眉头一皱，问道：“那会不会是那样检测的专家有问题？”

    “不可能？那些专家是我从外省请来的，何光根本不认识。”

    “喔？那就奇怪了！”卫文翰眯了眯眼，随即想到了一种可能，开口问道：“你刚刚说是何光带你和专家去检测的，是十家都检测了呢？”

    “没有，只检测了一家。”苏鸿升摇了摇头。

    “喔？那么问题来了，其他九家会不会有问题呢？不知苏总可听说过样品房？”卫文翰淡淡一笑，开口道。

    “你是说……”苏鸿升猛然醒悟了过来，随即又有些想不通地问道：“可是，他为什么要这么做？超市开起来，绝对会比这赚得多啊，而且是长久源源不断的利益啊！”

    “呵呵，因为他想独占超市，他把资金抽出去了一大半，相当于一分钱没投，而你现在连鸿鹄集团都运转不过来了。”

    “他就是想把你拖垮，霸占全部股份，然后再把抽出去的钱投进来启动超市。”

    “这样一来，他就相当于是只用二十亿便开了十家超市，而且独占所有股份。”

    “苏总，你似乎信错人了。”

