    现场一片混乱，只见陈可咬住他就是不松口，一时间徐正德被他咬得乱叫。

    大伙看见这一幕都有些愣住了，不知道该怎么办才好，而徐正德的保镖也上前来，拽住了陈可，陈可就是不松。

    最终咔嚓一下就把那耳朵给咬了下来。

    徐正德痛得在地上不断打滚，一旁的医生连忙帮他急救，而陈可则哈哈大笑，嚼着他的耳朵吐了出来。

    已经烂了，医生赶紧进行扑救，而陈可满嘴是血，对着徐正德，“姓徐的，这是你的报应！我告诉你从今往后你就是个残废！徐家大少又怎么样？就是个废人！”

    徐臣彪李上前看见这一幕气坏了，“给我打！打死都算我的！”

    就在保镖要动手的时候，林飞站了出来。

    “慢着！”

    所有人都看着林飞。

    徐臣彪满脸不屑，“怎么，林大夫你这是要跟我作对？他把我儿子给弄伤了！”

    “一码归一码，先解决我的事情，再解决你们的私人恩怨。”

    “有事你们可以出去解决，但是现在是医学交流大会，可不是菜市场给你们撒泼的！”

    “对！”吴佩也走了出来，“徐臣彪，这件事情也要怪你们，陈可他的体检报告是怎么回事，你徐家应该负全部责任！”

    “今天在场的媒体记者也有不少，如果不想闹大的话，你尽管打死了，大不了我再去报警！”

    听见吴佩这样说，徐臣彪脸色铁青，吴佩的身份和地位在这摆着，他总不能跟姓吴的作对。

    只能冷哼一声，指着林飞，“有种！”

    随即挥挥手，让人赶紧带着徐正德出去。

    此时林飞对着陈可，“现在急也没用了，我给你开个方子，你就暂时调理，能过几个月就算几个月。”

    听见林飞这样说，陈可顿时哭了起来，“都是徐正德！是他让我来故意找茬的，只要今天能把你拉下来，一切都好说，事后答应给我五万！”

    “可是现在可好，我tmd了绝症，要这钱有什么用？”

    陈可满嘴是血，哭得鼻涕眼泪一大把，在场的众人看见陈可又气又恨，气的是徐家人居然用这么不入流的手段。

    恨的是陈可这种人为了钱什么都干。

    而此时听见这一幕，徐成彪早就已经出去了，压根就不在这，想要发火找他麻烦都没法。

    但是也让大伙知道一件事，就是徐家不堪重任。原本还持观望态度的那些医学大佬们，现在都纷纷转化为周家的人了。

    周晓冉顿时兴奋不已，眼看着陈可这副模样，林飞开好了药方之后递给了他，“照着我的方子能够延长三个月，这三个月该吃吃该喝喝，人生苦短，及时行乐。”

    陈可颤颤巍巍接过那张药方暂时离开了。

    而此时众人看着林飞顿时心中惊骇，而林飞则直视林家轩的目光。

    “林教授，按照你的指示，十个病人我都看完了，无一例外全部都正确，不知道林教授你应该怎么做呢？”

    听见这话，林家轩的嘴唇翕动着，没想到林飞居然真的能够做到，而且十个病人无一例外全部都对，他看走了眼！

    没有想到林飞这小子深藏不露这么厉害！

    众目睽睽之下，林家轩不能赖账。

    输了就已经够丢脸了，再赖账，岂不是让人看不起？

    可是让他这么个医学泰斗跟林飞道歉，他拉不下这个脸！

    犹豫良久，见林飞并没有离开的意思，反而靠近了他，吴佩也上前一步，当时逼得林家轩忍着怒气道：“愿赌服输，该我负责我就会负责！”

    张明远连忙上前，“老师千万不能！”

    林家轩则冷冷看着他：“该怎么办就怎么办，是我看走了眼，我就必须得认！你们也都是一样，今天我当着大家的面向林大夫道歉。”

    听见林家轩这样说，所有镜头都对准了他，张明远气急败坏，“我们没输！”

    “张医生，输不起啊？”

    有人质疑他，张明远摇头，“不是我输不起，而是林飞自己有问题，他没有医学资质！无证行医！”

    闻言众人哗然，齐齐看着林飞。

    “无证行医？这要是给查出来了，是要倒大霉的！”

    “是啊，就算医术再高明也没用，这是犯法的！”

    “林大夫，究竟有没有拿出来看看！”

    “是啊林大夫，有没有拿出来给他瞧瞧！”

    邵子敬也没想到，当时就来到林飞身边小声说：“别怕他们，就是输不起！”

    他对着张明远，“当时比试的时候哪有那么多条件！现在输了百般不认账！要说资质，我们这些代代相传的哪有证书！是不是我们都没资格行医！”

    “不错！“吴佩也站了出来，“老夫也没有，张医生是否质疑老夫，赶明儿让医疗署的人封了我的济世堂！”

    闻言张明远顿时傻眼了，没想到针对林飞一人，居然会引得众怒。

    此时张明远支支吾吾说不出话来，林家轩脸色十分难看。

    林飞则笑道：“张医生的话还是留着事后吧，现在林教授已经道歉了，我接受，今日献丑了！”

    “本就是交流大会，若是我没资格，就不会出现在这里了，你当主办方是瞎子吗？”

    这话一出，张明远顿时满头是汗，他没忘记，主办方是周家，是中心医院的大股东，他本人还在中心医院呢！

    想到这里，张明远当即赔笑，“那是自然，是我多虑了，对不住！对不住！”

    识时务者为俊杰，他不傻，自然知道现在得罪林飞不是好事。

    于是赶紧认错。

    林飞也没跟他计较，现在他也不过就是个小小大夫而已，专心的治病救人，赚钱才是正儿八经的。

    此时徐家退出以后，周家大放异彩。

    林飞退到一旁很快就被邵子敬他们包围了。

    罗光头在角落里看见这一幕，顿时深吸一口气，拍了拍小军哥，“林大夫还是厉害啊！”

    “老大你要不要再去找其他医生看看？”

    罗光头翻了个白眼，“有林飞在了，我还找其他人看什么呀，就找他，剩下的人我也信不过！”

    他这毛病，看了那么多医生都没用，在场的这些哪个能比得上林飞？

    此时听见罗光头这样说，小军哥还是有些发愁啊！

    这辈子就要被林飞掐得死死的了？

