    “找！便是掘地三尺也得给我找出来！”

    金郎大发雷霆，时至如今宋北云已经在这地方丢了有十个时辰了，生不见人死不见尸。

    要说已经出城？断然不可能，别说是一个大活人了，现在就是一只鸡都别想偷摸着被人带出城去，可谓是严防死守。

    城中更是挨家挨户的搜查了许久，不存在说哪里能藏人的，但如今他就恩是丢了，无声无息的丢了……

    这别说是让宋国皇帝知道了，就算是让他们辽国的皇帝知道，恐怕都要有一批人死无全尸。

    就如宋北云说的，那可是宋北云！得之便是天下唾手可得的宋北云，这是千金都换不来的宝贝。是宋国皇帝肯交出法外之权的宋北云、是辽皇皇帝不惜委身与之的宋北云。

    他丢了！他现在丢了！！！

    金郎知道以宋北云稳扎稳打的性子，他定然不会开这种玩笑，而如今这事无非就是两个可能，一个是他被某国的刺客给暗杀了，现在尸体也许埋在某个菜园子中也许扔在某口枯井中。一个是他被人掳走了。

    不管是哪一个结果，都不是金郎能够承担的，也不是辽国能够承担的……

    “喝喝喝，喝去个死哟！”

    金郎给了自己一巴掌，懊恼的坐在那里。若是昨天不去邀请宋北云赏月饮酒，今日也不会落到这个结果，也恨自己没有细细安排，以为说如今城中已无事，便能稍作轻松。

    恨啊！恨啊！！！

    而就在满城继续疯狂翻找宋北云时，他如今正在啃着一张老饼，胸口有一把匕首顶在那，一点都不给他机会。

    “女侠，你手真秀气。”小宋一边吃饼一边说：“哎哟哟，你看这小月牙，定然是那早睡早起的人儿。”

    “闭嘴，吃饼都堵不住你的嘴？”

    小宋清了清嗓子：“对了，女侠。我曾钻研学习过麻衣神相，精通摸骨算命、看手相、看面相、点痣、刮痧，样样精通。要不要我给女侠……”

    他说到一半，匕首已经怼到了他的嘴上，他只好收声……

    这个逼，怎么冷热不进呢？这不合常理啊，想来自己也没干过什么天怒人怨的事嘛，她怎么对自己防备这么深？想当初，自己还没说这么多话呢，就已经吸上了金铃儿的那个东西了，如今却连个手相都看不到？

    难不成自己已经开始年老色衰了？

    小宋突然陷入了深深的自我怀疑和自我否定中，仿佛从人格上受到了侮辱。

    “不是，女侠。我问你个事，为何你对我防备这么深，你这匕首从头开始就顶在我身上，你累不累？”

    小宋深吸一口气，气沉丹田已经做好了攻击准备，但这个绑匪却始终没有松懈半分，全程都是全神贯注的盯着匕首，只要宋北云有任何异动就噗嗤一声戳进去。

    罢了罢了……

    小宋认命一般的靠在那拿起葫芦灌了一大口水又吃了口饼。

    “今日入夜，我便带你出城。”

    “我不推荐这么干。”小宋侧耳倾听起来：“你最好现在放了我，否则你会死。”

    “大言不惭。”

    而小宋沉默了一阵，放下了饼：“我吃饱了，你捆我吧。”

    他的打算很简单，就在这人绑他的时候，突然暴起以寸劲爆发一拳毙命！

    但他没想到的是这孙子不按套路出牌，居然先用麻袋套着自己的脑袋……然后用蒙汗药捂自己的鼻子。

    他娘的……大意了。

    小宋失去意识之前最后想到的就是这个。

    而等他醒来时，他发现周围一片漆黑，只剩车轮滚滚的声音，外头隐约可听见嘈杂，其中还夹杂着士兵骂骂咧咧的声音。如果没有意外，这是他在被人转运出城了，而如果一旦出城，那真的就是生死未卜了……

    他的心开始悬了起来，生怕这帮卫兵偷懒不仔细查探，但现在他全身都被绑住，根本连挣扎的力气都没有，而且这箱子里只有一个气孔，闷热难当，他觉得自己可能都有些脱水了，完全使不上劲儿。

    如果真的要这么把他送走，他可能会死在路上……

    “停下！”

    前头辽国士兵叫停了这辆车子并走上前动手搜查，而就在宋北云满怀期待感觉这口箱子要被打开时，外头突然一个老人的声音传来，说里头装的是先人迁坟的骸骨，见不得日月光，还请军爷通融。

    “不会吧不会吧……这么老土的理由不会真有人信吧？”

    而下一刻，他听到了钱串子的声音，当时那么一下他的心里真的是咯噔一声，暗道二十声完了完了完了。

    果然没多一会儿，驴车就继续启动起来，他无奈的叹了口气，全身的力气已经散去，脑子里近乎一片空白。

    可偏偏就在这绝望之时，突然后头传来一声熟悉的声音。

    “前方所有车辆全部停下。”

    “是韩姬！”小宋热切的希望一下子重新被点燃了：“得救了！”

    果然，佛宝奴的女官在这个关键的时间点赶到了，她带着亲卫拦在了城门口，开始重新对过往的车辆进行检查。

    随着她声音的临近，小宋明显能感觉到身边的脚步声开始散乱起来，似乎是悄无声息的跑了。

    不知过了多久，他头顶的盒子吱嘎一声被打开，接着就是亲卫的惊呼声。

    接着韩姬快步走来，看到箱子里的宋北云，她当时就脚下一软，差点摔倒在地。但好歹是佛宝奴的贴身女官，她强行镇定之后，伸手去探宋北云的鼻息，但手还没到，就看到宋北云的眼睛斜着过来盯上了她。

    “快来人！”

    亲卫呼呼啦啦的冲了上来将宋北云从这箱子里解救了出来，他一被松开，当时就一个站立不稳往前栽倒而去，幸得平时被自己欺负的不成人样的女官连忙搀扶，才没让他倒头而下。

    “杀。”小宋抬起手指向之前的守门士兵：“全部杀掉！”

    亲卫不废话，亲卫都是铁军，这个情况都不用问，上去噗噗就将之前那些守军杀翻在地。

    而在韩姬搀扶下的宋北云用虚弱的声音说：“封城！查！给我查！”

    随着一声令下，城门吱嘎着就封闭了起来，接着所有辽皇亲卫倾巢而出，开始顺藤摸瓜起来。

    而小宋回到住所，先是睡了一觉，然后吃了一大碗肉粥，终于恢复了一些精神，他坐在床榻边，看着跪在面前的韩姬。

    “不怪你，怪我掉以轻心了。”小宋一挥手：“要不是你尽职尽责，我特么现在八成死路上了。”

    “是卑职守护不周。”

    “少跟我说这些废话。”小宋眯起眼睛，眼神里全是杀气：“我给你画一张图，你们按图给我抓人！抓不到我唯你是问！”

    “卑职明白。”

    很快，那女匪的通缉令便悬挂于城中各处，但经过好几日的周旋，却只抓到了那个赶车的老汉还有几个负责接应的人，那个匪首却不论如何都找不到了。

    “你是说那人自称是金国人？”

    “嗯。”宋北云坐在凉亭之中与金郎对坐，他的脸色阴霾，表情凶狠：“狗胆包天！”

    “金国人混在此处，而且是个女子。”

    “十七八岁的样子，警惕性极高。”小宋轻轻敲着桌子：“临阵绑票主帅，这传出去让人笑掉大牙！”

    南院大王金郎侧过头不说话，他的使命就是帮助宋北云打这一场毫无胜算的战争，如今要是仗打赢了，主帅丢了，就算佛宝奴不杀他，他也得在宋帝面前自尽保全名节。

    而这时外头的韩姬匆匆走了进来，单膝跪在宋北云和金郎面前：“王爷，宋大人。已有那匪首之信。”

    “说。”

    “据埋伏在此地的金国探子供述，匪首为金国边军大将完颜那个啥之女。”

    “完颜哪个啥？”

    “那个啥。”

    “啥啊！”

    韩姬点头：“嗯。”

    宋北云：“？？？”

    “完颜那格撒。”金郎补充道：“他们完颜家的第九子，将辽国赶入关的人，是辽国的生死之敌。”

    小宋当然认识这个人，于是他看向韩姬：“小韩啊，你说话口音有点重。”

    韩姬沉默一阵：“嗯……”

    “行吧。”小宋活动了一下脖子：“接下来是私人恩怨了。”

    小宋起身走到鸽笼里取出一只纯血的鸽子：“我是不是承诺过不首先使用绑架暗杀等等？”

    “是。”

    “那他们现在是不是先绑的我？”

    “是。”韩姬点头，看到宋北云的样子，她突然间就感觉有些兴奋了：“宋大人的意思是？”

    “真当老子的人是摆设吗？”小宋将手里的杯子捏碎扔在地上，恶狠狠的说道：“老子要那个啥的头！”

    小宋从不留仇到过年，什么狗屁君子报仇十年不晚，放狗屁！

    “三十日内，我要看到完颜那格撒父女二人的狗头摆在我桌上。”小宋放掉信鸽之后，转身对金郎说道：“还得用石灰给我泡好！老子要给他俩滴琥珀。”

    “这……会不死不休吧？”

    “金郎啊，我可是差点死在他们手上。”小宋捏紧拳头说道：“这口气我咽不下去，说好私人恩怨，我有自己的法子。”

