    郑山也有很长时间没关注过郑奎的情况了，一是自己这边也很忙，这段时间，郑山基本上全身心的投入到了工作当中。

    二也是郑山对郑奎的公司也并没有抱有太大的希望。

    现在郑老四运输公司，在京津地区算是运输行业的老大了，而在魔都，在鹏城这些地方，也都是有些名气的。

    郑奎也是听从郑山的意见，将业务的重心都放在了这三个地方，在这三个地方进行范围辐射。

    郑奎听到郑山的话，顿时嘿嘿笑了起来，郑山见状，有些无语的说道：“你是不是就是过来套我话的？”

    按照郑山对郑奎的了解，这个家伙估计不是想到了现在他的公司不适合扩张了，而是懒！

    现在的郑奎基本上没有多少休息时间，天天就是忙着公司里面的那些事情。

    这让郑奎很难受。

    现在又要扩大规模，郑奎想想都感觉累，但是他的话，在袁小花那边没有多少作用。。

    因为袁小花也很了解自家丈夫的性格。

    所以就想着让郑山来说，对于郑山的话，尤其是在商业上的，袁小花还是十分的信服。

    郑奎只是傻笑着不说话，郑山也明白了过来。

    “算了，不过按照你说的，你们公司现在确实是不合适扩张了，先阶段你们就先巩固现有的市场再说，然后将大部分的精力都放在内部管理上。”郑山说道。

    正说着话的时候，李园和魏成军拎着东西走了进来。

    “你们俩怎么来了？”郑山道。

    李园将手中的东西随手放下，开口道：“这不是有段时间没在一起喝点了吗，我们过来找你喝点酒。”

    魏成军道：“山哥，你是不知道，现在我家的那个娘们管的有多严，想要喝酒，门都没有，馋的我都有段时间没喝了。”

    “你媳妇儿也是为了你身体好。”郑山笑着道。

    魏成军道：“但是也不能一点不让我喝啊，就连我做生意的时候都管着。”

    郑山看他这样子, 好笑的说道：“我看你这是带着气来的？是和媳妇儿吵架了？”

    说话的时候, 郑山让颜青青去重新订一些饭菜过来, 这明显是不够的。

    李园道：“弟妹，不用麻烦，我们随便吃点就行。”

    “行了, 你还客气上了，来了坐好就行, 其他的事情我安排就好了。”郑山说道。

    魏成军此时说道：“是吵架了, 哎, 你不知道，那娘们现在就像是变了一个人似的, 每天疑神疑鬼的。”

    郑山道：“你在外面乱搞被发现了？”

    “怎么可能？”魏成军顿时叫屈了，“我虽然口花花的，但是我可以保证, 我绝对没有乱搞。”

    这一点魏成军还是可以相信的, 这个家伙别看平时不老实的, 但是对待婚姻的问题上, 还是十分忠诚的。

    “大山，你别听他一个人的话, 他的情况我也了解，其实就是夫妻间的那点事情。”李园道。

    郑山道：“那我也不多说了，待会儿多喝点吧。”

    说着就让郑奎去拿酒, 郑奎也是有段时间没怎么喝了，现在正好一起喝点。

    最近一年的时间, 郑山还真的很少和李园他们聚聚了，主要还是太忙了。

    不管是郑山还是李园他们, 都是有着自己的事业。

    尤其是最近一年时间，他们都算是有了长足的进步, 尤其是在事业上面。

    毕竟先发展了这么多年，而且发展的极好，现在时机又到了，自然是乘风而起。

    不过在酒桌上，大家聊得也都是一些家常小事，很少聊一些工作上的内容。

    “哥，我和你说, 现在我家那口子，根本就一点也不讲理，我要不是看在她怀孕的份上，早就一巴掌扇过去了。”魏成军大声的说道。

    或许确实是有段时间没喝酒了, 魏成军喝的有些猛，这才不到十分钟的时间，半瓶酒就没了。

    再加上有郑奎这样的喝酒猛将陪着他，喝的自然很快。

    此时都略微的有些醉意了。

    “你媳妇儿又怀了？这是好事啊。”郑山笑着道。

    “好事是好事，但也不能仗着自己怀孕作罢，你都不知道这段时间我过的是什么日子。”看得出来，魏成军确实是有一肚子的委屈。

    今天过来，估计就是有点受不了了，想要找人发泄一下。

    李园也是看出来了，所以没有一个人陪他喝，索性直接带到郑山这边，找个人分担一下。

    “我现在在家里面，做什么事情都不敢大声，就连走路都要小心翼翼的，稍微有点动静，她就要发火，我.......”魏成军在不停的诉说着自己的苦楚。

    郑山他们也就听着，然后再说点安慰的话。

    “其实你也应该明白，女人怀孕之后，情绪会变得敏感许多，你要多多照顾一下，等孩子生下来就好了。”郑山安慰道。

    同时他在心中十分感激颜青青，尤其是听到了魏成军这些诉苦的话。

    颜青青在怀孕的时候，基本上没有闹过什么，情绪很平和。

    魏成军吐槽道：“那之前第一胎的时候，也没有这样啊，我看她就是故意的。”

    “现在我在家里面是真的一点地位都没有了，吃什么，喝什么，几点起床，甚至几点上厕所她都要管着。”

    听到这里，郑山实在没忍住，直接笑出声来，李园和郑奎也是一样的。

    不过等看到魏成军幽怨的眼神，郑山三人才强忍着笑意。

    “这就有些过了，上厕所都要管？”郑山笑呵呵的说道。

    魏成军狠狠地点头道：“我一点都没有夸张，这是真的，要不是她还算是有点理智，我怕她连让我每天吃多少粒米饭都要管着。”

    魏成军现在真的是一把心酸一把泪啊。

    听的郑山都有些替他感到委屈了。

    这确实是有些遭罪，“要不这样，你将你老丈母娘接过来照顾你媳妇儿？”郑山提议道。

    魏成军眼睛一亮，“这是好办法啊，她就算是再有火气，也不能对着她老娘发脾气吧？而且还有个人能够治治她。”

    不过说完，魏成军又有些担心道：“要是她有火发不出来，会不会憋坏啊。”

    郑山：.............

    懒得管这个家伙了，郑山直接和李园喝了起来，这个家伙已经没救了！

