    石昊一着急，竟说错了话。

    那些教主，以及年轻天骄们都露出了一副“我懂”的神色，让石昊一阵无语，这下，跳进魔尊坟外那条诅咒长河中也洗不清了。

    感应到月婵那几乎能杀死人的目光，石昊理智的选择回避。

    “哈哈, 年轻就是好啊。”齐道临笑道，朝着石昊挑了挑眉。

    “是啊，谁没有少年轻狂时？”雪凰族老祖微笑着回应。

    石昊无言，总觉得这个老人的笑容别有意味，一看就是有故事的人。

    见到众人这般调侃，补天教教主也不生气，要是月婵真的能和石昊走到一起, 其他大教只有羡慕的份。

    所有人都清楚这一点, 所谓拉拢要趁早，此刻的石昊，集万千优点于一身，谁看了都满意。

    就连截天教教主也在暗中询问魔女，问她觉得石昊怎么样。

    魔女委婉的表达了自己的想法，不会和石昊走在一起，两人只是朋友。

    截天教教主也没有多说，既然自家圣女无意，也没必要强行撮合，两人并非没有交集，要是能成，早该有那种迹象了。

    回应了教主之后，魔女笑颜如花, “亲切”的呼唤月婵的小名, 不断提及她与荒的“往事”，气的月婵直咬牙。

    若非炽苍这样的十凶在这里，月婵早就跑了, 此刻的她恨不得找个地缝钻进去。

    石昊还在给长弓衍等人解释，自己不是那种人。

    结果，连长弓衍这个老实人也不相信，和小兔子她们站在了一起，让石昊欲哭无泪，直呼看错人了。

    这时，鲲鹏子开口，询问炽苍该如何处置残仙所属势力。

    四大残仙，死了两个，逃了两个，他们所属的势力却逃不掉，在一尊十凶面前，教主、天神能跑到哪里去？

    像剑谷谷主、副谷主、青铜仙殿三号人物、天国主人、神庙之主、冥主、魔葵园魔主、血蝠等，全都站在原地，一动也不敢动。

    此刻的他们，灵魂发凉，冷汗直流，恐惧的情绪在心底里蔓延。

    许多人产生过逃跑的想法，但是，总觉得头顶上有一柄铡刀高悬，随时都可能掉下来将他们斩首。

    也不知是因为刚刚亲眼目睹真仙被行刑的恐怖场面，心中有了阴影，还是说，炽苍一直高高在上，俯瞰、注视着他们。

    总之，没有一个人敢动的，如同木偶一般立在那里，静静地等待被宣判命运。

    鲲鹏子问出这个问题之后，炽苍将目光投向那些方才要镇压石昊的教主们，眼中尽是冷酷之色。

    一股凉意深入骨髓，所有站在残仙一方的教主都忍不住打了个寒颤。

    难道雷帝会挥动屠刀，斩了所有人？应该不可能吧，要是斩了所有人，三千道州绝对会大地震。

    不说多的，起码会爆发各种战乱，让秩序崩塌，民不聊生，血流成河。

    身为十凶，度量肯定不会小，只要他们认错，应该能活下来。

    当然，这是这些教主内心的想法，为了抚平慌乱，只能这样自我安慰了。

    一双双充满恐惧之色的眼睛望向炽苍，尽是祈求之色，极力表现出悔意。

    可是，炽苍的脸上没有流露出丝毫的怜悯，冷漠而无情，让人心颤。

    “没什么可说的，既然做出了选择，就要付出相应的代价。”炽苍冷冷的说道。

    手上浮现出一柄雷霆汇聚而成的长剑，寒光凛冽，杀意滔天。

    补天教教主、截天教教主等都没有说话，只是静静的看着，他们在想，若是自己站错了队，如今该是一副怎样的光景？一定和剑谷谷主等人一样，绝望无比吧。

    “前辈，我等罪不至死啊，荒毫发无损，连衣角都不曾破碎。”天国主人心颤，大声说道，在为自己辩解。

    见到炽苍准备挥动屠刀，他提着滴血神剑的手都控制不住的颤抖了起来。

    在一尊十凶面前，什么修为、什么战车、什么宝术，全都没有用，一切皆是徒劳。

    “是啊，雷帝前辈，我等也是身不由己，真仙降旨，谁敢不从？本性上来说，我们没有那么十恶不赦。”来自魔葵园的魔主出声，有些发颤。

    “魔葵园的老东西，你也有资格说这种话？”齐道临怒斥，他亲眼见到过魔葵园不把人当人，做下诸多残忍之事，堪称三千道州一大祸害。

    现在，这魔主竟说自己本性不坏，简直让人笑掉大牙。

    剑谷谷主是一个老者，骑坐在青牛之上，浑身上下弥漫着一股飘逸出尘的气质。

    但是，在剑仙身亡之后，他就没有曾经那般底气十足、意气风发了，面对杀意滔滔的雷帝，他想为自己辩解几句，保住性命，却不知该如何开口。

    还未等他想好说辞，他的视线就突然昏暗了下来。

    炽苍挥动长剑，一下刺穿了他的眉心，速度太快，根本反应不过来。

    “咚！”

    剑谷谷主跌落下牛背，当即毙命，炽苍没有停下，又闪电般的洞穿了另一尊教主的眉心，那本该神采奕奕的眼眸，渐渐失去了光彩，只剩下一具冰冷躯体，无力的倒下。

    “不，前辈，我等知错了。”

    一干教主，看到方才还生龙活虎的两大教主这般轻易的死去，吓的肝胆俱裂，连忙大叫求饶。

    可惜，炽苍不曾停手，连续挥动长剑，像是割麦子一般，收割着教主的生命。

    在场的天骄，表情从一开始的震惊，到后来的麻木，这场可怕的屠杀，深深印刻进了他们的心灵，难以磨灭。

    谷闎

    “我之甲胄，之所以甘愿坠入黑暗，就是拜你们这种人所赐，要是今日网开一面，往后，这样的事还会继续发生。”炽苍面无表情的说道，手上不停，那些自诩为统治者的教主，不断倒下，被送去轮回，看的人心惊肉跳。

    “啊，雷帝，如此杀伐，必伤天和，你就不怕遭天谴吗？”有人大声质问，灵魂都在发抖。

    “天谴？呵呵，你们想多了，我就是天。”炽苍迈步，一剑划过，顿时倒下一大片。

    没花多少时间，所有站队残仙的教主与势力都被斩杀，没剩下一个。

    无人区的大地上，满是尸体，他们流出的鲜血混在一起，几乎要形成奔腾的长河。

    这样的场景，让人头皮发麻。

    这一切的始作俑者炽苍，不紧不慢的收起长剑，面上没有丝毫波动。

    “边关将乱，正是需要天骄崛起，抗衡异域的时候，这些人却在残害九天幼苗，属实该死。

    仙古纪元，就是因为心软，留下了为祸后世的残仙，这一次，不会再犯同样的错误了，除恶务尽。

    哪怕杀到天地染血，杀到尸骸遍野，流血漂橹，也不会手软。”炽苍冷酷的说道，让来自三千道州的天骄们心神震颤。

    对那些心胸狭窄，阴险恶毒，不顾大局之辈来说，这是最有力的震慑。

    天地间寂静了下来，只有雷帝一个人在动。

    他一步步前行，走向一个老人，这个老人看上去很虚弱，仿佛一阵风就能将其吹倒。

    许多人都忽视了这里，因为老者没什么特殊的，既不是众所周知的大族老祖，也没有惊天动地的气势。

    “曹雨生？”

    石昊惊讶，那个老人的旁边，赫然站着曹雨生，方才，他还在年轻天骄中寻觅曹雨生呢，没想到竟然在这里。

    所有人都望向曹雨生和那个老人，能引得十凶雷帝靠近，他们自然不简单。

    炽苍没有理会那些目光，只是迈步来到老人近前，与之对视。

    二人没说话，但却从对方的眸光之中，明白了很多。

    “当年那一战，是用我脱落的龟甲来选择对手的。”老人眸光黯淡，有些浑浊。

    “不怪你，是我界强者战不过敌手的缘故，注定失败。”炽苍摇了摇头。

    “你的状态很不好。”炽苍接着说道。

    老人眼中的浑浊之色越发浓郁了，似乎马上就将失去清明。

    “那一战过后，我的肉身被废，缠绕着诸多敌人的规则，彻底失去了战力。

    能苟延残喘到现在，全是因为神念足够强大。”

    他的状态很不对，说话都有些语无伦次了，炽苍皱眉，老人是玄武族的仙道强者，在神识方面有很高的建树，这使得他能活到现在。

    然而，肉身当中，敌人留下的规则一直在蚕食着他，让他总是浑浑噩噩，所以被称作老糊涂。

    实际上，他一点都不糊涂。

    炽苍出手，将仅剩的雷劫液全都给了老人，打入他那干瘦的躯体当中。

    只一瞬间，老人的躯体内就爆发出恐怖波动，一道剑光，由渺小到浩瀚，自他的肩膀上激射而出。

    不朽的波动震动天上地下，令所有生灵如坠冰窖。

    “轰隆隆！”

    剑光斩进了无人区中，将大地斩出一道深不见底的黑渊。

    “来自不朽者的一剑。”炽苍叹息。

    话音刚落，老人躯体中又接连飞射出多道光束，都是异域不朽者留下的规则大道，被炽苍给予的雷劫液逼出。

    随后，老人躯体外闪烁起炽烈的雷霆，干枯的血肉，在雷霆中颤栗，重获生机。

    良久之后，雷霆熄灭，老人眼中的浑浊也跟着消散，他恢复了清明。

    “多谢雷帝的宝液，让我摆脱了这种状态。”老人很激动，纠缠了他一个纪元之久的不朽者规则，在今天被消弭殆尽。

    自此以后，他将不会再陷入那种神志不清的状态了。

    “说这些做什么？你我皆是九天生灵，也是战友，应该的。”炽苍摇头。

    “这是你的弟子吗？”炽苍看了看曹雨生。

    本就紧张的曹雨生听见炽苍提到自己，更加紧张了，大气都不敢出。

    “是，这个小子，与我有缘。”老人笑道。

    “资质在九天当中算是不错的了，不过，想要成仙，很难。”炽苍实话实说。

    “确实，这小子成仙不在当世，在未来。

    天机本来是明朗的，结果在十几年前忽然大乱，在那之前，我为他算的一卦是，他会被一个特别能吃的人埋进土里。

    现在，卦象变了，唯一能确定的就是，他肯定会被埋在土里，只不过，埋他的人可能是我。”

    旁边，曹雨生皱成了苦瓜脸，师傅卜的这是什么卦？为什么最后他还是要被埋？

