    “主子，断续生骨丹您炼过吗？听起来很不错呀，”

    “是接骨的吗？我的补血丹就有这项功效。”

    “不是，这上面说，可以断肢再生！”

    咦，这个听起来不错诶，人家蜥蜴就有这本事，可人类是达不到的。

    “你这本好像是师祖送的，给我看看，”

    看到这本书，曼卿想起了师祖，他和师叔走了很久，不知魔地有什么事？当年都说好了，他们一起来朱凤定居，可惜讯息传不到那边，等这里事完了，自己还是去看看吧。

    这本册子果真是师祖所赠，里面的丹方都是稀里古怪的，断续接骨丹、生发丸、清心丸，竟然还有毒药的制作。

    什么狂笑丸、痒痒丹，一步三癫夺命丹，接下来的三个字，更是让曼卿大吃了一惊，假死丹！哇，这东西若是炼制出来，绝对是宅斗加宫斗的利器？

    可店铺若是拿来卖，很快就得被封了，小乌龟不会对她下手，可她也得自觉不是？

    书册被她放到了柜顶上，又埋头开始狂翻。

    功夫不负有心人，终于在一本不起眼的簿册子里，看到了益智丹三个字，一看材料，果然，黑芭蕉是主料，可有两味辅料她没听过，

    “你可知道落葵子和紫芙叶，咱们空间有这两样吗？”

    “紫芙似乎有，我待会去看看，可落葵没有，”阿薇堪比度娘，曼卿已经离不开她了。

    没有落葵，这个丹还是炼不成，她只好将册子随身装了，那上面除了益智丹，还有一味活络丹，她对这个也很感兴趣，说是可去除一切痈疽，她打算炼上一炉，

    修士，尤其是低阶修士，因为离不了五谷杂粮，不光肉体会得病，就是经脉处也常常会生出瘤体，也会危及生命，

    此丹一直被大丹宗把持着，渡上了一层神秘的光环，所以卖的很贵，她曾听刘松说过，药铺外购的那些，就数这个最难找。

    活络丹的原料虽然难得，恰巧空间都有，这么多年的收集，也不是白辛苦的，当下写了单子，让丹奴去配，

    她惦记着小白的话，不知何时去找人？

    “主子，您有空了吗？”小白竟然等在丹房外面，身后跟着小鱼，

    “这不是在等你吗？离的真不远？”后面那句她看着小鱼，不知为何，总觉得有点奇怪，早不说，晚不说，偏偏这时候想起来了！

    小鱼低着头，腰弯的更深了，小声说了一句什么，却被小白的声音盖住了。

    “只隔了两座山头，一会就飞到了！”曼卿看了小白一眼，转身往外走着，

    两座山头确实不远，一刻钟就到了地方，看着那个山洞口，她又问了一句，

    “你们确定，真是这里？”看着头如捣蒜的小白，她暗暗检查了契约，很正常啊，

    不想了，不入虎穴、焉得虎子？小白率先走了进去，阿薇察觉了她的不安，硬是赶在了她的前面，紧紧跟着小白，

    山洞不大，只是个入口，小白冲着个拐角，不知怎么一弄，一道门显露了，

    “主子，那位就在里面，咱……”他话没说完，就被阿薇制住了，曼卿笑吟吟的说，

    “你很熟悉这里吗？”

    看着主子，小白苦笑了一声，到底没瞒住啊，

    “还不出来？哎哟，轻，轻点啊，”

    随着话音，一个萌萌的猫咪呲溜一下跑了出来，

    曼卿冷眼以对，以她的经验，能跟小白混在一起的，肯定不是善类，萌？那只是外表，难道是那个被通缉的妖兽？

    “主子～”

    “停，谁是你主子？先说清楚了，外面找的是你吗？”

    “呵呵，小主子喂，经历了这么多，性子还是那么急啊，放心，咱们点点才不是恶兽。”

    呃，又来了个见面熟，一个慈祥的老头笑眯眯的，他就是那仨的师父吗？

    “它叫点点？你又是谁？听口气，还是旧识？”

    “主子的记忆已经没了，榕伯是您以前管家，他是神后送给您的人。”

    曼卿心里掀起了波澜，对于神界，她并不是一无所知，可杨柳说过，她之所以会有现代的经历，会穿越到大安，是因为在历劫，所以不能透漏更多，万一功亏一簧，前面的苦就白受了，

    “小主子不必有顾虑，呵呵，老榕也在历劫，我在这里等了您几千年呢，要不是点点找到小白，咱们可就错过了！”

    “你也在历劫？那为啥会有记忆？”这种事，还会区别对待吗？

    “被打落时，有人出手，也就存留了一些，大半也遗失了，”

    那人慈爱的看着她，不似有假，曼卿脱口问出，

    “当年发生了什么？我犯了什么错？被打下了凡界？”

    榕伯脸上露出了尴尬的笑，

    “那个，我遗失的记忆正是这一部分，不光是我，凡是能自由活动的，没有一个记得啊！”

    因为被抹去了记忆，所以才有了自由吧，曼卿看着那只猫，只见它可怜巴巴的看着自己，想过来又不敢的样子。

    “你叫点点？真的是只猫吗？”

    “嗯嗯，我是主子最爱的点点啊，您真的忘记啦？”

    “打住！主子啥时候最爱你了？最爱的是我好吧？她就是一只猫，自己逃下来不算，还引来了那只死蜈蚣！”

    呵呵，原来，让天帝烦恼的是只蜈蚣啊？她还以为是了不起的神兽呢。

    “你最近才离开神界的？那……”没等她说完，小猫也摇了头，

    “公主府里的人都被抹去了记忆，我虽然留在府里，可大门都被封了，从未出去过，这次有人进了府，我才趁机逃了出来。”

    好吧，曼卿也不想问了，她伸出了手，让小猫过来，

    点点扑进了她的怀里，各种撒娇献媚，呵呵，这才是猫咪的本能嘛，幺幺他们就算外形相似，可神态还是虎虎生风啊。

    “此地当年出了三个天才，你就是他们的师父？”

    “您说那三个孽徒？呵呵，是教了些皮毛，原想培训些人手，叫他们回去拓展些势力，没想到看走眼了，哼！竟然一去不归，等老朽回去了，一定严惩不贷！”

