    苏离就在这紫电峰上修行了起来。

    方清雪的真传山峰刚刚修筑起来，山上的空闲宫殿多的是，至于苏离的山峰，还没有建起来。

    这件事，自然有羽化门的天功长老负责安排。

    天功长老会派遣大力神魔，将一座灵山移动来，再在这山峰之上建造宫殿，还要沟通地火，使真传弟子的山峰隐隐与整个羽化门的阵势沟通，往后如果出现外敌入侵，每一个真传弟子连同所在的山峰就是一个阵眼。

    苏离此时在一座宫殿之中，开始了修行。

    那块西方太乙真金，也被他拿了出来。

    他修行的是大自在玄金剑气，西方太乙真金，正是上好的修行材料，蕴含无比浓郁丰厚的庚金之气。

    “法力运转，玄金剑气，庚金肃杀，炼假成真，修真之门!”

    按照大自在玄金剑气的修炼方法，苏离把自己的法力，巧妙运用化成了大自在剑气的意境，西方太乙真金，顿时开始松动。

    一缕缕明亮的庚金之气，细如游丝，向着苏离汇聚过来，把苏离本来无形的法力，染成了明亮的白色，随后收入了脑海之中。

    神通第二重，真元境，这一个境界，讲究的就是把无形的法力，练成真气。

    精神无形无质，而法力无形有质，真气则有形有质。

    有形有质的真气，无论是力量的坚实程度，还是韧性，都比法力更增一个台阶。

    苏离现在的法力能够摄拿住一百一十匹玄黄烈马，那么在法力转化为真气之后，则能够猛增，甚至摄拿住两百二十匹玄黄烈马。

    如果他修行的神通极为高级，这力量的暴增，甚至会增加四五倍，直接到达五百五十烈马之力！

    这都要看修行的神通到底如何。

    羽化门的八大神通，放在玄黄大世界的修行界也是赫赫有名的，这也是无数人要争着抢着进入羽化门这样的仙道大派修行的缘故。

    像是一般的散修，即便侥幸修成了神通秘境，但是没有接下去修行的法门，一辈子都只是神通秘境第一重，没有到达第二重的可能。

    苏离吸收着庚金之气，时间很快过去，大概到了第三天的时候，他感觉到了脑海之中，似乎已经容纳不下法力，连忙把这些庚金之气用法力导入身体的各个部位，按照大自在玄金剑气的炼体之法，强化着各个内脏器官，身体筋膜。

    又过了三日，他觉得自己的身体似乎稍微有一些僵硬，但是稍微一运转肉身，这种僵硬顿时消除。

    苏离知道这是自己吸收了太多的庚金之气，导致庚金之气对肉身有了损害作用，如果不是他服用了天极灵丹雷骨舍利，只怕两天前他就已经难以承受。

    在服用了雷骨舍利之后，他整个人的身躯向着一种神奇的境地变化而去，于是才能承受庚金之气对肉身的伤害。

    大自在玄金剑气，没那么容易修炼，金主杀伐，不仅是杀伐别人，也会对自身有可怕的杀伤力。

    一般的修士修行大自在玄金剑气，在选择上好五金矿脉之后，在其中修炼吸取五金精气，融入法力之中，相互调和，整日枯坐，还要服用各种丹药，化解金气对肉体的伤害。

    不调和金气，无法成功。大自在玄金剑气还没有修行成功，肉身已经坏了。

    苏离猛然站立，身体一震，顿时条条肌肉都如蟒蛇一般抽打，向外一涨，震荡出了气浪。

    每一缕气浪，居然都成纯白色，无比的耀眼，那是可怕的剑气，有了实质。

    如果放在世俗之中，他只要一个呼吸，吐出一大团庚金剑气，十万人马围攻，也就是一下的事情，全部灭杀。

    “我现在的境界，依旧是神通秘境第一重，但是自己的力量，已经不断的增加，足足到了一百三十烈马之力。”

    苏离感受着自己的身体状况，心里如明镜一般。

    他的体内，修成的庚金真气与血肉融合成一体，身体更加的强大。

    他的气血不断的循环，好像澎湃的龙渊河，一股淡淡的元气冲到脑海中，和法力融合，更增厚了自己的法力。

    一部分法力化作了庚金真气，白亮如日，显现出可怕的杀伤力。

    他现在的修行，才算是略有小成，要把自身法力，全部转化为真气，踏入真元境还早。

    踏入神通秘境之后，一层比一层困难，一般的高手要修成真气，二三十年都不一定能成。

    那些天才弟子从第一重修行至第二重，少也得三年。

    不过苏离吸取了西方太乙真金上面的庚金之气，可以加快十倍，他粗粗一算，大概三个月就可以彻底到达真元境。

    不过苏离还有一件宝物，可以大大提升修行的速度。

    这一件宝物，就是天极灵丹阴阳万寿丹。

    一枚丹药，竟然可以增加六百年的寿元，绝对是不可多得的宝物。

    苏离也不犹豫，将阴阳万寿丹吞入，顿时就感觉到胃中升腾起两股黑白气流，在周身盘旋不息，滋润着所有皮肉，筋骨，甚至骨髓有。

    有着炼化“雷骨舍利”的经验，苏离自然是轻车熟路，把这药力融入血液之中，散遍全身，最后和骨髓结合，强化骨骼。

    他全身发出了一阵好似推磨的声音，身体皮肤上颜色连续变幻着，一会儿是金色，一会儿是紫色，一会儿又是黑白二色，其中有的时候还发出雷鸣震荡！

    他的力量，飞速的提升。

    无论是肉身之力，还是法力。

    他的肉身之力本来是二十马之力，但是在吸收了阴阳万寿丹之后，整个肉身再一次的加强，筋骨，皮肤，都散发出可怕的气息。

    仅仅以肉身之力，就已经到了六十马之力。

    至于他的法力，更是伴随着阴阳万寿丹不断的炼化，飞速提升着。

    一百五十烈马。

    一百八十烈马。

    两百烈马。

    轰隆！

    十天之后，就在阴阳万寿丹的药力差不多要被苏离吸收完全时，他的境界突破，到了真元境，而力量也在这一刻暴涨！

    八百烈马之力！

    不错，就是八百烈马之力！

    直接提升到了这一个可怕的八百烈马之力。

    “八百烈马之力。”

    苏离感受着自己的身体，似乎蕴含着一种可怕的力量，这种力量的暴增，是他从来没有体验过的，那种力量暴增的快乐，甚至让他都有些不敢相信。

    十几天之前，他的力量不过是一百一十烈马之力，但是到了现在，他的力量暴增，到了八百烈马之力。

    汹涌澎湃的力量涌动，苏离稍微一呼气，都射出一道道白亮剑气。

    呼气，也可杀人！

