    翌日，吴非没有如往常那般早起，她不管了，爱咋咋地。孩子没有早饭，她就带着出去吃一口算了。但苏明哲却早早的起了床，叮咣的开始做早餐。

    一方面是因为他昨天跟吴非吵了架，一方面是他失了业，还有一方面是因为之前他觉得是苏明成两口子不给亲爹做饭，苛待了亲爹，现在过来这边，他这个大儿子自然不能跟苏明成那么不孝，那么不负责任。

    苏大强饱睡一夜，恢复了精神，步伐轻快下得楼来：“你们在这边也做早饭啊？我还以为都是出去买呢。”

    “哪儿能啊爸，出去买不卫生，还是自己做的安心，再说还有小咪呢。”

    “哦……”苏大强拉长了音，问道：“哎，明哲，怎么你做早饭啊？你媳妇呢？”

    这倒不是苏大强矫情，他窝囊一辈子，家里早午晚三顿饭也都是赵美兰做的，他基本上都是打下手。在苏明成那，也是朱丽学着做的，苏明成打下手。按他想来，这最有出息的大儿子怎么也不该自己做饭才是。

    “非非她要照顾孩子，挺辛苦的，我也是力所能及的给她分担分担。”苏明哲随口扯了一句，问道：“爸，你怎么起这么早？睡的还好吧？”

    “睡的肯定好啊，你别说，儿子，这美利坚就是好，睡觉都香了不少，我是一觉到天亮。不像在明成家，这一宿总是起夜，睡不踏实。”

    “哪儿有那么夸张，就是昨天坐长途飞机累着了。”苏明哲失笑：“爸，去洗洗漱，早餐马上就好了。”

    苏大强笑呵呵的应了一声，转身慢吞吞的上了楼。这楼梯是狭而陡，昨天没感觉有什么，现在他这老胳膊老腿上的还挺费劲，走到半道又退回来：“明哲啊，你给我在一楼收拾一间房，你这楼梯不好走，我再摔倒了怎么办？”

    “哎呦，对不起啊爸，是我疏忽了，疏忽了。”苏明哲拍了拍脑袋：“爸，你放心，吃完饭我就给你收拾。来，我扶你上去。”

    一番忙碌之后，苏大强洗漱好，早饭做好，苏明哲颠颠的跑到楼上叫老婆孩子。

    吴非早都醒了，苏明哲做早饭她自然知道，只是并没有感受到温暖。因为之前一段时间，苏大强没来，他可都是在家养大爷，只是做一顿晚饭而已，每天都是她忙活一早上，带娃又做饭的。所以，她不认为苏明哲的勤快是为自己。

    “非非，把小咪叫醒，洗洗漱吃饭了。”苏明哲一点儿没有昨天吵过架的样子。

    吴非没搭理他，叫醒了孩子，娘俩洗漱好到楼下吃饭。处于礼貌，吴非还是跟苏大强打了招呼，没有一句话不说，但在这个家里她是真的不想多呆，不想看这爷俩。难得的训了慢吞吞，不好好吃饭的孩子，随后自己草草吃过饭之后，收拾收拾直接出门去上班。

    苏大强又不是傻子，怎么感觉不到饭桌上的古怪，再算上昨天的事儿，叹了口气放下筷子，又是耷拉着老脸：“明哲啊，我看明白了，吴非那哪儿是冲孩子啊，她就是冲我。既然不想让我来，那我就回去，不给你们添麻烦。你给我买张机票，越快越好。”

    “爸，你不要多想。是我们最近就有些吵架，是因为小咪的问题，跟你没关系。吃了早餐，我带你出去逛一逛，旧金山的景点还是不少的，像金门大桥、渔人码头、九曲花街什么的，到时候你看看就知道了。中午我们在外面找一家好的西餐厅，吃牛排。”

    “真不是因为我？”

    “真不是啊，爸，你就踏实的住。我先出去送送非非和小咪，你先慢慢吃，反正也没什么事，不着急。”

    交代完，苏明哲赶紧的跑出去找到要走的吴非：“非非，你怎么能这样呢？我承认，背着你偷偷把我爸接过来是我不对，但你也不能那么对我爸啊？你那是什么态度？为什么就不能体谅体谅我。我爸上了年纪，明成夫妻俩又照顾不了他，明玉不孝顺，指望不上，那你说我爸不靠我靠谁？”

    吴非深呼吸，控制自己不跟他在孩子面前吵架：“我不想再跟你说这些，走了，小咪。”

    她还是家里的独女呢，现在父母年龄也大了，怎么她就不用尽孝了？她都懒的再吵了，因为实在是没什么意义，吵不出什么结果。

    昨天她想了自己跟那哭了半宿，是一边哭一边想，一边想一边哭。虽然这一次真的狠狠伤了她的心，离婚的念头一度在脑中盘旋，但到底是还有个孩子。别的不谈，就是为了孩子也不能冲动的做决定，对孩子的伤害太大了。尽管苏明哲好像没拿这些当回事儿，但她不能不管。

    看着走远的一大一小，苏明哲感觉很憋屈。因为他心里有气出不去，吴非不接招。吵一吵，闹一闹，反而他还感觉舒坦一点儿。现在这就是一拳打到了棉花，难受的很。

    苏明哲无奈的深呼吸，平静了情绪之后，回去照顾亲爹。

    接下来的时间中，苏明哲除了在网上投递一些简历，偶尔出去面个试日常被拒绝之外，多数时间都是带着苏大强出去游玩吃喝。逛了旧金山的一些景点，吃海鲜，吃牛排，吃这个吃那个，反正就是感受美利坚特色。

    苏大强这下可是高兴了，盼星星盼月亮总算是过来了。倒是没怎么作，毕竟刚来，新鲜劲还没过。就是对吴非不很满意，偶尔也是会打电话回去，跟苏明成吐槽。最后到底还是没忍住，给苏明玉打了个电话想要抱怨一番。在苏明成家跟苏明哲骂苏明成，到苏明哲家跟苏明成挑苏明哲，好坏都让他说了。

    而且他不傻，生活了一段时间之后，也发觉了大儿子有出息是有出息，在国外有车有房，有媳妇有孩子的。但相比起来，虽然他没具体见过，可透过表露出来的种种他也能感觉到，这些儿女中，还得是明玉混的好。这也是为什么，忍不住给苏明玉打电话，尽管有些不愉快，尽管好像不认他，但他是亲爹。

    苏明玉跟外面带小不点儿玩的正舒坦，哪儿有时间听他说那些乱七八糟的，听了个开头就不耐烦的挂了电话。

    这也是因为苏明哲在旧金山生活多年，只带苏大强去了好地方，一些烂糟的地方跟本就没去，要不然赶上点子寸，整不好苏大强都能直接吓回去。毕竟这边的帮派也有不少，黑人帮、华人帮什么乱七八糟的，加上盗窃、抢劫，偶尔的枪战等等虽然不高发，但总是有的。据统计，一七年，全美死于枪杀的约四万人……

    也是苏大强刚来，没个老头子老太太啥的闲聊天，要不然这些事还是能知道的，心里一定是会打鼓，说不准会心生退意。毕竟他是过来享福的，不是遭受无妄之灾的，他还想多活几年不是。

    可能是被苏明玉的不孝气到了，也可能是水土不服，反正是快快乐乐玩了一周之后，苏大强生病休养了两天。在知道去诊所看病吊水，可能要几百块，也就是华夏币一两千之后，虽然有心享受一下美利坚的医疗，但还是明智的选择在家吃药顽强的硬挺。待养好了之后，这才又继续由苏明哲带着到处晃悠。

    只是苏大强开心，吴非可还不高兴呢。亲爹来了，以前又从来没到过美利坚，带着出去玩玩当然可以理解。但是怎么就一点儿不着急找工作呢，每天出去还大手大脚的花钱，真就坐吃山空，等到山穷水尽再说？家里什么情况不知道吗？有这么过日子的吗？

    凡事都怕算，苏明哲没失业之前的年薪是九万，她的年薪不到四万，加一起是十三万左右，而这个数字是税前。虽然相比起全美的平均家庭收入要高上不少，但要分地方，分消费，更要看跟谁比。周边那些相熟的华人，哪个不比他们混的好？

    而他们的收入，算上房子、各种保险、各种税，以及吃穿、油钱等等杂七杂八，那么剩下的还有多少？现在的情况却是，苏明哲失业在家没有收入，还又添了个老人，那还用算账吗？即使有积蓄又能撑多久？更何况之前赵美兰过世，最后那墓地的钱可是他们掏的，四万啊那是。就是怕吵的太狠，以为她怎么样，才一直没提这个。

    她可是知道苏明哲装了个好大哥，当时的情况是，朱丽说什么都要还钱，苏明哲是死活不要。说他这些年没回来，都是应该的，让他们有钱都还给苏大强……

    当然这些吴非没有跟苏明哲说，她知道那除了吵架生气没有别的用，懒的吵。但同时对于现在的这种状况她也力不从心，无能为力，毕竟说不听，吵无用，她能怎么办？

    想要找人诉说，跟父母说让二老担心，跟朋友说没什么用，跟朱丽说她们不熟，跟苏明玉说，人家在外面带孩子玩呢，也不会听她说那些。即使听她说，即使苏明玉不待见老苏家，但背后讲究老苏家总是不好。

    呆了这一段时间，苏大强的毛病也一点点的露了出来，比如不洗澡，头两天还洗的挺勤快呢，后来就没动静了。比如跟苏明成打电话说这边的不是，比如虚荣，比如不卫生，上厕所有时候不冲等等乱七八糟。虽然吴非没说话，但这些可都是看在眼里的，还有苏大强打电话的时候她可听到过，也算是明白了之前在苏明成那里的时候到底怎么回事儿。

    苏明哲虽然会说上两句，但不轻不重的，也没什么用。不过到底是亲爹，苏明成没有说什么，还算是耐心的伺候。最让他受不了的是，苏明成竟然给他打电话质疑他对亲爹不好，太过分了。他当然知道是亲爹说的，他这么一个大孝子怎么会埋怨，受着。

    苏明成当然是故意的，以前不是总打电话训他吗？一整就是什么没这么做儿女的，对他太失望了。这回到他了……

    所以，半个月后的一个周六，许久没有做晚饭，一直同苏明哲冷战的吴非买了不少的东西，早早的开始忙活起来，看那些东西就知道是丰盛的一餐。

    苏大强在沙发上一边看着外国叽里咕噜听不懂的电视，一边跟国内的一帮人吹牛比。他已经乐此不疲的吹了半个月，就那一伙，别说出国，出省的次数都有限，就要让他们羡慕嫉妒，让他们知道什么叫先胖不算胖。

    苏明哲看到吴非今天出奇的勤快，以为是她想通了，还挺高兴呢，凑上去帮忙，一脸‘此生有你是我最大的幸福’的欣慰：“非非，谢谢你能体谅我。你放心，我答应你一定会尽快找到工作的。过几天就是招聘的时候，我一定行的。”

    这半个月，不踏踏实实的找工作，到处都游山玩水，倒是潇洒。苏大强问起为什么不上班，还大言不惭的说什么特意请了一个月假陪着。现在说着招聘会，一脸自信的样子，好像工作等他去干一样轻松，怎么那么大的脸。

    吴非冷笑：“苏明哲，你太自作多情，自以为是了，我体谅你？省省吧。我妈今天过来，晚上到。”

    “你妈过来？”苏明哲摘菜的动作顿住，下意识的想要喊出声，不过想起亲爹还在，深吸一口气走到吴非身边：“这么大的事儿你为什么不提前告诉我？”

    “跟你商量？”吴非头也不抬：“苏明哲，你说这话也好意思？你私自把你爸接过来告诉我了吗？你能接你爸，我就不能接我妈过来？”

    苏明哲自知理亏，没有纠缠，转而问道：“你妈过来干什么？不是说你爸的腰腿不好，干什么都不方便吗？那你爸谁照顾？”

    “我谢谢你还记得我们家的事儿。”吴非道：“我想好了，要把小咪送回国，让我爸妈帮着带一段时间。”

    愣了一下，苏明哲低声质问：“为什么要把小咪送回国？就因为我把我爸接过来了？可我爸也不用你照顾啊。而且你就舍得孩子跟我们分开吗？”

    “我当然舍不得，可那要怎么办？你是没让我照顾你爸，可是你也没工作，没赚钱啊。那我总不能让小咪在这里跟着一起吃苦受罪吧？”

    “孩子不能离开我们，吴非，我跟你说，孩子的成长只有一次，我们不能错过的。孩子这么小就离开父母，会对她造成伤害，影响她的心里健康。送孩子回国，我不同意。”苏明哲眉头紧皱，是一脸无奈的苦口婆心：“你为什么就不能相信我？说来说去不还是因为工作的事？我一定会找到工作的，非非，你就不能耐心的等一段时间吗？”

    “我还不够耐心吗？还要我怎么耐心？一个多月了苏明哲，你说说你这一个月都干什么了？”

    苏明哲皱眉：“难道我孝敬我爸也有错吗？”

    “当然没错，但你有想过孝敬你爸的代价是什么吗？是我们母女俩啊，苏明哲。现在只有我自己一个人工作，你最近又大手大脚的花钱，我那点儿工资怎么养的起三代人？”

    “不管怎么说，反正我是不会同意孩子回国的。”

    吴非一脸的了无生趣：“那你要怎么样？”

    “我一定能找到工作。”苏明哲语气不容置疑：“你妈也好久不见小咪，先呆一段时间，看看情况再说，就这么定了。”

    说完，苏明哲转头就走，也不帮着摘菜了，转头到客厅去陪他亲爹。

    吴非抽了抽鼻子，擦了眼泪，无声的继续忙活……

    “爸，今天非非的妈妈过来，晚上就到。”

    苏大强看着群里老同事们酸酸的语气正高兴呢，听到这话，猛然抬头：“她过来干什么？”

    苏明哲笑着解释：“这不是想非非她们娘俩了吗，过来看看她们。”

    “吴非啊。”

    “哎，爸，怎么了你说。”

    “这么大老远的，又是飞机又是车的，你妈那岁数也不小了还折腾什么呀，再说那来回机票钱多贵啊。”

    吴非听明白了，这是觉得花钱冤枉，可能他也不想见，刚要回话怼两句，一边的苏明哲见势不妙赶紧的接话：“非非，你快做饭吧，我跟爸说。”

    挨了一记杀意十足的眼神杀，苏明哲坐到亲爹旁边：“爸，看你这话说的。那非非妈也是我妈不是，机票钱肯定是我们出的，大老远看我们一趟，哪儿能让她花钱。而且这会儿我岳母都坐上飞机了，再有几个小时就到了。”

    苏大强瞪圆了眼：“你说你这孩子，你岳母都要到了才告诉我，也不说让我准备准备。对了，她过来呆多久啊？”

    “呆……嗯，十天半个月的吧。”苏明哲摆手笑道：“爸，有什么准备的啊，都是自家人。”

    “那么长时间呐……”苏大强阴阳怪气拉长了音，表示自己的不满：“那有个心理准备也是好的啊，你说这现在这么突然……”

    “没事儿，爸，我岳母人很好相处的，你又不是没见过。行了，爸，你继续跟你的老朋友说话，我去帮非非忙活忙活。”

    苏大强往沙发上一靠，‘哎呦’了一声：“弄那么半天那些菜不是给我做的啊，这就是不一样啊，我来的时候可没有这么丰盛的好菜。”

    起身刚要走的苏明哲闻言，赶紧的给吴非使眼色，见她到底没说话之后，这才安慰他亲爹：“爸，看你这说的什么话，非非可不是那样的人。只是那天你来的时候是工作日，非非要上班的吗，那就已经很丰盛了，做的再多她自己也忙不过来。真要说起来，那也是我这个做儿子不对，没能提前准备好。对不起了，爸。”

    这话说出来，苏大强也不好再说什么，转头看起来电视，不再搭理大儿子。但其实他的心是相当虚的，毕竟当初吴非生孩子坐月子，他和赵美兰可是谁都没来，是吴非她妈提前退休过来照顾的。而且当初说他是耳水失衡，现在又过来了，是个人都不能惯他毛病。表面他在看电视，心里是在琢磨怎么应付过去。

    苏大强也就是跟家里人作的狠，外人他不好使。

    苏明哲在安抚住亲爹之后，转过头又安抚吴非，这次他是真没话说，他都觉得亲爹过分，心底也忍不住埋怨。但谁叫他是做儿子的，还是老大，得孝敬。

    吴非跟本就不搭理苏明哲，在一边使劲摘菜，脸憋的通红，但到底是长辈，是丈夫的亲爹，是他的公公，只能不断的运气自我调节。她忍不住的再想，怎么就摊上这么一家子呢……

    转眼时间过去，到了该出发的时间。吴非没让苏明哲去，让他在家做饭，自己带着女儿开车去了机场接机。她得让他妈控制一下情绪，别过来就跟苏大强干起来。很多事她之前都没跟家里说过，就是怕她们担心，路上得交代交代。

    不过事分两面，三面，好几面。虽然她是在劝，但内心之中未尝没有盼着让她妈跟苏大强干一下子的意思。毕竟她作为儿媳妇，很多话不方便，不好说，她妈过来身份就对等了。而且现在的日子过的并不好，再这么下去，不离也得离了。

    又是两个多小时过去，华灯初上，吴非带着她妈以及女儿回来了。

    吴母也是六十多岁，头发倒是没有很好，还是乌黑。一米六出头的身高，偏瘦，长相是吴非随了她的，眉宇之间很相似，年轻的时候也是个美人。由其举止看来，是个好修养的人。而且由吴非也能看出来，他们的家庭还是不错的，虽不豪富，但也强过小康，若不然吴非也没条件出国留学。

    听见外面的动静，苏明哲赶紧的跑了出来：“妈，你来啦，快进去快进去，东西我拿就好了。”

    吴母转头看了她一眼，没说话，牵着小咪走了进去。

    苏明哲确信自己没看错，刚才老丈母娘那一眼，尽是不满，问在后备箱拿东西的吴非：“非非，你把事都跟妈说了？”

    “那我不说怎么办？她什么都不知道就过来，跟你爸能不吵架吗？再说，你能瞒的住吗？”

    苏明哲急的原地转圈：“你说了之后，妈不是更要闹吗？你呀，你呀，我怎么说你才好。”吵架是一方面，丈母娘对他不满是一方面，再一个也是他的事暴露了，在亲爹面前他会很没面子。亲爹打电话告诉了苏明成以及苏明玉，他会更没面子。

    “别说了，拿上东西进去吧。”

    苏明哲叹了口气，默默的拿着后备箱的一堆东西，跟着吴非进了屋。

    屋内，吴母正跟装死的苏大强相对坐着。苏大强之所以装死，是因为吴母进来就是一句‘亲家啊，我记得你有耳水失衡的毛病吧，怎么过来的？’，看着面目严肃，做好战斗准备的吴母，苏大强下意识的就是逃避。

    正在他装死，不知如何是好的时候，苏明哲和吴非两人进来了，赶紧的颤颤巍巍的伸手招呼：“明哲啊，爸突然身体有些难受，你扶爸回房休息休息，晚饭爸就不吃了。”

    修养再好的女人，为了自己的儿女也会化身泼妇，苏大强要躲，吴母当然不干：“苏大强，你给我把话说明白。”

    眼见苏明哲没有动作，苏大强没有办法，只得回话：“那是明哲他妈说的，跟我有什么关系？你跟我说不着。我这一辈子都被他妈压着，那她不想来，我有什么办法？”

    吴母火力满满：“那你现在怎么有脸过来？嗯？”

    “那是我儿子家，我来这里还不对了？”苏大强小声的嘟囔。

    “你说什么？大点儿声，我听不见。”

    苏明哲可不敢看戏了，他爹被训了两句跟三孙子似的，作为儿子，作为事件主要责任人，他硬着头皮走了上去：“妈，你跟我爸置什么气啊，你大老远……”

    “我跟你爸置气？”吴母瞪着挡在苏大强面前的苏明哲：“我还没说你呢，你到自己上来了？”

    “妈……你消消气，大老远过来，先吃饭，再休息休息倒倒时差。有什么事明天再说，明天再说好不好。”

    吴非也上前劝道：“是啊，妈，咱们先吃饭吧。”有几分真几分假就不知道了。

    “吃饭？我还能吃的下去吗？苏明哲，当初你娶非非时是怎么说的？结果现在你就是这么对她的？还有你，苏大强，这么大岁数了，不在家里老是的呆着，跑到这里给孩子添什么乱？”

    苏明哲仍然劝阻：“妈……”

    “别叫我妈，你失业就失业，逞什么能啊你？这种情况，你怎么还要把你爸接过来添乱？挺大个男人，干点儿什么不行？非这么耗着？你耗着不要紧，别拖累非非跟孩子啊。”

    苏大强听到这话，激灵一下子站了起来：“等等，你说什么？明哲失业了？明哲，你不是说请了一个月假专门陪我吗？再说了，你这么大的房子，还有车，失业了……也不打紧吧？”后边的话，他说的很小心，因为人生地不熟，拿不准。最主要儿子挺阔的，这边又是赚美刀，他觉得问题应该不大。

    “不打紧？”吴母冷笑：“房子的房贷，各种保险还有税，杂七杂八的生活开支，什么不要钱？他们本来积蓄也不多，上一次赵美兰没了，还拿了四万刀给安排后事。现在家里就只有我女儿上班，一个月三千块，养活你们爷俩还有小咪，够干啥的？哦，对了，听说你来这一阵子，到处游玩，胡吃海喝的没少花钱？”

    苏大强关注的重点不在吴母的讽刺，而是在‘没有钱’上，听过之后是一声失望的长叹，‘哎呀’的拍了一下大腿：“原来你没钱啊，明哲，失业了你也不早说，那你把我接过来干什么？你说你这个孩子，现在翻到还连累我遭着不是。我还是收拾收拾回去吧，不给你们添麻烦。”说着话，他慢吞吞的哼唧着就要回到房间中，收拾铺盖卷走人。

    此刻苏明哲的脸早就红里透黑，此刻被拆了老底，一种前所未有的巨大羞耻感蒙上心头，他知道，那是他这么多年在老苏家面前，在国内的一帮同学面前维持的人设的崩塌。在这股巨大的羞耻感之下，苏明哲爆发了。

    “是，我是失业了，可失业怎么了？在美利坚失业很正常。你们为什么揪住不放，为什么就不能相信我？还有，妈，吴非，我问你们，我把我爸接过来享享福怎么了？为什么不行？我十年没有回国尽孝，难道我给我妈办后事也有错吗？现在我们还有积蓄，还没到山穷水尽的时候，我怎么就让吴非还有小咪跟着我受苦了？他们饿着了还是冻着了？啊？为什么要这么逼我，我做错什么了？”

    苏明哲声嘶力竭的一通嘶喊，苏大强愣了一下，默默的转身坐在沙发的角落；吴母没想到，向来恭顺的女婿会这么和自己说话；吴非没想到，苏明哲到现在嘴还这么硬，或许他真的不懂……’吴母怀中的小咪，从来没见爸爸发这么大的火，并且被那么大的嗓门所慑，瘪嘴哭了起来。

    吴非上前两步，推了苏明哲一把：“苏明哲你疯了，你怎么这么对我妈说话，你吓到小咪了。”

    “吴非，你就是故意把你妈叫过来，哪是看孩子啊，你就是把她叫过来看我的笑话。现在你满意了？啊？”

    吴非相当委屈，那叫人话吗？当即含着眼泪上去就是一个大嘴巴子：“苏明哲你混蛋，我妈她不是外人啊，你说的是什么话？你眼里还有没有我？”

    苏明哲早上头了，此刻被抽了一嘴巴子，歪过头去，感受到皮肤的烧灼火辣，挤压许久的怒气喷薄而出，反手就是一个大嘴巴子还了回去：“我就是混蛋，我就失业了，我就这样，怎么样？啊？怎么样？”

    吴非哪里想到苏明哲会打她？敢打她？加上男人的力量大，当即“啊”的一声，被抽倒在地。好巧不巧，额头跟茶几的边缘来了个亲密接触。

    吃痛之下，吴非一边狼狈的嚎啕大哭，一边用手捂着额头，不过一会儿，血流了下来……

