    ……

    　　“来，让我们一起欢迎曾易加入我们史莱克学院这个大家庭，大家一起鼓掌欢迎！”弗兰德满脸笑容，对着史莱克的学生和老师介绍道。

    　　啪啪啪

    　　随着弗兰德的声音落下，一阵热烈的掌声啪啪啪的响起。但是，其他人只是很机械的拍着手掌，目光怪异的看着自己眼前的这个人，而学院的老师，赵无极则是坐在他身边，粗壮的胳膊搂住这个人的肩膀，像是好兄弟一般。

    　　要不是这个人那脸上难看的脸色，还有身上绑着的绳子的话，可能还真的是这样。

    　　“喂！我只是待在这，暂住，只是暂住懂吗？没有说要加入你们史莱克学院。”曾易朝着无良弗兰德大喊道。

    　　“哼哼哼，放心，你师父，剑斗罗已经给你办好手续了，现在开始，你就是我史莱克学院的学生了，哈哈哈哈。”弗兰德从身上拿出一张资料表，在曾易眼前晃了晃，然后得意的大笑起来。

    　　看着弗兰德手上的拿着资料表，上面写着自己的名字，曾易的脸色变得更黑。

    　　被那老头给坑了，操！

    　　“抗议，我强烈抗议！那根本不是我签的字，作不得数。”

    　　“俗话说，师长如父，你师父给你做的决定，当然作数。”弗兰德说道。曾易这个人，他早就想收来当学生了。但是心愿不如意，曾易没有来他学院报名。不过转了一圈，最后还是来到了自己的史莱克，还是他师父，剑斗罗让他留在这的，还给了一百万金魂币，让自己好好安排曾易。

    　　这是什么，这是一个封号斗罗对自己教育水平的肯定啊！

    　　这让弗兰德倍儿有面子。为了不负剑斗罗的嘱托，他弗兰德一定会让曾易成为史莱克的学生的。

    　　绝对不是因为那一百万！

    　　“都什么年代了，谁还听这套？什么都听长辈的话，长辈的安排，那只会沦为生活的奴隶，失去了自我思考和判断，只不过是一个听话的傀儡罢了。现在流行独立自主，思想自由懂不？”曾易撇撇嘴，说道。

    　　这一席话，弗兰德瞬间哑火了，不仅是他，其他几人，听了自己的话，都沉默了下来，思考着曾易的这句话。

    　　“但是，没有决定的实力掌握自己命运的时候，谁又不是傀儡？”这时，一旁的大师站了出来，目光紧盯着曾易，说道。

    　　“有一说一，确实。”曾易点点头，很认同这位大师说的话。

    　　自己就是因为没有实力，所以被捉住了。

    　　曾易以为自己的师父尘心走后，就没有人可以在管住他。谁知道，尘心竟然收买的弗兰德，让他看着曾易，不让他逃跑。有了一百万金魂币的加持，和封号斗罗级别恐怖的实力警告，弗兰德那是格外的用心，以他七十八级敏攻系的魂圣，加上赵无极七十六级强攻系魂圣，两人看住曾易还是稳稳当当的。

    　　对于自己的弟子，尘心还是很了解的。在他一个封号斗罗的手下，还三番两次的逃跑，何况还是在魂圣的手下。所以，尘心还把禁魂绳索送给了弗兰德，为了就是不让曾易跑掉。

    　　嗯，就是现在曾易身上的那根绳子。因为曾易企图逃跑，就被弗兰德和赵无极给抓了回来。

    　　“你叫曾易是吧，我听唐三说起过你。而且，你还教了朱竹清那样的修炼方法，现在我们也在用，这还得谢谢你，这个我们的学生实力提升有很大的帮助。”大师对曾易说道，语气中带着一些感激。

    　　这件事被大师给说出来，朱竹清不禁有些尴尬。因为她自己按曾易说道进行修炼时，被同学给发现了，在他们的询问下，朱竹清就说出了实情，最后在大师的请求下，把这个方法告诉了其他人，一起修炼。

    　　但是这却没有经过教自己的人，曾易的同意，现在面对面被戳穿，不禁有些心虚了。

    　　“但是我们没有经过你的同意就这样，还是有些抱歉了。”大师向曾易抱歉一声，态度很是诚恳。

    　　“朱竹清？修炼方法？”

    　　曾易目光不由看向朱竹清，见曾易的目光对上自己，朱竹清不由心虚的闪躲起目光来。

    　　“哦！原来是那个啊，哈哈哈，不就是一些小技巧嘛，没事，学了就学了。当时教小朱的时候，也没有禁止她不能外传，哈哈哈。”曾易恍然，想起当时的事情，很不在意的笑说道，毕竟，他自己也是瞎抄来的。

    　　小猪？

    　　又听到这个称呼，朱竹清眼角不由抽了抽，脸色有些难看。

    　　“弗兰德，给曾易解开这绳子吧。”

    　　“这，好吧。”既然大师都这么说了，弗兰德就把曾易身上的绳子给解开。

    　　绳子松开后，曾易感觉好受了许多，把自己肩上这个大汉的手臂给拿开，顺便送赵无极一个白眼。

    　　“你是觉得我们史莱克学院不好吗？为什么这么不情愿加入这里。而且你还和唐三他们认识，是朋友，一起生活，难道不比你一个人流浪好？”大师疑惑的问道。明明见他和这些学生相处得很好，但却感觉这个人很排斥加入这个学院呢？

    　　难道是学院太破烂了？

    　　确实，他是七宝琉璃宗的弟子，看不上这个学院的简陋环境，那是可以理解的。“那倒不是，你们学院挺不错的。”曾易摇摇头，说道。

    　　虽然史莱克前期很穷，但是后面很牛批啊！但是，曾易注意是不想和他们有太多的羁绊，羁绊多了，烦恼就会多了。要知道，眼前的这些人可是矛盾的聚集体啊，到时候可会有着很多的麻烦。曾易不怕麻烦，但也不想去惹麻烦啊。

    　　最主要的是，曾易在这也学不到什么东西。史莱克这些人能教自己什么？唐三能教自己他唐门的绝技吗？不能。自己练的是剑术，他们也不能教自己。而大师对这七人的训练方法，曾易也看了，对自己没有什么用。负重？自己早就超他们负的重量了。对战训练？不用魂技，光凭一手剑术，就能和他们对上，甚至还能压制。除了唐三，其他人都是没有见过血的小屁孩，战斗经验弱得很。不否认，他们以后会很强，但是现在，曾易提不起什么兴趣。

    　　在这个地方，他们教不了自己什么，就算是大师也不行。理论无敌？大师理论里有说剑修的吗？配合理论？抱歉，自己是一个孤儿，没有配合。魂兽知识？估计还没有自己魂兽百科全书里写得详细。至于训练方法，看过无数热血漫画和网文小说的曾易，知道的训练方式绝对比大师知道的更多，而且更有用。

    　　曾易感觉，自己在史莱克，也就只能蹭一蹭唐三的气运了。

    　　唐三，一起二拖？

    　　：。：

