    平常狂战士职业在游戏里也自诩肌肉猛男，近战职业中力量跟暴力的代名词。正面对抗，哪怕对方实力不俗，狂战士的职业特性在，给对方破防造成一定的伤害是不难的，哪怕对手是板甲防御的骑士。

    可今天躲在门后的倒霉鬼遇到的对手是岳峰，做了充分准备的岳峰！

    只见岳峰在野蛮冲撞技能的加持下，一个人顶着对面三个人，犹如开火车似的蹭蹭蹭不停的后退，从入口门后的位置，一直撞到了屋内的墙脚。

    三个人全都陷入了短暂的僵直状态，岳峰沉腰扎马步，激活被动技能裁决的同时，毫不犹豫的甩出了一记劈星斩！

    轰！一声巨大的气爆声音过后，屋内原本就破烂的陈设，直接被恐怖的刀罡给搅得细碎，还处于僵直状态的三个人当中的两人脑门上的血条刷的一下，直接消失了三分之二。

    其中一个倒霉蛋运气最差，竟然触发了暴击效果，直接血条清空软软的倒了下去。被秒杀了。

    与此同时，跟在岳峰身后的其他人，也一股脑的发动了攻击。

    男人海洋大吼一声，进门就锁定另一侧的两个对手发动了大旋风开始无差别的范围输出。

    躲在二楼的痴情玫瑰，毫不犹豫的伏击命中敌方队伍里的牧师。

    而深蓝等人，则按照入门前的分配，各自锁定了自己的对手，开始配合队友进行清剿。

    啥叫不动如山，动若雷霆？现在屋内的战斗就是这种局面。

    乍一看来，好像各自为战乱七八糟，可实际情况确实整个战局完全都在岳峰的掌控当中。

    埋伏别人变成了被反埋伏，没了突然袭击的优势，接下来的战斗自然也就没了悬念。

    岳峰在进门秒杀一人之后，后续连续刷刷的甩出几个攻击技能，将残血的两个狂战士给杀掉，扭头就朝着另一侧还在鏖战的男人海洋冲了过去。

    血腥冲刺！

    刷！一道血色残影过后，岳峰狠狠的将对方的骑士职业的队长给撞晕，手中剑盾之刃亮起一道金色光芒，壁垒击破的技能光效朝着对方的盾牌重重的砸了下去！

    嗡！

    又是一声闷响，对方盾牌在剧烈的震颤之下，差点脱手，脑门上血条再次狂降8000多。

    “吃老子一镰刀！掏耳朵！！！”男人海洋跟电视剧里陈咬金抡三板斧似的，抡起巨大的战镰就朝着对方劈了下来。

    噗！

    鲁莽挥击的破甲效果非常明显，在俩人的合击之下，两个回合就将对方的主力骑士给秒掉了。

    前后不超过十五秒的功夫，门口的五个近战玩家就被诶岳峰等人给解决了。

    楼上的战斗还在继续，痴情玫瑰三下五除二偷袭宰掉了对方的牧师，但是也被两个法师给缠上了，疾风步隐身想要脱离围攻，但却被一个预判冰环术给冻结在了原地。

    就在她以为自己要凉的时候，更深的蓝火力输出跟了上来。

    冲天而起的烈焰之柱直接将两名法师笼罩，下一秒，一声龙吟在室内空间响起，一道魔法凝聚的黑龙虚影在空气中肆虐，瞬间炸开变成无数魔法能量，将被波及的几个对手全都笼罩在内。

    -6350

    -5793

    两个法师对手在撑着魔法盾的情况下，依然被升到六级的黑龙波给打出了超高的伤害，堪堪不到一万点的血条，瞬间融化大半。

    下一秒，又是一个烈焰冲击技能落下来，再次接上了伤害。

    一冰一火两个法师，愣是连还手跟喝药的反应都没做出来，就被输出爆炸的更深的蓝给一套小技能秒杀了！

    战斗在这两个法师倒下的同时结束。

    岳峰凌厉的目光扫过整个室内环境，一声口哨，小天跟公子哥又很默契的撒出了手里的显影之尘。

    漫天微光落下，没有找到对方盗贼的位置，十有八九是趁着乱斗的功夫，跑掉了。

    “结束战斗，抓紧打扫战场！”岳峰招呼一声，立刻朝着脚下最近的玩家尸体走去。

    而这时候，跟在后面慢了半拍进屋的冷如焱还有碧水青龙哥俩，还没从巨大的震撼当中回过神来。

    前后十来秒的功夫，就把对方八个人给宰掉了。

    说宰掉都有些不恰当，完全就是不讲道理的碾压。

    岳峰输出暴力也就罢了，冷如焱跟碧水青龙哥俩亲自体验过，可是让他们没想到的是，团队里的其他人，表现也远超哥俩的认知。

    尤其是狂战士男人海洋以及双系法师更深的蓝。

    前者大旋风范围攻击，每秒钟都是四位数的恐怖伤害。而更深的蓝就更夸张了，同为火法，竟然一个照面的功夫，三个技能就把撑盾的对手给秒了。

    到死，对方的蛋壳都没碎。

    这画面，正是论坛里玩家们戏谑的人死蛋还在，可见爆发伤害到底溢出了多少。

    “小冷，青龙！愣着干啥？收缴战利品啊？”

    就在这时，张扬微微皱眉看了哥俩一眼，发声催促。

    “奥奥！你们来就行！”冷如焱应了一声，摆摆手示意其他队友收缴尸体战利品就好。

    “头儿，咱们队伍的实力也太恐怖了吧！对面也是六十级二转的玩家，一个照面就没了？”碧水青龙咽了口唾沫，语气里依然有点难以置信。

    “要不然呢？打个室内小规模遭遇战，还跟擂台上似的互相试探磨磨唧唧呀？”岳峰反问道。

    “额，我不是那个意思，就是绝大大家都太暴力了点！我跟小冷都没搭手发挥作用呢！”碧水青龙有点不好意思的挠挠头，毕竟刚才因为反应太慢的关系，战斗里划水了。

    “这是我们团队的常规操作，往后习惯了就好！”岳峰淡淡的装逼道。

    “额，好吧！”向来喜欢嘴炮的碧水青龙此刻无言以对。

    就在这时，在二楼搜刮战利品的痴情玫瑰突然大声惊呼起来。

    “哇，发财了！头儿！咱们发财了！我搜到一枚高级神符！【火焰之触神符】”

    【火焰之触神符】：特殊神符道具，由火系法师随身携带，将会触发额外的火焰强化效果。

    详细效果：火焰技能伤害提升50%，魔法消耗降低30%，并且额外获得15%的法术吸血效果。

    备注：在死亡之后，百分百掉落，并且可以被对方缴获！

    相比前面开箱子获得的光明神护佑神符，这个神符的效果更佳极端，只能给火法师一个人提供伤害加成，其他队员并不能得到任何的增益效果。

    但就算如此，依然难以掩盖这玩意儿的恐怖，50%的伤害加成以及30%的耗蓝缩减都是火法师非常需要的属性，再算上稀有的法术吸血属性，完全可以让更深的蓝变身成人形炮台。

    可以这么说，拿到这枚特殊神符的加成，在现在这张地图里，更深的蓝神装buff就算初步毕业了。

