    地狱殷红一片。

    十四位真神真魔的尸骨，正横七竖八地倒在地上，有人脑袋被斩掉，有人被劈开，真神血令得黑石都裂开，地面上多出了一个个窟窿。

    匪夷所思！

    对于神魔来说，这是空前的大恐怖，一位武神竟然可得到天神之力，先掳走天骄们，将他们引诱过来，进而全部斩掉，这样的心思与手段，令他们的心都寒冰一片。

    不！

    更准确的来说，唯有古神族那位真神内心森寒，其他真神真魔已被毙掉，死于非命，而他正在亡命飞逃，那一道天神之力太过可怕，随时会湮灭天地。

    “哪里走！”

    凌风气魄非凡，手腕上玉镯闪耀不息，“周天”也瞬间杀来，在动用了寸神极速下，凌风正极速靠近那位古神族的真神，而此时，“周天”手中的天道凶刃，立刻发光。

    “呛！”

    一道闪电飞来，超过那位古神族的真神，“嗤”的将其一只胳膊斩下，鲜血淋漓，而这位古神族的真神身披天神甲胄，也没能防住。

    “大魔王，我族奇术已到了你的手里，为何还要相逼？”

    那位真神惊慌失措，急急地喝道，他内心震动，大魔王的极速太霸道了，令他都不能甩开，而那道天神之力时刻会毙掉他。

    前一刻是一只手臂，下一刻可能就是头颅了。

    “古神再生术是兽皮吗？”

    凌风耻笑道：“真正的神术在古神族内，唯有古神族每一代的第一天骄才有资格修行，根本不会出现在你们身上，而且你先前下手的时候，可没有客气吧？”

    “……”

    古神族真神满目惊撼，这是古神族的辛秘，可没想到大魔王会知道，难道是古耀最终还是开口了？

    “喀擦！”

    这时，天道凶刃再次落下，一举将那位真神的半偏身躯都斩下，五脏六腑流出，真神血呈现出沸腾状，汹涌而出，痛得那位真神仰天惨嚎。

    “休想杀掉我！”

    他瞬间重创，速度也慢了下来，但是相当的凶戾，直视着大魔王，而在话音落下时，他体内血脉沸腾，一副古图迅速运行，激荡起澎湃的生息，正以狂暴的势头涌向他的四肢百骸。

    “再生术！”

    凌风咧嘴直笑，他早就看出这位古神族的真神很非凡，不过二级真神巅峰，但爆出来的战斗却是三级真神程度，天赋空前，而且他先前就已祭出神图通，“望”透这位真神，知道他也是上一代的天骄，修行古神再生术。

    因而。

    他在斩杀的时候，先毙掉其他十四位，唯独让这位古神活下来，他要利用这个机会，尽快“望透”六重再生术。

    他双目开合，太阴与太阳的淡光，正徐徐地散出，透视神能开启，可望穿真神。

    这就是神通！

    血气喷薄，再造生息，在茶盏时间内，那古神族真神的血肉就再生出来，不过血骨都非常稚嫩，还远没有达到真神体魄的程度。

    但肢体已生。

    不过，想要全面复苏，还需要一些时间来蜕变与生长。

    “就是你！”

    凌风兴奋起来，在那一瞬间，他“望”到六重再生术的运行，以完全不同的方式，这也意味着在古神山时，他所见到的那位真神，根本就不曾体会到六重再生术的真髓。

    而眼前的这位则不同。

    “呛！”

    天道凶刃一闪，直接破开了那位真神的抵御，将其真神甲胄撕开，挑飞了出去，而后，一刃杀下，直毙其脑门，唯有伤到这位真神的神魂，才能够“望透”六重再生术。

    “嗤！”

    真神之力撕开，那位真神想要躲闪，但根本来不及，被闪电打中了偏头，一下刺出了一寸长的血口，神魂受到了天神之力的重爆，一下粉碎了部分。

    “你杀不死我！”

    那位真神一面遁走，一面仰天嘶吼，而这时他真神力咆哮，全部涌入体内，再生古图汹涌运行，无尽生息正向着头部冲去，形成了生机，再造粉碎的神魂。

    “前五重再生术正行，而第六重逆行！”

    这一次。

    凌风清楚的捕捉到了六重再生术的轨迹，由血精与骨髓同时再造，让神魂再生出来，而且在正逆之间，可迸射出无穷尽的生息，这才是再造神魂的关键。

    “一同毙掉！”

    凌风热血沸腾，出手更凶戾，先斩掉了那位真神的半偏身躯，又刺中了真神的后脑勺，令其继续再生，进而他从中得到这种造化。

    “大魔王，你休想得逞！”

    那位真神再生而出，不断地血杀，竭尽全力地躲开天道凶刃，而且这个时候他也看出来，“周天”已经暗淡，坚持不了多长时间了。

    天神之力的确非凡，一道即可轻易而举地毙掉真神。

    但是。

    它也有极尽，不可能一直持续，更重要的是，天道凶刃过于霸道，在催持的过程中，会消耗海量的天神力，即便是周天这样的顶尖天神，一道天神力能够坚持一个时辰已经非常逆天了。

    “耗尽天神力，我会立刻毙掉你！”

    古神族的真神愤懑的开口，他有这样的资格，只要神魂不被彻底斩掉，他就能够再生而出，届时大魔王完全不是他的对手。

    “嗤、噗……”

    终于。

    在凌风第十八次将古神族的真神脑袋撕开的时候，“周天”坚持不住了，立刻暗淡，如同寒风中的烛火。

    它熄灭了。

    “当！”

    天道凶刃落在地上，而凌风立刻闪身，将其持在手中，担心会被古神族那位真神抢先一步，而到了此刻，他已经“望透”第六重再生术，只是还没有时间来推演而已。

    他不曾错过每一个细节，再生不会是遥不可及的梦。

    “呃啊！”

    古神族的真神再生，额头上的血口，瞬间痊愈，气血正在旺盛，望向大魔王的眼神也由先前的惊慌，变成了森冷的杀意与愤怒。

    “麻蛋，玩大了。”

    凌风嘴角直抽，他先前完全沉浸在第六重再生术中，不曾注意到天神力，直到它碎掉的时候，才瞬间惊醒，但已经太迟了。

    “大魔王，我要你的命！”

    古神族真神凶戾，立刻飞来，一巴掌拍下，覆盖方圆十里，如同一座山脉落下。

    “轰隆！”

    这一下，凌风倒飞三百丈，张口喷血，即便是祭出了神锏，但那汹涌下来的真神力还是将他重创，浑身上下血肉模糊，其中的劲气更刺碎了内腑。

    “你不是很狂么？”

    那位真神完全红眼了，绝处逢生，这种感觉他还从未体会过，而后，他一拳打出，破碎山河，一举打在了凌风的身躯上，令其半偏身躯都碎掉了。

    “再生！”

    然而。

    神奇的一幕出现了，那碎掉的半偏身躯，迅速地出现，滋生出来的血骨还不够坚固，但这也意味着完全不同的概念。

    “古神再生术！”

    那位真神只觉得大脑懵了一下，一脸的不可置信，这可是古神族的真意，即便是古耀能够知道，但想要说出来，也不太可能，因他神魂上有烙印，一旦动了这个念头，会立刻粉碎。

    “错！”

    凌风大喝，道：“这不是古神再生术，而是魔王再生术！”

    “……”

    那位真神眼皮一抽，气愤地盯着凌风，这个魔王觉得自己是白痴么？

    “我非常钦佩你的厚颜无耻，但即便是有再生术，我也一样能够毙掉你！”那位真神怒喝，向前杀来，一拳打出，力撼山河。

    “噗！”

    凌风再次倒飞，胸口破裂了一个血淋淋的大洞，连心脏都被打碎了。

    “再生！”

    凌风极速远遁，直面二级巅峰的奇才真神，他太不够看，即便有小神树源源不竭的提供神能，他也坚持不下去，但那位真神也是极速，趁着凌风重创，正在再生血肉的时候，追上了。

    “大魔王，你死定了！”

    他双拳开合，接连杀出了十二拳，封住了整个空间，将凌风防在身后的神锏、天道凶刃都震偏，硬生生地撞在了大魔王的身上。

    “喀擦擦……”

    凌风血骨粉碎，如同倒豆子一样。

    更恐怖的是，那位真神逐渐追近，手里出现了一柄弯弓，弓弦正在颤动，真神力形成了利箭，“嗡”的一颤，直射大魔王的脑袋，要将其彻底的毙掉。

    “不要觉得我真的杀不掉你！”

    凌风深吸了一口气，先前在遁走的时候，吞下了十枚神丹已经与血肉交融，正在将他体内的神力推向一个高峰，走向八级武神境界。

    但是。

    这远远不够啊。

    可是，人们忽视掉了一个事实，他早就从古武塔中走出，为何立刻“相邀”六神族一魔族过来？只因他在等，等一个境界的临近。

    十二个拳头近了。

    每一个拳头都像是一枚核弹，恐怖的速度燃烧着空气，令四周的空间都炙热起来，而激荡起来的风都能够将天地撕开，毋庸置疑，这样的拳头神锏、天道凶刃都不可阻挡。

    可。

    就在那位真神觉得要毙掉大魔王的时候，一道道神能正以狂暴的势头，瞬间出现，横挡在大魔王身前，而在那一刻，神锏散发出了空前豪芒……

