    

    “苏公子请坐。”流光殷勤搬来凳子，笑眯眯的开口。

    苏淮简单推辞了一下，就不客气的坐在了萧司玄对面，眼神仍然打量着周围的奢华陈设。

    “淮弟对这间屋子很感兴趣？”萧司玄问道。

    苏淮点点头：“是啊。萧四哥，不是我夸，你这房间比我住的屋子都奢华，平时在这里喝茶看风景，也太会享受了吧。”

    真不是他没见过世面，是这屋里好东西太多，少看两眼就亏了。

    “是吗？”萧司玄听到苏淮的夸奖，倒是有些意外的朝四周看了看。

    醉仙楼的装潢都是由掌柜安排的，他倒是从未留意过，现在听苏淮这么一说，倒也觉得掌柜品味不错。

    萧司玄看着苏淮好奇又羡慕的神态，脸上露出一抹淡笑，礼貌的开口：“鄙店新推出的花糕，不知道淮弟尝了没有，觉得合不合胃口？”

    苏淮听萧司玄问他，终于依依不舍的收回目光，这会儿才听清楚对方对他的称呼，苏淮眼里闪过一丝疑惑。

    刚才萧四哥叫他淮弟？

    不过说来也对，对方比自己大，叫淮弟也没什么问题。

    苏淮只纠结了一瞬，就把心里那丝古怪的感觉丢在脑后。

    他点点头：“吃是吃了，那些花糕造型别致，我还是头一次见到这么精巧的东西。至于味道嘛——”

    “咳咳，我说话直萧四哥你别介意，我觉得味道太甜，不太合我的口味。”

    苏淮说到这里，心里又觉得不太好意思。

    人家萧四哥请他吃糕点，他还挑三拣四的，是不是有点过分？不过他一个大男人，确实不喜欢那些甜腻的东西，要是送给他姐还差不多。

    萧司玄点头：“淮弟说的是，酒楼的糕点，确实更受女客们欢迎，你不喜欢也是正常的。”

    “就是，要是换成我姐，她肯定觉得好吃。”苏淮激动的一拍桌子，见萧司玄没有半点责怪他的意思，心里的好感又提高了几分。

    “既然淮弟的姐姐喜欢吃，待会儿我命伙计准备一份，给你带走如何？”萧司玄听苏淮这么说，眼底涌上一抹深深的笑意。

    “那我就不客气了。萧四哥，你真不愧是醉仙楼的大老板，够爽快，我喜欢。”苏淮朝萧司玄露出一个灿烂的笑容，痛快的答应下来。

    嘿嘿，能交到这么爽快的朋友，他今天运气真不错。

    醉仙楼外，热闹的街道上，出来逛街的行人络绎不绝。

    苏卿云正带着春影春俏两人，从一家珠宝店走了出来。

    在她身后，珠宝店的掌柜满脸喜色，一路恭敬的把苏卿云送到门口，嘴里还不忘殷勤的说道：“姑娘慢走，欢迎再次光临本店。”

    等掌柜转身回去，春俏脸上带着笑，低头看了一眼手里那几只锦盒，喜滋滋的开口：“姑娘，咱们今天买了这么多好东西，回去夫人肯定高兴。”

    春影点头：“是啊，好久没见姑娘这么有兴致，不但挑了姑娘和夫人的首饰，连府里几位姑娘们的都买了。”

    “嘻嘻，要是夫人知道姑娘给她买了东西，肯定高兴坏了。”

