    秦亦寒冷哼一声，转头看向蕊蕊，声音沉了几分，说道，“蕊蕊，在医院不能乱跑，只准待在乔希希的病房，明白没有？”

    “爸爸，我知道啦！”蕊蕊抬头，冲他笑道，“你放心，我肯定会照顾好妈妈，不让你担心！”

    秦亦寒点头，这才离开。

    等他走后，乔希希顿时松了一口气，看向秋凌雪，庆幸地道，“刚刚你带团子过来，差点吓死我了，还好我反应快！”

    秋凌雪吐了吐舌头，讪讪地笑道，“秦少是有点吓人，他刚刚气场太强大，吓得我都不敢说话了。”

    乔希希轻轻叹了口气，转头往沙发看去，见到团子和蕊蕊玩的正开心，俩人有说有笑的，像认识了好久的好朋友。

    秋凌雪盯着蕊蕊和团子看了一眼，忽然发现这俩小家伙怎么长的有点像。

    她皱紧眉头，又仔细看了几眼。

    虽然团子因为生病的缘故，气色远不如蕊蕊好，但他有时候抿嘴、皱眉的习惯，却和蕊蕊偶尔有相似的地方。

    而且眉眼似乎也有点像……

    “凌雪，你在看什么呢？”乔希希见她看着团子他们发呆，不禁在她面前晃了晃手，好奇地问道。

    秋凌雪收回视线，讪讪地笑了，说道，“没，就是难得见到团子和其它小朋友玩的这么高兴。”

    她刚才应该是多虑了，毕竟小朋友长的好像都差不多。

    蕊蕊和团子像，可能是因为两个人都很可爱漂亮吧！

    “是啊。”乔希希点了点头，有些欣慰地笑了，“我也没想到团子能和蕊蕊成为朋友，有时候让他和同龄人一起交流玩耍，也挺好的。”

    秋凌雪看向她手臂的伤口，想到她的遭遇，不禁叹了口气，“幸好你这次没事，如果出事了，我绝对饶不了乔雨欣！一定会想办法为你报仇！”

    “我哪有那么容易出事？”乔希希无奈地笑了笑，却因为她的话，心里感觉暖暖的。

    不过一想到乔雨欣。

    她的脸色就阴沉下来，眼底掠过一丝恨意。

    乔雨欣坐牢，这还只是开始。

    重戏还没上演呢！

    “不过说起来，秦少对你还挺好的，不仅救了你，还帮你出气呢！”

    秋凌雪忽然笑起来，朝乔希希挤眉弄眼，用开玩笑的语气说道，“你每天待在他身边，就没有一丝丝心动？”

    “我心动什么？”乔希希翻了个大白眼，看向团子，眸色深了几分，轻声说道，“我现在一门心思，只想着找到团子的亲生父亲，其它都不想。”

    秋凌雪点了点头，笑道，“我知道，就和你嘴贫一下，让你转换一下心情，开心一下！”

    乔希希一想到团子的事情，不禁叹了口气，眼底掠过一丝惆怅，心情瞬间低落下来。

    团子的亲生父亲，到底是谁……

    “哎呀，你别不开心嘛。”秋凌雪见她情绪低落，不禁安慰道，“俗话都说大难不死必有后福，我相信用不了多久，你就能找到团子的父亲了！”

    “但愿如此吧。”乔希希幽幽叹了口气。

    俩人又聊了一会儿。

    护士突然来到乔希希的病房，冲团子伸出手，笑着说道，“团子，你该回病房了，一会儿要打针。”

    团子看到护士姐姐，抿了抿唇，从沙发上跳下来，走到她身旁。

    要走了，好舍不得妈妈。

    团子牵着护士姐姐的手，朝着乔希希看去，挥动小手，紧张地说道，“干妈……再见……我明天……还来。”

    他知道，妈妈要隐瞒他们的真实关系。

    所以他现在，不能喊她妈妈。

    蕊蕊见了，异常不舍地拉着他的小手，紧张地问道，“小团子，你不是都病好了吗？为什么还要回病房啊？”

    团子抿唇，抬眸朝乔希希看去，轻声说道，“我……还没好，要继续……治疗。”

    “那你每天待在医院，会不会好无聊啊？”

    蕊蕊皱紧眉头，顿时觉得团子好可怜，忍不住安慰道，“这样吧，以后我都来医院找你玩吧！这样你也不会太孤单了！”

    团子愣了一下。

    如果蕊蕊来找他玩，那他是不是能经常看到妈妈和秦叔叔了。

    这样想着，他有些高兴地点了点头，“好。”

    “那就这么说定啦！”蕊蕊说完，伸手和他紧紧抱了一下，目光不舍地看着护士带她离开。

    小团子没有爸爸，还生病了，不能出去玩，每天待在医院里面，比她还可怜。

    蕊蕊等团子离开后，转头朝乔希希病床旁边跑去，抬头紧张地问道，“妈妈，小团子得了什么病，严重吗？”

    乔希希没想到蕊蕊会这么关心团子。

    她怔了一下，一时不知道该不该说团子的病。

    秋凌雪看出了乔希希的为难，便主动说道，“团子得的病不严重，只要做完手术就好了。”

    “那他好了，就能离开医院，回归正常小朋友的生活了吗？”蕊蕊闻言，转头看着秋凌雪，好奇地问道。

    “是呀，只要好了，他就能像你一样，每天开心地出去玩了。”秋凌雪笑着点头，看蕊蕊的模样实在是过于可爱，忍不住摸了摸她的脑袋。

    蕊蕊不喜欢别人随便碰她，不过想到秋凌雪是团子的妈妈，又是妈妈最好的朋友，她也就忍下了。

    就在这个时候……

    秋凌雪的手机突然响了。

    她拿起来一看，见到是客户打来的电话，便忍不住对乔希希说，“希希，工作室有点事情，我要去处理。我给你定了一些补品，因为时间太急没来得及带过来，一会儿就有人送来了，你好好照顾自己啊，我改天来看你。”

    “行，你路上小心。”乔希希点了点头，目送着她离开。

    等她走后，病房就只有蕊蕊陪乔希希了。

    蕊蕊担心乔希希无聊，一直陪着她聊天，有时候还唱歌逗她开心。

    到了下午，秦亦寒来病房接蕊蕊回家。

    蕊蕊不舍地站在乔希希的病床前，不禁说道，“爸爸，我今晚想睡在这里！那里有沙发，你回去给我拿床被子，我盖着就能睡觉，我不想把妈妈一个人丢在医院。”

    秦亦寒拧紧眉头，抬眸朝乔希希看了一眼，脸色紧绷地说道，“不行！你睡沙发上第二天感冒怎么办，今天你必须跟我回去！”

