
    “可儿，生日快乐！”晃了晃手中精致的小盒子，周士琦的嘴角微微上扬，冲着因为自己突然拿出来了礼物，而变得有些不知所措王可儿眨了眨眼睛。

    “戒指？！”在座的其余三人俱是看傻了眼，一脸惊诧莫名的盯着周士琦和王可儿。

    “求婚？！”端木娜娜被吓到了，眼珠子都快瞪出来了。

    “进度这么快的吗？给力啊兄die！”苏若钩一脸震惊的看着周士琦，眼中满是羡慕加敬仰的神色，他不着痕迹的瞥了一眼端木娜娜，“吼吼，我也得加把劲了，不能落后太多。”

    脑海中忽然闪过周士琦和王可儿的孩子都在打酱油了，而自己和端木娜娜的关系却迟迟没有更进一步的画面，苏若钩不由激灵灵的打了个寒颤。

    “我绝对不能让这种事情发生！”苏若钩咬了咬牙，眼神愈发坚定。

    而小萝莉苏若依一双明亮的大眼睛亮晶晶，扑闪扑闪的看着一脸娇羞的王可儿。

    “哎呀，好赤鸡，好紧张啊！”

    “这……这是？”在最初的震惊和欣喜过后，王可儿的目光，死死的盯着周士琦手中的小盒子，呼吸都变得急促起来。

    准确来说，是盒子里的那枚银白色的戒指。

    戒指的样式很普通，不，准确的来说，应该是朴素到极致。

    就是光秃秃的一个银白色指环，没有任何的花纹、特殊的线条修饰和点缀，很是单调！

    就王可儿的第一感觉来看，真心觉得周士琦的眼光弱爆了有木有！

    挑选礼物一点儿都不走心的！

    不过，男朋友能够记得自己的生日，这是最令王可儿惊喜莫名的了，至于礼物什么的都是次要的了。

    只是，一想到送戒指代表的深层含义，王可儿的心脏不自觉的剧烈跳动起来，感觉都快跳到嗓子眼里了。

    她呼吸急促，手心冒汗，脸色涨得绯红，整个人都开始胡思乱想了。

    “老周要送我戒指，他这到底是打得什么主意？”

    “他这是打算求婚了吗？”

    “这么……快的吗？”

    “可是我还没有做好准备啊！”

    “怎么办，怎么办？”

    “我到底是答应呢，答应呢，还是答应呢？”

    ……

    见王可儿傻愣着没有伸手去接自己精心准备的礼物，周士琦心中咯噔一跳，心头闪过一丝不好的预感。

    “难道说……这须弥戒的样式太过普通，亦或者是太丑了，遭到了王小妞的嫌弃？”

    “可是，这还是我精挑细选下来，样式最精致的一枚须弥戒了啊！”

    “其他的不是粗就是细，要么就是储物空间不足，颜色而且还是黑黝黝的居多。”

    迟疑了片刻，周士琦摸了摸鼻子，干巴巴的道：“可儿，你……”

    “我……答应你！”几乎就是在周士琦开口的瞬间，王可儿就下意识的把心头闪过的那个答案给说了出来。

    话一出口，王可儿自己都懵了。

    整个人躁得慌，恨不得这地上有个大洞可以让她钻进去躲躲。

    “完了完了，我怎么就脱口而出就答应了呢？”

    “为啥不矜持一点儿呢？”

    “这下要被老周还有娜娜他们笑话了！”

    看着面色殷红如血，害羞得以手捂脸的王可儿，周士琦这会儿完全是丈二和尚摸不着头脑，压根就不知道王可儿这是玩的哪一出？

    “什么叫‘我答应’啊？什么意思啊？”

    “我话都还没讲完，我只是想问她是不是不喜欢这戒指的样式？”

    “不喜欢的话我再去换一枚……”

    脑子缺了根筋的周士琦有些茫然的抓了抓脸颊，他干巴巴的道：“可儿，其实你不用勉强自己的，如果不喜欢这枚戒指的样式，我再帮你去换一个。”

    此言一出，王可儿整个人都僵了，她眨巴眨巴眼睛：“老周，难道你刚刚……想问我的是，喜不喜欢这个戒指的样式？”

    周士琦很理所当然的点点头：“对啊，要不然你以为我想问什么？”

    王可儿的脸色青一阵白一阵，她咬牙切齿的看着周士琦，这个臭家伙，真是气死我了，他难道不知道送戒指代表了什么含义吗？

    “周士琦，你真是个榆木疙瘩！”

    “笨死了你！”

    在座的其余三人俱是看傻子似的看着周士琦。

    端木娜娜无力的摇了摇头，安慰似的拍了拍王可儿的肩膀。

    苏若钩正在向周士琦狂使眼色，可见他怎么都领会不到自己的意思，苏若钩都快抓狂了。

    “兄die，不是哥们我不帮你，实在是你已经无可救药了！”

    “哈哈哈，真是笑死我了！”小萝莉苏若依忽然一只手抱着肚子，另一只手狂拍桌面，笑得是前仰后伏，眼泪水都流出来了，“不行了，不行了，呼哧，呼哧……”

    “七哥……快救救我，我笑得肚子……都抽筋了！”

    “呼哧，呼哧……”

    “噗通”一声，小萝莉最终滑落在地。

    可就算是这样，小家伙还是忍不住要笑出猪叫声。

    王可儿的脸色已经黑如锅底了，她没好气的瞪了周士琦一眼，可见他还是没有回过意来，有些气不过的王可儿，顺势一把捏在了周士琦腰间的软肉上。

    “嘶……”倒吸一口凉气，周士琦抓了抓后脑勺，苦笑连连，“我这又是哪招你惹你了？”

    王可儿气鼓鼓的一把周士琦手中的小盒子抢过来，啪的一声放在桌上。

    小心翼翼的打量了一眼王可儿，周士琦忽然腆着脸笑道：“可儿，你快带上这戒指试一试，看看大小合适不？”

    说着，周士琦大大咧咧的将王可儿面前的小盒子打开，取出了其中的那枚银白色指环。

    这之后，他一把抓起王可儿的右手，很是自然的将银白色的指环套在了王可儿的中指上。

    将自己的右手中指上的黑色石戒取下来戴着左手中指上，周士琦笑眯眯的道：“看看，一黑一白，是不是很配？”

    “配什么配？黑白配，男生女生配吗？”王可儿没好气的翻了个白眼。

    不以为然的笑笑，周士琦忽然嘴角微微上扬，神神秘秘的笑了起来：“可儿，你闭上眼睛，再去好好感应一下你手中的这枚银白色指环……”
