    识海内，璀璨星空下。

    领悟了洞察之道的卫然，状态恢复到了极佳，先前因为“落痂”与斩心魔所带来的损耗全部恢复。

    即使卫然身处全盛状况，也无法逼视顶级天道的光芒。

    十个顶级天道金盘的周边是一条条道纹在闪烁，结合着繁复的符咒，在空中熠熠生辉，幻化出无数画面，最后组合在一起。

    煌煌正正，庄严肃穆，震慑人心！

    即使领悟了洞察之道，卫然也只能勉强辨认出“生命”“因果”“毁灭”“智慧”“时间”“空间”这六个大道。

    仅仅是辨认六个，就让卫然胸中气闷不已，感觉快要窒息了。

    每往上一尺，这种窒息感就越浓烈一分。

    如何？要不要搏一搏？

    都已经到这儿了，不玩把大的，怎么能心甘？

    卫然一上来就领悟了中层天道，如今他雄心勃发，向最顶层的十大天道挺近！

    辨认出的六条顶级大道中，卫然毫不犹豫的选择了时间。

    因为时间看起来最厉害。

    岁月如刀，刀刀催人老。

    然而事情不可能总是那么顺利，当卫然努力飞向远处的时光大道时，窒息感如海水一般涌来，让人无力挣扎，明明在空中，卫然却感觉快要溺水了。

    不行，不能太勉强。最厉害的时光大道还是留给以后吧……

    看来最顶层的力量果然非凡，卫然只得选择比较近的。

    近的有两个，最近的智慧之道，以及次近的毁灭之道。

    毁灭之道听起来威力大一些，但与卫然的心境不大符合，他不是没毁灭过什么事物，相反他一直在毁灭，毁灭敌人的生命，毁灭对手的梦想，毁灭反抗门派的人……

    这也是毁灭之道离他比较近的原因。

    但他从不以毁灭为乐。

    所以最后他选择了智慧之道。

    人的身体素质不如熊虎，速度不如猎豹，甚至比不上马鹿，之所以能统治世界，凌驾于熊虎狮豹之上，就是因为智慧。

    将智慧之道的金盘拍在身体上之后，卫然眼中闪出一片金色光华。

    他的眼神变得浩瀚而深邃，眼睛里折射着天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张，太阳升起落下，月亮星辰忽隐忽现。

    忽然有那么一刹那，目中日月同时静止，在双目中呈现出日月同辉，群星璀璨的奇特景象。

    下一刻，眼中的日月星辰竟然刷地折成一道光，从眼中飞出，变为道纹，落在卫然的右手上。

    原来只有对大道的领悟足够深，领悟的足够透彻，才能将其刻入骨骼。也就是说，即使卫然抓到时间之道，也只能停留在理论阶段，无法道纹入骨，无法入道。

    入道之后是凝炼道纹，是从领悟到运用的变化，是从理论到实际的执行，是让自己顺应大道的过程！

    而卫然领悟的智慧之道乃是最顶级的大道，包含了之前看到的谋策和领袖之道，以及更多。卫然最擅长的“技巧”，也只是智慧之道的一个分支罢了。

    智慧之道的每一条道纹都包罗万象，蕴含着无数深刻至理，日后还有无穷无尽的发掘之处。

    渐渐的，星辰黯淡，卫然从识海中退了出来，结束了这难得的天道领悟过程。

    在这一过程中，他一举领悟两大天道，收获是别人的两倍还不止。

    领悟天道之后，卫然吐出一口浑浊的气息，全身清爽无比，整个人如同被水洗过的嫩叶。

    那种感觉，不是刻意的洗涤，而是一种自然而然的发展，仿佛细雨落入初春的清晨，悄悄唤醒枝丫。

    又像是突破，又像是觉醒，难以言明。总之，卫然终于到达观星境！步入整个世界的强者行列！

    他仰天长啸，犹如仙鹤引颈清唳，浑身玄奥的金色光芒四绽，举手投足之间都蕴藏着一股玄妙难明的意味。

    卫然从水中冲天而起，眼睛里神光湛湛，气势无可匹敌。

    我倒要看看，谁能挡住我！

    其实斩心魔和领悟天道看似耗时间，但在现实中只是一刹那，真正耗时间的，反而是前期那个结痂修复金丹的过程。

    此时此刻，震泽的某个小岛上，姜竹喧的侠客行时间已到，接下来就要面对管先生的杀意了。

    如果不是管先生一心想活捉姜竹喧，以二人的实力差距，姜竹喧早就死了。

    然而被擒似乎已经成为定局，姜竹喧手段用尽，却无法阻挡管先生的脚步，观星境和金丹境的差距太大了！

    虽然披着秘虚斗篷，但管先生用镜子牢牢锁定她。她实在想不出什么行之有效的办法，只好在心中默默祈祷卫然快点突破，快来拯救她。

    管先生笑道：“你还指望卫然来救你？他自顾都不暇，我已经派了人去找他了——他动静那么大，很容易找的。”

    姜竹喧道：“你的手下奈不何他的。”

    管先生道：“欧阳一星带了十个金丹境去，怎么可能奈不何？退一万步说，就算卫然真的战胜了十一个金丹境，那时候我已经活捉了你，他只能向我屈服。”

    话音刚落，“轰隆”一道煌煌正正的惊人剑光如天雷一般坠落，直接打向管先生的头顶！

    管先生脸色骤变，急忙弃了姜竹喧，身形三转，才执剑挡住了那道来自天上的白色剑光。

    卫然从天而降，落在姜竹喧的身前，柔声问道：“你没事吧？”

    姜竹喧望着卫然的脸，忍不住把头埋在卫然的胸膛。

    一直悬在她头顶的巨大压力终于消散，她整个身体都松弛了下来——终于可以放心了。

    卫然搂着姜竹喧，轻轻的拍着她的肩膀，道：“放心吧，现在轮到我保护你了！”

    一句简简单单的话，却让人莫名安心。

    卫然逃离楼桑村以来，一直活在姜竹喧的保护之下，如今他到达观星境，终于到了扬眉吐气的时候了。

    “乔帮主，你可真是狡猾啊……”管先生的声音传来。

    卫然虽然没戴面具，但管先生已经知道了乔帮主的真实身份。

    事已至此，已经没有隐瞒的必要了。卫然道：“管先生果然精明，想瞒过你真的很难，自从楼桑村见到你第一眼，你就像盘旋在我头顶上的老鹰，时时盘旋不散，要不是因为你的手下太不济事，我早就栽在你手上了。”

    一想起令狐郁文和欧阳一星，管先生就气不打一处来，也不能说这两人是猪队友，但是跟卫然斗，还是差太远了。

    不过没关系，在这里解决了卫然，等于解决一切问题。

