    “你觉得我可以做偶像？”黄波有些惊喜的摸了摸自己的脸。

    结果，叶苏芒摇头。

    “那你觉得我能做施瓦辛格那样的硬汉？”黄波丧气，不过很快他又眼睛冒光的看向对面的叶苏芒，还不忘弯了弯手臂，努力鼓起自己那有些可怜的肌肉。

    结果，叶苏芒依旧坚定的摇了摇头。

    这一下黄波怒了。

    “又不能做偶像，又不能做硬汉，那你让我做什么！！！”

    “又没有谁规定演艺圈就这两种形象？”叶苏芒无奈的耸了耸肩膀，辩驳道。

    “叶子说的对。”一旁的宁昊也点头赞同叶苏芒的说话，不过他同样有些疑惑的问道：“那你觉得脖子他适合什么类型？”

    “真男人！”叶苏芒掷地有声的回答道。

    “真男人？”黄波有些迷茫，因为这个‘真男人’的定义实在是太广了。

    不过叶苏芒此时心中早就有了腹稿，看着自己兄弟望过来的迷惑神色，解释道：“因为黄波你的形象原因，并不适合走偶像路线，要是走硬汉路线你的身材也暂时无能为力，所以最快也是最有效的办法，就是把你打造成一个极具个人特色的明星，而我为你选择的特色，就是‘真男人’。”

    “这个‘真男人’不是说你的身体之类的，和外在的关系不大，我主要是想从内部入手，将你打造成一个具有外在成熟魅力，又有内在故事的人，让人先注重你的故事，其次注重你的气质，最后才把一切的好感转化到对你外貌的关注上，那时候即便你的外貌不出众，在他们的眼中也会变的格外顺眼，放心，具体的实行方法我也想好了。”

    “是什么？”黄波立刻急切的问道。

    “是歌手！”叶苏芒伸出一根手指，笑着回答道。

    “为什么？“宁昊有些不解的问道。

    “因为歌手的宣传周期能够更迅，出一张单曲或是ep，只要努力，大概2-3个月的时间就可以顺利完成，但是要从影视入手，拍摄一部影片从筹备到最后行最少也要半年的时间，这还是在有好的并且适合的剧本的情况下，所以歌手更加的简单也直接！”

    “当然还有最关键的一点，黄波刚演完《疯狂的石头》，影视剧的形象目前太深入人心了，再拍影视剧作品很难跳出那个角色，即便勉强转型也有可能得不偿失，所以我们必须让他改换一下思路，从另一个角度出，就像是我说的歌手，这才不至于让群众有违和感。”

    听着叶苏芒的解释，宁昊恍然大悟的点了点头。

    倒是一旁的黄波听到叶苏芒让他走歌星路线，他的面色便忍不住兴奋了几分，毕竟这可是他的老本行，说不怀念那可是叫假的。

    看着两个人望过来的目光，叶苏芒继续说道。

    “黄波之前在青岛的时候，就有过当歌手的经历，而且还组建过乐队，所以基础实力并不算差，只需要找专业的老师再稍加培养一下就好，解释黄波你在把你的一些之前受过苦日子，或是奋斗情感的事情写出来交给我，我来帮你打造主题曲。”

    “真哒？！”黄波一听眼睛顿时亮了，叶苏芒来打造主题曲，那还不保证会红？

    对于叶苏芒的音乐造诣，黄波绝对是举大拇指佩服，至少到现在为止，叶苏芒的创造都是精品，都能拿出来作为一张高品质专辑的主打歌。

    “叶子说的，就不会骗人。”

    “哈哈，我也就是习惯性的反问一句嘛！不过叶子说好了，给我写歌可给免费，我可买不起得歌曲。”兴奋之下黄波完全转换了心情，甚至开起了小玩笑。

    不过对此叶苏芒只能无奈苦笑。

    黄波之所以会开这样的玩笑，这都是最近一个消息给闹的。

    《歌舞青春》大火，随之的《如果？爱》更是火上加火，两部歌舞片也完全奠定了叶苏芒在音乐圈的地位。

    华夏目前最年轻的配乐大师称号就已经被媒体不止一次的冠在了他的头上，更是有不少人传言，现在找叶苏芒写一都是天价，对于这些消息，叶苏芒实在不知道要如何回应是好。

    因为到现在为止，他从未想过去卖什么歌曲，他的创造也只为电影本身服务，或许是有几个唱片公司过来求歌，也是也都被叶苏芒给拒绝了，而这个‘天价’，自然也就是媒体们挥想象力胡编乱造出来的。

    当然了，对于这些夸赞，叶苏芒虽然觉得有些烦恼，但心底其实也是小小的暗爽，毕竟被人称赞总是觉得美好的。

    而得到了好消息的黄波也一扫颓废，当夜便写了了满满十张稿纸的自我经历，都是写自己打拼时的感慨，第二天一大早，他就顶着一对浓浓的黑眼圈，将这些交到了叶苏芒的手上。

    “放心吧，我会抓紧时间，一个月之内保证完成一有质量的歌曲！”叶苏芒接过黄波辛苦了一宿的成果，认真的保证道。

    黄波什么都没有说，只是瞅着叶苏芒的眼睛，点了点头。

    从这以后，叶苏芒新年的假期也算是结束了，每天一边处理着公司的事物，一边不断观看黄波给的资料，不断寻找着灵感。

    而这段期间，《如果？爱》的最终海外票房结果也出来了，经过十一国行得这一部电影，最终海外总票房的收入过了四亿华夏币，全球总票房也达到了七亿之上。

    而刨除掉税金与分成后，公司的收入也会有三个亿左右。

    这份数据虽然你距离《英雄》的十四亿票房还差的很远，但是作为叶苏芒本人来讲，这一部影片已经是自己最好的记录了。

    更何况在票房之后还有一些周边的服装，饰与唱片的收入，商业部估计净利润最少不会低于一个亿，而叶苏芒的天下影视公司光是凭借这一部电影，也立刻让公司整体的实力又上升了一层。

    叶苏芒现在的身价只算天下影视公司与影院来讲，便已经实打实的过了十亿元，这还没有算上他海外的事业，如果综合加在一起的话，或许一个二十岁的中国富便将要诞生了。

    媒体如果得到这个消息的话，估计连眼球都会惊爆。

    新年刚过，《如果？爱》的热潮依旧余韵未消，不过叶苏芒却已经投入了另一个环境当中，那就是学校。

    早就计划好的，这一年叶苏芒觉得要好好休息一番，或许会拍电影，但那也要等到下半年之后了，头半年他则会老老实实的在学校补充一下自己的学识。

    不过令叶苏芒有些意外的是，学校还没有开学的情况下，他便被谢飞的一通电话叫到了办公室。

    而见到谢飞后，对方提出的事情，也令叶苏芒惊讶不已。

    “让我当考官！？”叶苏芒觉得自己一辈子的面色都没有这么的震惊过，可是看着对面一副严肃面孔的老头，又不像是再和自己开玩笑。

    “没错，不过不是导演系，而是表演系，这可是人家系主任特意邀请你的。”

    “为什么？”叶苏芒大为不解，自己虽然早已成名，但却依旧是学校的学生，让一个学生来当考官，是不是有些不妥当？

    谢飞眼睛一瞄叶苏芒的脸色，便明白自己这个学生在想什么，当即解释道。

    “这个你就放心吧，这是学校的决定，而且也通过了讨论，再者说，以你现在在华夏导演圈的地位，当影视学院的一个考官绰绰有余了，毕竟又不是让你当主考官，只是陪同考官而已。”

    叶苏芒听了谢飞的解释，默然了片刻。

    一般电影学院的考试，在场都会有三至五名老师，其中一名是主考官，其余的则是起到辅助的作用，当然也拥有一定的决定权。

    不过哪怕只是辅助考官，叶苏芒也觉得这是一份重担，不过既然上面都已经决定，叶苏芒也不会退缩。

    “老师，我明白了，考试那天我会准时到场的。”叶苏芒坚定的点了点头。

    “很好，你就是要有这个自信，你现在可是大导演，难道还镇不住那些还没上学院的新生么？再说了，有整个京都电影学院做你的后盾，你只需要放手去做就好！”

    “我会的。”叶苏芒点了点头，随后有问了一下谢飞关于作为考官的注意事项后，他便离开了办公室。

    谢飞望着自己这个学生的北影，忍不住露出了笑容。

    其实这一次安排叶苏芒成为考官，都是出自于他的授意，目的就是要把叶苏芒完全绑在京都电影学院的战车上。

    因为，谢飞对于叶苏芒的未来实在是太期待了。

    三年，短短的三年间，这个男孩就已经从一个默默无名的学生变成了华语影视圈最瞩目的大导演，这份天赋是谢飞生平仅见的。

    可以预见的是，他的未来远不止如此。

    所以，谢飞更要加深叶苏芒与学院的牵绊，将他牢牢的与学院绑在一起，这让他日后的成就自然也会分一份在学院的旗下。

    “今**已学院为荣，他日学院以你为荣。”

    望着桌上一张白纸上写着的一段话，谢飞叹了口气，这是他能为京都电影学院能做的最大努力了，或许有了叶苏芒的存在，华夏第一影视学院的名头真的也能冠在这座名校的头上！

    而此时已经被谢飞看成了未来学校之光的叶苏芒正在不断埋头读着资料，时刻准备着面对不久之后即将到来的艺考大军。(未完待续。!)