    成为第九殿殿主，平常难以想象的巨大机缘自己随手就能得到。

    心中默默想着，叶星忽然看向老者，询问道：“那以前第九殿有主人吗？”

    虚神宗应该不至于让这第九殿一直空着。

    “当然有。”老者元寒微笑道：“第九殿主人每一亿年出现一位。”

    “也就是说，一亿年时间就会有一位第九殿殿主，上一位殿主在十万年前被撤除殿主之位。”老者元寒微笑道。

    “十万年？”叶星看着老者，疑惑问道：“这十万年时间你们没有选择新的殿主么？”

    旁边，小黑也是咋咋呼呼道：“要是现在第九殿的殿主仍然在，那叶星怎么办？”

    “哈哈，这十万年准确来说应该是九万九千九百二十年，第九殿每在一任殿主离开后，会在十万年时间在众多培养的天才中选出第二位殿主，想要得到这些好处，可不是那么容易。现在还差八十年，第二位殿主才会出现，所以与现在并不冲突。”

    老者元寒微笑道：“就算有冲突，但是你炼制出了不死丹，你成为第九殿殿主是皓帝亲自下的命令，就算有人担任，也会直接撤除。”

    虚神宗都是皓帝亲自创建的，他的命令自然没有任何人敢反对。

    “原来是这样。”闻言叶星点了点头。

    不过若是现在第九殿真的有主人，叶星直接进入就将他赶出去，估计那位强者会很敌视他。

    旁边，小黑眼珠子咕噜噜转动着，随后看向老者道：“那叶星不来的话，八十年后大概会是谁担任第九殿殿主？”

    他对此倒是很好奇。

    “若是叶星不来的话，殿主之位不出意外的话会在三人中产生。”

    老者元寒也没有隐瞒，微笑说道。

    这些在叶星进入虚神宗肯定需要了解的，他现在也都在介绍着虚神宗的信息。

    “三人？”叶星也在听着。

    “第一人名为血无极，修炼八十万年，圣尊境界。”元寒微笑道。

    “八十万年，圣尊境界？”闻言，叶星和林小鱼等人脸上顿时露出了震惊之色。

    在他们宇宙，从来没有强者在百万年内成为圣尊的，就算是他，现在修炼四千多年，也只是处在大道之主境界罢了。

    就算突破到圣皇，之后的融合大道绝对很难领悟，像他们那片宇宙大部分都是普通圣皇，可想而知其领悟难度。

    “哈哈，众多宇宙，诞生了何等多的天才？百年大道之主，千年圣皇，万年圣尊，甚至有最顶级的绝世天才在十万年之内就成为神尊。”

    元寒微笑道：“百万年之内成为圣尊的虽然是绝世天才，但是并不是多么惊奇的事。”

    “万年圣尊？十万年神尊？”闻言，叶星等心中更是震动，他们无奈苦笑。

    一下子接触到这么多宇宙，他们的眼界明显变小了很多。

    就算是叶星现在的修炼天赋与进步速度，在元寒所说的天才中都不算是顶尖的。

    “那血无极修炼天赋强大，但是他最厉害的是炼丹天赋，当然，我们虚神宗就是炼丹势力，对炼丹天赋最看重。关于圣尊层次的丹药他可以随意炼制，甚至他可以炼制出对神尊境强者有巨大作用的丹药！”老者元寒笑眯眯道。

    “什么？对神尊境有很大影响？”

    闻言，叶星眼中又是露出了震惊之色。

    神尊境层次丹药等级该会达到何等地步？而且血无极还是以圣尊境界炼制的。

    他们那片宇宙连对圣皇境产生作用的丹药都没有几颗，炼丹一道几乎可以说是完全没有。

    “哈哈，不炼制出对神尊境有巨大作用的丹药？怎么能有资格去竞争那第九殿殿主之位？”

    老者元寒大笑道：“我们虚神宗至少有十位圣尊境能炼制出神尊境层次丹药，但是他们修炼的时间长了些。”

    “炼丹水平差不多，比较的就是修炼时间了，他们自然就没有什么可比性。”

    叶星摇头苦笑，以圣尊境实力炼制出神尊境层次丹药，却因为年纪大了没有资格竞争。

    当然，这年纪大了只是在元寒看来。

    “另外，血无极还有一个特殊身份。”老者元寒看着叶星等人。

    “什么身份？”叶星还没有说什么，小黑顿时问道。

    他心中的好奇完全被勾了上来。

    元寒也没有故意打哑谜，脸上带着笑容，直接道：“血无极来自上位宇宙，而他是血帝的嫡系后人。”

    “血帝嫡系后人？”闻言，叶星等人又是一惊。

    血帝，正是十一座上位宇宙的其中一座统治者，老牌帝境强者，名声赫赫，震慑所有宇宙。

    “血无极很受血帝的看重，不过其喜欢炼丹，又具有强大的炼丹天赋，所以血帝亲自将他送到这里来。”老者元寒笑着道，但是说出来的话却让人震动。

    能让一位帝境强者亲自送来，可见对其的看重。

    “叶星，你的这位竞争对手太强了，到时候你想办法应付吧。”小黑也是咂舌，随后看着叶星无奈的耸了耸肩道。

    叶星苦笑，论天赋，论身份，那血无极确实是整个宇宙真正的天之骄子。

    老者元寒笑着看向叶星，继续道：“第二位名为霏雪，修炼了七十五万年，圣尊境界，也能炼制出对神尊境强者有巨大作用的丹药。”

    叶星闻言又是无奈摇头，又来了一位修炼时间更短的。

    看着叶星，老者元寒忽然话锋一转道：“叶星，我们虚神宗有十九位长老，其中大长老、二长老的实力是最强的，就算是我们八位殿主，都不是他们的对手，他们离帝境几乎也没有多大差距，只是被瓶颈挡着，无法突破。”

    听到元寒的话，叶星却是一愣，老者元寒说这个做什么？

    不过那大长老与二长老实力比虚神宗八位殿主都要强，估计都能称作是帝境之下最强了。

    仿佛知道叶星的疑惑，老者元寒微笑道：“那霏雪是二长老的亲传弟子，也是最小的一位弟子，很受宠爱。”

    “二长老弟子？”闻言，叶星一愣，随后心中感到很无奈。

