
　　既然预料到了有可能发生的事情，那么思维就简单了。

　　正所谓阎王好见，小鬼难缠。

　　林毅思考了许久，脑海中总算浮现一个一劳永逸的好办法。

　　秦依依注意到林毅眉宇间的表情，于是问道：“林毅，有什么困难你要跟我说，我是你女朋友啊。”

　　“有点，但问题不大，如果真有事肯定给你打电话。”

　　“嗯，都怪胡曼妮跟那个王八蛋！”

　　秦依依叽叽喳喳，数落着两人。

　　走在路灯下，林毅抱着秦依依的肩膀摸了摸，有点滑：“确实是他们的问题。”

　　秦依依往他身上靠了靠：“不早了，送我回去吧。”

　　将秦依依送回固城湾，林毅以为就完事了。

　　谁知道秦依依以散散步为由，把他骗进了林荫小道，强行跟他亲密互动，根本不管他有没有做好准备。

　　林毅觉得，再这么下去秦依依迟早要拉着他钻小树林。

　　想想，还真有点期待。

　　或许是真触碰到了秦依依某个开关吧！

　　你一个女生，怎么能这么馋！！！

　　林毅已经无力吐槽，发现每次都是他处于被动状态。

　　总有一日，他要在上面。

　　擦了擦嘴上的口水，秦依依有点羞怯的瞪了他一眼：“你手怎么每次都不老实啊！”

　　林毅认真说道：“不握方向盘违反交通法。”

　　“要死啦你~”

　　秦依依似嗔非怨，虽然是她主动的没错，但被林毅这么一调侃耳根子也是火辣辣的，抿着嘴提醒道：“下次你主动点。”

　　林毅哭笑不得：“好，你快回去吧，不然阿姨又在门口蹲你了，我就不过去了，免得拉我进去喝茶。”

　　“我妈只是跟你客气一下，你还当真了！”

　　秦依依翻了个白眼，走在前面。

　　林毅推着车跟在后面，直至她到小区门口这才停下。

　　秦依依内心满是暖意和甜意，想要跑过去亲他一下，却又注意到正在遛狗的芸怀茹，心想每次都好巧，于是朝林毅挥了挥手，这才跑进小区。

　　“妈~”

　　芸怀茹责怪道：“还知道回来！”

　　“明天就要上晚自习了，我今天多玩会怎么了嘛~”

　　秦依依抱着她的胳膊开始撒娇。

　　芸怀茹拿她没办法，叹道：“十七号生日，别忘了让那小子到家里来坐坐，我跟你爸好好跟他聊聊。”

　　“啊？”

　　秦依依有些措不急防。

　　“啊什么？你交男朋友可以，但是我也得帮你把把关吧？我倒要看看，那小子有什么本事，把我女儿迷成这样。”

　　“哪有~”

　　那可就多了！

　　秦依依一瞬间想到了很多关于林毅的优点，却也知道老妈在套话。

　　“他来不来还不一定呢。”

　　芸怀茹说道：“你开口邀请他来帮你过生日，他能不来？”

　　秦依依心想，林毅应该不敢来吧。

　　上次看到我爸，吓得跟啥似的。

　　秦依依嗤笑了两声，暗骂胆小鬼，我都不怕他怕什么：“我问问吧。”

　　————

　　“生日？”

　　回到家后，林毅看着秦依依发来的信息，皱了皱眉。

　　对于秦依依的邀请，林毅陷入沉思，这是要让他跟她父母去对线啊。

　　林毅稍微脑补了一下，来一句‘莫欺少年凌云志，曾许?间第?流’的画面顿时觉得尬的抠脚。

　　秦依依的妈妈他见过一面，应该、或许、可能是个知书达理的女人。

　　她爸见过好几次了，虽然都是仇人见面分外眼红。

　　这次邀请去过生日，应该不是秦依依的意思。

　　她爸，更不可能。

　　也就是说，她妈开的金口？

　　林毅思索了一下，排除了秦依依老妈想要真实他的可能，估计是女儿谈了男朋友，想要了解一下也说不定。

　　于是，他答应了下来。

　　勇敢牛子，不怕困难！

　　————

　　接下来的日子，秦依依也只能在网上跟他骚一骚，你依我浓。

　　隔着手机屏幕，真没法发生点啥，大家体制还是一样的。

　　可能是临近高考，生活紧凑了许多所以过得很快。

　　林毅每天除了上课偶尔看看书，关注一下新闻，了解一下经济和创业上的讯息，也就码码字了。

　　五月份上架初就开启了单方面的屠榜，现在稳居第一。

　　每天四万字的更新量，已经让《回到明朝当王侯》这本书冲到了一百零四万字，稳占销售榜第一，更新量更是在圈子里传开了。

　　于是，他也被冠上了触手怪的称号。

　　成绩也是一路高歌猛进，五月份的稿费或许能超出预算不少。

　　转眼，时间已经来到十三号。

　　“给我的？”

　　教室里，林毅瞅了眼桌上的包子又抬头看向苏可念。

　　杨悦拉着苏可念小声嘀咕：“你也没必要天天给他买早饭吧？你打算卖虾养他啊！”

　　苏可念欲言又止。

　　林毅调侃道：“杨悦，你懂不懂什么叫做滴水之恩当涌泉相报啊，我帮她扩展了通道，给我买个早餐不是很正常吗，你也想吃？”

　　“我才不想吃！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨悦没好气道：“那可是她辛辛苦苦早起赚的钱。”

　　林毅笑了笑，说得好像我没帮忙似的。

　　这时，何纾婕穿着朴素的长裙走了进来。

　　上次的黑丝真的记忆犹新，像个都市女郎，换成另一个画风又显得她像个大家闺秀，就像潮流在转圈似的。

　　何纾婕拿起粉笔，在距离高考三十五天上，改成了‘22’天，表情也有些沉重。

　　“有件很重要的事情跟同学们说一下啊，就在昨天wc那边地震了，里氏八级，我们很幸运生在这片平原上，为祖国同胞默哀三分钟。”

　　林毅皱了皱眉，这才想起来昨天是十二号。

　　默哀结束，何纾婕提醒道：“想要捐款的可以直接放在捐款箱内，这次捐款是全国性的，大家力所能及就好，好了，收拾收拾心情……”

　　上完课，捐款箱依旧放在桌上。

　　班长带领下一个个慷慨解囊，为数不多但都是心意。

　　就连苏可念都掏出口袋里最近赚来的一百多块钱，全部塞了进去。

　　林毅想到了‘孔融让梨’的典故。

　　苏可念自己都穿的土里土气，却愿意拿出自己辛辛苦苦赚来的所有的钱捐出去。

　　或许只是微不足道的一百多块钱，林毅却能记一辈子。

　　他掏了掏钱包，取出一千块钱塞了进去。

　　上月的打赏钱下来了，硬气。

　　陆陆续续有人捐款，全校，全省，全国都在捐款，还有同学中午回家跟父母拿钱的。

　　傍晚，林毅来到办公室。

　　何纾婕喝了口茶问道：“什么事？”

　　“还钱。”

　　“？”

　　何纾婕心想我什么时候欠你钱了，随后见林毅掏出八十放在桌上，笑了笑：“替我捐了吧。”

　　“我已经捐过了，要捐老师你自己捐吧。”

　　“好样的，你捐多少老师捐多少！”

　　林毅表情古怪：“老师，我捐了一千。”

　　“？”

　　何纾婕差点被茶给呛死，你说多少！？

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第53章：你是打算卖虾养他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 