    第346章 火贪狂刀   

    秦沧海如今这般模样，毫无疑问是疯了。

    

    他的言行举止，已经没有半点正常人的样子。

    

    他目光环视一圈，只觉得柳夜看上去有些陌生，眼前这些人当中，好像只有他从来没有见过。

    

    竟是一跃而到了柳夜面前，用手中的木棍指着柳夜，神色认真道：“吾乃真武荡魔大帝座下降龙罗汉，尔乃何方妖魔鬼怪？

    还不速速报上名来！”

    

    这家伙，还真是不清醒，连佛家和道家都混为一谈。

    

    柳夜无奈摇头，朝着一旁神色颇为尴尬的陆龙问道：“隐龙先生，究竟是怎么回事，现在应该可以和我明说了吧？”

    

    陆龙朝着旁边韩家夫妻使了一个眼色，韩家父亲连哄带骗，才将疯疯癫癫的秦沧海带到一旁。

    

    然后只听得陆龙无奈叹了一口气道：“柳少侠，如今寨主的情况，你也看到了。

    自从我们找到他以来，他就是如今这般模样，不仅是不认得任何人，就连自己都不知道自己是谁。”

    

    柳夜皱眉道：“那你们来找我做什么？

    我可是半点也不懂医道，你们应该去找那些天下闻名的神医求医治病才是。”

    

    陆龙道：“寨主他的情况，不是一般医道能够解决的。

    不瞒柳少侠说，关于炼丹治病之术，我也略懂一些。

    不敢说能与毒手药王谷的人比肩，但想来也差不了多少。

    只是寨主这疯病，却不是世间任何一种丹药，或是任何一种医术能够治愈的。”

    

    他眼带惆怅之色看了一眼秦沧海那边：“实不相瞒，寨主若仅仅是疯疯癫癫还好，怕只怕……”   

    说到这里，只听得远处正在照顾秦沧海的黛丽丽忽然惊呼一声道：“陆军师，不好了！寨主他又要发作了！”

    

    陆龙闻言，神色一变，连忙对柳夜道：“柳少侠，你先后退，这里交给我等！”

    

    只见正在照顾秦沧海的韩家夫妻，忽然一跃向后，和秦沧海拉开了一定距离。

    

    并且两人手中，都是各自出现了兵器。

    

    就连“九山剑王”方进，手中也是不知道什么时候出现了一柄门板一般的巨大铁剑。

    

    神色凝重的踏前一步，与韩家父亲并肩而立。

    

    陆龙则是从袖口中取出一团状若透明的细丝，沉声道：“小心些，莫要伤了寨主！”

    

    其余三人闻言，也是神色凝重的点了点头。

    

    而原本看上去疯疯癫癫，一脸傻笑的秦沧海。

    此时神色竟是恢复了正常，不再像之前那般疯傻。

    

    但若说他恢复了正常，却也不是，否则周围几人，也不会都像这般一副如临大敌的模样。

    

    只见在秦沧海身上，竟是缓缓升腾起一股若有若无的黑气，使得他的双眼当中，都闪烁起黑色的光芒。

    

    “魔气？”

    

    柳夜微微一愣，对于这种气息，他再熟悉不过，正是魔气！   

    而且从秦沧海身上浮现出的魔气，竟然是纯粹无比，不带丝毫杂质。

    

    甚至比柳夜见过的不少魔道高手，都还要更加纯粹不少。

    

    此时柳夜算是明白，这秦沧海为什么会变得疯疯癫癫。

    

    被如此纯粹的魔气常年侵蚀，即便是秦沧海这样的武道宗师，恐怕都抵挡不住。

    

    只见秦沧海身上的魔气，越发浓烈起来，同时他的神色，变得冰冷无情，仿佛一尊从地狱中走出来的杀神一般。

    

    他的声音低沉沙哑，怒吼一声道：“尔等想杀吾主，先从我身上踏过去！”

    

    话音刚落，只见他手中那根破木棍上，竟然是浮现出了一层火光。

    

    秦沧海手中木棍飞舞，石屋内的温度，立刻就上升了不少。

    

    怪不得他们要原地建造起一座石屋，而不是用草原上常见的帐篷或是木屋。

    

    在如此高温之下，若是帐篷或是木屋，只怕片刻之间就会被烧成灰烬了。

    

    而秦沧海大手一挥，竟是同时对身边几人发起了攻击。

    

    吼！   

    火光乍现，化成一条巨大的火龙，咆哮着朝周围几人奔腾而去。

    

    而周围几人，也都是用出了自己的看家本领。

    

    “九山剑王”方进，使一柄门板大的铁剑，剑气如同山岳般厚重，每一剑当中，都仿佛是有万钧之力。

    偏偏如此厚重的铁剑，在他手中速度却是异常的快。

    

    铁剑上下翻舞，竟是如同蝴蝶穿花一般轻巧异常。

    

    与他厚重的剑气配合得相得益彰，威力倍增。

    

    “铁画银钩”韩文山，其兵器是一支江湖上难得一见的判官笔。

    

    他脚步轻盈，仿佛脚踏星斗，不断穿行在危险当中却是片叶不沾身。

    

    而手腕一抖，罡气竟是直接在他的笔下，凝聚成了一个又一个的文字。

    

    “紫薇天鹰”黛丽丽的手指之间，紫色罡气闪动。

    

    她所用的，是江湖上很常见的鹰爪功。

    

    但其威力，却极不寻常，每一爪抓下，指尖仿佛都有星辰闪动。

    

    至于陆龙，却是没有动作，手拿着那团透明细丝，在一旁寻找机会。

    

    而已经神志不清的秦沧海，在同时面对三大宗师的围攻之下，手持一根破木棍，不仅是不落下风，反而是隐隐有压着三位武道宗师打的趋势！   

    只见他手中那根破木棍，被他挥舞得简直如同一把神兵一般，虎虎生风。

    

    他周身罡气炽烈，仿佛整个人都燃烧了起来。

    

    每一次挥舞，其炽烈的罡气，就直接在半空中汇聚成了一条罡气火龙。

    

    而且随着他越战越勇，抬手间出现的罡气火龙体型也是越来越大。

    

    仿佛是带着一股吞天噬地的狂霸气势。

    

    一时间竟然是逼得三位武道宗师都连连后退！   

    柳夜在远处看着，神色也是显得凝重无比。

    

    这秦沧海，不愧是当年地榜排名前十的武道宗师，已经接近了大宗师级别的存在。

    

    如今虽然是疯疯癫癫，但是一身实力，却是依旧恐怖。

    就连三位武道宗师联手，想要压制他都不是件容易的事情。

    

    “火贪狂刀，果然是名不虚传！”

    在一旁观战的柳夜，也是微微叹了一口气。

    

    秦沧海使用的，正是他闻名天下的刀法，火贪狂刀。

    

    眼下压得三位武道宗师都有些喘不过气来的招式，正是火贪狂刀中的火龙噬天！   

    

    

