 古剑池是玉机子一手调教出来的，他是一个有能力有野心的人。

他深深的明白一个道理，千军易得，人才难求。

人才分为很多种，有修真奇才，有领兵奇才，有绘画奇才，也有饭烧的好吃的厨师奇才。

美合子修为不怎么样，不过在琢磨人心，以及耍阴谋诡计方面，她确实是难得的人物。

纵观华夏王朝的更迭，那些夺嫡成功的皇子，哪个身边没有几个玩弄权术与人心的谋士？

但是这种谋士，下场都不会太好。

贪心不大的，在主人大业成就后，立刻隐姓埋名。

贪心大的，往往会死的很凄惨。

世人所看到的永远是最美好的表象，在夺嫡的残酷斗争中，充斥着各种肮脏与卑鄙，成功者为了粉表自己，掩饰自己过去所做的那些肮脏事情，会想法设法的杀死那些知道内情的谋士。

当然，功成名就后杀谋士，还有另外一个原因。

那就是上位者知道，这个谋士能帮助自己取得胜利，同样也能帮助别人。

鸟尽弓藏，兔死狗烹，就是这个意思。

古剑池这些年虽然笼络了不少门内长老与弟子，但这些人都是修真者，个个都很聪明，却将聪明都花在修真炼道方面，他身边必须得有一位帮他琢磨人心，出谋划策的人。

以前他确实有一位，只是那人已经离开了他。

单枪匹马，孤家寡人，难以成事。

他今天许诺给美合子一切美好的承诺，在大业成就之前，他都会给。

但是当有一天，他真的坐上了那个至尊之位，视线里没有威胁到自己的敌人，那美合子就会死，五行门也会像当年的千面门一样，一夜间从人间消失。

贪心的美合子，觉得在短时间内古剑池不会动她，她现在迫切想要得到苍云门的真法以及五行遁术，只是在很短的时间里，她就选择站在古剑池一方，一起搬倒叶小川。

美合子笑道：“不知道大师兄让美合子做什么？”

古剑池道：“眼前还真有一件事需要你帮忙参谋，这个杀手锏已经握在我们手中，但是该如何使用它，这需要细细琢磨。”

美合子道：“明白。

此事要捅出去，但又不能让别人知道，尤其不能让掌门师叔知道是我们捅出去的。

并且将此事捅出去的那个人，还不能是一般人，明天是最好的时机，也是最后的时间，短时间内想要制订一个滴水不漏的计划，确实很难。”

古剑池笑道：“我就喜欢和聪明人打交道。

你觉得此事该如何处理？”

美合子在屋子里踱着步思考，忽然道：“只有一个人。”

古剑池道：“谁？”

美合子道：“秦明月。”

古剑池一怔，随即笑了，道：“看来我真没找错人。”

与此同时，玉机子的书房，此刻已经人满为患。

除了四脉首座之外，长老院的一些长老，与四脉中的一些前辈，也都在书房之中。

玉机子坐在书桌后面，道：“诸位，关于立叶小川为少掌门的事儿，你们可有什么意见？”

李飞羽接口道：“师兄，咱们苍云门数千年来，这种事儿，都是由掌门圣心独断，只要师兄决定了，不论立谁为少掌门，我们都拥护支持。”

众位长老都是微微点头。

虽然这些长老中不少都是暗中支持古剑池的，但玉机子既然已经开口，他们不敢表现出任何的反对。

玉机子看向了坐在椅子上的醉道人，道：“清风师兄，你是小川的授业恩师，你觉得呢。”

醉道人面露苦笑，说实在的，他并不想叶小川上位，原因有两个，第一个是叶小川的心性不适合当掌门，第二个是叶小川的身世。

尤其是第二个原因，这些年来醉道人一直放心不下，是他心中的疙瘩。

可是如今人间局面千变万化，苍云门想要在这场浩劫中占据主动，只能推叶小川这位邪神的准女婿上位，以此来收拢那些中小门派的心。

醉道人叹了口气，道：“师兄，要不你在考虑考虑，小川的心性……实在……实在是……”玉机子摆手道：“小川现在还很年轻，心性跳脱了些，未来培养个一两百年，自然会稳重下来。

何况现在急着立少掌门，也不是为了处理门中之事，而是做给别人看的而已。”

醉道人无奈的道：“一切全凭师兄做主吧，我没意见了。”

玉机子道：“既然清风师兄也没意见，此事就这么定了，明天我会找机会当众宣布此事。

不过少掌门一旦立了，四脉的接班人也得定下来，我不干涉四脉的事情，你们自己决定。”

很多门派都是这样，接班人定了之后，各堂口也会跟着定下接班人。

比如魔教，左右二使一旦退位让贤，五行旗的十位正副掌旗使，也会跟着更替，老一辈人将会退居幕后。

这种共进共退的做法，就是为了防止新上位的年轻人，压不住那些老人。

御剑峰的首座云松道人开口道：“御剑峰，朝霞峰，千佛峰，应该都没问题，主要是正阳峰啊，话都说到这份上了，飞羽你是怎么想的？”

四脉之中御剑峰的齐飞远，千佛峰的楚天行，朝霞峰的苏秦，这三位几乎已经确定是未来的首座，唯独最强大的正阳峰有点麻烦。

正阳峰上有两位十分活跃的年轻人，一位是杜纯，一位是李问道。

从最近几年李飞羽的态度来看，是有意立杜纯为接班人。

可是李问道毕竟是李飞羽的亲儿子，哪有做父亲的，不想给自己的儿子谋个好前程？

此刻所有人都看向了李飞羽。

李飞羽轻轻的咳嗽一声，道：“在二十年前，我就决定传给正阳峰纯儿。

这没什么好说的。”

云松道人皱眉道：“可是问道是你的儿子，如果问道平庸一些也就罢了，可他十分出色啊。

你就没考虑过他？”

众长老都是轻轻点头。

李飞羽淡淡的道：“不错，问道是我的儿子，可是他体内一半的血，是千面门班氏一族的，打一开始我就没有打算将首座之位传给他。”

众人无言以对。

他们除了钦佩，还能说什么呢？

玉机子点头道：“既然飞羽师兄已经决定了，那就杜纯师侄吧，明天在宣布小川为少掌门之时，我会同时宣布四脉的接班人。”

 