    

    
如果以前我没见过蛇棺，只会以为蛇棺是具棺材，或是条蛇。

    
听说墨修镇住了，我只会佩服墨修的强大。

    
可这会听说墨修镇住了蛇棺，脑中瞬间闪过蛇棺一身漆黑长袍，以墨修的模样站在我面前的画面，还有他捏着我锁骨时的语气。

    
“你怎么镇住他的？”我这会只感觉锁骨上的鳞纹好像痛得厉害。

    
蛇棺不能出来，他只不过是在梦里，就已经差点弄死我。

    
而且在梦里咬了我，我锁骨就有鳞纹；在梦里捏了那两只镯子，我手腕就变成了蛇镯。

    
在梦里摸过我的小腹，我就可能真的怀了蛇胎……

    
这种存在，好像无所不能。

    
或许让墨修感觉到蛇棺对我的威胁，所以他花了什么代价，镇住了蛇棺。

    
墨修见我紧张，将我放在一侧的外袍穿好，坐在床边，拉着我的手：“你放心，他不会再出现在你梦里，也不敢再对你做什么了。”

    
“龙灵。”墨修双眼沉沉的看着我，将我搂在怀里：“无论你是以前那个龙灵，还是我守护了十八年看着长大的龙灵，我都不会让他再伤害你了。”

记住网址

    
墨修就算搂着我，可他身体似乎一直在抖。

    
我握着他的手，抬头看着他，却见他脸上鳞片闪动，瞳孔收缩。

    
明显压制不住什么，却还在强撑着。

    
我忙松了手：“你先回洞府。”

    
墨修薄唇轻抿，笑着凑到我嘴角，轻轻的吻了吻：“好。”

    
那声音就好像从喉咙里发出来，隐隐约约的带着压抑的声音。

    
跟着黑袍上的金纹在灯光下一闪，墨修就不见了。

    
我手反转捏了捏玉镯，依旧想不明白，墨修和蛇棺之间有什么关系，为什么墨修就能镇住蛇棺？

    
正想着，秦米婆却敲了敲门：“龙灵，睡了吗？”

    
我忙理了理思绪，起身开门。

    
秦米婆握着她那个老年手机，看了看我道：“你先走，魏昌顺两个姐姐回来了，闹了一通后，这会带人来了。”

    
她脸色发沉，朝我道：“村长通知我了，让你先躲一躲。别跟他们硬碰……”

    
秦米婆双眼祈求的看着我：“不是怕他们伤了你，而是怕……”

    
我点了点头，找了件衣服披上，表示理解。

    
魏昌顺的事情最终，所有罪过都推到了蛇酒上，自然我这“煞星”也要遭点罪。

    
村民闹事，如果硬刚，两败俱伤不说，秦米婆以后也不好做人。

    
于心鹤瘸着双腿站在门口看着我：“去镇上找个酒店住一晚。自己小心……”

    
她说话时，目光落在我小腹上，好像闪了闪，就又把话缩了回去了。

    
我背上背包，顺手就又进秦米婆房间，将她那个布兜拿起来，现在没这点东西，我就没安全感。

    
走到屋檐下推小电驴的时候，我想了想，还是朝秦米婆道：“墨修镇住蛇棺了，你别担心。”

    
原本以为秦米婆会松了口气，却她双眼却闪过慌乱，喃喃的道：“蛇君镇住了蛇棺，他用什么镇的蛇棺？蛇棺他……”

    
远处路上，有着手电光闪动，夹着喧哗的人声。

    
秦米婆低喃的话只说了一半，立马就缩了回去，朝我道：“快走。”

    
我隐约知道墨修镇蛇棺怕不是这么容易的，还想问，可奈何那些人呼喝而来，只得骑着小电驴就从屋子一侧的小道走了。

    
身后还有着谁大叫：“跑了！跑了！”

    
夹着女子尖悦的叫骂声，还有村长沉喝的声音。

    
夜风吹着脸，还夹着白天的暑气，我却已然感觉到了冷。

    
骑着小电驴，却并没有往小镇上走，而是直接去了回龙村。

    
回龙村就是省道一侧，开出一条穿过稻田的村路，直通村子里。

    
村子陷落的时候，原本是在里面的界碑处落下去的。

    
现在高墙就只是顺着省道往里一点，将整个村落和稻田都围了起来。

    
别说村子，连界碑都看不见。

    
就在我停驻的这一下，围墙上，已经有探灯照了过来。

    
我只得假意扭头看了看，这才骑着小电驴离开。

    
除了秦米婆家，我就真的不知道去哪了，只得去镇上开间房住着。

    
等我到镇上的时候，就已经到半夜了，我找了一家比较破的旅馆，因为不用登记身份证。

    
怕别人一看到我身份证上，回龙村的户籍，就用诧异的目光看着我。

    
小旅馆有着一股很怪的味道，我将秦米婆布兜里的东西，掏出来清点了一下，然后将自己能用的，就放在身上。

    
弄完这些才坐在床头，掏出笔记本，翻看着抄录下来的地址，以及记录的事情，将最近发生的事情，和疑问都写上去。

    
正写着，就听到外面传来了敲门声。

    
那声音很急，一下又一下的。

    
又没有人知道我住在这里，我只装没听到，右手将那把剃刀掏了出来，左手抓了把米，紧紧的盯着门。

    
可那声音却很执着，一下又一下的敲，而且越敲越急，连门都开始砰砰的震动。

    
我握着剃刀的手却越发的紧，然后慢慢的走到门边，只要有人进来，直接一刀过去。

    
眼看着门被震得越发的厉害，我心也慢慢提紧。

    
也就在这时，门嘭的一下被踢开。

    
柳龙霆抱着龙霞，站在门口，目光沉沉的看着我：“请我进去。”

    
我瞥了一眼那已经倒了的门，只感觉有些讽刺。

    
不过龙霞似乎已经昏迷不醒，那身一直穿着的白裙染着的血已经发黑，却还渗着血水。

    
外面传来了老板的叫声：“什么事啊，别把门踢坏了。”

    
昏暗的灯光下，柳龙霆一身白袍似乎也沾染上了血，却依旧沉沉的看着我：“龙灵，请我进去。蛇镯附着蛇棺的意识，如若你不愿意，我就不能进去，一旦进去……”

    
“进来吧。”我瞥了一眼手腕上的蛇镯，侧身到被踢开的门边。

    
等他进来，将老旧的门锁扭了扭，锁了锁不上了，只得拉把椅子顶着门，自己坐在椅子上看着他。

    
柳龙霆一进来，就把龙霞放在床上，然后挥手施了术法什么的。

    
这才朝我道：“墨修疯了，他居然镇住了蛇棺。蛇棺之力不外溢，龙霞被打了蛇胎，又被你用问米秦家的香灰掺米洗了身上的阴气，没了蛇棺庇护就要死了。”

    
我坐在椅子上，看着躺在床上一动不动的龙霞：“她妈就在镇上，射鱼谷家的谷逢春，很厉害，你可以去找她。”

    
柳龙霆却朝我摇了摇头：“龙霞腹中没了蛇娃，对谷逢春而言，已经是颗废子。而且她也救不了龙霞……”

    
他目光落在我身上，沉声道：“只有你的血能救她。毕竟她被伤成这样，也是因为你。龙灵，你以前不是这样的。”

    
我听着只是呵呵的冷笑：“柳龙霆，在回龙村，你救过我，所以我才放你进来。”

    
“可你对我知道多少？我以前是什么样？”我抿嘴看着柳龙霆。

    
冷声道：“我以前看我妈杀鱼杀鸡，我都不敢看，现在我敢杀人，又是因为谁！”

    
柳龙霆眼里闪过伤色，一步跨到我面前，伸手就来扣住我手腕：“你不知道，墨修虽然镇住了蛇棺，可你不知道蛇棺对他而言意味着什么。蛇棺被镇，它也救不了你，墨修也没时间管你。你既然不是龙灵，你信不信我……”

    
柳龙霆脸上闪过一种异样的神色，死死的扯着我的手腕：“先放血救龙霞。”

    
我手里的剃刀反过去，一刀就划破了柳龙霆的手腕，跟着猛的倒转刀锋，对准自己的小腹：“你知道这里面是什么吗？”

    
柳龙霆脸色发愣，看着我的小腹，眼里的伤色更重了：“你……”

    
“柳龙霆，放点血救龙霞可以。依旧是原先的条件，你告诉我，你记忆中的龙灵和蛇棺是什么关系？”我将剃刀紧紧的抵着小腹。

    
冷笑道：“我不是你记忆中的龙灵，我阴狠，不择手段，冷血自私，你看我对谷小兰和龙霞做什么就知道了。”

    
“你信不信，我对自己也这么狠！”剃刀尖微微下压，戳破了衣服，一丝丝的血涌了出来，渗染出一个小洞。

    
我盯着柳龙霆：“你别以为墨修不在，我不能自保。可我这条命，腹中这个蛇胎，就是我自保的根本。”

    
“你知道为什么我会选择墨修吗？”我抬眼看着柳龙霆，低声道：“除了墨修守了我十八年，还是因为他一直与蛇棺抗争着，而你却一直在作为蛇伥要做的事情。墨修他……”

    
柳龙霆猛的沉喝一声：“那是因为没有墨修，就不会有蛇棺。”

