
　　方才战斗的动静很大，感知里，有十数道气息在快速接近。

　　林末看了眼一旁的其亚胖子。

　　对方张了张嘴，却是讷讷无言。

　　他虽然早就知晓自家这位杂血师弟是个狠人，性情很是凶残冷酷，却没想到会霸道到这个程度。

　　居然真敢对羽扇动手……

　　更惊骇的是，与他同样属于七年生的羽扇，竟然在其手中，半点反抗之力也没有。

　　要知道后者在前不久可是突破至四蛟境界，甚至通过了密音海螺考研，有资格以乙等结业的优秀弟子啊……

　　“这……师弟，任务还继续吗？”其亚迟疑了会，将斜了一半的石质王冠扶了扶，问道。

　　说着手一翻，一只黑色海螺出现在手中。“黑魂螺的螺母应该快死了，要继续的话，怕是需要其他的手段……”

　　这黑色海螺全名为黑魂螺，其是一种特殊的寄生螺类，螺母与螺壳并非一体。

　　螺母有记录，标记功能，螺壳则是接收器，追踪器。

　　一旦击杀螺母携带者，螺母便会记录相关情景，并将情景传送至螺壳，并将追踪凶手行踪。

　　只是这是有一定期限的，这也是为什么有任务期限的原因。

　　“自然要继续。”林末平静道。

　　他低头看着树干中，满脸血污，看不清面容的羽扇。

　　“这次任务对我很重要，封禁手段，或许还要麻烦其亚师兄。”

　　他说着，弯下腰，一把从羽扇手里，将另一枚密音海螺夺了过来，随手丢给其亚。

　　对方有些不知所措，一把接过后，脸上尽是不解之色。

　　林末没有说话，只是转身对准一個方向，纵身掠去。

　　他没料到羽扇会中途反水，但他有个好习惯，无论是对手多强，都会下意识暗中洒下不少药物，其中不乏具有追踪效果的好药。

　　因此黑魂螺失去了效用没事，他还有另一重保险。

　　至于那该死的羽扇，他没下死手，不过是顾忌百离学宫的规矩，以及有外人在场的缘故。

　　这次任务最后成功也就罢了，若是失败……

　　奔袭没多久，林末便速度越来越慢。

　　咔嚓。

　　他借力踩断一根树枝，长叹一声：

　　“看来其亚师兄已经做出来选择了……”

　　周围沉静了一会。

　　随后一个如球一般的身影从林中深处走出，出现在林末身后。

　　其亚手中抓着两枚密音海螺，面色复杂地看向前方之人。

　　粉色的流云树在微风中沙沙而舞，阳光落下，橘粉色的光晕映照的林末身上如涂上一层颜料，与那披肩的黑色长发，形成强烈的反差。

　　他这才发现，方才大战之中，其竟然连衣衫都没有一丝凌乱。

　　“选择……敖师弟此话说的，就跟师兄我真有选择一样……”想到这，其亚挠了挠脑袋，喃喃道。

　　“我可不想挨一顿打……”他补充道。

　　“不，我可没有那么霸道……”林末摇头。他打羽扇是有原因的，对方行为很可疑，他甚至怀疑其勾结那传闻中的大型恐怖组织，赤鯀。

　　你不是那么霸道，你是很霸道……

　　其亚听到这，肥脸抽了抽，将又歪了的王冠扶正。

　　“对了师兄，你可知羽扇师兄究竟是谁的人，我能感受得到其很不老实。”林末随意地问道。

　　其亚脸色微变，犹豫了会，摇了摇头，认真道：“师弟你多想了，这次任务失败，依我看，应该是个意外，

　　羽扇师弟虽然在此之前，曾代表远海会，与我商量着一起在任务中搞事，但我是拒绝了的，甚至还对其进行多次劝导，因此这次事件，绝对是个意外，而羽扇师弟也与远海会毫无瓜葛。”

　　他一脸认真地说道。

　　“远海会……”林末心中暗道。

　　他能理解其亚为何说话遮遮掩掩，据他所知，这远海会在百离学宫势力极大，甚至能影响到导师这一层面之人。

　　即使是他对其也颇为忌惮，当然，这不代表他遇事就只能退让，完全惹不起。

　　毕竟他忌惮的是那远海会背后的导师势力，而不是那些不到海使境界的垃圾。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过没想到的是，他明明已经百般忍让，对方居然还不依不饶，多次找事。

　　他似乎更加能体会阿克拉的感受。

　　的确，这是一个错误的时代。

　　林末转身看向身后，因方才大战，满是疮痍的林间大地。

　　深深浅浅的沟壑，断裂崩殂的大树，四散逃离的鸟兽，这难得一见的流云盛景，此时已经被毁于一旦。

　　不过他可不像阿克拉那边弱小。

　　林末不再多想，朝身旁的其亚点点头，脚尖一点，一团黑影炸开，循着药物感知，朝远处疾驰。

　　其亚连忙跟上。

　　迎面还碰到了因动静赶来的十余个劲装人影。

　　尽皆同一服饰，速度极快，气息与之前波兰家族蓝衣男子相似，一看便也是同一家族之人。

　　这是来找场子的。

　　两行人碰面，差点引起冲突。

　　不过待其亚亮了亮牌子，简单解释了两句后，误会化解。

　　一切解决后，林末不再理会这波兰家族之人，与其亚一同，很快消失在远处天际。

　　阿克拉已经被他打成重伤，根本翻不起什么浪，因此最重要的只是找到他的踪迹。

　　*

　　四方城。

　　位于蛟鸣岛尾部，有着岛上最为庞大的码头港口，四方港，每日货运吞吐量堪称惊人，来来往往的海族人接连不断，甚至还有陆人存在。

　　如果说流云密林是贫苦，人迹罕至之地，那这四方城便是蛟鸣岛最为繁华之所。

　　此时城中，一家名为海潮坊的酒楼。

　　酒楼门前筑有一方大池，池中蓄养有无数金红鲤鱼，大者甚至有半人长。

　　有两个杂耍艺人正一起支着燃着火的大圈子，以不知名的手段，招徕着池中鲤鱼不断跃起，穿过那点燃火的轮子。

　　表演类似鲤鱼跃龙门的戏码。

　　这种表演无疑很吸引人，店前围了一大批人，就连酒楼上也有不少顾客伸头张望。

　　“好！好啊好！”

　　“这鱼跃龙门好兆头！”

　　“可惜，这是两个糙汉子在表演，要是两个美鱼人，那可就更好了。”

　　“听说春香坊新进了批美鱼人，条可正极了，皮肤滑溜溜的，啧，抱起来那感觉……”

　　“啧啧，别说了，再说老子火气上来了，直接缴械……”

　　“坎贝坎贝！”这是一种海渊里的俚语，类似于垃圾。

　　原本正儿八经的吹牛赞赏，不知何时便歪得不忍直视，说着说着，就往着大事件，大新闻，或者猎奇小事，花边消息上扯去了。

　　此时角落处，正坐着两人，神色平静地一边听，一边吃着菜。

　　其中一男子身穿高领斗篷，即使宽大的斗篷，也能瞧见鼓胀的肌肉，而面部皮肤苍白，披肩的黑发垂下，可以瞧见脖颈处赤色的龙鳞印记。

　　而另一人体型肥硕，如同气球，却是穿着一身劲装紧身衣，头上戴着怪异的石质王冠。

　　“这海潮坊制的油焖大虾还不错，嗯？海草撞奶也好喝，师弟，你要不尝尝？”

　　“不用了，师兄你吃吧，我再锁定一下那人的位置。”林末摇了摇头。

　　那阿克拉速度极快，两人一路追踪，几乎跨越整个蛟鸣岛，一直到这四方城，对方速度才缓了下来。

　　林末猜测其应该是再不能支撑那秘术能力，到这码头，是想乘坐快艇或者运载海兽离开。

　　只是不知为何，对方身上的药引被什么东西隔绝，导致给他的感知时强时弱。

　　而说着说着，周遭忽然又爆出‘嘶’‘嘶’‘嘶’的一阵阵倒吸冷气声。

　　“这……当真奖励有这般丰厚？自愿去七海那边，虺级可得一整瓶小海丹？不可能吧？”

　　不远处，一方形桌上，聚拢了四五人，其中三男两女，都是劲装打扮。

　　不过好似是拼桌，穿着打扮又有些差异。

　　其间三个男子稍显风尘，劲装上多破旧，与两个女子衣衫材质完全是两个质地。

　　后者眉清目秀，气质纯净，其中一人眉眼间满是好奇，梳着马尾，另一人则多有惶恐，扭捏内向，一头羊角辫。

　　一看就是大家大户的雏。

　　此时桌上一个络腮胡汉子正高声说着一些见闻传闻，引起众人注意。

　　尤其是当见着两个女孩看过来后，神色更为亢奋。

　　“唉，这个大哥，你说虺级高手都能得到一整瓶小海丹，那蛟级呢，蛟级总不能得大海丹吧？”女子中，那满是好奇之色的靓丽女孩问道。

　　“呵呵，大海丹固然珍贵，但若是那些引来那些真正的天才高手，相比七海盟那边也不会吝惜一瓶大海丹，毕竟这次海祭，尼拉赫陛下可是承诺，要培养出一大批年轻海使嘞！”

　　络腮胡大汉微笑道：“就好比这四方城的加兰家族，最近不就在与其大小姐招亲吗，啧，限定年岁，天资得到认可，那便能与那位加兰家大小姐结合，获得加兰家族助力，或可少奋斗数十年！

　　足可见这段特殊时期，天才的可贵啊。”他说着说着，眼里满是向往。

　　此话一出，涉及四方城里的加兰家族后，又引出一众嘶嘶声。

　　“少奋斗数十年，唉，真好啊，而且听说那加兰家族大小姐，肤若凝脂，气质脱俗，就是没有那什么资源助力，与之在一起，怕也是件美事，大哥你说是吧？”

　　那女孩闻言像模像样地点点头，眼睛弯成月牙，带着一抹纯粹期待，轻声问道。

　　“这……听说那大小姐确实容貌非凡，不过性格好像有些问题，当然，到底如何，谁也不知晓，毕竟是大家族小姐，我等普通人哪里知道这些。”络腮胡汉子苦笑道。

　　像那等人物，一出生便是含着金钥匙，修炼生活，各种珍奇资源应有尽有，根本不需自己动手收集。

　　哪像他们，为了生活修炼，不得不在各座海岛来回周转。

　　两者关系最近之时，最多也是在这酒桌之上，吹牛之中。

　　就是这样，也不敢过分多嘴，以免因言获罪。

　　“这性格有问题肯定是假的，一般女子，越是漂亮，性格便越好，那加兰家族的大小姐，容貌若真绝美，性格绝不会差！”女孩乐呵呵地说着。

　　其身旁的另一女孩，依旧一言不发，只是低着头，偶尔来回张望，不知在看些什么。

　　“这可不一定，我可听说，那位大小姐曾有过殴打虐待族里仆人的事迹。”这时有人出声。

　　随后顿时引来零星的附和声，看来这个什么事件传播得很广。

　　听到这，那马尾女孩顿时柳眉倒竖，胸前更是起伏不定，猛地将筷子往桌上一拍：

　　“你看，你这都是听说了，仔细想一想，是否真是殴打虐待暂且不提，就算是，那大小姐又是受了多大的委屈，才会亲自出手殴打他人呢？”

　　这一下，倒把所有人给吓了一跳。

　　看见这副场景，女孩冷哼一声，重新坐下，却是失去了说话的兴趣，自顾自换了双筷子吃饭。

　　而就在这时，楼外一阵喧哗声响起。

　　******（加班没写完，我修改一下，抱歉）

　　“这……听说那大小姐确实容貌非凡，不过性格好像有些问题，当然，到底如何，谁也不知晓，毕竟是大家族小姐，我等普通人哪里知道这些。”络腮胡汉子苦笑道。

　　像那等人物，一出生便是含着金钥匙，修炼生活，各种珍奇资源应有尽有，根本不需自己动手收集。

　　哪像他们，为了生活修炼，不得不在各座海岛来回周转。

　　两者关系最近之时，最多也是在这酒桌之上，吹牛之中。

　　就是这样，也不敢过分多嘴，以免因言获罪。

　　“这性格有问题肯定是假的，一般女子，越是漂亮，性格便越好，那加兰家族的大小姐，容貌若真绝美，性格绝不会差！”女孩乐呵呵地说着。

　　其身旁的另一女孩，依旧一言不发，只是低着头，偶尔来回张望，不知在看些什么。

　　“这可不一定，我可听说，那位大小姐曾有过殴打虐待族里仆人的事迹。”这时有人出声。

　　随后顿时引来零星的附和声，看来这个什么事件传播得很广。

　　听到这，那马尾女孩顿时柳眉倒竖，胸前更是起伏不定，猛地将筷子往桌上一拍：

　　“你看，你这都是听说了，仔细想一想，是否真是殴打虐待暂且不提，就算是，那大小姐又是受了多大的委屈，才会亲自出手殴打他人呢？”

　　这一下，倒把所有人给吓了一跳。

　　看见这副场景，女孩冷哼一声，重新坐下，却是失去了说话的兴趣，自顾自换了双筷子吃饭。

　　而就在这时，楼外一阵喧哗声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局赠送天生神力更新，第四百九十七章 追免费阅读。https://xs.23sk.com 