    “教练，帮我和那个菜鸟道个歉吧，我可不是故意的。”

    中场结束时，兰比尔嬉皮笑脸地走到路易面前解释道。

    他越这样路易越觉得他是故意的。

    “比尔，你别以为把奥克搞掉你们就赢定了。”路易冷笑道。

    “怎么会？我不是故意的，如果我要做掉他，也不会选择那个位置，教练，你是了解我的。”兰比尔的笑容危险极了，“不会选择脚踝这种可大可小的地方，膝盖才能一击致命。”

    路易哼了声，“你还真是‘此道’的专家啊。”

    然后他就走了。

    兰比尔是不是故意的，这不重要，就好像奥克利撞飞桑普森那下。如果对别人，他肯定说奥克利不是故意的，可是在心里，他把球场的一切下流举动都视作故意的。

    生活中没有那么多的意外，球场上也不该有那么多意外。

    路易接受中场采访，随意地说了几句，然后就进入球员通道。

    他没有第一时间回更衣室，而是去医务室看奥克利的情况。

    队医姜戈已经帮奥克利打了绑腿。

    “情况怎么样？”路易问。

    “还算乐观，可能没有伤到骨头，但他今晚不能再上场了。”姜戈刚说完，奥克利怒道，“不，我一定要找那个混蛋干回来！”

    “干什么？”路易喝道，“你当我们是黑帮啊？我他妈跟你说多少次了？当个文明人，你他妈怎么就不明白？”

    奥克利起身，自然地走了几步：“教练，你看到了，我一切都好，我必须上场！帕特里克需要我！”

    “你听我说，帕特里克的确需要你，但他不只需要今晚的你，也需要未来的你，我不能让你冒险。”路易看着奥克利，仔细打量，突然，脑子里又是灵光一闪。

    他发觉自己可能更适合去当作家，可是他只在骂人的时候才妙语连珠，写文章估计是不行。

    不过，这种时常闪出灵感的特点，确实有点像小说家。

    “如果你真的想帮助我们，也可以，不过我有个问题。”路易问，“奥克，你会演戏吗？”

    ※※※

    路易走进更衣室的时候，里面是安静的。

    平时不会这样，年轻人总是不知道什么时候该休息，一些老将会选择在教练回到更衣室前紧闭双眼，好好地恢复。

    但今天，就是很安静。

    “奥克的伤可能很严重，他今晚不会回来了。”路易说。

    “fuck！”安托万·凯尔骂道，“去他妈*的比尔·兰比尔！”

    “你们比我想象中的要强大，在奥克受伤之前，我认为我们至少有60%的几率取胜。”

    路易走到战术板前，“现在，即使奥克不能打，我们也有机会，但你们所有人都得拿出自己的全部力量！”

    “我需要你们每个人的力量！”

    这时，韦伯看向更衣室的门口，“奥克？”

    于是大家都看过去了，奥克利一瘸一拐地走进来。

    “教练，让我上场！”奥克利激动地说。

    “你疯了？”路易刻薄地说道，“我不可能让一个瘸子上场！”

    奥克利吞了口唾沫，脑子在想着路易教给他的台词，此刻，他要拿出毕生所学，以最激扬的语气说：“就算我两条腿都不能用，我爬也要爬上场！这是一场战争！我们和那帮三叶草杂种势不两立，如果我因为这点伤就不打，他们会以为我们软弱可欺！现在是我受伤，待会儿就可能是其他人受伤，我得回来！哪怕我不能带来太多帮助，我也要回到场上！我们要打得比他们更加强硬！”

    “我他妈一定要打下半场！”

    “你非打不可？”

    “有这帮家伙在，我不会有事的！”奥克利指着他身前的队友们。

    这一番话真是一管立马见效的肾上腺素，尤因跳起来大声说：“没错，平时都是奥克保护我们，今晚换我们保护他！”

    “教练，就让奥克上场吧！”

    “我们会保护他！”

    尽管奥克利全程飙演技，但看见这帮年轻人的表态，还是让路易激动得头皮发麻。

    “好，你要打，我他妈就给你打，但如果你在场上二次受伤，就立刻给我滚下来！”

    “是！”

    路易转身擦掉战术板上的战术，大声说道：“我一直在说，我需要所有人的力量才能击败波士顿，这句话不是一句空话，今晚，我需要你们所有人！尤其是下半场，我们没有主力和替补的区别，只有先发和后发，你们的责任一样，你们的价值一样，你们所做的事情都是在帮助我们取得胜利！”

    汤姆贾诺维奇听姜戈说了医务室里发生的事，知道奥克利在飙戏以后，他惊呆了。

    路易总是会给他整出一点新花样，但这么做真的很管用。

    他看见了一群饱含怒火的年轻人，他们对于卫冕冠军没有丝毫的恐惧。

    要战胜凯尔特人，要结束对波士顿耻辱的连败，就必须得这么做。

    下半场开始前两分钟，尼克斯队回到花园现场。

    球迷用嘘声陪伴他们热身。

    路易调整了下领带的位置，这该死的球馆给他热得够呛，感觉今晚流的汗都比他在MSG一个月流的要多了。

    一个赛季不用在花园里执教至少41场比赛绝对是路易选择离开波士顿的主要原因之一。而且，这个原因可以排进众多原因的前五乃至前三。

    他看见了K.C，纵然两队在场上打得你死我亡，也不会影响到他们的关系。

    路易轻轻地点头，面带笑容。

    就是这笑容，让K.C感觉到有点不安。

    K.C给路易当过一年的副手，他知道路易有坏心思的时候，就会给人这种表情。

    可是，他想做什么呢？

    下半场，尼克斯的首发是斯波特·韦伯、马里奥·埃利、亚历克斯·斯蒂文斯、奥克利、尤因。

    韦伯？奥克利？

    “为什么斯波特·韦伯是首发？查尔斯·奥克利不是受伤了吗？”

    海因索恩无视了奥克利受伤还打下半场的事，他是史上最护犊子的解说员，自从奥克利撞飞桑普森，他对这人就没好感了。

    死了算逑

    至于韦伯，他的分析是：“前段时间对阵洛杉矶湖人的时候，韦伯也曾替代斯托克顿首发，或许，Little Lu想用他的速度制造一些机会？我认为他们的计划不会成功，因为伊赛亚的速度足以限制韦伯，而韦伯却防不住任何人。”

    下半场上来，尼克斯先以一个简单的Empty Side，成功制造空侧，“只有一只脚”能用的奥克利上篮得分。

    68比64

    尼克斯领先4分。

    “等等，又是全场紧逼？”

    “尼克斯下半场一开始就要对凯尔特人全场紧逼吗？”

    K.C大惊，而尼克斯的对位已然开始。

    韦伯用他的速度缠住托马斯，不给接球机会。

    这便是路易让韦伯下半场首发的原因，只有他具备缠住托马斯的速度，哪怕凯尔特人把球传给托马斯，也不会让他开足马力冲破防线一条龙上篮。

    凯尔特人震惊归震惊，反应却很快。

    但他们低估了尼克斯的防守力度，这是一种，不应该出现在下半场第一个防守回合的防守力度。

    当山王工业对湘北使出全场紧逼的时候，他们的卧底教练用心声告诉观众，山王可以这么守整个下半场。

    从这点就能看出井上雄彦是个球盲，因为即便是NBA也做不到。当然，为了让心系湘北的观众绝望，也可以理解。

    尼克斯的全场紧逼不至于让比赛形成一面倒，但这种强度，不是任何球队招架得住的。

    篮球艰难地发到桑普森的手里。

    他的确能控球，也能持球进攻，但都是在一对一的情况下。

    前场的情况是，他刚拿到球，尤因和奥克利就贴上来夹击。

    桑普森被逼迫到掉球。

    他扑到地上想救球，却把球点向更远的位置。

    今晚初次上场的马里奥·埃利展示出了他的身体素质，这名被马刺队白送给尼克斯的身体素质男拿起了失控的球。

    尼克斯下半场第一个全场紧逼回合，以夺取凯尔特人球权的结果，宣告成功。

    这窒息的一幕，持续了7秒钟。

    球权到尼克斯手里时，他们处理得很随意，因为斯托克顿不在，他们的进攻无法做到井井有条，最终让尤因高位跳投。

    “砰！”

    不中，似乎瘸腿的奥克利，却是用双腿飞奔着冲到篮下，他从兰比尔的身后全力跳起，用自己的膝盖狠狠地撞向对方的后背，双手抓球，攻击对手的瞬间，他疯狂地咆哮，以充满血性的方式，完成补扣。

    路易握紧拳头大叫出声。

    论起鸡皮疙瘩的指数，这一幕绝对让人疯狂。

    70比64

    “继续！”奥克利大吼，“搞死他们！”

    负责发球的伯德，开始在底线移动。他的目的不再是发前场球，而是要找个好角度把球发到后场。

    他在人群中看见积极奔跑的约翰·朗，球也顺势发出。

    约翰·朗想要完成一次越位进攻，但他的身后，马里奥·埃利追了上来。

    朗接球的同时，埃利鼓足力量从侧面犯规，那是一次充满恶意的冲撞，比起罗伯特·霍里对纳什的那一下，都犹有过之，朗被撞飞出界，裁判虽然吹犯规，但尼克斯这种野蛮到连拳击比赛都要羞愧的狂野作风，终于激起全场的愤怒。

    伊赛亚·托马斯为队友出头，把埃利推倒，双方的矛盾爆发，互相指指点点，咒骂出声。

    下半场明明才打了几个回合，凯尔特人连前场的篮筐长什么样都没见过，尼克斯的全场紧逼带来的压迫感，紧逼失败后，对持球人的暴力防守，让所有观赛的人都有种口鼻被捂住，难以呼吸的感觉。

    现在，K.C·琼斯明白了那一笑的内涵。

