    说罢，他便直接向外走去。

    经过狭窄的通道入侵，秦文远重新返回了地面上。

    而此刻，新安城的战斗，也到了尾声了。

    新安城的守军们在人数上处于绝对的劣势，又没有城墙做倚靠，指挥的统领新天玑也早就放弃了他们，所以他们的落败，几乎就是板上钉钉的事情。

    没有任何意外。

    秦文远只是看了一眼正在收尾的战斗，便不再管了。

    他向巳蛇说道：“去告诉薛仁贵，让他将这地下的炸药都搬出去，好生看管。”

    “难得新天玑送了我们这么一份大礼，说不得什么时候，这些炸药，就能派上用场。”

    “也许我们可以利用这些炸药，送北斗会上天呢。”

    天玑听着秦文远的话，似乎已然看到了北斗会的其他人，因为新天玑的慷慨解囊而被炸上天的样子。

    这让她不由得打了一个寒颤。

    北斗会，惨啊！

    真的惨！

    新天玑绝对到死都不敢相信，她究竟为秦文远留下了怎样恐怖的利器！

    这些足以将新安城炸飞的炸药，落到秦文远手中，那才是真正恐怖的存在！

    远比在新天玑手中，恐怖一万倍！

    秦文远看了一眼天玑感慨的样子，轻笑一声，说道：“别愣着了，走吧。”

    说着，他就带着天玑直接翻墙进了城主府。

    两人直接推门进入了大厅内，将门一关，外面嘈杂的声音顿时被隔绝住了。

    正厅内，十分的安静。

    秦文远微微伸了个懒腰，随意坐在了主座上，然后看向天玑，说道：“别客气，就当成自己家一样，随便坐。”

    天玑：“……”

    是你太不客气了吧？

    天玑无奈，可她也知道，新安城被攻下，这里就和秦文远的家真的没有什么区别。

    只要秦文远愿意，这里完全可以从此以后，归属秦文远。

    “好了，说说吧。”

    秦文远也不废话，直接开门见山：北斗会在南召的势力如何？怎么个分部，人有多少，掌控力有多强。”

    天玑看向秦文远，思索了片刻，旋即说道：“首先我先声明一点，我之前不是故意骗你的，也不是真的想骗你，因为我真的没来过南诏。”

    “不过，毕竟我也是北斗会重要成员，虽然没来过，可大体上，是知道南诏情况的。”

    “所以，我接下来所说，都是我从北斗会那里得知的消息，至于是真是假，现在是否和过去不同了，我不敢保证。”

    秦文远抬眸瞥了天玑一眼，淡淡道：“少废话，直接说。”

    “若是没用，今天你就别想走出这个房间了。”

    秦文远才不听天玑那些说辞。

    他只要有用的东西。

    若是天玑说了一堆没用的东西，那他真的不会轻饶了天玑的。

    越是和天玑接触越多，秦文远就越觉得天玑这家伙秘密太多，不安什么好心。

    所以对天玑，他现在真的在考虑，是继续利用，还是干脆弄死了事。

    以免未来发生不可控的事情。

    只是秦文远这人，对越是秘密的事情，就越是感兴趣。

    越是难弄的人，就越是有兴趣弄清楚。

    所以，他一时间也难以做出选择。

    他在等，等一个天玑让他真的觉得可以弄死的机会。

    故此，天玑现在真的是踩在了钢丝绳上，一旦秦文远对他真的没有耐心了，那就是天玑的末日了。

    天玑也是一个极其敏锐的人，她能察觉到秦文远对他的态度，渐渐从散漫到了一种淡淡的杀意了。

    这让天玑也意识到了秦文远对自己的态度。

    她面色微微一变，深吸一口气，直接说道：“北斗会是在二十年前就开始在南诏布局的。”

    “当时之所以选择南诏，是因为南召第一，地势较好，环境适宜，温度常年不低，适宜农作物生长，一年可以成熟两次。”

    “这能够极大的满足北斗会的消耗，可以囤积重要的粮食，并且通过向其他缺粮的国家贩卖粮食，从而得到高额的利润。”

    “粮食，地势，利益明显可见，这是北斗会选择南诏的第一个理由。”

    秦文远听着天玑的话，眉毛微微挑了一下。

    二十年前就开始布局？

    那个时候，还没自己呢。

    怪不得自己一点都不清楚。

    他手指轻轻磕着桌子，淡淡道：“继续。”

    天玑继续说道：“而第二个原因，则是南诏的国力不算太强，但也不算太弱，算是一个中等实力的国家。”

    “若是太强的国度，北斗会未必能迅速占领。”

    “可若是太弱的国家，就算占领了，一旦外敌来袭，抵抗力太差，抗风险能力不强，很容易就丢了。”

    “所以，这是北斗会选择南诏的第二点！”

    “而第三个原因……”

    她看向秦文远，说道：“则是南诏与大唐毗邻，中原大地是这世上最富饶的地方，北斗会始终不愿放弃中原大地，可中原大地不断有强盛的王朝出现，实力强大，非是北斗会能够掌控的。”

    “所以看，北斗会选择了南诏，为的就是有朝一日，能够以南诏为踏板，问鼎中原。”

    “这些，便是北斗会选择了南诏这个国度的原因。”

    秦文远微微点了点头。

    天玑一边说着，她一边心中也在揣摩和思考，从而来判断天玑中说的话是真的还是假的。

    至少到现在，秦文远还没发现什么地方不合理或者存在问题。

    “继续。”

    他淡淡说道。

    天玑继续道：“经过二十年的努力，北斗会从一开始的小心翼翼，在南诏布局，一直到今年，彻底替换南诏帝王，掌控南诏朝廷，在民间拥有巨大的声望，成为无数南诏子民的信仰……”

    “南诏，可以说，彻底落入到了北斗会的手心了。”

    “无论任何人，都无法动摇北斗会在南诏的实力。”

    “所以，想要对付南诏的北斗会分部，必须先灭南诏，南诏不灭，则北斗会不灭！”

    秦文远眼眸微眯。

    这北斗会对南诏的掌控，果真彻底让南诏成为了北斗会的掌中物了。

    这倒也和秦文远之前的判断对应上了。

    之前秦文远就认为，就算将南诏皇帝被换的消息散布出去，也不会有太大作用

    现在，这一点算是得到了彻底的确认了。

    北斗会已经掌控了朝廷，获得了民心。

    这个时候，估计就天枢直接宣布他的身份，也难以引起大的动荡。

    二十年的时间。

    就能这样彻底掌控一个帝国。

    北斗会，果真不弱！

    “继续。”

    秦文远脑海中迅速思索着北斗会的情况。

    可表面上，却没有显露分毫。

    仍是那般淡淡的，仿若对一切都不是太过在意，又仿佛一切都掌控在手心中的样子。

    天玑看了秦文远一眼，没从秦文远的表情上看出秦文远对自己的话是满意还是不满意，眉头微微皱了一下。

    但现在人为刀俎我为鱼肉，天玑也只能继续说下去。

    “北斗会在南诏境内，发展成了类似宗教的存在，南诏百姓们信仰北斗会，甘愿为北斗会做任何事。”

    “而根据这些信仰，北斗会除了序列者之外，在南诏境内，还有四大魂史。”

    “四大魂使？”

    秦文远眉毛微微挑起，这是他第一次听到除了星辰者之外的其他重要成员。

    秦文远知道，北斗会这么一个传承了一千多年的组织，绝对不可能只有那十个星辰者来掌控的。

    十个星辰者，数量还是太少了，他们完全撑不起北斗会那庞大的架子来。

    现在，听到了四大魂使的称呼，他有些兴趣，但也没有多么意外。

    毕竟，这早在他的预料之中了。

    不过第一次听到星辰者之外的成员，他还是很好奇的。

    天玑说道：“四大魂使，为招魂使，御魂使，乾魂使和坤魂使。”

    “他们乃是北斗会在南诏统辖之下的权力最高的四人，主管整个南诏的东南西北四大区域的所有事情，在南诏民间声望极高。”

    “而北斗会的分支基地，是独立的，他们存在，但从不参与南诏的北斗会具体事宜，具体事宜都是由四大魂使和六号处理。”

    “天枢后来成为了南诏帝王，四大魂使便算是他手下最强的心腹，在南诏境内，权利其实并不比那些序列者低。”

    “当然……这是说在南诏境内，可若是出了南诏，那么四大魂使，也就和那些星辰者的候补者高低位一致，低星辰者一头。”

    “可南诏毕竟是四大魂使的主场，故此你们要对付南诏，四大魂使是绝对不能忽视的，甚至要比新天玑这样的序列者，还要重视。”

    “因为他们可以调动的力量，是包括普通百姓的。”

    秦文远微微颔首。

    眸中闪过思索之色。

    按照天玑的话，要攻打南诏，就要将四大魂使当成星辰者去对待。

    所以这样说，在南诏的序列者水平上的敌人，也许可能有七八个之多！

    这绝对是前所未有的。

    在大唐，秦文远同一时间面对的星辰者，最多也只有两个罢了。

    之前北辰和天璇同时行动，算是秦文远同一时间面对的最多的星辰者了。

    可没想到，这一次，数量直接翻了好几倍。

    还真是前所未有的压力和有趣啊！

    秦文远笑了一声，他这人，就是压力越大，动力越大的。

    他不怕压力，不惧压力，正相反，越有挑战的事，他越喜欢！

    天玑还以为秦文远知道了南诏的难缠程度后，会多少露出凝重的神情。

    可没想到，她没看到秦文远皱一下眉头。

    反而见到秦文远竟然笑了，而且笑的还是那样的畅快，就仿佛终于遇到了好玩的事情一般。

    这让天玑眉头倒是皱了一下。

    “这个疯子！”

    天玑心中暗骂一声。

    “继续。”

    秦文远看了天玑一眼，淡淡说道。

    天玑深吸一口气，继续说道：“北斗会在南诏的信众有大几十万，具体有多少我也不清楚，而每一个小型的朝拜地，都有许多实力不弱的看护者，那是由各地的北斗会成员自己组建的。”

    “当然，和大军比起来就差的多了。”

    “但这抵不住他们数量多，若是聚集起来，绝对不是一个小数目。”

    “这就是北斗会在南诏明面上的势力分布了。”

    “接下来……”

    她看向周围，顿了一下，语气略有肃穆：“我说一下我所知道的，北斗会在南诏的基地情况。”

    “等一下！”

    这时，秦文远忽然叫停了天玑。

    天玑茫然的看向秦文远。

    便见秦文远忽然拿起水壶，放到炭炉上，将水烧开。

    然后又从怀中拿出了一包茶叶，将茶叶抓出一些，扔到杯子里，之后拿起烧好的热水，直接将热水倒入杯子内。

    看着杯子里被热水浇动的上下翻涌的茶叶，秦文远满意的点了点头。

    他端起茶杯，一脸舒适的样子，看向天玑，这才开口道：“继续吧。”

    天玑：“……”

    信不信我立马和你翻脸啊！

    你以为我是唱戏的吗？

    还要泡着茶水，听着我的话！

    你把我当成什么了？

    解闷的了？

    天玑真的是气的脑袋嗡嗡的。

    她分分钟就想和秦文远大战三百回合。

    可一想到秦文远的恐怖，就又缩了下脖子。

    “别耽误时间，快说。”

    秦文远见天玑脸色明暗不定的变化着，不耐烦的催促道。

    天玑差点就真的要被怒火冲昏头脑了。

    好在理智死死的抓着她。

    告诉她不能得罪秦文远，否则必死无疑！

    她深呼吸好几口气，这才让自己平复下来。

    天玑看着秦文远，说道：“北斗会在南诏的基地，算是北斗会最大的基地之一了，也是北斗会筹谋二十年才彻底建立起来的。”

    秦文远注意到了天玑的话。

    天玑说南诏基地是北斗会最大的基地之一！

    那这就说明，如南诏这样的基地，北斗会至少含有一个，甚至多个。

    秦文远默不作声的看着天玑，茶杯里升腾而起的热气，完美的将秦文远的视线隐藏了起来。

    秦文远在考虑，自己是否要询问天玑其他基地的事情。

    不过想来，天玑大概率是不会说的，或者说了，也可能假话偏多。

    而自己不确定真假，一旦听了，反而可能会影响自己的判断。

