    “吼！”

    凄厉的嘶吼声响彻天际，云天泽抬头看去，赫然可见，三头体型庞大的暗夜魔灵以极快的速度从远处冲来。

    在庞大躯体的压迫下，林木都是被压倒，极其的富有压迫感。

    “BOSS？”

    “一次性出现三头BOSS？”

    眉头微蹙，云天泽迅速操控着圣魔灵猪、魔化犀牛这两种防御力惊人的召唤兽迎上那三头庞大的暗夜魔灵，自身更是释放探查术。

    唰——

    光芒闪烁，那三头庞大的暗夜魔灵体内亦是飘出一团数据，形成了面板，浮现在云天泽面前。

    “暗夜魔灵统领（统领）”。

    “等级：200”。

    “气血值：35000000000”。

    “攻击力：1560000”。

    “防御力：2080000”。

    “技能：黑夜咆哮、死亡毒液、恐惧魔临”。

    “描述：暗夜魔灵一族的统领，每当它们出现时，也就代表着暗夜魔灵之中的王者即将出现，必定要小心对待”。

    “好家伙，居然还不是BOSS，就有如此的威势。”

    “不过，这属性好拉胯！”

    嘴角抽搐了一下，看到属性后，云天泽丝毫不惧，操控着雪女、雷霆魔将、眼魔的分身等一系列召唤兽就杀了上去。

    轰——

    剧烈的碰撞声之中，那三头暗夜魔灵的统领空有着那么庞大的躯体，却是被撞飞了出去。

    眼魔的分身睁开双眼，只见得一道道眼珠子浮现，破空而出，落在了它们的躯体上。

    咔嚓！

    下一刻，清脆的声音传出，那三头暗夜魔灵统领的躯体瞬间被石化，变成了一座座石雕。

    “叮！”

    “系统提示：由于暗夜魔灵统领陷入石化状态，自身防御力增加50%！”

    “漂亮！”

    双眼一亮，云天泽连忙招呼着玄甲龟、毒液蜈蚣出场。

    虽然说，现在许多BOSS已经可以免疫玄甲龟、毒液蜈蚣的百分比扣血技能，可，只是统领级怪物，还做不到这一点。

    于是乎，哪怕它们有着不俗的气血值，防御力还得到了巨大提升，血条依旧是以极快的速度下降。

    看起来压迫感十足的三个怪物，居然连一分钟都没撑到，就是化作白光消散。

    不仅如此，击杀了统领级怪物后，云天泽不仅吞噬了足够多的基因值，使得技能成功进化，它们更是爆出了一大堆金币，以及数张道具。

    捡起来道具一看，云天泽不由得乐了。

    清一色的装备强化符纸！

    正愁装备还没有强化，云天泽一边指挥着召唤兽军团继续引诱、击杀暗夜魔灵的小怪，自身则是把背包内所有的装备强化符纸都拿了出来，准备强化装备。

    装备强化所需的金币跟等级有关，如今他不强化武器，从低等级强化防具，根本不需要花多少金币。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功强化……”

    “系统提示：恭喜玩家成功强化……”

    “……”

    随着清脆的系统铃声响起，一件件防具的强化级别，也是缓缓增加。

    云天泽的属性稳步上升，只可惜，群雄争霸赛之中，这些属性并不能生效。

    不然的话，以云天泽如今的属性，恐怕能以一己之力，单挑所有其他战区的最强者！

    “叮！”

    突兀的，一道系统公告，却是响起在每一个玩家的耳中。

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功将全身装备强化到50级以上，开启特殊称号——先驱者！后续，全身装备强化每增加10级，称号皆能提升一次！且，拥有此系列称号的玩家，在对称号系列低于自身，或是没有拥有系列称号的玩家时，将会造成额外伤害！差距越大，则额外伤害越高！”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功将全身装备强化到50级以上……”

    “……”

    接连三道服务器公告落下，全世界所有玩家都惊呆了，面面相觑。

    “这……没有称号的玩家，会受到额外的伤害？”

    “made，意思是必须要强化装备了？不然的话，别人强化装备来打你，你就得平白多承受伤害。”

    “本来装备强化后属性还有加成，现在又来这个，真的是官方逼氪啊。”

    “他母亲个腿，官方好坑啊。”

    “是啊，太坑了，装备强化实在是太贵了，咱们估计只能强化到8以下，想要强化到10，乃至更高级，需要的钱财肯定要达到几十万，乃至上百万。”

    “先前我一直说官方好，现在我收回这句话。”

    “呵，看来天下的乌鸦都一般黑，这就是为了坑钱。”

    当众人都明白了官方的用意后，不免吐槽出声。

    可，再怎么吐槽，只要他们想着超越其他玩家，想着能在游戏世界内纵横驰骋，那，他们都得去强化装备。

    总有人会强化装备，他们不强化，那就跟不上了。

    先前，为了这一款游戏，他们已经付出了钱财，时间，怎么会轻易认输？

    于是乎，很快众多玩家的注意力，又被吸引到了那一系列的称号之上。

    云天泽亦是在看到公告的第一瞬间，就打开了自身属性面板，找到了称号。

    “先驱者”。

    “力量：50000”。

    “体力：300000”。

    “敏捷：50000”。

    “暴击率：10%”。

    “装备强化成功几率：增加3%”。

    “先驱者威压：对未拥有装备强化系列称号的玩家造成伤害额外增加10%，且受到他们的伤害时，会降低20%的所受伤害（注：此效果可在公平竞技场内生效）”。

    “好家伙！”

    “不仅能加伤，还可以降低别人对自己的伤害。”

    “此消彼长之下，这两个玩家的差距，马上就显现了出来啊。”

    “而且……这个压制，可以在公平竞技场内生效！也就是说，群雄争霸赛之中，若是我的装备强化高于其他人，那我，就能压制他们？”

    原本，云天泽只是想着随便强化强化装备，看到那属性后，他却有着冲动，今晚上，哪怕砸锅卖铁，也得把装备等级给强化上去！

    不仅仅是云天泽，随着装备强化到一定等级后会出现称号的消息传出后，所有追求PK，以及逍遥天下、妲己那些参加比赛的玩家，全都上线，开始强化装备！

