    雷卫来自银河系，被黑洞送到了潜龙大陆。

    在雷卫的认识中，银河系的地球，是宇宙修真者的根据地。

    心血来潮的洪国忠，想去这个世界的地球看一下。

    他没有传授雷卫功法，而是将自己的神殿给了对方。

    洪国忠很想知道，死而复活的雷卫能修炼到什么程度。

    星辰变是雷卫创造的，或许雷卫最后的成就, 会超过秦羽。

    死而复活的雷卫，轻松渡过威力强大的天劫。

    “就此别过，有缘再见。”洪国忠话音一落，身形消失无踪。

    他看过雷卫的记忆，知道黑洞的位置。

    一步走进黑洞，一路横行的洪国忠，出现在银河系。

    “熟悉而又陌生，收集一下功法，学一学科技。”

    光顾一个个星球，神识一扫，各种功法和技术，没入他的脑海。

    几年后，洪国忠来到星辰变世界的地球。

    “高等级功法有很多，可惜天地灵气稀薄，修炼者的实力都不强。”

    看完有主无主的功法，洪国忠到处转了转。

    “科技领先现实世界几十年，天地灵气所剩无几，地球修真者前途无亮。”

    “先去一趟神界，再回地球定居。”

    施展空间传送术, 洪国忠瞬间回到仙界。

    潜心修炼几天，他的炼气修为达到九阶玄仙巅峰。

    轻松渡过神劫，雷之法则感悟达到神帝中期。

    飞升神界的洪国忠，没有客串预备神人的想法。

    无心挖矿的他，身形一闪而逝。

    挥手制造一个时间结界，借鉴雷之法则，领悟其余法则。

    不知过了多久，他的风之法则、阴阳法则......力之法则感悟相继达到神帝中期。

    全力吞噬炼化神元力，洪国忠的炼气修为飞速增长。

    “炼气修为达到神帝中期了，身体强度堪比极品尊级神器，先去收集神界的功法，再推演龙象不灭功八十一层之后的功法。”

    游走神界各地，一个个神王、天神、神人的功法和秘术，都被他无声无息的看了一遍。

    “逍遥天尊？侯费的父亲。”

    见对方没有发现自己的窥视，洪国忠心中大定。

    掐指算了算，他发现逍遥天尊的实力，相当于神帝前期。

    “不知道是聚宝盆太强，还是我的修为比逍遥天尊高？”

    “或许是盘古大神观想术与混沌神磨观想法修炼出来的灵魂之力......”

    百思不得其解的洪国忠，没有纠结自己的神识之力，为何没被逍遥天尊发现。

    看完逍遥天尊的功法，他又去看了看另外两个天尊的功法。

    辗转百年左右，神界的功法和秘术, 就被洪国忠看了个七七八八。

    耗时一百五十几年，各种法则感悟，先后达到神帝巅峰。

    “星辰变世界鸿蒙掌控者的修为，相当于现实世界的神尊。”

    “短期之内，悟法境界难以寸进，回地球参悟功法。”

    施展空间传送术，洪国忠瞬间出现在地球的华国。

    卖了一块下品灵石，买了一个小岛，就此住了下来。

    “两百多年过去，地球修为最高的修真者，修为只有金丹期了。”

    两百多年前，地球还有两个元婴期修真者。

    不知那两个元婴期修真者是死了，还是离开地球了。

    精通因果、命运、轮回法则的洪国忠，并没有推算消失的两个元婴期修真者。

    制造一个时间结界，日复一日的参悟得自神界的功法和秘术。

    “混沌吞噬功、岁月拳法......龙象不灭功难以寸进了。”

    “一千八百多年时间，出去转一转，然后去神界。”

    看了看大江南北，洪国忠的身形消失无踪。

    重回神界的他，找了个依山傍水的地方，炼制了一个神殿。

    “上品帝级神器，还不错。”

    随手一抛，神殿变成一个山庄。

    闭门不出的洪国忠，心无旁骛的修炼龙象不灭功。

    熔炼神界的炼体功法，龙象不灭功被他推演到第九十层。

    龙象不灭功第九层，身体强度媲美极品法器。

    龙象不灭功第十八层，身体强度媲美极品宝器。

    龙象不灭功第二十七层，身体强度媲美极品灵器。

    龙象不灭功第三十六层，身体强度媲美极品仙器。

    龙象不灭功第四十五层，身体强度媲美极品神器。

    龙象不灭功第五十四层，身体强度媲美极品天级神器。

    龙象不灭功第六十三层，身体强度媲美极品王级神器。

    龙象不灭功第七十二层，身体强度媲美极品帝级神器。

    龙象不灭功第八十一层，身体强度媲美极品尊级神器。

    龙象不灭功修炼到第九十层，理论上身体强度媲美极品后天/先天至宝。

    洪国忠测试过当前世界的鸿蒙灵宝，其威力相当于王级神器。

    星辰变世界的鸿蒙灵宝，分为后天鸿蒙灵宝与先天鸿蒙灵宝。

    后天鸿蒙灵宝为修炼者炼制而成，先天鸿蒙灵宝为天地自然形成。

    三流、二流后天鸿蒙灵宝的威力，与三流、二流先天鸿蒙灵宝相当。

    一流的先天鸿蒙灵宝，威力强于一流的后天鸿蒙灵宝。

    某些上品天神器的威力，比三流、二流的鸿蒙灵宝还要强。

    神器与鸿蒙灵宝的区别在于，神器没有鸿蒙灵气。

    融合几个宇宙的能量，洪国忠的混沌之力，威力远远超过鸿蒙灵气。

    吞噬炼化鸿蒙灵气之后，他的混沌之力变得更强。

    苦修百余年时间，龙象不灭功达到第八十二层。

    “身体强度提升了很多，应该可以媲美最弱的先天灵宝或后天灵宝了。”

    现实宇宙的先天灵宝是天地自然形成，后天灵宝则是修炼者炼制而成。

    “我现在的身体强度，依旧比不上鸣鸿刀。”

    炼化聚宝盆复制的固态能量，不断修炼龙象不灭功，身体强度缓慢而又不停的提升。

    “龙象不灭功第八十三层。”

    “龙象不灭功第八十四层。”

    ......

    “龙象不灭功第九十层。”

    复制了一件紫霄弑神枪，洪国忠试了试自己的身体强度。

    “我现在的身体强度，与紫霄弑神枪不分上下，紫霄弑神枪是极品先天至宝，龙象不灭功修炼到第九十层，果然可以硬抗极品先天至宝。”

    修炼了大半年的最新版混沌吞噬功，洪国忠的炼气修为达到神帝巅峰。

    “炼气、炼神、悟法修为达到神帝巅峰，我现在的炼体修为，远远超过神帝巅峰，毕竟我的身体强度，已能硬抗极品先天至宝。”

    “鸿蒙掌控者的修为，相当于现实宇宙的神尊，我的炼气炼神悟法修为，都还能更进一步，炼体修为更上一层楼的概率微乎其微。”

    平复一下心情，祭奠了一下五脏六腑，洪国忠默默参悟天地法则。

    十几种法则都领悟到神帝巅峰，他有信心与鸿蒙掌控者一战。

    鸿蒙掌控者能够开辟宇宙？他已经开辟了三百六十个宇宙。

    头顶混沌钟，左手弑神枪，右手鸣鸿刀，四周九州鼎，鸿蒙掌控者又能如何？

    现实世界的曾老，死前的一些预言都成真了，曾老生前说过，武侠世界、仙侠世界......小说世界真实存在，洪国忠也有些怀疑，星辰变世界是一个现实世界的平行宇宙。

