    K蓦笑了笑：“好，我知道该怎么做了。”

    霍飞跟着江辞回了江家。

    客厅休息区。

    霍飞道：“辞哥，不然你直接问R3黑客军团的人得了，问她是不是许梓瑶或者跟她有没有关系？”

    江辞坐在沙发上，眸光微深。

    他是有这打算。

    随后，他拿起手机给K发了消息过去。

    【我有一个问题想问，希望能得到答案。】

    K刚回到总部，见他发来消息，立刻点击查看。

    然后回：【什么问题？】

    江辞问的十分直接。

    【你是许梓瑶么？或者，你跟许梓瑶有关系吗？】

    看着消息，K满头黑线，他怎么可能是那个蠢女人。

    K：【什么许梓瑶？】

    江辞：【如果你不是她，为什么收取那么低的费用一直帮我？】

    K：【接了你的单子，我们自然要帮你办事？不过你为什么忽然这么问？是有叫许梓瑶的女人在你面前说了什么？】

    江辞看着手机屏幕上的消息陷入疑惑，一时没有回复。

    片刻后，K给他发了一张许梓瑶的照片。

    【你说的是这个女人吧？这种菜鸟级别的黑客怎么配进我们R3黑客军团！江二少，是这个女人告诉你她是我们黑客军团的人么？】

    江辞看着许梓瑶的照片，又看看对方发来的消息。

    感觉自己应该是误会了。

    如果对方真的是许梓瑶或者跟许梓瑶有关系，不可能用这种语气说话。

    他随即回道：【是我自己的猜测。】

    K：【她喜欢你吧？依我看她是做了什么，才让你有这种猜测的吧？哼！敢冒充R3黑客军团的人，简直是不知死活。】

    “怎么样？”霍飞凑过来看向江辞的手机屏幕，看着两人的对话，他喃喃道：“看样子许梓瑶跟R3黑客军团应该没有关系。不过.......”

    “不过什么？”江辞问。

    霍飞抬头看向他：“呃.......没什么，我就是在想如果不是许梓瑶的话，他们为什么对你这么好？会不会就是因为你长的帅？”

    江辞：“.......”

    霍飞笑笑：“开个玩笑，既然不是许梓瑶，这下你该放心了吧。”

    其实他疑惑的是，之前他问许梓瑶是不是R3黑客军团的人时，许梓瑶的反应。

    当时她并没有否认，甚至有点默认的意思。

    当时他还真以为许梓瑶是R3黑客军团的人，现在想来许梓瑶似乎是故意的。

    江辞随即回道：【抱歉，是我误会了。】

    时浅回到帝园，刚坐在电脑前，K便给她打来电话。

    “浅姐，江辞问我了，我已经回复他了。”

    “怎么说的？”时浅问。

    “他问我是不是许梓瑶那个女人，跟她有没有关系，我直接说那种菜鸟黑客不配。我觉得他应该信了。”

    “嗯。不过，许梓瑶那边还是要给她一些教训，如果不是她故意做了什么，或者说了什么，江辞不会有这种误会。”

    “好，明白。”

    霍飞离开江家后去许家找了许梓瑶。

    偏厅中。

    许梓瑶见霍飞来找她，心中窃喜。

    两人站在茶几前，她道：“坐下说吧，你怎么忽然过来了？是江辞让你来的吗？他是不是确定江臣回帝都了？”

