    捷径路的断裂并未加剧不安。

    即使陆离也难以攀爬上百米回到望海崖，这不是他们的退路。

    礁石区深处的屹立灯塔在雾霭里显露庞大轮廓，将断裂麻绳藏在礁石区岩石后，他们向沿岸街道靠近。

    褐色沙滩存在一些非人足印。海风会抚平痕迹，这些足迹大多是最近留下。或许是雾中存在，或许是贝尔法斯特废墟的游荡怪异。

    趁着晨间薄雾未散，他们沿着海岸线边缘向深处靠近，抵达尽头的厚重墙体下，上面就是沿岸街道。

    现在不是踏入城区的时候，他们要贴着海滩边缘的墙体向南，直到靠近安雷斯兄弟维修站下方，薄雾和墙体会帮他们隐藏身形。

    幽深的下水道入口前徘徊许多脚印，似乎有怪异栖息此地，快速无声从几条下水道入口前经过，在途径一处画着褪色涂鸦的下水道前陆离忽然停下。

    这里同样徘徊足迹，弥漫雨水冲刷出的泥污上。

    已经踏过的卡特琳娜和普修斯回头等待等待陆离过来，卡特琳娜没说话，目光询问陆离。

    “孩子们曾住在这里。”

    离开下水道足够远，陆离低语。

    “不可能是它们，望海崖比城区安全。”卡特琳娜说。

    普修斯纠缠下陆离在昨夜讲述了望海崖的那些居民，也包括可怜的孩子们。

    薄雾散去前，他们靠近通往罗德斯特港的桥梁，海风腐蚀二十四年，无人修缮的结实木桥仍然伫立，只是难掩破败，随处可见的漏洞破口犹如虫蛀。

    抵达木桥下方，通过之前，桥面上传来阵阵窸窣响动。

    恶堕的离去让他们丧失对怪异的感知，只能保持安静，抬头观察桥面。

    影影绰绰的轮廓从桥面经过，向罗德斯特港蠕动而去。它们轮廓类似人形，披着纱幔般的黑袍，踩着嘎吱作响的木板。

    许多未知存在正向罗德斯特港靠近。

    不知普修斯昨日望见的巨兽脊骨是否与他们有关。

    陆离等人压抑呼吸，等待它们通过木桥。

    如果陆离还维持那些人性，桥下的他们一定会被发现……

    咕噜……

    一抹轮廓停下蠕动，发出难言含糊声，垂下斗篷。

    它的轮廓越来越矮，无声趴伏在桥面，纱幔长袍下的充血眼珠出现木板缝隙间。

    桥下只有杂乱脚印。

    ……

    距木桥几十米外，陆离等人安静行走。

    海浪与沙砾掩盖他们的脚步声，薄雾藏起桥梁上的轮廓，也藏起他们。

    “差一点就被发现了……”普修斯长舒口气，还好有大姐头在。

    它的感知不如恶堕，但比身为人类的陆离等人敏锐。

    经过木桥，他们离目的地已经不远。

    在薄雾即将散去之前，他们爬上街道，快速冲进失去招牌的安雷斯兄弟维修站。

    昏暗、潮湿、破旧。倒塌的空挡货柜阻拦道路，商店深处的帘子早已消失，显露一名面容隐藏黑暗中的斗篷人，与立在手臂的黑色苍鹰。幽暗中犹如等待不速之客踏入的不详身影。

    起码普修斯就被它吓了一跳。

    “这就是你说的调查员基地？”

    卡特琳娜皱眉。

    嚓——嚓——

    油灯缓缓亮起，投影斑驳错乱的阴影。

    “它在地下。”陆离迈过倒塌货架，走向商店深处。

    “那也和我想的不一样……”

    卡特琳娜提起普修斯后颈。

    “我知道。调查员基地很低调，不喜欢暴露民众眼中。”被卡特琳娜提起的普修斯树。

    迈过这些对普修斯犹如高墙的木架，来到严重褪色的壁画前，卡特琳娜将他放下。

    “然后怎么做？”

    她问站在壁画前的陆离。

    陆离将油灯递给卡特琳娜，蹲在壁画前掀起毛毯。

    阴影褪去，一枚三眼黑鸦徽章浮现毛毯下，缺失眼珠的眼眶空洞注视闯入者。

    “这是什么？”卡特琳娜问。

    陆离将它拿起，投入壁画黑鸦的嘴中。

    咔嚓——

    壁画后传出机关响动。

    “备用钥匙，为意外准备。”

    陆离注视壁画显露一道缝隙，晦涩僵硬地缓缓拉开。

    “为什么藏在毛毯下面？”

    “一种恶趣味。”

    就像将调查员基地隐藏在商店之下的行径一样，没人会想到入口钥匙会藏在毛毯下。

    齿轮转动声突兀戛然而止，敞开缝隙的壁画不再打开。

    机关出现了问题。

    沿海地区的腐蚀让调查员基地都难以避免。

    撑开的缝隙勉强能侧身通过，陆离拿回油灯，伸进壁画后的幽暗。

    底部电梯同样没有上升，一条粗糙缆绳通向深处。

    取回无眼黑鸦徽章，陆离咬住油灯提手，卡特琳娜让普修斯抱住她的脚踝，和陆离沿着缆绳落在笼子电梯顶部。

    “大姐头。”

    “这里很干净。”大姐头回应。

    陆离掀开笼子电梯顶部的天窗，跳入电梯。

    砰——

    巨响在空荡调查员基地回荡，震颤灰尘如雾霭般将轮廓笼罩。

    卡特琳娜紧随其后落下，压抑着咳嗽声和陆离走出弥漫灰尘的区域。

    “我宁愿走在外面……”

    油灯有限照亮周围，更多区域被虚无般的幽暗笼罩，四处回荡着先前落下的巨响。

    整座地下基地都会知晓他们的到来。

    走出通道，抵达曾经的调查员大厅。脚下弥漫着一层积水，它们来自墙壁上伪装成路沿下水道的窗户。

    街道上的冷清微光探进大厅，为黑暗中的陆离等人带来安全感。

    按照记忆中的位置，陆离穿过大厅，前往通往真实图书馆的暗道。

    暗道入口，油灯边缘，一团漆黑显露。

    它扭头盯向闯入者。嘴边带着狰狞碎肉。

    “哑！”

    黑鸦发出嘶哑叫喊，不再理睬他们，继续撕扯脚边碎肉，叼着喂食门前一团扭曲烂肉。

    感知到外来者，烂肉忽然蠕动着，从烂肉深处挤出一枚微阖起的眼睛徽章。

    那是守夜人徽章。

    卡特琳娜和普修斯不解，但陆离猜到了什么。

    “我是高级调查员陆离。”他说。

    烂肉没有回应。

    陆离又取出那枚黑鸦徽章，恢复平静的烂肉突然加剧蠕动，攻击前兆般的行为让卡特琳娜警惕提醒陆离。

    烂肉加剧蠕动，沸腾般升起无数气泡，在十几秒内融化成一滩淤泥污水，蒸发消散。

    啪——

    一本笔记跌落在它消失的地方。

