
    窗外一片漆黑，隐约可见被崇山峻岭环抱其中，空气中弥漫着一股老旧的木质草香，是木质吊脚楼用来防蚊驱虫的草药味，身后，端着食物敲门的小伙，在门开后，将食物送到了灵殇的手中，食物的味道随着空气流动，飘到了窗口，恰巧被灵诡闻到。

    刚准备开口解释的灵诡，顿觉一阵反胃，下意识捂住嘴，想吐，发出了一阵干呕的声音。

    电话那头，宫司屿一听声音不对劲，立刻慌了。

    “你怎么了。”

    灵诡有些焦躁，不明白自己为什么闻到饭菜味都犯恶心，缓了一阵，捏着鼻子，才道“山里信号差，我妈开盘山公路和飙车似的，你懂那种感觉吗？要死了。”

    “晕车？你从不晕车。”宫司屿质疑，低沉问，“而且你们怎么会开车走？在山里开车极慢，还不如飞来得快，开什么车？”

    灵诡说是要和阿萝回那个传说中的无量山，那地方没有人烟，神秘无比，能有盘山公路的地方都是开发之后的山区，所以，宫司屿觉得奇怪。

    “距那还远得很，问阿萝她也说不出个地名，只能跟着她朝西走，我们暂时在怒山山脉中，目前离独龙市大概一天的路程，妈妈和殇殇都陪我来了，法尔里德也跟来了……一切都好，就是山里信号差，充电器没带，手机还剩百分之十的电，怕你担心，就给你说一声。”

    “诡儿，你在转移话题，没直接回答我，你怎么了？”

    “没怎么，估计水土不服，吃不下饭，就想吐……”灵诡靠在窗框旁，半闭眸，有些无力，似早就猜到宫司屿会说让她立刻回去的话，打断道，“我没事，估计睡一觉就好。”

    但是，电话中宫司屿的态度极为强硬，毫无商量的余地，就好像他已经料到了什么。

    “我给你两个选择，现在立刻回帝都，无量山和阿萝的事放一放，让我见到你；要么原地等我，我立刻去找你，我们之间的共生咒，可以感应到彼此的位置，我知道你在哪，明天我就到，二选一，其他免谈。”

    “嘀”一声，手机提示掂量不足，还剩百分之五。

    灵诡扶额，叹了口气，本想再次拒绝，可又觉得宫司屿来了没什么不好，她今天反胃想吐了一路，整个人昏昏沉沉，最想见到的就是他，他来，她巴不得呢。

    “那好，我等你来……”

    “这才乖。”手机那头，宫司屿松了口气。

    “封锦玄会一起来吗？幽兰公主和你告诉我的第六帝国代号幽兰的那个神秘创始者，如果是一个人，恐怕和阿萝关系匪浅，今天来之前，师父还给了我一句提示，说能找到幽兰的关键，就在阿萝的身上……封锦玄的身份，和阿萝身上的秘密，恐怕现在不适合让他知道吧？”魔音狂妃

    这也是为什么灵诡不告诉阿萝，今早封锦玄用宫司屿的手机打了电话过来。

    灵诡一直在猜想阿萝身上的那半块玉佩意味着什么。

    那本是冥帝之女幽兰公主的玉佩。

    冥帝青乌拥有一半，幽兰公主叛逃时带走了另一半，却最后到了阿萝的身上。

    阿萝的身世本就扑朔迷离。

    灵诡甚至做过几个猜想——

    1阿萝是幽兰公主的遗孤，所以才能活在世上这么久。

    2阿萝恐怕只是一个伪装，实则是幽兰公主本人。

    3幽兰公主机缘巧合下捡到了身为弃婴的阿萝，将她安放在了无量山？

    第三个猜测是让灵诡最无法信服的，但是前两个，又没有证据可以证明。

    “我不会让锦玄一起来，我知道幽兰公主的事，是你的秘密任务，所以我们暂时不方便告知别人，等有了眉目，再说也不迟。”

    灵诡赶紧望了一眼手机的掂量，“帝司，还剩百分之三的电了。”

    “等我来了再走。”

    匆匆嘱咐了一句，宫司屿挂了电话。

    灵诡握着手机，冷然转身时，特意往不远处昏暗的楼梯口瞄了一眼。

    她知道，那里拐角处躲着一个人，正在那偷听。

    这栋坐落在深山村寨中的简陋客栈，根本就是个倒斗据点。

    只不过，灵诡没兴趣和这帮人周旋，只要对方不来惹他们，她也便睁一只眼闭一只眼，各做各的，但若是自己撞上门来非要找死，那就只能怪他们自己天堂有路你不走，地狱无门偏自来了。

    房间中，灵殇和法尔里德，以及灵诡的地狱恶霸犬狼吞虎咽的在那吃羊肉。神奇金铜钱

    清瑶姬优雅的坐在窗边，和灵天煲电话粥。

    灵诡受不了羊膻味，捏着鼻子，拿了包阿萝卖的酸梅，转身就朝外走，“我去楼下透透气，等房间里没味儿了再回来。”顿了顿，“对了，帝司明天到，我们等他来了再走。”

    “嗯？姐夫也要来？”

    “嗯。”

    “来了好，一起背行李……”法尔里德幽幽道。

    “……”

    “阿诡，我陪你下去。”阿萝晃着双马尾，跑到灵诡身边，拉住她的手。

    灵诡和阿萝下了楼，穿过座无虚席的客栈一楼，走去门外，坐在了石阶上，听着山里的风声和虫鸣鸟叫，偶尔往嘴里塞一颗又酸又甜的梅子，全然无视了身后木门内，一群在那议论纷纷的男女。

    他们议论的对象倒不是灵诡，而是，阿萝。

    这世上，见不得光的旁门左道有很多种，只不过大多都失传已久，如今流传下来的，没剩多少。

    通灵异术，卜卦算命，倒斗挖坟，奇门遁术等等。

    而倒斗挖坟这一折阴德的脏活，在不见光的地下暗庄买卖中却极为盛行，很多人倒斗为的是财宝，极少数的人为的是修炼成仙，追求长生不老。

    而阿萝浑然不觉的是，因为先前和封锦玄下过好几次大斗，她早已名声在外，一出现在客栈，就被业内的行家给认了出来。

    所以，在阿萝抱着灵诡手臂坐在台阶聊得开心时，一个五六十岁穿着唐装，目光阴鹜的老人，和一个古铜色肌肤，一看就是练家子的凶悍男人，出现在了阿萝的身后。

    “敢问姑娘可是封家少爷的相好阿萝小姐？”

    “不是！”阿萝头都没回，摆了摆小手，口气不耐烦。

    “阿萝小姐又说笑了，前几个月襄王墓中我们还遇到过，还是您和封少爷出马，救了我们一命……”

    “不是不是！说了不是！我姓母名亲，大名母亲！你们认错人了。”

    灵诡“噗”一声被呛了下，母亲？

    。
