    除了裴凌之外，其他新人全都面色大变。

    元婴期修士！

    就算对方身后的人都不出手，他们这几人一起上，也绝不是元婴修士的对手！

    望着新人们终于开始惊恐的神情，范平非常满意。

    只是当他用狠戾的目光依次扫过人群，欣赏着对方下意识闪躲的眼神时，视线落到裴凌身上，顿时眉头一皱。

    对方脸上没有任何一丝情绪，就仿佛对于眼前的一幕，司空见惯，无动于衷一般。

    范平冷笑一声，当即伸手指了指裴凌，冷冷道：“你，出来！”

    裴凌神情平淡，一言不发的从新人之中走了出来。

    打量了几眼，范平问道：“九大宗弟子？”

    虽然刚才那一位，已经接走了一位九大宗的弟子。但眼下这小子太镇定了！

    那种有恃无恐的样子，不像是虚张声势。

    他担心那位遗漏掉了同伴，是以，要先确认一下对方的身份，尔后再出手。

    裴凌走到他身侧，直接传音吩咐道：“带我去个适合修炼的地方。”

    说话之际，裴凌眸中符文一闪。

    听着他的语声，范平原本狰狞的神情忽然一怔，紧接着，他望向裴凌的目光，顿时变成了绝对的服从。

    下一刻，范平迅速回道：“跟我来！”

    他转过身，动作粗鲁的为裴凌拨开人群，在前面带路。

    裴凌紧紧跟上。

    望着二人迅速离去，周围的人群略显诧异，但很快就不当一回事。

    范平性情粗野残暴，每一次来了新人，他都是当仁不让的冲锋在前，这次估计也差不多，定然是要好好折磨那名不会看脸色的新人。

    既然如此，那剩下的这些新人，便归他们了。

    于是，又有一名面容阴柔、神情森冷的老犯人站出来，道：“我们继续。”

    话音未落，他直接出手，一脚将一名新人踢得远远摔出去，“咔嚓”一声，骨骼已断！那名新人以肘撑地，连忙爬坐起身，急声道：“你们干什么？！节级长说……”

    那面容阴柔的老犯人活动着手脚，淡淡道：“‘黄’字区第一条规矩，尊重前辈。”

    “前辈教规矩的时候，闭上嘴，用心听，用心记。”

    “不知道什么时候才该用的舌头，前辈可以代为处理。”

    “说得好！”其他老犯人哈哈一笑，纷纷冲上前去，围着新人们一顿拳打脚踢，大声呼喝，“老子好心好意教你们规矩，谁再啰嗦一个字！嗯？！”

    砰砰砰……

    顿时，谷中响起一片拳肉交击声，伴随着此起彼伏的惨呼……

    场面顿时陷入混乱。

    ※※※

    峡谷内。

    阵阵阴风冰寒刺骨，风过谷中时的鬼哭狼嚎之音中，似乎掺入了一些其他动静。

    聂碧流与焦鉴等人抱着膀子站在玄铁架下，随意的闲聊着：“……听说上个月从这里抽调出去的张师兄，日前在战场上斩杀魔修数十，一举突破，实在令人羡慕。”

    “我也听说了，还有甘师姐，据说在守城时，战事惨烈，甘师姐心绪摇动之下，领悟了破灭剑意……这可是寒黯剑宗最受重视的几种剑意之一……”

    “唉，当初张师兄跟甘师姐还在渡厄渊的时候，天天照面，原本以为大家都这样下去了，却没想到，他们竟然还有这样的机缘。下个月，若是外面还要人，我都想主动申请了。”

    “毕竟我等年岁已长，想要依靠按部就班的修炼晋升，却是千难万难……”

    “也别就看到这两位师兄师姐，你们莫不是不知道？同一批抽调过去的李师兄、成师弟、秦师妹……都已经身死道消，丧命于魔修之手。”

    闻言，众人不禁默然。

    他们谈论的这几位，都是朝夕相处多年的同僚。

    正道五宗向来共同进退，门中弟子彼此之间皆以师兄弟姐妹相称，少有龃龉，再加上这些年来的抬头不见低头见，情分不浅。

    如今突破跟领悟剑意的两位且不说，其他那些熟悉的同伴，却是自此生死两隔……

    看到这一幕，焦鉴虽然也是唏嘘万分，却是暗自担心，急忙传音提醒同僚：“宋师妹还在这里……”

    众人听了这话，如梦初醒，纷纷看向司鸿妙璃，却见她面无表情，眼神微微飘忽，似乎陷入了什么回忆，顿时凛然。

    相比他们惋惜同僚的命运无常，眼前这位柔弱的师妹，才是正魔大战真正的受害者！

    这可是满门覆灭的唯一遗孤！

    他们真是太不小心了，怎么能在对方面前提及战事？

    当下，聂碧流干咳一声，急忙强行扭转话题：“对了，琉婪皇朝的储君与寒黯剑宗剑子，联袂入永夜荒漠，据说终葵氏太子已然在永夜荒漠中突破化神的事情，你们可曾听闻？”

    “有有有！”众人连忙搭话，试图冲淡刚刚悲怆的一幕，“却不知太子是几劫化神？”

    “琉婪皇朝底蕴深厚，终葵越棘身为太子，在母腹之中，就有终葵氏长辈，以天材地宝与种种手段，为其伐筋洗髓、夯实根基，出生之后，更是有着整个皇朝的供养与栽培……如此人物，必是九劫化神！否则何以承担皇朝帝位？”

    “不错，若是九宗真传，兴许还有意外情况，但皇朝太子这个级别，除了九劫化神之外，不可能有任何意外。”

    “九宗少主，挑选极为苛刻。万年以来，从未走眼，也就是说，我正道，如今多出了一位九劫化神的战友……”

    “不止琉婪皇朝太子，听说剑子也在永夜荒漠中得了一份机缘，近期也在准备突破化神……”

    一名女性“节级”看了眼宋琼姿，忽然开口：“还有个好消息，但还没有完全确认真假：据说魔道那边，天生教的少教主嵇长浮命魂灯熄灭，已然身死道消。”

    “是么？死得好！魔道妖人，人人得而诛之！”

    “天生教口口声声他们生而尊贵，备受天意垂青，结果迄今开战才多久，堂堂少教主便身死道消，呵呵……”

    “魔道倒行逆施，若是冥冥之中真是天意运转，权衡善恶是非，又怎么可能站在他们那边？不过是强行颠倒黑白罢了。”

    “他们撑不了太久……”

    众人打着闲聊的幌子，委婉安慰新来的小师妹。

    而司鸿妙璃认真的听着，她前段时间一直在图谋混入渡厄渊，对于眼下伪道讨论的这些战况，却是一点不知。

    说了片刻，聂碧流觉得气氛缓和的差不多了，便再次出言道：“火候应该可以了，去看看情况。”

    其他人纷纷点头，尔后一起沿着犯人们刚才离开的小径，朝里面走去。

