    南庆楼，天子六号房。

    李承阳撸起袖子拿了一把羊肉串放到炭炉上翻烤：“坐下吧，边吃边聊。”

    听他发了话，岳云才坐到桌上，也有样学样的开始烤肉。

    李承阳又瞪了老十一眼：“你是岁月帮的护法，不下去陪着兄弟们，杵在这儿干嘛？”

    老十转身就走，片刻之后，楼下便传来一阵哄笑，却是羽林军和老十开起了玩笑。

    李承阳无奈的摇了摇头：“老九啊，暗影这活儿实在不适合他，要不让他别干了，到军营里带兵去吧？”

    老九先是楞了一下，然后突然就跪在了他的面前，嘴唇蠕动，却又说不出话来。

    李承阳眉头大皱：“你激动个什么劲儿，身上还带着伤呢……大傻子，去把老十扶过来吃点儿东西。”

    这一下，老九更是受宠若惊：“陛下不可，属下怎么能和陛下同桌而食？”

    嘴里这么说着，人却已经被岳云架到了椅子上。

    李承阳递了一串先前烤好的牛肉给他：“这又不是在宫里，让你吃就吃……你这伤，大概什么时候能好？”

    老九连忙答道：“最多七日便可无碍。”

    李承阳沉吟片刻：“江南第二批运粮船什么时候到？”

    “十日之后。”

    李承阳又给他递了一串肉：“那就行，待你伤好，便去城南码头布置安排，朕觉得秦家很有可能在打粮食的主意。”

    “大傻，你注意配合一下，城防营那边也去打个招呼，城南码头，外松内紧。”

    老九立刻就明白了他的意思：“所以陛下今天是故意放走那秦霄，目的是放长线钓大鱼？”

    故意个屁，就是枪法不到家，没打中而已。

    追了那么久也没追到，那就是追不到了，与其费劲巴力的抓人，不如给等着他自投罗网。

    李承阳嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀：“你这脑袋瓜才是干暗影的料儿嘛，老十那家伙太不靠谱了，只能到军中当打手去。”

    话音落下，老九的脸上竟闪过一丝失落，但立刻又满脸笑容：“陛下这般大恩，老十知道了，怕是要高兴得晕过去。”

    李承阳就是一愣：“什么意思？”

    “老十到了军中，没了暗影的身份，便可娶妻生子……”

    “等等！”

    李承阳突然将他打断：“听你这意思，当暗影的都不能成亲？”

    老九也是一愣：“身为暗影，需断情绝爱，心无牵挂，这是规矩啊，陛下莫非不知？”

    李承阳瞪大了眼：“这是哪个王八蛋定的规矩？”

    话音一落，老九差点儿没被吓得一屁股坐到地上去：“陛下慎言，这规矩是太宗皇帝组建暗影之时就定下来的。”

    “废了！”

    李承阳挥了挥手。

    “啊？”

    老九没一时间没能反应过来。

    李承阳就又往他碗里放了一根骨头：“朕说这个规矩从今天起就废了，你们今后该撩妹撩妹，该娶妻娶妻……诶，你有喜欢的姑娘没，要是有的话，朕帮你说媒去啊？”

    老九终于反应了过来，脑子直接就炸开了，噗通一声又跪在了李承阳面前：“谢陛下天恩！”

    李承阳哈哈大笑：“看来是有了，是哪家的姑娘啊？”

    老九居然红了脸，李承阳就笑得更开心了。

    便在此时，岳安娘推门而进：“陛下，沐兮醒了，要不要……”

    “醒了就过来吃烧烤吧……你们记住啊，别暴露了朕……咳咳……我的身份！”

    片刻之后，一脸惨白的安沐兮跟着岳安娘一起来到房中。

    李承阳等三人早已吃得不亦乐乎。

    见到这种吃法，安沐兮吃了一惊，岳安娘便笑着给他解释：“这叫烤串儿，也是他想出来的吃法，很是有趣，快来试试吧。”

    坐到桌上，安沐兮却是没有动手，胆怯的看了李承阳许久方才轻声说道：“之前的事，多谢你了。”

    说着又朝老九微微颔首：“还有这位大哥，相护之恩，没齿不忘。”

    “叫他九哥就行。”

    李承阳抹了抹嘴：“不是让你在南庆楼好好待着么，怎么又跑通化坊去了？”

    安沐兮连忙答道：“昨日听楼里的客人说秦河边上开了间叫做古驰的成衣铺，里面的衣裳又新奇又漂亮，本想去买几套来赠与姐姐，不曾想那店里的衣服都让人给定了。”

    “要买新的，却是还要在多等些时日。”

    “回来的路上遇到郭三，听他说起城南码头之事，我想着安家的船队这两日正好停靠城南码头，便动了心思。”

    说道这里，就见李承阳和岳安娘在捂着嘴笑，眉头微微一蹙，就拉住了岳安娘的手：“姐姐笑什么？”

    “傻妹妹，那古驰成衣铺的老板就坐在你对面，里面卖的衣服都是他让人做的，哪里还需要再花银子去买？”

    岳安娘笑眯眯的答了一句。

    安沐兮就瞪大了眼：“你不是个厨子么？”

    李承阳嘿嘿一笑：“生意做得比较宽，各行各业都有涉及，安小姐见笑了……那郭三都跟你说什么了？”

    被他这么一问，安沐兮立时又想起郭三身中数箭，喋血而亡的惨状，虽然心有戚戚，但还是轻轻啐了一口：“无耻之徒，不足为信！”

    “别啊，他说了什么，你讲给我听听，若是对我有用，我也赠一个消息给你。”

    安沐兮想了一想才又答道：“他跟我说，秦家愿意助虎头帮拿下城南码头，事成之后，秦家只用两个月，两个月之后，城南码头就是虎头帮的了。”

    秦家果然在打粮食的主意！

    两个月之后，刚好是秋收之粮便运送完毕，宇文恺的粮仓落成之时。

    难道是想调换粮食？

    似乎不怎么合理，秦家到底在打什么主意？

    李承阳皱起眉头，安沐兮又突然想起一件事：“你之前发射的那个暗器，虎头帮也有！”

    怎么可能？

    李承阳闻言大惊，这枪一共就打造了三把，一把在自己身上，一把在舒缙云那儿，还有一把给了十三。

    她们绝不可能将此物赠与别人。

    若是不慎遗失，肯定也会在第一时间告诉自己，毕竟这枪在她们眼中看来，乃是天子所赐的神器！

    虎头帮怎么可能会有？

    难道是仿制？

    也不对，她们虽然有枪，但只会使用，并不懂得其中原理！

    难道是天工坊出了叛徒？

    短暂的惊愕之后，李承阳的眉头就紧紧的皱了起来，将腰间左轮枪往桌上一拍：“你看清楚了？真的是这个玩意儿？”

