    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十七章

    “快别起来了，坐着，赶紧坐着，”卫氏进来，就见阿璇要从榻上起来迎她，立即向前多走了两步。

    阿璇一见她来了，便是笑道：“娘亲，可算是来看我了，我可是从昨个就开始盼着您呢。”

    因着昨个下了一整天的大雨，宋寒川便派人去了顾家，让卫氏这么大的雨天就不要过来了，免得路上再出点什么意外。所以一直等到今天，卫氏才过来。阿璇这么说，也就是撒撒娇而已。

    卫氏上下打量了她一圈，瞧她脸色红润，气色也好，一张小脸雪□□嫩，先前她还担忧地不行。如今瞧见她这幅模样，也是笑了，登时放心地说道：“我先前在家里头就一直担心着你，生怕你年纪小不懂事，头一胎可是最紧要的。”

    其实阿璇之前有陪房妈妈，还是卫氏身边的人，只是她男人身子不大好了。阿璇体恤她，就让她回去伺候了，又安排她一家在庄子上管着。所以如今身边也都是些小丫鬟，难怪卫氏会这般担忧。

    “娘亲，赶紧过来坐，”阿璇拉着她的手，就是让她在旁边坐下。

    卫氏这会就是自个来的，这会阿璇怀孕，就连老太太那头，也是顾阶亲自去说的。不过如今三个月还未到，不好到外头去宣扬。所以原本杨氏也想跟着过来的，却被卫氏给否了。

    待卫氏坐下之后，阿璇反倒是盯着她瞧了半晌，有些叹气地问道：“娘亲，怎么比之前要瘦了，是不是担心我，担心地吃不下饭也睡不着觉啊。”

    卫氏听着她这话，又是摇头又是笑，半晌才点了点她的额头，说道：“偏就你话多，再这样，我可就不管你了。”

    “别这样嘛，娘亲，”阿璇忍不住攀着她的肩膀，半晌才靠在她肩头，轻声说道：“娘亲，好不容易来瞧我一回，说这样的话，岂不是伤了我的心。”

    “满口胡言乱语的，在世子爷跟前，你可不许这么没大没小的，”卫氏忍不住教训道。

    阿璇立即得意地说道：“世子爷性子可好了，对我也好。不管我做什么，说什么，他都喜欢地很呢。”

    卫氏简直被她的厚脸皮折服了，半晌才摇头，止不住地笑道。

    “原本你大伯母也想跟着过来的，我只说下回有空才来，如今菀姐儿的小定下了，她是想和你说声谢谢，”卫氏说道。

    阿璇点头，安心道：“那婚期可有定下来了？到时候我肯定给她包上一份厚厚地红包。”

    关于顾菀婚事的事情，其实阿璇并没有和卫氏细说。杨氏无非也就是为了给顾菀谋划一般婚事，阿璇虽气，可大房三个女儿，如今大姑娘顾怡是彻底地伤了父母的心，至于顾蕙，听说在婆家过的也不是很如意，至今都还没怀孕呢。

    所以在顾菀这里，她既有能力，能帮一把就是一把。她不是圣母心，但也不是那种铁石心肠的人。

    “昨个我也派人和你外祖母说一声了，她也是极高兴的，要不是如今还不易太过张扬，你大舅母还有姨母都是要来看你的，”卫氏生怕阿璇瞧着就自己一人来看，觉得心里头委屈，还特地解释了一番。

    好在阿璇对于这些倒是没怎么放在心上，只笑着说道：“我不妨事的，娘要是再说，就显地我多小气啊。”

    “我知道你身边的陪房被你派去管庄子了，所以我又特意把刘妈妈给带过来了，我怀你哥哥的时候，就是她伺候我的。她也是咱们家用惯了的老人，所以你就放心使唤，至于日后的吃食、用的，都得要当心。虽然这会天气还热，可不要为了贪凉，就在屋子里头摆上许多冰，至于院子里头可别摆许多花花草草，免得让有心人得了逞，”卫氏一口气说了这些。

    显然就是早就在心中颠三倒四地想过好些遍，此时说起来，又生怕说的漏了，还又停了下来，仔细想了一遍。

    “娘亲，我省的啦，”其实这些东西都不用她操心，早在她昨日，宋寒川就让把院子里头的花全都检查了一遍。至于她如今吃的、用的、喝的，都是单独的，就连她喝的水都是和别人不一样的。

    过了半晌，卫氏才压低声音问道：“陈侧妃的事情，可是真的？”

    “什么真不真的？”阿璇一笑，就是问道。

    卫氏瞪了她一眼，立即说道：“难不成你连我都要瞒着，这外头都传遍了，说肖王妃容不得陈侧妃，闹得都风风雨雨的。要不然陈侧妃都九个月大的肚子了，怎么就突然早产了。”

    “娘，外头人听风就是雨的，您也跟着她们一般见识啊，”阿璇立即辩解道，口吻义正言辞的，就连脸上都露出极真诚的表情。

    乔氏看了她一眼，险些被她说服了，不过还是担忧地说道：“说实话，这些都是你公公婆婆那一辈儿的事情了，按理说不应该是由你们这些小辈儿来管。可你要知道她如今能对陈侧妃下手，你怎么就不知道她日后会不会对你下手啊。”

    阿璇小心地看饿了卫氏一眼。

    此时卫氏拉着她的手，就又是叮嘱道：“所以你可要把你院子里头的人看牢了，把篱笆扎紧了，但凡是有可疑的，一律要严加审问了。娘知道你性子好，可关键时候可不能心软。该惩罚的还是要惩罚。”

    “娘，你就放心吧，”阿璇拉着她的手又一次安慰道。

    卫氏无奈一笑，怎么就能安心呢。

    “对了，大哥哥怎么样了？”阿璇忍不住问道。

    卫氏拍了拍她的手掌，淡淡说道：“放心吧，你爹该生气的也生气的，也不会再说什么了。只是你大哥哥如今主意大地很，科举考试岂是儿戏的。好在你爹爹也说，就是下一科再参加也是得当的。”

    顾应衍这次会试没有参加，将顾阶气得一个好歹。对于顾应衍没有参加的理由，就连顾阶都不知道。听说这会顾阶连家法都请了出来，要不是老太太正巧这阵子在家里头住着，只怕顾应衍真的会被打死了。

    不过还好的是，他也就是被打地半月不能下床而已。

    宋寒川还特地代阿璇去看望了他，被打的确实是不轻。顾阶这会可没有半分的心慈手软，他从前对顾应衍有多大的期待，如今就有多大的火气。

    结果偏偏这次顾家三叔还中了进士，是二甲五十六名。虽然名次靠后，可到底还是中榜了。所以连上顾三叔，顾家可算是一门三进士了，在京城里头那也是风光了点。虽然顾家门楣兴盛的晚，可从老太爷开始，连着几十年都有进士所出，也实在是难得。

    所以顾阶又是替顾三叔高兴，又是生气儿子的自作主张。毕竟这会顾应衍要是参加了，顾阶可是觉得他是三甲可入的。

    “您回去也好生劝劝爹爹，大哥这么做，也肯定有他的道理，所以就别再责骂大哥了，”阿璇自然是心疼顾应衍的，在她看来，科举这事对顾应衍就是手到擒来的事情，也就是她大哥没有去考试而已。

    “好了，我知道了，你也别担心，左右我和你爹爹都打算，先给他寻一门婚事。他就是没成婚，性子才会这般跳脱的，”就连一心只觉得儿子好的卫氏，此番都忍不住教训道。

    “婚事？怎么突然要让大哥成亲了，”阿璇登时吃惊道。

    卫氏一听她这么一说，登时又有点气不打一处来，说道：“你也不瞧瞧你哥哥都多大的年纪了。先前我之所以没给他相看，还不是想着他一心向学，好上进些。如今既然没参加，就该相看起来了，原本还想着金榜题名和成婚，双喜临门呢。现在倒是好了，你说说你哥哥到底是怎么想的？”

    此时宋寒川还真的和自己的倒霉大舅子在一块喝茶呢，他给顾应衍倒了一杯茶，就是笑道：“这次让你受委屈了。”

    顾应衍摇头，笑道：“能有什么受委屈的，蒋柏蒋大人桃李满天下，也就是我没这个福分称他一声座师罢了。”

    “蒋柏如今和康王爷走得太近，他又是这次科举的主考官，你若是参加这次会试，日后难免会和他有所牵扯，对你来说，并非好事，”宋寒川轻轻举起茶盏，两人之间摆着的茶具，冒着袅袅轻烟，散发着淡淡茶香味。

    “我知道，”顾应衍点头，可又苦笑着摇头，无奈说道：“父亲想来也知道我为何没有参加今科考试，却还是惩罚，可见是当真气得狠了。”

    不过他说这话的时候，抬头瞧了宋寒川，这可是他给自己提的醒。结果现在光他一个人受了惩罚，他这个女婿倒是事不相关，高高挂起了。

    此时宋寒川也是有些不好意思地一笑，举杯道：“还真是让大舅哥受难了，不过如今阿璇怀孕了。想来岳父大人心情一好，只怕也不会过分为难大舅哥了吧。”

    顾应衍显然是没想到，他这样不要脸的回答，当即有些愣住。

    如今谁都知道京城的太子之争怕是到了白热化，阿璇虽在家中没怎么出门。可相反比前头还要热闹了呢。

    怀孕的前三个月主要就是坐胎，要安静坐着，最好哪里都不要走动。这对于阿璇来说，倒也不是难事。可偏生自打她怀孕的消息传出去之后，上门来瞧她的人反倒是多了。

    先是魏国公府的人来了，虽然老太太没来，但是国公夫人还是带来了老太太的祝愿，主题思想就是，终于要抱上重孙子了。至于宫里头的定妃娘娘，高兴之情，可不比魏国公家的老夫人少，毕竟这可是她的正经重孙子。

    虽然她很想见见阿璇，不过为了让她安心养胎，还是只宣了肖王妃进宫。

    而肖王妃进宫的时候，还把新出生的三姑娘也带着进宫了。原本陈侧妃是死活不愿意的，不过六王爷亲自去了一趟，大概是讲了一通他一定会护着三姑娘的话。陈侧妃这才哭哭啼啼地，将人交给了六王爷。

    对，还没交给肖王妃，是交给六王爷照看的。

    定妃娘娘瞧了瞧刚出生的小孙女，这会小孩子眉眼还没张开，也瞧不出什么貌美的样子。所以定妃也只是淡淡的，倒是问了好些关于阿璇怀孕的事情。

    因为自从阿璇怀孕之后，六王爷就准了她在院子之中安心养胎。所以肖王妃也是极少能瞧见她，以至于定妃娘娘问起话来的时候，她就是一问三不知的。

    所以定妃不由生气地猛拍炕桌，怒道：“你这婆母是如何当的？虽说只是继婆婆，可你也不能这般不上心吧。世子妃年纪小，又是刚怀上的头一胎，不指望你跟她亲娘一样体贴，可最起码你也该寻常问问吧。你倒是好了，不管不问的。”

    定妃娘娘这么说，肖王妃真的觉得自己是冤枉极了。

    所以忍不住开口辩解道：“母妃，儿媳也不是没问，只是世子院子里头什么事情都不是我关着的，就连院子的吃食用度都不是和王府在一处的，我就算是想关心，人家也不领情。”

    “那好，我问你，陈侧妃的事情又是为何？”定妃娘娘见她还辩解，就是气不打一处来，索性一次性都问个清楚明白的。

    肖王妃登时露出更加委屈的表情，连忙说道：“母妃，这外头的风言风语，岂能当真。我若是真存了什么坏心，只叫天上下来一道雷，直将我劈死好了。”

    她发了这样恶毒的誓言，就连旁边坐着没说话的六王爷都忍不住侧目。

    其实肖王妃这会也心虚，可她知道自个若是表现出一丁点不对劲，都逃不出定妃娘娘这双眼睛，索性就是拿出帕子，捂在脸上就是嘤嘤地哭诉了起来。

    她止不住地哀怨道：“自打陈侧妃怀孕以来，我心疼她身子重，就没让她请安。寻常她若是有个什么吃穿用度的要求，我也是尽力满足的。先前实在是因为她用度超出太多，这才会闹了些事情出来。可我也是为了王府的规矩，后头王爷自个出了银子给她做了补己，我又何曾有半句怨言。可王爷先前也问过了她身边的丫鬟，是她自个觉得在院子里头坐地闷了，所以才想要出门的。”

    其实陈侧妃也只是闷了，但真正想出门却是受了身边丫鬟的蛊惑。

    “后来她在花园里头摔倒了，我即刻就派人去请了太医，连一会都没耽误。娘娘若是不信，只管问了王府的下人，看看陈侧妃摔倒是什么时候，我让人去请太医又是什么，”肖王妃继续哭诉道。

    此时定妃看了六王爷一眼，只见他点了点头，显然肖王妃确实是立刻就去请了太医，并没有耽误。

    “好，那我问你，她在花园里头是怎么摔倒的？”定妃还是觉得奇怪，毕竟肖王妃给她留下的印象，就是容不得人的。

    肖王妃立即说道：“她在亭子里头歇息了会，瞧着外头天气变了，身边的丫鬟就伺候她回院子。许是因为害怕淋雨了，所以走的时候着急了些，就在下台阶的时候摔倒了。”

    要说肖王妃也是运气好，她抹得蜡本就薄，正巧那天又下了一晚上的大雨，冲刷了一夜，第二天什么都没留下。

    所以就算真的有人证又如何，什么物证都没留下。

    定妃听着她的辩解，顿时有些心烦，还是说道：“好了，如今这外头说什么难听的都有。你可是淳王妃，不是外头那些小门小户人家的儿媳妇。所以日后行为举止要更加端庄恰当才是，别再授人话柄了。我光是听你的这些糟心事，就是听得够了。”

    肖王妃低低抽泣了两声，低头也不敢再分辨了。

    而此时旁边的三姑娘则是突然哭了起来，旁边的奶娘立即请罪道，说是三姑娘尿了，想到后头去给姑娘换个尿布。肖王妃为了争取在定妃跟前的好印象，赶紧跟着去了。

    此时侧殿里头就留下定妃还有六王爷母子两人，只见定妃四处瞧了瞧，就是压低声音说道：“皇上这几日身子又不好了？”

    “可是没听说父皇宣太医了？”六王爷登时奇怪地说道。

    定妃轻哼了一声，显然是笑六王爷想得简单了。她淡淡说道：“若是皇上如今连宣太医都不愿让人知道……”

    余下的话，她虽没有说，可那意思却已是明了了。六王爷脸上出现惊愕，瞧着眼中似乎有些痛楚，皇上在位真的太久了，久到所有人都快忘记，这个帝国到了更换掌门人的时候了。

    虽然他也知皇帝的大限将至，可当这一日真的要来临时，六王爷心中还是免不了伤心。

    定妃瞧着他面上的痛楚，也是叹了一口气道：“如今皇上的儿子之中，也就你能真心为他哭两声了。”

    六王爷赶紧劝道：“母妃千万别这么说，小心隔墙有耳。”

    “我在宫里头这么多年，要是连自己宫里都管不住，这些年可真是白活了，”此时她不由瞪了六王爷一眼，就是有些恨铁不成钢地说：“前朝的事情，我就不说你了。左右这么多年也这么过来了，可是你这个王妃，你可真是该好生管教管教了。她这是把全天下的人都当傻子呢。”

    六王爷面上一红，显然也是被定妃戳中了。

    定妃见他还是不言语，就是伸手轻推了她一把，问道：“若不是你这些年护着她，她何至于这般嚣张。我早就说过妍儿还有远儿就不该交给她教养，一个五品小官家里头教养出来，如何能当一个王妃。”

    定妃深觉自己这辈子最不得意的事情，大概就是娶了肖王妃当自己的儿媳妇了。

    六王爷失笑道：“若不是儿臣娶了她，只怕母亲这么些年，也觉得无趣地很吧。”

    要说肖王妃也确实是个人才，从前定妃和她刚当婆媳的时候，定妃还是个高贵典雅的一宫之主。她本就出身侯爵之家，是生得高贵，嫁得也高贵，偏偏就娶了这么个儿媳妇，活生生地把一个说话讲究艺术，将就绵里藏针的深宫娘娘，逼得每回教训她，都是直白且毫不拐弯。

    因为就是这样，肖王妃才能get到定妃要教训她的点究竟在哪里。所以如今婆媳两人说话，基本就是定妃骂人，然后肖王妃恭顺地点头，或是小声地辩解两句。

    不过最后，她还是会被定妃无情地打压。

    “你这个逆子，”定妃被六王爷这么调侃，登时也气得笑了。她无语反问道：“那我是不是还应该感谢你啊？”

    “感谢倒是不用，只求母后看在她如今也要当祖母的份上，还是少骂两句吧，”六王爷到底还是心疼肖王妃，这会忍不住为她求情。

    可偏偏定妃原本的笑脸，却在听到这句话时，突然变得凝滞，她慢慢收敛起脸上的笑意。换了副严肃地面孔，问道：“我问你，你这次同我求情，是因为陈侧妃和三姑娘都没事。可你想过没，若是这事真的和她有关，而陈侧妃或是三姑娘，两人其中有一个出事，或是两个都出事了，你还会像如今这般替她求情吗？”

    “我倒不是要你宠妾灭妻，可陈侧妃怀的到底是你的孩子，谋害子嗣素来就是后宅大忌，更别提她谋算的还是皇家子嗣，你有没有想过。若是这会真的被她成了事，追究起来的话，她可就是大罪。到时候不仅是她逃脱不了，就连妍儿和远儿姐弟两人，都会被她这样的母妃所连累。你怀着这般侥幸的心，不是在帮她，而是在害她。”

    六王爷见定妃神色凝重，也是不由叹了一口气。

    半晌，他才缓缓说道：“母妃所说，我都知道，日后我会好生约束她的。”

    “不是好生约束，还是要一定，”定妃看着，冷冷道：“若是有下一回，我不会再容她的。”

