    

    花漾挑了一条学校比较偏僻的小路走。沿途只遇到五六只丧尸，在三人的配合下全数击杀，并还收获了两枚晶核。

    花漾留了一枚放进了空间，另一枚给了吴天齐，让他储备着，一会如果异能用尽后，可以快速恢复。

    末世里，晶核可是异能者们的必备物资，在一些战斗中是可以保命的存在。

    学校里安静的可怕，四周围一点声音也没有。只有偶尔的微风吹过两边的绿植，发出一点点植物枝叶摩擦的声响。

    花漾此时已经警惕起来。丧尸会寻着人味游荡扑咬，可是三人已经走到操场边了，除了刚才校门口的几只丧尸外，就再没见到别的丧尸了。

    忽然一阵异常的草木骚动，让花样停下了步伐四处观望。可是环视了一圈，除了某一块矮树丛晃动了几下，完全不见任何异常。

    “我觉得不太对劲，你们警惕，小心一点。有东西在附近，可能已经发现我们了！”

    花漾刚出声警告吴天齐和孟义，就在下一刻，一阵诡异的风出现在花漾的后方。花漾本能地向一侧歪倒而去，就地一滚。

    虽然反应够快，也躲过了这突然的袭击，可是她站起身后一摸脖子后侧，鲜血淋淋，还是着了道。

    是这东西！上一世就是它追着她攻击，直到最后他随着于天临他们的队伍逃出去，也没看清楚这是个什么东西。

    花漾快速喝了一口空间河水，脖子后面的伤口很快就愈合了，连疤都不剩。

    可很快，这诡异的风感再次出现，而且又是出现在花漾的后侧。

    花漾就算再做好了心理准备，可是这东西的速度实在太快，她根本来不及反应，就又要中招。

    说时迟那时快，就在同一时刻，吴天齐忽然出现在花漾的背后，手里升起一团火红的火焰。

    那股风一般的攻击，在触碰到吴天齐的火焰后，触之即散，并且发出了一声刺耳的尖叫声。

    这声尖叫不似于丧尸那种难听的吼叫，而是有一种刺耳的腹腔空洞的回响，夹杂着一种昆虫翅膀拍打的声音。

    可是尖叫过后，一切归于平静，就连四处的草木也都没有了动静。

    花漾皱着眉头，跟吴天齐和孟义，三人背靠背，以防这东西再次偷袭。

    可是等了很久也没有任何动静，于是三人一个前，一个在侧面，另一个背靠着两人倒退着走，虽然速度很慢，但是胜在安全。

    终于，三人慢行到了操场的另一侧，这边与学校的教学楼和女生宿舍呈三角位置。他们所处的地方正是这三角的中心。

    这里平时是人最多的地方，因为这中央有一口喷泉，喷泉的中心是一个思考者的石像。喷泉每天中午和傍晚都会启动喷水，很多情侣都会来这里约会。

    可此时，三人眼前的场景却有些让人毛骨悚然。

    乌压压的满地的尸体，鲜血和某种恶心的黏液混合在一起，除了血腥味还有一股难闻的刺鼻气味。

    最让他们想不到的是，这些尸体中，不仅有人类的尸体，还有丧尸的尸体。每一具尸体都像是被变态杀人狂砍去手脚和脑袋似的。

    伤口边缘有齿轮状，与花小蝶手臂的伤口形状相同。

    “这，我们这是遇到了屠杀现场吗？”

    孟义暗自吞了口口水，深呼吸着不让自己显得过于害怕。

    吴天齐这时忽然手里升起火焰，火焰被他控制着朝着一个方向飞去。

    “吱！”

    一声熟悉的尖叫声再次传来，似乎就是刚才偷袭他们的那个东西。

    花漾则是有些好奇地看向吴天齐，问道：“你怎么知道那东西的位置？”

    吴天齐皱着眉，也不知道怎么解释。

    “我也不知道它的位置，只是那东西靠近我一定距离后，我身体里的火元素好像就会活跃起来，只要我把火焰召唤出来，就能感觉到它的位置。”

    吴天齐也是有些欣喜，继续说道：“我试了一下，居然还真的被我打中了。”

    花漾点了点头，难怪前世人们都说有些觉醒了元素异能的人，对于事物的感知能力就会增加，看来是真的。

    花漾原本还在犯愁怎么对付这东西。因为根本连它的本体都看不见，更不要说别的了。而且暗地里有这么一个不知道什么东西的怪物搞偷袭，对他们来说太危险了。

    现在好了，吴天齐有了感知的能力，可以确定怪物的位置，那就好办多了。

    于是她低声对吴天齐说道：“一会你发现位置后不要攻击，先告诉我，我去绕后。”

    孟义胖胖的身体凑了过来，好奇地问道：“那我呢？我要做些什么？”

    花漾看了眼四周的环境，深怕一会战斗的时候会有丧尸或者别的东西靠近。于是说道：“一会你戒备，如果发现周围有东西靠近就立马喊我们。打不过就跑，明白吗？”

    孟义拍了拍胸脯答应下来，找了颗比较粗的树躲了起来。

    可他才刚隐蔽了身形，忽然大叫起来。

    “哎哟妈呀，什么东西这么大，快走开，还扒拉老子的脸！”

    花漾和吴天齐闻声走过去一看，纷纷吓了一跳。

    “这么大的，这是知了？”

    花漾用异能包裹着手拎起这东西的翅膀，沉甸甸的，肚子鼓鼓的，还发出一阵阵很奇特的蝉鸣。

    然而，她忽然笑了起来。

    “花漾，你想到了什么？”

    “就是，老孟我差点被这大虫子咬。还好我脸皮厚实。”

    花漾好笑地看了眼孟义，这家伙能这么骄傲地把脸皮厚说成褒义词也是个人才。

    她大眼睛咕噜噜一转，看着手中挣扎的大金蝉勾起嘴角看向他们说道：“我想我知道偷袭我们的是什么东西了。”

    “什么东西？都这个时候了，还绕圈子！这世道，这知了都长这么大？还好知了没啥攻击能力，要是蜜蜂马蜂那些也变得那么大，一大群过来，不是把人都啃没了？”

    花漾心里好笑，但却没告诉他们，未来蜜蜂马蜂甚至蚂蚁，确实也会变得那么大，而且数量也是密密麻麻的。

    “这不是知了，是蝉。”

    吴天齐恍然大悟地看着花漾手里的巨大金蝉，与花漾同时说出了口。

    “螳螂捕蝉？”

    花漾点了点头道：“看来我们要做一回这黄雀了。”

    “你打算怎么做？”

    花漾提起手里的大蝉，徒手就扯掉了它的两对翅膀，掰掉了它的半截昆虫腿。然后将它一抛，丢进了边上的圆形喷泉池里。

    被花漾卸了翅膀和腿的巨大金蝉并没有死，而是痛的发出了剧烈的蝉鸣，声音响彻喷泉池所在的广场。

    花漾三人则是悄悄走到了操场边的一个器具房内，然后偷偷看着喷泉池的位置。

    孟义有点不相信，听花漾和吴天齐的意思攻击他们的是只螳螂？能造成喷泉池惨案那么多人和丧尸性命的东西，罪魁祸首就是只螳螂？

    “我说花漾，会不会搞错了？一只螳螂能有那么厉害？那么多人和丧尸可是都被分尸了啊！”

    “应该错不了。末世后，花草树木都有可能发生变异，你看那蝉，比你脑袋可大多了吧？”

    “可是能造成这么个恐怖效果的，那只螳螂该长多大啊！”

    不等孟义说完，此刻喷泉池旁的异动，证明了花漾的推测。也让孟义后背冷汗直流。

    “这，这么大？”

    看见那体型，孟义忍不住腿肚子打颤。

