    楚云飞沉思了一会儿，说：“我先试用你十天，如果你在十天内能办好一件事，我就正式聘用你！”

    詹姆斯忙问道：“什么事？”

    楚云飞提出了自己的要求。“找没什么成绩的作者。最好是那种故事情节老套，但是文笔还行的作者。要他们的住址和联系方式，当然还要有他们的作品！”

    “要找多少个？”

    “先找8个！”

    詹姆斯不客气地，问道：“正式员工后，我的薪水多少？”

    “先给予月薪755美元，半年后根据你的能力再调整。奖金另算，最高我能给你1%的提成。别小看这1%，绝对能让你在纽约买到一栋不错的房子！“

    这个时代，美国陆军上校的月薪才555美元。

    755美元起步算不错了。

    “我明白了。从明天开始算起。”

    “嗯。从明天开始算起！”

    ……

    为了这份工作，詹姆斯也是拼命。不停地打听，不停地给人打电话。

    短短一个星期内，他联系到了8个落魄的作者，都是那种处在温饱线上下徘徊的作家。

    “你们都签了保密协议。我希望你们都有契约精神。如果谁违反合约的话，最好祈求到时你们有足够的金额赔偿。”

    一手萝卜，一手大棒。

    楚云飞收回严肃的脸，笑着说道：“只要你们遵守合约，认真完成工作的，我楚云飞不会亏待你们的。奖金这些就不说了。以后你们通过自身的努力，写出一本好的作品。我可以准许你们以我的名义发表。当然最为回报，我会收取两成的。不要觉得我是吸血鬼，你们可以不同意这个条件，自己拿着自己的作品去寻求发表。到时候你们就会知道出版社给你们的版税有多么廉价了，而且宣传以及广告待遇都是最低的那种。用我的名义，你们可以拿到最高的版税，广告和宣传都是最顶尖的待遇。你们绝对能赚到财富。”

    我是吸血鬼吗？

    这里可是地狱之城的纽约。

    不吸榨美国人，我哪里能积累原始资本？

    所以说一切都是万恶的资本社会，他让我堕落了。

    当然！

    我是吸血鬼，但我不是恶鬼。

    我可从来没有强迫他们，他们可以拒绝。自己拿着作品去寻找出版商。

    这些人听到楚云飞的条件，不少人心里都嘀咕。

    还说自己不是吸血鬼，你是比吸血鬼还要可怕的葛朗台。

    不满楚云飞的条件，觉得有些侮辱了自己。

    他们不想答应的。

    可是……

    想到房租，想到面包，想到楚云飞给予的薪水。

    这些人都默默接受了楚云飞的条件。

    8个人。

    2个人负责初稿，另外4个人负责2稿、3稿，2个人负责校对。

    楚云飞拿到他们修改后的文稿，会仔细看一遍，然后拿着红笔在一些自己不满意的地方圈起来，发回去让他们重新修改，直到楚云飞满意为止。

    工作室内，写手看着楚云飞打印出来合同附件上关于小说故事主题、背景、主角配角的设定，还有大纲，主线、支线等，十分的详细。

    写手要做的就是填充内容。

    罗杰斯看着手中的小说大纲，他感叹说：“这个华人的脑子到底是怎么做的的。他怎么能想到这么稀奇古怪的东西，然后让它看起来合理。”

    威廉姆斯叹气说：“要是我能想出这么多奇妙的点子，说不出定我也能出名！”

    他拿着这大纲，露出贪婪的目光。

    罗杰斯看到同事的眼神，提醒说：“最好不要有不切实际的想法，我们工作前可是已经签了合同，这份大纲也已经在合同备案了。要是你有想法的，别说他会请律师告到你破产不说，还会让你进监狱。更不用说《纽约日报》、舒斯特出版公司可都不是好惹的。他们会让你身败名裂的。

    威廉姆斯叹气说：“我就是幻想一下，哪里敢真的起贪念。”

    罗杰斯说道：“开始工作吧。我们可是有时间限制的。要是在下个月拿不出初稿，我们可是要面临失业的。虽然这个家伙是个混蛋，但最起码工资不算低。我还有房租要缴纳，我还有一家老小要养！”

    “干活吧！我负责主线故事，你负责支线。”

    ……

    美国一本书的售价可不便宜，像是暮光之城的单本价格就是5.6美元。

    这可是1945年的价格。

    对于不少美国普通民众来说，买书是需要慎重考虑的。

    买了这一本，那这个月基本上可不会购买另外一本。

    楚云飞的接连出书，可是严重影响到其他作家的销售。

    现实批判主义作者厄普顿咬牙切齿地在《每日美国》报纸上发表评论。

    “一本好的作品是需要反复修改，精雕细磨的。但是一个人竟然口出狂言，宣称要一个多月拿出两本小说。这实在令我怀疑。他到时会拿出什么样的作品。为了销售他已经疯狂了，没有一个作家的道德底线了！”

    ……

    在小说发布前，很多人都在质疑楚云飞这个中国人。

    质疑他在40天内，拿出两部小说

    质量糟糕？

    这是不存在的。

    这个华人依然在证明自己在写作上的天赋是无以伦比的。

    他一直说自己是个军人。但是我想说的是。

    如果不是那场该死的战争，我们不知道要欣赏到多少美妙的文学著作。

    幸好，上帝让他平安等到了战争胜利。

    现在他放下了枪，拿起笔，给大家贡献了一部部优秀的著作。

    赞美上帝！

    几乎是同时拿出两部小说，这下是彻底打了那些评论员的脸。

    他们可不会坐以待毙。

    他们纷纷出手在报纸上发表文章。

    现实批判主义作者厄普顿在《每日美国》报纸上行发表评论说。

    “一个人在几十天内写出两部优秀的文学？这绝对是神话才有的。我绝对不相信对方能做到。很有可能是他写一部，他的夫人写一部。是的。我认为那部《暮光之城》是他夫人写的，只是挂着他的名字。他是卑鄙无耻的家伙，他盗取了他妻子的成果！”

    “我认同厄普顿的观点，我听说在华夏，妻子是必须依附丈夫的。她们是没有人身自由，她们的一切都必须属于丈夫，完全听从丈夫。所以我有理由相信这华人就是强行夺走了属于他妻子的成果和荣耀。我在这里谴责他这不道德的行为。我认为警察官应该行动起来，将他的妻子从这个残暴自私的大男人主义身边拯救出来！”

    “不。你们都错了。我得到确切的消息，这两部，甚至以前的作品都不是他写的。是他花钱雇佣别人写出来的！我敢向上帝发誓，他是个无耻的盗窃者。”

    “不管是那种，我都不相信他一个多月能写出两部小说，就算打字都可能不够。他绝对不可能是他自己写出来的，一定是有人代稿。”

    ……

    对于这些人污蔑，楚云飞当然不会无动于衷。

    而且最重要的是，现在正是销售关键时期，进行论战能增加曝光度，会刺激销售的。

    楚云飞还巴不得有人跟他吵呢！

    现在有人自动送上门来，他当然不会客气。

    “伊索寓言中是这样说的：吃不到葡萄就说葡萄是酸的。那些质疑我的人都是一些吃不到葡萄，自己写不出来，才会质疑他人。他们这些人最擅长做的事就是，将别人的智商拉到和他一样低，这样的话，大家都是傻瓜。或许就有人买他的书了！”

    “说我盗窃他人作品的，拿出证据来。没有证据就污蔑我的人品，我将保留诉讼的权利！”

    “说我盗窃的人都是只看到我的光芒，却是看不到的我光芒背后的辛苦和汗水。为了写出优秀的作品，我已经熬夜了一个月，这中间的辛苦又有谁知道。我不是在诉苦，我只是心寒。有些人就是在嫉妒我的成就，但是我不会被这些流言蜚语击败的。我依然会继续努力，将更多更优秀的作品带给大家的！我已经在准备一下部小说，下个月和你们不见不散！”

    ……

    楚云飞可不是势单力薄的。有着不少和他有利益共同体的人和公司。

    《纽约日报》、舒斯特出版社为了维护自己的利益，也不会任由这帮人肆意攻击，影响销售的。

    它们一个在自家报纸请评论员发文反驳。

    舒斯特出版社也是请人在其他报纸上支持楚云飞。

    这几天，为了原创和还是盗窃的事。报纸上那可是十分热闹。

    “你看到了，有人说《星球大战》、《冰与火之歌》都不是那个华人创作的，是他盗窃别人的。”

    “真的？他盗窃了谁的？”

    “不知道，报纸上没有写，只是说他盗窃了别人的。”

    “可是我听说是别人在嫉妒他，中伤他的。”

    “要我说，管他是原创还是盗窃，跟我有什么关系。只要好看就行了！”

    “这……你说的也有道理！”

    一些人走进书店，看到正中显眼的地方摆放着《星球大战》、《暮光之城》书籍。

    他看着书名，脑海里回忆着今天看过的报纸。

    “这好像就是那个争议华人出的书。我看看他到底写的是什么，引来这么大的争议！”

    他拿起一本《星球大战》翻看起来，看了几页觉得挺有趣的，继续看了下去。

    ……

