    李玉竹一时想不出来。

    她摇摇头，“你催得这么急，我哪里一时想得好？”

    总得给她一点时间吧？

    “那好，你们快点想，明天早上，你们一定要帮我想出一个好办法来！”大郡主表情严肃，看着两个妹妹和两个哥哥。

    二公子和李兴安才懒得理她，直接翻了个白眼。

    今天闹的事情还不够？还要闹？

    有那闲心还不如想着怎么赚钱。

    二公子的手里头，只有李玉竹当初给的两百文。钱太少了，简直寒酸得不能再寒酸了。

    李兴安得的一百二十两银子，有一百两给了家里，用来置办新家的家具了。

    又拿了十两给了庐陵王妃家用，他如今的手里头，只有十两了，指不定哪天就用没了。

    两人都在操心如何赚钱，不想操心其他事。

    “要做晚饭了吧？我把鸡蛋放到厨房去。”二公子提着篮子走开了。

    满满一篮子的鸡蛋，得有五六十个了吧。

    “我找父亲有点事。”李兴安也跑走了。

    “跑吧跑吧，哼，我找妹妹们来想办法。”大郡主朝两个哥哥的背影直瞪眼。

    于是，她将目光又望向两个妹妹。

    二郡主揉着肚子，“我饿了，我找吃的去。”

    她跑走了。

    “我得给果果挤羊奶去。”李玉竹也走了。

    “一群自私小气鬼，哼！”大郡主怒道。

    。

    除了世子，其他人全是一早出门，下午过半才回。

    大家相约撒谎，说路不好走，在路上耽误了时间，又说在外头买了包子吃了，给搪塞过去了。

    孩子们都平安回来，庐陵王夫妇就没问什么了。

    晚饭的菜，有蒸蛋羹和野韭菜炒鸡蛋，炒白菜，蒸咸肉片。

    炒鸡蛋的份量很足，薛氏见鸡蛋多，打了八个鸡蛋炒了，碗里堆得冒尖，庐陵王妃问起了鸡蛋。

    “这鸡蛋哪来的？中午还没有看到呢。”庐陵王妃疑惑问道。

    大郡主打人的事，大家不约而同的忽略掉，只提胳膊被婆婆打折的刘大妞。

    “刘瓦匠的大孙女刘大妞被婆婆打断了胳膊，刘瓦匠委托山上邻居穆元修接刘大妞回村，他们的牛车经过我们家门口时，我看到刘大妞的断胳膊没包扎好，跟着去了她家，重新给包扎了，大妞娘知道后，非要送我鸡蛋，我就带回来了。”李玉竹说道。

    “啊？什么婆家这么凶狠的，将媳妇的胳膊都打断了？”庐陵王妃很是惊讶。

    她是书香世家的嫡女，后宅的争斗争不到她的头上。

    与她来往的世家女，以及后来的一些权贵妇人，也都出身高贵，就算遇到家里有矛盾，也断然不敢出手打人。

    因为世家通婚，大多是政治联姻。

    婆婆打媳妇，等于挑战了另一个家族的底线，会被直接社死。

    日子过不下去，要么和离要么休，要么暗地里打压，没人敢明面上动手打人。

    所以庐陵王妃听说，有婆婆把媳妇的胳膊打断了，才十分的惊讶。

    “听刘大妞说，她那天做饭迟了，才被她婆婆打了。”李玉竹说道，又故意笑眯眯看着薛氏，“大嫂，幸好我们母亲脾气好，要是你遇到那个婆婆，你两只胳膊都会没了。”

    今天的晚饭虽然是薛氏做的，但她闹情绪，从天未黑一直到掌灯，才将饭做好。

    一个蒸蛋羹，一个炒鸡蛋，一个炒白菜丝，一个蒸腌肉片，外加米饭，做好这些薛氏用了一个多时辰。

    昨天办宴席，李玉竹炒了两桌子的菜，也只花了这么多时间。

    “是，断成两截呢。”大郡主也说道，“那个惨叫声，比杀猪叫得还响。”

    薛氏的脸色，渐渐变得不好看起来。

    “母亲是翰林院学士的孙女，出身世家，咱家是皇室宗亲，自有规矩在，行事怎能同山野人家相比？三言两语不和就动手打人？”薛氏淡淡说道。

    话是这么说，她心里却怕起来。

    以前在京城住，大家要面子不敢打人，这来了荒郊野岭，打了谁又知道是谁打的？

    薛氏担心庐陵王妃真会打她。

    李玉竹冷笑，“是哦，你说打人是野蛮人行为，那你为何还打果果？你也就欺负她不会骂人不会哭。”

    果果抬头瞄了眼李玉竹，又瞄向薛氏。

    黑白分明的大眼睛里，没有一丝情绪。

    薛氏气得一噎，“……”

    世子劝和，“吃饭呢，都少说几句吧。”

    “食不言，寝不语。”庐陵王怕他们又吵起来，咳嗽一声，提醒大家不要吵了。

    于是大家就不吵了，吃起饭来。

    大郡主嫌弃鸡蛋的野韭菜放多了，影响了鸡蛋的味道。

    李玉竹笑着说道，“大姐，大妞说，她娘家鸡下的蛋，味道比别家好，还让大姐多吃些。”

    “哦？真的吗？”大郡主很高兴，觉得没白帮忙，“那我多吃点。”

    她狠狠夹了一筷子，堆在自己的碗里，“嗯嗯，确实好吃。”

    这一筷子去了三分之一的鸡蛋，薛氏气得眼睛喷火。

    大郡主天天嚷着自己最有教养，今天的教养呢？呵呵呵！

    。

    今天外出奔波了大半天，大郡主累着了，早早就关门沐浴去了。

    新宅地方大，沐浴的地方，并不安在卧房里。

    而是在姐妹们的卧房一侧，单独建了间小屋，用来作浴房。

    样式有点像现代的浴室，是李玉竹画的图，世子安排着刘瓦匠父子三人盖好的。

    屋里的地上，铺的是不滑的碎石，还在屋角安了排水口。

    排水口处接着一根挖空了心的竹子，水是直接排到院外的。

    等哪天有钱了，她还计划着在浴室外修个水塔，打开开关，水会自动放进浴室中的盆里，不必提着笨重的水桶装水来洗浴。

    卧房中，李玉竹坐在灯下记着帐。

    二郡主又摸了个干饼果子吃着。

    看着她吃得津津有味的样子，李玉竹好笑着摇摇头，二郡主天天嚷自己不想胖，却停不住嘴。

    “二姐，晚饭少吃点就不会胖。马上要睡觉了，你怎么还吃？”李玉竹提醒着她，“积食了对肠胃也不好。”

    二郡主一脸为难，看了下自己的肚子，“我没吃饱嘛。”

    “我也没有吃饱，我也还饿，二姑。”也不知李景几时跑来的，正趴在门口，探着个小脑袋，一脸哀怨盯着二郡主手里的半个干饼果子。

    二郡主心里头咯噔了下，坏了，抢吃的来了。

    “景儿，这么晚了，你来做什么？”二郡主飞快缩着手，悄悄将手里的半个干饼果子往袖里藏。

    但李景眼尖，还是看见了。

    “二姑，给我点吃的吧？”孩子可怜兮兮看着她，伸着手。

    喊得二郡主心肝儿直颤。

    会做这种饼子的刘大妞胳膊折了，李玉竹说，得好几个月后才能做饼。

    她手里只有三十八个饼了，得省着吃。

    “我的也不多，会做饼的刘大妞胳膊折了，再不能做饼了，所以，我不能给你吃。”二郡主摇摇头。

    李景要哭了，“二姑，我要吃嘛。你吃了好多了，我才只吃了一个。”

    “我我我我，我只剩下半个饼了，要不，你先拿着吧。”二郡主叹气。

    天啦，小孩哭起来好可怕，还是忍痛割爱给了饼子吧。

    她叹了口气，将半个饼子依依不舍地递出去。

    李景欢欢爬过门槛，接过来吃了。

    李玉竹看笑了，这个二郡主，就这么护吃的？

    但转而一想，也是呢，二郡主今年也才十三岁，放在现代那世，也就一个初一的学生。

    正是长个子的时候，吃在这年纪孩子的眼里，是件顶要紧的事情。

    让她让出最宝贵的吃的，已经很难得了。

    李玉竹说道，“二姐，大妞不能做饼了，她家其他人也许也会，咱们拿钱去买些来吧，你别愁了。”

    “可我听说，那是大妞自己琢磨着做的，她家其他人都不会做。”二郡主叹气，“要是我会做就好了，可我不会。”

    听到这话，李玉竹眸光瞬间一亮。

    大郡主想去刘家，找不到借口。

    二郡主想吃饼，会做饼的刘大妞胳膊又伤了。

    倒不如，以学做饼的借口，天天去刘家？

