    天师门一战中，张青不但杀了老天师和抢了煌元的尸身，更是把钱萌萌抓了回来。

    作为钱家唯一的继承人，钱萌萌虽然并不是很厉害，但却熟知一层的每一个妖魔鬼怪，张青抓她回来就是为了捕获一层的所有妖魔鬼怪。

    这些一层的妖魔鬼怪虽然比不上二层，但是数量众多，而且也不算太弱，是非常宝贵的战力，张青怎忍舍弃。

    钱萌萌是个女流之辈，面对着张青，怎敢反抗，只能配合了，后来也是如愿的将所有一层妖魔鬼怪捕获回来，成为了重要的一部分战力，而事后钱萌萌也一直被关在这里，没有放走。

    阴人，还是女的，这对妖僧来说，简直就是天大的好消息，他可以通过阴阳之力，直接吸取钱萌萌的精气，到时候多了一口气，就可以到昆仑山找张青或者双面女鬼疗伤了。

    妖僧平复了一下情绪，然后安定心神，在两只灵僵的带领下，来到了关钱萌萌的地方。

    透过牢笼，妖僧看见钱萌萌立刻兴奋了起来，如果换作平时，这种姿色的女人，只能算一般，但现在钱萌萌对于妖僧来说，就如同甘露，越看越顺眼，而且这女人妩媚到了骨子里，确实别有一番风味。

    “你们俩在外面守着。”妖僧吩咐一声，便打开牢笼，走了进去。

    钱萌萌也不是懵懂少女，看见妖僧这如狼似虎的眼神，她自然明白了什么，连忙往后退，嘴里嘟囔着：“你，你想干什么？不要……”

    可这里是牢笼，钱萌萌能跑到哪里去，她越是这样，妖僧越是热血沸腾，就跟回光返照一样，整个人都兴奋了起来。

    “别吵，别动，不然的话，我就杀了你。”妖僧恶狠狠的大声喝道，直接将钱萌萌给喝住了。

    钱萌萌哪知道外面什么情况，发生了什么事，她被关在这里，自然不敢反抗，生怕人家杀了她，这女人贪生怕死也不是什么稀奇事。

    “不要杀我，不要杀我，我不叫。”钱萌萌害怕极了，连忙捂住了自己的嘴巴。

    妖僧哪有时间跟她磨蹭，直接拉她过来，立刻开始，一句多的废话都不讲。

    话说回来，妖僧对钱萌萌可谓极其满意，没想到这个女人，居然皮肤滑溜白嫩，身材一绝，而且尽懂阴阳之事，几分钟不到，钱萌萌就让妖僧有点把持不住，他经历了漫长的岁月，上过无数的女人，从来没有一个女人像钱萌萌一样，如此厉害！甚至有点要压倒他的感觉。

    妖僧咬了咬牙，硬着头皮坚持住，双手拉着双马尾，如握方向盘一样，随意驱驰着，油门踩到底，全力攻击。

    可是妖僧用尽了全力，依然无法让钱萌萌完事，反而钱萌萌突然主动了起来，让妖僧有点快坚持不住了。

    妖僧心里咯噔一声，心想坏事了，没想到这女人在这方面如此厉害，要知道他这门功法，是谁先完事，谁就完蛋，会被另外一个吸尽元阳或许元阴，一旦妖僧比钱萌萌快，那不止元阳，他这一身的功法，都要尽归钱萌萌。

    这么久以来，还没有一个女人能在妖僧这里撑过三分钟，以他那方面的强壮，配合着阴阳功法，普通女人不管情不情愿，都无法招架的住，妖僧记得，最厉害那个，也就坚持了五分钟，然后就瘫软在地了，可钱萌萌却要更厉害，这让妖僧极其的苦恼。

    “不行，我一定要坚持住。”妖僧继续咬着牙，然后在心里对自己说道，千辛万苦跑回来，好不容易看见一线生机，怎么可能让它从手中逃掉。

    可就在这个时候，钱萌萌直接坐了上来，以进为退，卖力的活跃着。

    妖僧大惊，可是他却舒服的动弹不得，甚至说不出话来。

    这么多年了，居然现在才遇到了最强的对手，妖僧眼睛一翻，犹如灵魂出窍一般快乐，浑身的寒毛都立了起来。

    就在紧要关头，妖僧再也坚持不住了，直接败下阵来，他输了。

    妖僧一声闷哼，随即翻着白眼瘫软在地，好像虚脱了一样，等他反应过来的时候，元阳已经被钱萌萌吸走了，包括身上所有的功力。

    “啊……”

    妖僧惨叫一声，随即浑身哆嗦着，然后化成了飞灰，连渣都不剩，妖僧做梦都想不到，他居然死在了钱萌萌手上，还一身功力都便宜了钱萌萌。

    钱萌萌看着化成灰的妖僧，吓得脸色都白了，她不知道发生了什么事，妖僧为什么会这样，她只是想使出浑身解数，让妖僧舒服点，然后快点完事，但没想到妖僧完事后，直接变成了灰，这谁能想到。

    两只灵僵察觉不对，连忙过来查看，看见妖精僧化成了灰，立刻大怒，认定就是钱萌萌杀了妖僧，反正钱萌萌也没有什么作用了，灵僵自然可以将她随意屠杀。

    “不，不关我的事，不是我，真不是我，是他自己化成灰的。”钱萌萌下意识的为自己辩解，而且也真不关她的事，这也要她背锅就有点过分了。

    灵僵根本不理会她的辩解，獠牙一露，就要生撕了她。

    钱萌萌下意识的还手，但只不过是护住自己，她不知道这个主殿已经没人了，一旦反抗惹怒了张青，那就真的必死无疑了，而且她也不认为自己的本事可以从这么的妖魔鬼怪还有张青手中逃脱，所以一直不敢反抗。

    可就一抬手的功夫，两只灵僵就飞了出去，砰一声巨响，撞倒了其他的牢笼，然后头卡在了里面，内脏和手脚都尽断了，两只灵僵挣扎了一下，便不动了，钱萌萌也不知道是死是活。

    “不关我事，真不关……”钱萌萌看着自己的手，有些错愕，不知道自己为什么会突然有这么恐怖的力量。

    等她回过神来的时候，人立刻跑出了牢笼，然后战战兢兢上往外逃，可这一路她都没有看见一个人，直到她逃出了大门外。

    依然是没有人，钱萌萌大喜，连忙发了疯似得逃下了山，头也不回一下。

