    厉漠谦目光又在那边完全单方面殴打的两人身上看了一眼，

    淡声道：“南小姐应该有武术底子，身手很不错。

    阿凌，加强一下对她的武力训练吧，

    至少可以在以后面对危险时，让她有一定的自保之力。”

    顾凌勾唇，语气多了不少温度，“在训练中。”

    他们能这样说，就证明他们已经接受了南瑾。

    顾凌的心情，自然愉悦起来。

    沈惊云揉揉眉心，“你的女人，你自己看着办吧，反正保护好就行。”

    他们可不想顾凌以后会为了一个女人涉险。

    顾凌不该有弱点的……

    可是现在既然有了，只能想办法，用铜墙铁壁，把她保护起来。

    顾凌的眼底氤氲一片深渊，唇瓣若有若无的勾着淡淡的弧度。

    他的女孩，他自然会保护好。

    只是……

    他隐隐觉得，南瑾会给他带来惊喜。

    这边归于安静，那边也差不多到了结尾。

    宋星衍四仰八叉的躺在地毯上，一脸青紫，看起来有些惨。

    原本自信的表情，被打击的有点怀疑人生。

    南瑾甩甩小手，居高临下的对着宋星衍说：“服不服？”

    宋星衍气嘟嘟的一扭头，不理她。

    嘿。

    南瑾这脾气，专门吊打不服。

    她直接弯下腰，手捏住他的脸，给他把脸扯过来。

    “痛痛痛……”宋星衍痛吼，“你这个暴力女，放开我！”

    南瑾抓着他的脸开始蹂躏，一边捏扁搓圆，一边发出小恶魔的阴笑：“叫声嫂子，我就饶了你。”

    宋星衍也是有骨气的，硬闭着嘴，一副打死也不叫‘嫂子’的模样。

    南瑾揉了几下，觉得没意思。

    “今天我就放过你，你等着，我一定要你心甘情愿给我叫嫂子。”

    宋星衍捂着脸发誓：他绝对绝对不可能给她叫嫂子！

    还想等他心甘情愿，做什么白日梦！

    “凌哥哥，我棒不棒？”

    南瑾跑到顾凌身边，一改之前暴虐宋星衍的冷酷，软的跟小猫咪似的，眼巴巴的瞅着顾凌，求表扬。

    “嗯，很棒。”顾凌很给面子的夸赞，然后将他剥好皮的水晶葡萄推到她面前，“奖励瑾瑾的。”

    “！”

    厉漠谦和沈惊云瞳孔地震的看着某个妖孽。

    他用他那双尊贵的手，剥了一碟葡萄，居然不自己吃，是给南瑾的奖励。

    这绝对是暴殄天物！

    “谢谢凌哥哥！”

    南瑾才不管那两个被震惊到的男人，开心的跟小仓鼠似的，下手就要拿葡萄。

    顾凌捏住她的手腕，“脏。”

    南瑾：“那我去洗手……”

    她刚揍了半天人，确实不卫生。

    顾凌却直接捏起一颗剥皮的水晶葡萄，喂到她的唇边，“张嘴。”

    南瑾听话的张开嘴，葡萄被塞进嘴里。

    一旁的吃瓜观众厉漠谦和沈惊云：“……”

    没眼看了。

    南瑾最近没少被顾凌投喂。

    可当着厉漠谦和沈惊云的面，莫名觉得羞耻，有些不好意思。

    因为有点拘谨，咬住的时候，一不小心连他的手指一起给咬了。

    南瑾心头一跳，连忙松开，“凌哥哥，我不是故意的。”

    顾凌眼尾微挑，手指还抵在她的唇瓣上，轻笑：“那就是有意的？”

    尾音上扬，又苏又性感的嗓音，撩人至极！

    “难道凌哥哥的手指，比葡萄还好吃？”

    “不是……”南瑾羞的小脸通红，“凌哥哥，你正经点啊！”

    当着这么多人，这样挑逗她，多不好意思！

    顾凌低低的笑了笑，没有继续逗她，继续捏着葡萄投喂。

    厉漠谦和沈惊云很有眼色的没有去看两个人虐狗的行为。

    宋星衍好不容易爬起来，过来看到这一幕，差点给气晕过去。

    他家凌哥也太不做人了！

    那臭丫头把他给虐成这样，凌哥居然还奖励她！

    而且还亲手给他剥葡萄，亲手喂！

    啊啊啊啊！

    宋星衍嫉妒的脸都有点扭曲，结果连更疼了。

    南瑾还故意给他一个炫耀的表情，他气的狠狠瞪她。

    南瑾丝毫不受影响，还挑衅的扯扯嘴角。

    然后，宋星衍跟被主人遗弃的小狗似的。

    跑到厉漠谦和沈惊云身边求安慰了……

    #

    吃了一顿饭后，厉漠谦他们三人，跟着顾凌一起从典私盛泰回了凌烟庄园。

    南瑾知道他们有事要忙，很懂事没有去打扰。

    她先解决一下网上的事。

    针对南家说她白眼狼，恶意伤害养父母的事，发了一些图片和视频。

    帖子中，暴露了南家用她去换取利益的全过程，彻底粉碎他在外假装的慈善家的假象。

    随后便拿出作业，乖乖做作业。

    正写呢，手机响起来。

    南瑾拿过来看了眼，是南郝明的，没接，直接挂了。

    挂了之后没两秒，又响了。

    还是他。

    再挂。

    没过两秒，再次响起。

    这一次，南瑾直接把他的号加入了黑名单。

    安静了一分钟，手机又响了。

    这一次，是宋婉容。

    没完没了了！

    南瑾眼底浮现一抹戾气，这次没有挂，直接选了接听。

    接听后，她先把手机拿远。

    果然，下一秒从听筒里传出一连串怒骂。

    南家本来就是暴发户。

    南郝明知识水平不高，全身上下充满暴发户的恶习。

    而宋婉容别看名字这么温婉，其实本质就是个市井泼妇。

    为了混进帝都的贵族圈，特意跟礼仪老师学了好几年，才有了现在的假象。

    听着那些怒骂，南瑾脸上的情绪越发冷淡。

    大概有三四分钟，那边估计要缓口气，安静了。

    南瑾才把手机拿过来，冷声道：“骂够了？”

    南郝明阴沉着脸，狠声道：“南瑾，谁给你的胆子在网上发那些东西！你现在就去把那些东西删了，再发一个道歉声明，不然我饶不了你！”

    他怎么都没想到，南瑾竟然敢发那些东西！

    南瑶再怎么弄，都是在京大的校园贴吧里发布的，可南瑾更狠，直接在互联网上，全网公布。

    而且还利用她的黑客技术，将她发的东西冲上了热搜。

    这不，短短一段时间，已经全网皆知。

    南家危机公关已经都急疯了，全网在删除，可事情发展太快，他们根本扼制不住传播速度。

    南瑾转着钢笔，红唇勾起，冷笑：“想让我删帖？求我啊。”

