    第940章 有危机感   

    大头领听了张龙说的那些话之后，倒也没多说什么，就连他身为大头领，都没有办法去面对宋轶，更别说其他的人了。

    

    “竟然是这样，倒也没什么的，只是那些东西，也不知道他们看的怎么样了。”

    大头领这几天，脸上的笑容，那可是一直都没有断过，短短三天的时间，就已经有十几个部落收入囊中了。

    

    那份资料，现在已经接近尾声了，应该很快就能知道，对方不断的渗透进来，到底是有什么目的了。

    

    “差不多了，明天应该就能知道结果了，既然您已经答应了，那我先送他们离开这里。”

    张龙其实也担心，万一自己什么时候不在这里，那些无涯部落里的人，一个把持不住，再推他们几个，用一下手段，到时候想后悔都没有了。

    

    大头领听了之后， 紧跟着点了点头，他对这些，其实也并不是特别在意，既然张龙主动提了出来，那他就顺势答应了。

    

    “那你快去吧！我得去和他们开会了。”

    接连三天出手，就算是再高兴，有一些人也会受不住的，所以大头领想着，要不要先歇上两天。

    

    张龙把自己的意思，跟大家说了之后，宋轶的脸上，真的是难得的露出了笑容，他一直都想提这件事的，只不过你好意思说。

    

    在这个地方住，实在是有点憋闷，而且那些人看自己的目光，实在是让他觉得不太舒服，时间长了之后，更不乐意出门了。

    

    “实在是太好了，在这个地方住着，总觉得有些不太方便，咱们自己找个地方住，想做什么都可以。”

    高兴完了之后，宋轶这才想到，张文还要留在这里，赶紧收敛了脸上的笑容。

    

    其实看到宋轶这个样子，张龙的心里，就越发的自责了起来，他暗暗发誓，以后不管遇到什么情况，自己都要先考虑一下同伴的感受才行。

    

    他们一行人，很快就离开了无涯部落，嗯，一路上，倒也遇见了不少的人，全都主动和张龙打招呼，至于其他的人，那真的是直接就无视了。

    

    “你看他们这些人，怎么一直跟着张龙？

    我记得那个家伙，以前是个坏人来着。”

    他们走过去了之后，这些人就开始议论纷纷的。

    

    宋轶他们倒还好，根本就听不懂这些话，可是库布和张龙两个，反倒是听得清清楚楚的。

    

    这要是放在以前，张龙可能早就已经走过去，把对方说一顿了，不过他现在，比以前沉稳多了，所以最后也只是加快了脚步。

    

    “没有什么事情，你们几个就不要去部落里了，最近也来了不少的陌生人，都是其他部落过来的，我要是有什么事情，会过来找你们的。”

    再距离无涯部落有十几里远的地方，他们总算是找到了个住的地方。

    

    以前住过的那个山洞，好像已经被人给占领了，他们也不好意思再过去，所以就只能去更远的地方寻找了。

    

    “知道了，你也小心一些，千万不要那么拼命。”

    梁月现在，以前没有那么依赖张龙了，就算是他很多天不在，也不会特别的担忧。

    

    其实把人安排到这么远的地方，张龙，还有另外一个担忧，那就是影这个组织，因为最近这段时间，好像根本就没有得到对方的消息。

    

    “宋轶，千万要注意，影的人，随时都有可能会出现的。”

    这件事情，张龙就只能提醒宋轶了。

    

    不管怎么说，在这些人里面，宋轶都是最厉害的，他反应也非常快，要真是遇到什么事情，应该是可以化解掉的。

    

    “我知道了，你放心吧！这件事情，我肯定会放在心上的。”

    自从那次见识到了影的威力之后，宋轶丝毫都不敢松懈。

    

    临走的时候，张龙还是有些不放心，又叮嘱了好几遍，这才算是心满意足的离开了。

    

    看着他离去的背影，几个人的心里，也是五味杂陈的，他们一时之间，竟然全都变得沉默了起来。

    

    “别想那么多了，咱们现在赶紧把这份文件给翻译出来，其他的想再多也帮不上忙。”

    看着大家心情低落，孙若楠赶紧招呼他们几个，趁着现在还有一丝光亮，赶紧把这些东西给弄好才是。

    

    梁月这一次倒是很快就进入到了状态里面，反倒是库布有点不大适应，到最后实在是有些呆不下去了，他就只能自己溜达了出去。

    

    “张龙，没想到会在这里遇到你，实在是太巧了。”

    白左被惩罚了之后，实在是心有不甘，他就只能跑到了这里来，一直在到处溜达，   

    张龙低着头走，根本就没有注意到，白左是什么时候出现的，看着眼前这个人，张龙就是一阵心烦，有一些人真的就像是苍蝇一样，让人讨厌。

    

    “你到底想怎样？

    难不成是嫌自己命长，想要长时间的留在这里？”

    看着白左的时候，张龙真的是没有一点好脸色。

    

    白左听了之后，脸色立马就变了，他可从来没有想过，要把自己的性命给留在这个地方。

    

    “张龙，全都是因为你，害得我被惩罚，现在也不得主人信任了，这所有的一切，全都是拜你所赐，你觉得，我这次过来，是为了什么事？”

    白左越说越生气，他甚至还拿出了自己的武器。

    

    这些日子，在影里面，白左受到了不少的嘲讽，而且更可气的是，赵志远竟然也慢慢的疏远了他，这件事情，让他有危机感。

    

    “你是不是觉得，暂时把我抓走，就能够得到你们家主人的重用了？”

    其实张龙觉得，白左真的是挺单纯的，那点小心思，全都写在了脸上。

    

    心事被说出来之后，白左一脸惊恐的看着张龙，他都一句话没有说，对方竟然这么快就猜到了，让他一时之间，都不知道该怎么做才好了。

    

    “你……你……你是怎么知道的？

    我今天可不想把你抓走，就是要杀了你的。”

    因为上次的事情，白左低估了张龙的能力，他觉得，自己应该是可以直接把这个人给杀死的。

    

    现在张龙听到这句话，都变得淡定了起来，不知道有多少人，想要杀了他的。

    

    

    

