    “陈sir，你说他们真的会来吗？”黄志诚带着耳麦，站在漆黑的电影院中。

    从检票，到水吧，走廊，卫生间。

    九龙电影院里，每一位服务员，都变成了训练有素，腰间配枪的警员。

    街道旁的停车场内，飞虎队，重案组，国际刑警，都在紧张兮兮的严阵以待。

    幕布上，法式卷发的莫扎特，悠扬的歌剧，倒述的拍摄手法。

    人头怂动的电影院内，《莫扎特传》已经开映……陈达华带着一小组警员，漫步在电影院的走廊中，紧紧观察着疑似“托尔”和“肖申克”的人。

    “会的，他们肯定会来。”陈达华轻轻念道，人影来回四顾，却始终找不到相似的人影。

    不过“炽天使”已经在空气中，嗅到了同类的味道。

    “把握这么大？”黄志诚晒然一笑，心中有些不以为意。

    因为《莫扎特传》早在八四年就已经上映过，现在毫无宣传，突如其来的重映。

    只要不是傻子，就能够猜到这是警方的布局吧。

    何况，整个港岛，就只有今天一场！

    他们真的会来吗？只要脑子没坑，就不可能会自投罗网，除非杀手都是为了追求“气氛”的疯子。

    ……

    第四排，七座。

    李少泽坐在沙发靠椅上，静静欣赏着电影。高耸的衣领，白色的面具，他借着黑暗，隐蔽观众当中。

    陈达华看见人群中高高的风衣领口后，陡然快步蹿进观众席：“让一让，让一让。”

    “警察，麻烦你把证件出示一下。”

    “喂，我带女朋友看电影，这你都要查证件啊？”五排七座的一个年轻人，白了陈达华一眼，拿出了身份证。陈达华随意扫过，悄声道歉道：“sorry，没事了，我也是来看电影的。”

    “呵呵。”

    陈达华转过身，视线当中，竖着高领风衣的人，又何止一个？

    呵呵，难怪一部老掉牙的文艺片，居然今天会爆满。看来肖申克和托尔，早就做好了准备。

    “全体注意，全体注意，两位目标人物很可能已经出现，现场的每一个人，都有可能是他们。”

    “陈sir，要不要开灯清场？”

    “你疯啦，现场五十多个人，谁都担不起责任。”

    黑暗当中，李少泽察觉到身旁一名观众起身，很快又坐下了另一个人。

    托尔将一杯可乐放在扶手处，看着银幕问道：“朋友，一个人看电影不孤单啊？”

    “有莫扎特陪我，不孤单。”李少泽发现这时候人物里的主人公，正在编排一部歌剧，叫作《费加罗的婚礼》。

    这是一部喜剧，也是莫扎特最巅峰的一部作品。揭示出了封建贵族的丑陋，小人物的情感，观后感足足可写八百字。

    托尔吸了一口可乐，颇有感触的道：“你喜欢看电影，我喜欢演电影，现在电影里的龙套们已经登场，你说，主角要什么时候上台？”

    九龙警署的警员们，原来在托尔眼中，顶多就是一个龙套。

    李少泽敲着手指，无所谓的道：“看完这部电影吧，朋友。”

    “没问题，对了，你打不打街机？越南战役有没有玩过？”托尔打了个哈欠，不到五分钟，眼睛就有点犯困了。

    没办法，他只喜欢看动作片，这还是第一次看文艺片。要不是为了陪“肖申克”装逼，托尔绝对不会看这种电影。

    巧合的是，“肖申克”也是在陪“托尔”装逼。

    听见托尔的问题后，他想了想道：“以前经常打，两个币可以玩一天，哈哈。”

    无论是前世的九十年代，还是之前的那位“李少泽”，在读书期间，都没有少往游戏机厅跑。毕竟那时候的街机，就等于现在的VR游戏，高端，大气，上档次！有条件玩到的男生，没有理由会不玩。

    所以不管是港版还是国版，李少泽以前确实没少打。

    如果没记错的话，《越南战役》应该是《合金弹头》一代，港版翻译的名字。

    呵呵，地图每一个转角，哪里有枪械，哪里有子弹，李sir都还记得清清楚楚，完全可以写本攻略秘籍。

    托尔点点头，感觉遇见了知己，咬着银坠，呵呵笑道：“OK，等等看完电影，我们去打游戏。”

    “好啊。”李少泽点头应下，两个人就真的这样，乖乖坐着看电影。足足坐了九十分钟，全场电影看完后，才随着人流离开。一个人走进洗手间，一个人走进安全通道，最后齐齐出现在了地下停车场。

    巧合的是，两人的座驾面对面的停在一起。于是二人对视一眼，便拉开车门，各自车上。

    “你知不知道，西区有个废弃的物流仓库？”

    “后院有很多鸟屎的那个地方？”

    两人齐齐扭动钥匙，踩下离合。

    “哈哈，是啊，我昨天扫的很累。“

    “别废话，走啦。”

    轰轰，两辆汽车油门到底，冲出停车场。

    ……

    黄志诚目送着最后一名观众离开影院，神态气馁：“陈sir，人都走光了，照我看，他们根本就没到场。”

    “不可能，绝对不可能。”陈达华相信他们一定来了，只是不知道，为什么两个人没有动手。

    这时，守在出口处的彭建欣，忽然在耳麦里喊道：“陈sir，根据统计，全场五十三名观众，只有五十一个人从正门出场，还少了两个！”

    “追！他们一定从其他地方走了！”陈达华猛然一惊，反身推开楼梯的安全门，只见转角处两名警员已经歇菜，正面中拳，倒在地上。

    看见这两名中招的警员们，一直将信将疑的黄志诚等人才彻底相信，托尔和肖申克到场了！

    居然被这两个家伙，从眼皮子底下溜走，专案组的警员们，心情郁闷到了极点。

    要是刚刚在电影院里，直接开灯检查，再让飞虎队包围放映厅，这两个家伙不就插翅难逃了？可惜，陈达华否决了这个提议……

    不过坐镇指挥车的张署长，得到消息后，并没有太过生气。因为在他看来，陈达华的决定是对的……当时放映厅里那么多市民，一旦开灯检查，就等于是放弃了市民们的生命。

    现在九龙警署已经是站在风口浪尖上了，一定要稳中求胜！稳才是最重要的！

    反而张署长越来越重视陈达华，亲自走进电影院内，询问下一步的行动建议。

    像陈达华这种每一步都能猜中罪犯心理的人才，整个港岛警队，恐怕都找不出几个。张署长相信有了他在，抓到托尔只会是时间问题。

    面对张署长的询问，陈达华略作思考后道：“王见王，必有一死。”

    “这两个人在电影院没有动手，不代表就会放过对方。今晚所有人必须待命，只要哪里枪击案的报警，我们就冲到哪里！”

    ……

    凌晨，位于西区一座山坡脚下的物流仓库。

    两辆汽车同时驶进山坡，却在仓库门口分道扬镳，呲啦一声，一辆急停在左侧的入口，一辆急停在右侧的入口。

    两道身影拉开车门，迅速冲进了仓库当中。

    原本废弃的仓库，摆放着高低不同的木箱，一个个木箱构建成狭小的通道。李少泽和托尔在失去对方的身影后，所做的第一件事，就是冲向印象中的“装备点。”

    几乎在同一时间，托尔打开一个木箱，从里面搜出了两把手枪。李少泽则掀开一个塑料圆筒，探手从里面取出一把喷子，将喷子挂在肩上，迅速冲向下一个“装备点”。

    在枪战游戏当中，闪光弹，防弹背心，头盔，夜视仪……这些装备当然是越全越好。

    何况喷子威力虽大，但是后座力同样更大，而且缺乏精准度，只能近距离交火，根本不足以发挥出李少泽的射击水平。

    在两个人的决战当中，喷子只是一个累赘，必须要找到一把好枪才行！如果印象中的位置没有出错，前面一个角落就藏有手枪！

    李少泽人影一动，脚步刚刚蹿出，啪啪，两发子弹就落在他的脚边。

    只见托尔已经轻装上阵，除了黑色的皮衣外，手中只有一把手枪……

    “嗯？”李少泽收回脚步，一脚踏在旁边的木箱上，速度反应全开，仅仅一个纵身，嚯的一下，就冲过了这个的路口。

    等到他稳稳站定后，砰砰砰，三发子弹才打在路口处。

    “厉害！厉害！这种神乎其神的身手，才是肖申克真正的实力。”托尔亲眼见识到了对方的厉害后，浑身的情绪立即被调动了起来。

    李少泽快步到一个木箱旁，打开木箱后，赫然发现里面居然是一件防弹衣。

    “妈的，这里面明明就是手枪，你居然换我的装备，难怪你能马上拿到手枪，扑你阿母。”

    李少泽骂了一声，将身上的喷子直接扔在木箱里，然后取出防弹衣快速套好，最后装模作样摸向口袋，从储物空间里拿出了属于他的黄金左轮。

    随即，一个穿着风衣，头戴礼帽，优雅帅气的身影，侧身从一旁探出……

    “砰，砰，砰！”

    物流仓库里，枪声再度响起，LV5对LV5，这是当今世界上枪法最强的两个人……