
这个时期大明的人口是奥斯曼帝国的十倍左右，从这里就可以看得出来两国之间那种巨大的差距了。

而在战场之上，除了朱厚照亲自率领的五十万大军和苏莱曼亲自率领的三十万大军在大不里士进行着对峙之外，大明在南面还有二十万的大军正在进攻奥斯曼所属的叙利亚以及两河地区。

而在北面，通过阿斯特拉罕汗国的国土，两国也有将近三十万的大军正在不断的向南进攻。可以说此时在战场之上，大明的兵力已经将近百万了。而且这还是不包括同样已经参战了的十多万的海军。

在对峙了长达半个月之后，朱厚照终于下令朝大不里士发动了进攻。在城外，双方展开了前所未有的对决。

几乎从一开始，朱厚照和苏莱曼就已经把所有的军队投入到了这一场进攻之中，因为两人谁都知道这是一场真正决定霸主归属的战争。

奥斯曼率先展开进攻的是他们的骑兵，可惜在欧洲无往不利的奥斯曼骑兵却被蒙古骑兵以及女真骑兵打得毫无还手之力。

既然要远征了，那朱厚照怎么会忘记了那些已经成为了大明子民了的蒙古骑兵以及女真骑兵呢？

看到自己麾下的骑兵发生看溃败，苏莱曼当机立断换上了步兵，这也让冲上去的蒙古骑兵和女真骑兵除了大苦头，在奥斯曼步兵的大量火枪之下，他们伤亡惨重。

还好朱厚照也及时的换上了大明的步兵和奥斯曼的步兵进行对攻。

事实证明论起骑兵，奥斯曼不行，而论起步兵，他们的差距更大。

这个时候奥斯曼的步兵所用的火枪还都是前膛枪，虽然以前在和大明对抗的时候，他们从大明学到了燧发枪的技术，但是即便如此，当已经更新换代到后膛枪的大明步兵发威了之后，他们赖以自豪的火枪竟然成了烧火棍了。

大明火枪的射速是他们的三倍以上，射程更是超过他们将近一百米，可以说从一开始就是大明的军队就完全压制着奥斯曼的大军呢。

为什么朱厚照说要么不打，要打就要横扫整个奥斯曼呢？原因就在于这里，在这二十年的时间里，大明在朱厚照的率领之下早已经在各方面领先奥斯曼太多了。

看到奥斯曼的军队已经开始出现看混乱了，朱厚照大喜过望，立即下令早就埋伏在战场外围的火炮部队开始发威。

“轰……”在无数声巨大的轰鸣声中，奥斯曼大军终于败了，而且还是一败涂地的那种溃败。纵然苏莱曼天纵奇才，但是他也只能带着残兵败将逃亡大不里士城。

不过很可惜，在城内还没有缓过劲来的苏莱曼看到大明军队已经赶过来了之后，却又立马出城向西逃窜而去。

朱厚照并没有下全线追击而是下令清扫战场，此战大明大获全胜，但是也为此付出了两万多人的伤亡，可是和奥斯曼方面的伤亡一比，朱厚照就心里平衡的太多了。苏莱曼的三十万大军战死八万多，被俘超过十万，可以说苏莱曼一大半的大军都折在了这里。

占领了大不里士，朱厚照没有直接进攻奥斯曼的本土，而是选择了分兵北上和南下，用了不到十天的时间，两路大军分别和从南北两个方向进攻奥斯曼的明军汇合。

至此，整个后世叙利亚以及伊拉克等地区全都到了大明的手中，而北方里海也成为了大明的内海。

得知消息，朱厚照在大不里士松了一口气，到了这一步，可以说自己初步的计划已经实现了，  翻开地图，他可以发现整个亚洲除了东南亚的那些属国，印度以及奥斯曼的本土之外，其余的地方已经全都在大明军队的控制之中了。

单论疆域，这已经是一个前所未有的大帝国了。

而且除了亚洲之外，非洲的埃及也在大明的控制之中，在欧洲，大明的军队更是已经打到了波兰和匈牙利的边境。

在大明获胜的同时，在波尔多交战的卡洛斯和弗朗索瓦之间也分出了胜负，很明显是军队实力更强的卡洛斯取得了战场之上的胜利。

卡洛斯在付出了五万多伤亡之后，终于击溃了弗朗索瓦最后的近二十万大军。而且法王弗朗索瓦更是在战场之上被俘。

至此，整个法国在卡洛斯的军队之下，几乎毫无抵抗之力。

此战胜利，法国在意大利的军队不战而降，卡洛斯一举重新夺回了自己在意大利的领地，同时留下来一部分大军继续攻占法国之后，他也带着大军开始从意大利北上，他要去夺回那些本来属于自己的地盘。

得知卡洛斯已经打败了法国，朱厚照也加快了进军的步伐，除了留下一部分大军控制那些新的来的地方之外，朱厚照亲自带着七十万大军攻入了奥斯曼的本土。

鉴于这个时期奥斯曼东西狭长的地形，朱厚照并没有采取分兵的策略，反而是大军合兵一处，然后南北方向依次排开，然后七十万大军像是压路机一样从奥斯曼的东面开往了奥斯曼的西面。

面对朱厚照的这种靠着强势兵力碾压的方法，苏莱曼也没有丝毫的办法，其实他心里已经清楚，此战自己已经败了。

自己从一开始就错了，自己终究还是低估了大明强大的实力，投入超过一百万的大军，这在苏莱曼来说根本就是无法想象的，他估计倾尽全国之力也凑不出来如此多的大军。更不要说维持如此庞大交战部队的后勤就能够拖垮了整个奥斯曼。

苏莱曼能够做的就是尽可能的死守，即便是要放弃一块领土，也要让大明付出足够的代价。

正德十九年五月，经过将近一年的航行，大明的舰队终于到达了地中海海域。

这个时候，朱厚照早已经带着大军推进到了奥斯曼的都城附近了，但是苏莱曼却在把整个奥斯曼搜刮了一遍之后，带着自己最后的二十多万大军进入了伊斯坦布尔城死守。

同时卡洛斯也带着大军把奥斯曼在欧洲的大军给尽数歼灭，他更是带着大军亲自南下伊斯坦布尔，誓要夺回这个东罗马帝国的都城。

但是很可惜，面对坚固的城池，卡洛斯却遭遇了接二连三的惨败，甚至不管是在火枪上还是火炮之上，卡洛斯的西班牙步兵都落于了下风。这也让卡洛斯不得不停止了进攻，而采取了围困的方法。

面对近在咫尺的胜利以及卡洛斯的惨败，朱厚照也无能为力，纵然他带着剩下的六十多万大军到达了伊斯坦布尔的附近，但是面对这达达尼尔以及博斯普鲁斯海峡，他就是有上千万大军也无能为力。

没有足够的船只，他根本就无法突破奥斯曼帝国海军对于海峡的封锁从而登陆伊斯坦布尔城外。而西班牙和王鋐的海军面对死守的奥斯曼帝国海军也是无能为力。

但是现在，随着大明另外一支舰队的到达，情况立马发生了转变，这一支舰队是大明有史以来最大的一支舰队了，整个舰队有战舰超过三百艘，其他船只加起来近千艘，可以说朱厚照把大明所有的海军全都派到了欧洲去。

看到浩浩荡荡占领了整个海面的大明舰队，卡洛斯完全惊呆了。不过随后他就是大喜。

虽然奥斯曼海军选择了死守，但是这一次大明和西班牙的海军却仗着强大的实力选择了强攻，即便是要为此付出巨大的伤亡呢。

双方经过一天的海战，奥斯曼帝国海军全军覆没，阻碍朱厚照进军伊斯坦布尔的最后一个屏障已经完全消失。

在双方联军的庞大人海之上，在大明比奥斯曼更加强劲的火器之下，伊斯坦布尔这个东西方路上最著名的城池完全落入了大明和西班牙的联军手中。

苏莱曼死了，战争结束了。

属于大明和西班牙的对抗才刚刚开始，不过刚刚经历了前所未有的大战，双方明显都很克制，最后朱厚照和卡洛斯约定以各自实际占领地界为双方的分界线，伊斯坦布尔共管，然后双方开始陆续撤军。

正德二十年，刚刚回国的朱厚照就颁布了震惊世界的改革令，带着大胜而归的朱厚照声望达到了前所未有的鼎盛，而他也早就等着这一个时机了。

这个改革令被称之外《百年大改革》，它在囊括了朱厚照以前所进行的那些改革的同时，朱厚照根据自己的记忆也加进入很多后世的东西。

这是一个前所未有的大改革，因为它所囊括的范围之广是前所未有的，不管是政治、经济、军事、律法、文学、以及科技等各个方面全都包含在了里面。

而这个改革之所以被称之外百年大改革，那就是朱厚照给它设定的时间之长是前所未有的，朱厚照并没有像在自己有生之年把所有的改革给完成了，  而是把这个时间设置在了一百年至一百五十年的时间之内。

同时朱厚照也在里面加入了选&举这一个体*制，按照这个改革的规定，从正德二十五年开始，在全国镇一级别的行政区域之内，凡是具有所属镇户籍并且年龄达到合法年龄的大明子民都可以选举自己支持的人当选所属镇的最高长官。

而等到三十年之后，根据改革的法令，这个普选将会被推广到县这一级别的行政之上。

不过再往上，就没有了。未来大明的普选就到这里就终结了，因为在往上的话，普选的弊端就开开始显现了。

正德三十二年，大明和西班牙发生交战，感到实力和大明差距越来越大的卡洛斯选择了拼死一搏，但是却被大明海路大军打得落花流水。

看着不管是在海上还是在陆地之上都不断溃败的帝国军队，卡洛斯才幡然醒悟，自己悔不该听从当初苏莱曼的话。

不过很可惜，他后悔也已经晚了。

随着打败了西班牙，大明终于可以屹立在世界之巅了，而且凭借着现在大明占据世界将近一半的人口，想要把大明从这个宝座之上拉下来也绝无可能了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484482"  chaptername="第六百五十二章：世界之巅（大结局）">加入书签</a>
</div>
