    怒涛海，笔架山，破浪阁！

    此山如同海中笔架，山上一阁无畏狂风，飞檐斗拱发出“叮叮当当”响声，每只风铃都是上品法器，令人心驰摇曳。

    忽然，脚步声破坏了风铃之韵。

    “什么事慌慌张张？”怒涛海执事长老心生不悦。

    “长老啊！大事不好，赵全真和严归真两位师侄出事了，他们留在大殿上的魂灯已灭，西疆传回来的消息显示他们两个一直在追踪沙家修士，结果被那个沙家修士轰入海妖大军，陷入囫囵无法挣脱，以致战死沙场。”

    “哪个沙家？”

    “莫府二公子那个未过门的小妾，据说两个月前已经陨落……”

    不怪下面人往怒涛海脸上贴金，当日赵全真和严归真并肩作战，杀得海妖血水横流，展现出高超战斗本领，总共歼灭大大小小炼气后期海妖六十三名，炼气初期和炼气中期海妖上千。

    这份战绩足够傲人，严归真甚至吞服筑基丹想要临阵引发雷劫，然而雷云汇聚戛然而止。

    筑基期妖物出手，远远命中二人屠灭杀尽。

    这场生死斗犹如双方初战，海妖一族感到十分丢脸。这么多同阶海妖拿不下区区二人，那么那个随意将二人轰来的修士得有多厉害？

    人族若是多些这种修士，就算没有护岛大阵存在，海妖族都不敢越雷池半步。

    如果让这种修士成长起来，更加不敢想象。

    陈星河并不知道自己无形当中产生了巨大威慑力，让海妖族变得谨慎许多。另一方面，怒涛海觉得威严受到挑衅，开始疯狂追查。

    那些身处西疆的怒涛海密探掏出大把灵石，雇佣杀手，雇佣灵媒，雇佣术士，甚至雇佣魔道修士举行血祭推算凶手。

    算来算去如坠迷雾，陈星河身上担着许多因果，单就黄泉修士这重身份就能难死九成吃术数这口饭的修士……

    海妖族针对厉江口发起进攻的第五天，有一名黑衣修士缓缓飘落丹国镜泉湖畔。

    丹国距离厉江口直线距离三千里，对于筑基修士来说不算什么。

    黑衣修士眯起双眼，冷笑道：“小子，可算找到你了。”

    湖底传来话音：“夜寒衣夜掌门大驾光临，令在下受宠若惊。”

    “你认识我？”黑衣修士眼神冰冷。

    “认识，自然认识，你在汇天大集卖给我一只奇虫，正是凭借这只奇虫，我才破解了鬼王宗禁制，拿到了辛宗主的黄泉渡舟。”

    “哦？”夜寒衣伸出指甲在脸上刮出血痕，怒道：“姓夜的，等我回去抽魂，夜夜听你哀嚎。”

    夜寒衣嘴角直抽搐，痛苦大叫：“宗主不要听他胡诌，弟子确实卖出一只奇虫，可是那只虫先天不足，哪有可能撼动您老人家亲手设下的阵法和禁制？”

    湖底哈哈大笑：“辛宗主，你这般虚弱吗？夺舍都不夺个干净，还留这个夜寒衣做什么？”

    “哼，想不到你能看出老夫底细，一个小小炼气修士居然有办法熬过数次任务，必有缘由。”

    湖底传来话音：“我也很奇怪，以黄泉世界搜天索地之能居然没能完成抹杀，所以这是一门分魂绝顶秘术，对吗？”

    “肤浅，你以为区区分魂秘术就能躲避黄泉世界抹杀？我的秘密无人知晓，偏你不知道使用何等手段，炸开了鬼王宗第五层秘府，让老夫多年筹谋毁于一旦。”

    湖底轻笑：“是啊！匕首中那尊厉鬼还缺一颗骷髅头，他告诉我要小心你，所以我特地选择此地迎接你。”

    “你说什么？匕首中那个蠢货竟然提醒你小心我？”

    “为何如此吃惊，他说自己是堕亡者，正在等待时机！对了，辛老鬼你是否知道？千年大门已开，任务难度极速飙升，我遇到了许多不可思议存在。戴欢死了，沙真真也死了，玄阿九削一命，第一次任务便团灭，要是没有你留下的匕首，我也死了！所以在这里郑重感谢前辈救命之恩。”

    “不可能，为什么会这样？我想尽办法镇压，苦苦鞭笞修罗王九百年不得，他竟然主动帮你？”

    “是了，我明白了，他在报复我！哈哈哈，他在报复我这个孤家寡人！”

    “可恶，当真可恶，只差最后一个黄泉摆渡使就可以得到他的一切！是你，是你破坏了老夫的布局，我要抽出你的神魂一点点咀嚼，再次回到黄泉世界夺回一切。”

    陈星河真真假假只为套话，暗道：“看来辛老鬼活了很久，年纪堪比姜薇儿了，若非我知道夜寒衣在我之后踏上修真路，不大可能这么快筑基，初次见面怕是联想不到夺舍。现在套出些许眉目，匕首中的厉鬼名叫修罗王，辛老鬼以摆渡使加以镇压，耗时九百年才熬练到今天这种地步。问题来了，这个家伙夺舍几次？竟然弄了八个摆渡使。期间经历多少任务，夺取多少造化？真是细思极恐，难怪修罗王和朱雀发出警告，要我小心这个家伙。”

    辛老鬼一步迈出，想要抓住这个破坏他千年大计的可恶小鬼，然而一丝气息涤荡而下，吓得他赶紧移形换影。

    紫色闪电无声无息出现，轰击在静谧湖面上，激起大量水雾。

    闪电出现后好一会才响起雷声，辛老鬼站在空中怒火上涌，这个小王八蛋竟然在他面前筑基。

    “你真是不知天高地厚，以为雷劫就能阻挡老夫？”

    下一刻，辛老鬼果断闭嘴，因为浩瀚雷霆垂落，威能大到超出想象边界。

    忽然，一把声音传出：“咯咯咯，想不到师尊大人跑得这般狼狈，鬼娇月在这里向师尊请安。”

    “是你？逆徒，我道为何一个小小炼气期修士将鬼王宗搞得如此惨淡，原来是你里应外合……”

    “轰隆隆……”更大规模雷劫出现，辛老鬼抬头看去，两眼茫然：“为何会有此等雷劫？深紫色雷云？一层，两层，三层……”

    “九层？叠成宝塔状的深紫色雷云？这究竟意味着什么？”

    “咔嚓……”

    辛老鬼大惊失色，满眼都是雷电，他已经尽量拉开距离，却仍然在雷霆打击范围内，身体僵直从空中坠落到地面。

