    第316章大佬的小嗲精89（求月票）

    姜遇没有否认。

    他笑着亲了一下她的脸颊，安抚了她低落的心情。

    “你和你哥哥们在这边好好玩，等你回国，我亲自来机场接你，好不好。”

    低沉的嗓音在这天色微微亮的时间里。

    特别有蛊惑的意蕴。

    贺桑桑原本就没有睡醒，疑惑他不在，才想着出来看看。

    此刻在他怀里，听着他用磁性的嗓音红着自己，前面的困意就又有卷土重来的意思。

    偏偏她理智上又不想浪费这个时间。

    “阿遇，你亲亲我。”

    这还是她第一次这么主要求/吻。

    姜遇无奈地看着怀里昏昏欲睡的女孩，直接将她提起来抱在怀里。

    贺桑桑已经习惯了他的拥抱，腿/勾/在他的腰上，顺势抱着他的脖子，头枕靠在他的肩膀上。

    担心锅里的粥煮过头，姜遇一边抱着她，一边把锅调整到保温的模式。

    时间也差不多了。

    他把贺桑桑哄睡着，也差不多要去机场了。

    把人放到床上，他也跟着躺在她身边，给她盖好被子，搂着她，轻轻地拍着她的背。

    “睡吧，我陪着你。”

    前面本来就累着了，又没有睡饱。

    现在躺在姜遇的怀里，贺桑桑的困意再也抵抗不住。

    二十分钟过去。

    怀里的人儿已经陷入了睡眠。

    姜遇有些不舍得离开这久违的温柔乡了。

    不处理好姜氏集团内部的那群老狐狸，今年这个年他可能都不会好过。

    为了后续能够更好地陪着贺桑桑。

    现在他必须离开，早点回去处理好事情，才能留出更多的时间来陪她。

    酒店房间的门口。

    刘奕早就已经拿着干洗好的衣服等着他了。

    等换好衣服，床上的贺桑桑连翻身的动作都没有，可见是真的困极了。

    飞机穿越云层。

    金黄的霞光挥洒在机窗外。

    姜遇的心里，已经开始思念心尖上的人儿了。

    贺桑桑再次醒来。

    是被贺知洲的电话叫醒的。

    她揉了揉有些干涩的眼睛，环顾四周，已经没有了姜遇的影子。

    若不是腰上的酸涩，以及没有多少力气的腿，她都要怀疑姜遇到底有没有过来过了。

    拒绝了贺知洲请去吃自助餐的邀请。

    贺桑桑坐在套房的餐桌上，喝着姜遇亲自煮的粥。

    粥的分量并不多，大概也就够她喝三碗。

    这个套房里虽然有厨房，但多数时间都只是用来装饰用的，并没有多少人会来使用它。

    煮粥的东西也是姜遇临时让酒店厨房里拿过开的。

    为避免一会儿服务员过来收走，贺桑桑一口气喝了三碗粥，肚子都喝撑了。

    她揉了揉自己的肚子。

    低头的间隙，突然想到昨夜疯狂的姜遇。

    那个时候他的……

    贺桑桑揉肚子的手一顿，热度从心口再次攀升到脸颊。

    她感觉自己已经没有办法正视自己的肚子了。

    ……好害羞。

    姜遇偷偷过来的事情，贺桑桑没有和贺知洲他们说。

    后续出门她也没有再穿裙子，多数都是长衣长裤，把自己遮掩严实。

    她庆幸姜遇没有在她锁骨以上留下痕迹。

    知道她从小就怕晒的贺知洲兄弟俩，也没有觉得奇怪。

    贺知澍还让自己的经纪人，给她拿来了圈子里女艺人们都在用的防晒喷雾。

    海边的紫外线确实很毒。

    在这边畅快地玩了一周的时间。

    等她们回国的时候，贺知洲已经黑了一个度。

    贺知澍从小就属于皮肤晒不黑的那一类人，但是很容易晒伤。

    叶檀被封杀了。

    原本已经拍摄好的双人封面，改成了贺知澍单人的。

    原本定的就是贺知澍单人的封面。

    后面是叶檀背后的资本塞钱，这才有了后续的双人封面。

    对封面这种贺知澍没有没有好计较的。

    对于咖位什么的他也无所谓。

    如果重新改成双人封面，那么所有原定的东西都需要调整。

    临时也没办法立马找到一个女艺人过来拍摄。

    贺知澍还赶着回家过年，既然没有女艺人，主角又是他本人。

    他索性直接来了一个兄妹封面。

    原定叶檀的位置，改成了贺桑桑，不过她全程不露脸，算是给他当背景板。

    顺便把整个拍摄画面的构图给撑满。

    只是背景板而已，贺桑桑的脸完全没有出镜。

    她穿着一身很少选择的纯白色及地连衣裙，裙摆上点缀着白色的茶花。

    这套连衣裙。

    是她上次和贺知澍逛街的时候，连同那件礼服一起买下来的。

    贺知澍怎么可能让她穿叶檀穿过的连衣裙？

    在贺桑桑答应救场后，便让人从庄园送过来了这条连衣裙。

    黑与白的碰撞。

    没有任何暧昧情感的营造。

    这次拍摄的封面，契合了贺知澍上一部戏的亲情主题。

    用画面展现一个哥哥对妹妹的保护。

    摄影师这边给贺桑桑只有一个要求，尽可能让自己的背影看起来天真无邪。

    毕竟不是这方面的从业者。

    贺知澍拉贺桑桑过来救场时，相应的拍摄人员都有被贺桑桑的美貌和皮肤惊艳到。

    就连贺知澍的经纪人，也一度怀疑这是不是他的小女朋友。

    贺知澍对外称贺桑桑是他的妹妹，两个都挑着父母有点长，却又没有过多相似的容貌，实在是很难让人相信他们是兄妹。

    大家对这个可信度都表现的非常“敷衍”。

    贺知洲过来接贺桑桑之际，大家又被他身上萦绕着的温润气质给惊艳到了。

    众人不禁疑惑：最近帅哥美女这么多的吗？？？

    贺知澍的经纪人Ruby，恨不得直接、立刻、马上就把贺桑桑和贺知洲给签到自己公司。

    他敢保证，就凭借他们两个人的超高颜值。

    火是必然的！！！

    只要想到自己手下有可能出现三个顶流，Ruby觉得自己的事业巅峰或许就要来了。

    他想到了自己前段时间去庙里求签，大师说他明年事业会再上好几个台阶。

    开心的他，直接给庙里各路神仙捐了不少的香火钱。

    贺知澍得知他内心的想法，直接给了一个眼神过去，打击了他的自信心。

    “你就想想吧，他们两个不可能进娱乐圈的。”

    Ruby不甘心，还是想要尝试一下。

    “不试试怎么知道会不会成功呢？”

    “他们今天不答应，万一明天、后天、大后天就答应了呢？”

    ?  ?爆更第1章，求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

