
　　楚霸总和筱筱兄弟有点怂，又有些担心张光沐出问题。

　　赵老大却是对张光沐有着一种迷之信任。

　　三人又在群里争执许久，都没能说服彼此。

　　最终，赵峥嵘言简意赅地留下一句“放心”之后，就不再发话了。

　　李筱筱、楚凡和赵老大三人的争执太过激烈，张光沐这个当事人反倒成了局外人，有些插不进话。

　　不过，将聊天记录重新翻阅了一遍之后，看着三人的议论，张光沐还是蛮感动的。

　　群里的好兄弟们，不管是赞成亦或是反对自己的决定，出发点都是为了自己好。

　　这种被人关心的感觉，老实说，张光沐挺陌生的。

　　毕竟在过去十几年里，最关心他的生物是月饼。

　　户主002是猫，不是人类。

　　不过对于这种感觉，张光沐并不抗拒。

　　【长河光沐】：“赵大哥，永远的神！”

　　本来他还想感谢一下李筱筱和楚凡的关心，但转念一想，觉得有点矫情，所以把敲出来的字全删了。

　　看到赵峥嵘和张光沐的互动，楚凡也忍不住发声了。

　　【苦练枪法的楚凡】：“反正我的群地位一直比较低，不管说什么你们都不会听，我就不多哔哔了。”

　　似乎是感觉自己的怨念有点重，楚霸总立刻补上了两句：“三十年河西，三十年河东，莫欺青年穷！”

　　“等我成为枪神以后，你们所有人都会对我刮目相看！到时候，这个群里就由我说了算！”

　　“反正……张光沐，你这几天好好休息，多睡几觉，没事多出去跟人聊聊天，参加一些集体活动，这段时间别看潜意识电影，不论是追更还是完结作品，都尽量少看。”

　　“这些小技巧，我都亲身测试过了，有点效果的。”

　　【筱筱不哭】：“技巧都是干货，确实有用，另外……楚霸总果然有在追《炎狼堡》啊……不然就凭你的核前时代知识储备，也说不出这种话来。”

　　“放心吧，有《无尽食物袋》的黑历史在，你永远是这个群里地位最低的那个——除非有新人加进来。”

　　“话说回来……”

　　“沐崽啊，你这次到底咋回事？居然没建新群？简直不像是你的作风！”

　　“就算不建个【炎狼群】，也得拉两个萌新进来给楚霸总垫背啊！”

　　李筱筱的发言明显是在转移话题。

　　张光沐能清晰地感觉到，这人拥有一颗敏感多疑的心，平时在群里跟着大家嘻嘻哈哈，遇到什么小矛盾，就会立刻蹦出来当和事老，小心翼翼地缓和群内氛围，像是在害怕会失去群里的好兄弟一样。

　　暴躁，多愁善感，经常察言观色，擅于换位思考……

　　对于李筱筱这种古怪的性格，张光沐都不知道该怎么评价。

　　明明是个超级狗二代，平时却一点嚣张跋扈的气焰也没有，反倒时常如履薄冰，给人一种流浪犬的感觉，一言一行也偶尔会散发出可怜兮兮的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张光沐有些时候都怀疑李筱筱和自己拿错了身世剧本。

　　就李筱筱这性子，说他是真孤儿，想必也没几个人会反对。

　　倒是张光沐这德行……

　　没什么好说的。

　　啥也不是！

　　就一快活的沙雕。

　　“啧啧啧……群里面，一个二个，真是不让人省心啊……”

　　张光沐光速敲出一段话，开始用文字的力量温暖好兄弟那颗脆弱的心灵。

　　【长河光沐】：“筱筱兄弟这次在《炎狼堡》里的表现虽然有点拉胯，但忍痛能力明显进步了啊！居然没被人打哭！从长远角度来看，发展潜力肯定增加了不少！值得表扬！【月饼的认可.jpg】”

　　果不其然！

　　张光沐只是用简简单单一句话，就让李筱筱瞬间脱离了那种略显伤感的情绪怪圈，当场化身暴躁小哥，凶猛回应：“滚犊子！狗东西一天不黑我会死是吧？”

　　“没跟你对戏之前，我发挥不知道有多好！一路过关斩将，大杀四方！不然你以为林炫那几个兄弟姐妹怎么死的？”

　　“没有我的话，你能那么快当上堡主？哪怕你干翻一个主角林炫，后面也还得再应对其他六个少堡主的围攻！”

　　“而且，我这次的最终评价是良好，已经超过百分之九十九点九的潜意识演员了好吧？！”

　　【长河光沐】：“啊？原来是这样吗？我一次良好都没拿到过，只拿了两个优秀评价，我好菜啊……”

　　其实张光沐也觉得，李筱筱说的没错。

　　大家在电影世界里面本来是两条平行线，本来应该没什么对手戏的，只不过因为张光沐自己撕了剧本，李筱筱扮演的“血刺”才在控场组的诱导下和他发生交集。

　　在“血刺”见到“天光”之前，也是剧情主角林炫麾下的一员悍将，一人一狼，杀穿全场。

　　驭狼者和炎狼并肩作战……

　　可以说，除了张光沐之外，李筱筱是整部戏中，唯一真正将炎狼堡的精髓和特质演绎出来的家伙。

　　张光沐坐飞车回家的时候，在网上随手翻着《炎狼堡》的剧评，都有看到李筱筱的化身“血刺”执行斩首行动的精彩集锦。

　　毕竟……

　　李筱筱的个人战力确实没的黑，帝国锻体术1.9的水平，即便是没有炎神器傍身，和炎狼配合起来，也绝不是寻常演员能够媲美的存在。

　　如果不是遇到了开挂加点强抬个人战力的张光沐，李筱筱还真不一定会翻车，说不准苟到大结局，还能来上一出“荆轲刺秦王”的戏码，和林焰、林炫这些人同归于尽呢……

　　【筱筱不哭】：“虽然知道你在炫耀，但完全没办法反驳，好气啊！”

　　“草！”

　　张光沐笑嘻嘻地在群里和李筱筱、楚凡聊了几句之后，随手关了群。

　　其实……

　　李筱筱的直觉很准，洞察力也相当敏锐，远超同龄人。

　　《炎狼堡》里的演员们给张光沐的感觉，和《无尽食物袋》的时候完全不同，简直就是泾渭分明的两个团体。

　　最上层扮演大反派堡主林焰的朱南华，扮演剧情主角林炫的杨炽，最底层的侯正本，追捕者“喉舌”……

　　《炎狼堡》这部戏里的演员，都隐约给张光沐一种气场不和的感觉。

　　甚至，包括孙演武导演也是如此。

　　彼此之间性格兼容度太低，没办法成为交心的朋友。

　　偶尔合作一下还可以，当竞争对手也不错。

　　说拉进群里日常互动？

　　还是算了吧！

　　会让整个群的气氛都变质的。

　　所以，《炎狼堡》演完之后，张光沐没有往群里拉进任何一个新人。

　　张光沐躺在床上，随意翻阅着影评板块里观众们对《炎狼堡》的评价。

　　“杨炽有点让人失望啊……”

　　“他扮演的林炫，我本来抱有很高期待的，结果就这？脱粉了！”

　　“反正杨炽怪怪的，我说不出哪里不对，就是喜欢不起来！”

　　“喷子位已经被粉丝占领了吗？都他娘的这么温柔？那我先来！——杨炽这个垃圾真是笑死我了！看看人家张光沐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，57炽垃笑我！免费阅读。https://xs.23sk.com 