
    第2040章暗夜杀机！

    “本座也在此警告所有怀揣贼心歹意之人，如果你自认为能与玄灵大陆所有的天枢势力为敌，那你就来试试看？”

    一番例行的言辞后，那名尊阶长者略为一顿，又道：“好了，在天枢争霸赛开赛前，我们先要举办为期三天的赛间大市。”

    “大市之上，诸位可将地钮争霸赛中所得的战利品，进行拍卖、或是以物易物，与其他修者换取你想要的东西。”

    “作为地钮之尊，诸位不仅可以参加地钮榜的大市，还有在观看了天枢榜争夺赛后、参加天枢总市的资格。”

    闻言，辰申不由眼前一亮：“大市三天？嘿，这段时间刚好能让我好好休养一下神魂。”

    “此外……我在群英夺旗战上得来的诸多战利品，按需分配后、仍余下不少。”

    “倒不如借助赛间大市的机会兜售出去，多捞些灵石、提升修为，为接下来的天枢榜赛事做准备。”

    事实上，最让辰申憧憬的，还是天枢榜赛事完毕后的“总市”。

    能够登顶天枢榜之位的，必是玄灵大陆的多方巨擘。

    其赛后，出现在总市之上的诸多卖品，几乎可以看做是玄灵大陆最顶尖的宝贝了！

    “嘿，不知道届时，那些天级上宗的天才们，会不会带着地阶上品……甚至天阶层次的玄兵来参赛？”

    “要能搞他几件，再拿去总市上一卖，所得的灵石晋升半步玄尊、甚至玄尊之境怕都够了吧？”

    要是让别人听见辰申的心声，定会骂他一句狂妄自大。

    你一个六星玄宗，还敢把主意打到天枢榜的强者身上去？

    要知道，能夺得天枢之位的，可没有一个庸才！

    哪怕那些天之骄子们只有九星玄宗的修为，往往也能与寻常半步玄尊级的强者杀个五五开……

    是夜，星疏月浅。

    所有获得地钮榜之尊的势力，如今都被请进了地钮核心的那座天府之城中暂居。

    其他的地阶宗门可就没这待遇了，就算等明日一早、赛间大市开启的时候，那些没有登上地钮榜的势力要来凑个热闹，也只有等交付了高额的“门票费”以后，才能获准进城。

    此时，辰申独居的院落内，玉山清水香木亭，好一抹诗情画意。

    哪怕只是随便呼吸，都能感觉到此地极为浓郁的玄灵在咽喉、肺管里徜徉，舒坦极了！

    只不过现在，辰申可没工夫赞叹这充沛的灵能——

    他正盘膝坐于冰玉床之上，手里捧着一部被噬融了小半的紫皮书、宁心静气。

    脑海中，一个看不清五官样貌的道者，正在时快时慢、时急时缓的演功。

    一条炫彩的能量纽带，分别系在辰申的丹田、眉心、以及那残缺了小半的紫皮书上。

    “嗤嗤嗤……嗡嗡嗡！”

    周身上下，层层灵蕴密布，辰申仿佛置身于灵能的汪洋大海之中，孜孜不倦的汲取着能量。

    随着时间的推移，那紫皮书的体积越来越小，竟是随着炫彩的能量光华纷纷涌入辰申的神魂识海和丹田玄府之内。

    某一时刻——

    “哗！”

    紫皮书的最后一丝丝边沿业已消失殆尽。

    辰申双目圆睁，整个人的气势骤然拔高了许多——

    “叮！恭喜宿主成功吞炼了《先天功》。此功法较为特殊，虽不能给宿主带来经验值，却成就了宿主的先天圣体！”

    “先天圣体？”

    辰申挑了挑眉梢，神念一动间，眼前立时出现先天功与先天圣体的详细信息——

    【先天功】：天阶上品孤本。

    【功法详情】：此乃极为奥秘之功法，只有具备先天造化之力，亦或是机缘巧合之下、方能学成。

    此功所运先天真元，无特定元素属性，却对所有元素属性的玄气皆有极佳的助长之势。

    其先天真元，生生不息，可祛百病、抗千毒、抑万邪、渡虚实。因此，若将此功练至大成，一经催动，治疗沉重的内伤外患、皆在须臾之间。

    【当前境界】：入门。

    【功法效用】：习成者拥有“先天圣体”，从而获得被动效果：玄气威能提升百分之十，神魂强度提升百分之五，且可减免作用于自身的任意元素伤害效果百分之五。

    【功法自带技】：先天小治愈术，一经施展，可快速剔毒医伤（效果可与疗伤类玄丹叠加）。

    【技能晋升条件】：一百亿斤上品灵石，可达小成境。

    ……

    “哇哈哈哈哈，先天功，这不愧为天阶孤本功法。”

    “虽然它作为特殊功法、没能带给哥任何经验值，但这特效也忒牛叉了！”

    辰申大喜过望：“玄气威能加持百分之十，神魂强度加持百分之五，受到伤害还可减免百分之五，这还只是入门之境。”

    “若能将其晋升道小成、贯通、大成、甚至圆满之境……那还了得？”

    辰申摩拳擦掌：“只要凑齐一百亿斤上品灵石，就能让先天功达到小成境。”

    “明日的大市开启后，可得好好赚些灵石。”

    深吸一口气压了压惊喜之情后，辰申一招手、又将另一部典籍张于手心：“不知这同为天阶上品孤本的玄技，又能带给哥怎样的惊喜？”

    “嗡！”

    约莫小半个时辰后，那橙皮书所化的最后一抹流光，也一股脑儿的钻进了辰申的丹田玄府。

    “叮！恭喜宿主成功吞炼《六脉剑魂决》。”

    【六脉剑魂决】：天阶上品孤本。

    【技能效果】：被动技，以无上剑意凝魂、贯通于阴阳六脉，让习成者不论施展任何剑招，都可获得最低百分之二十、最高至百分之二百的威能加持！（剑法自身品级越高，获得加持的幅度就越小）

    【当前境界】：入门。

    【特别说明】：修者若同时身具《一阳指》与《六脉剑魂诀》，则可触发隐藏效果、组合成新的攻击类指法玄技——天阶上品孤本：《六脉神剑》！

    ……

    “我草？六六六、六脉神剑？”

    一时间，辰申整个人都惊呆了，一阳指只是天阶下品的孤本玄技，就已经牛的不成样子了。

    那这天阶上品的《六脉神剑》……

    突如其来的幸福感，让辰申红光满面，大笑不止！

    浑然不觉那隐于暗夜之中、房梁之上的杀机……
