    “二哥觉得，今日之事，同杜姑娘有干系的可能性有多大？”

    林桡不是傻的。

    便是他再信任杜蘅，也会将方方面面考虑到，更何况他与杜蘅并未有什么深交。

    上午才遇到杜蘅，下午姚殊就出了事，他第一个怀疑的，自然是这位总在自己身边出现的“杜姑娘”。

    姚晁似笑非笑道：“杜姑娘？你不是觉得人家性格好、家世好，做什么事情都好？”

    林桡当即皱眉，严肃道：“二哥，这种玩笑日后莫要开了。我从未如此说过，更未有过这般的想法。这些闲话若是让阿殊知道，只会徒增她的烦恼。”

    姚晁轻哼一声，撇了撇嘴：“长进了。”

    林桡头痛道：“二哥，我在同你说正事。”

    姚晁也突然正了正脸色，收起了方才的情绪和玩笑。

    他看着林桡，发问道：“阿桡，你老实同二哥交代，你与那杜姑娘，当真在私下里再无往来？”

    林桡断然道：“并无往来。”

    姚晁盯着林桡看了半晌，终于道：“好，二哥信你。”

    林桡剑眉皱起，心中不解：“二哥为何有此一问？”

    姚晁修长的手指摸了摸下巴，一边回忆，一边道：“或许你同她相处时看不出，可在外人眼中……那杜姑娘，对你可是颇为熟悉的。甚至，我察觉到，她十分了解你。”

    林桡波澜不惊的脸上露出一丝讶然，旋即困惑道：“我……从前并未见过她。”

    姚晁“啧”了一声，面露嫌弃：“察言观色的功夫，你可真差得远了。”

    林桡心道那杜姑娘时时蒙着脸，他去哪里察言观色？总不能盯着人家姑娘的眼睛，看个不住吧？

    这些话他咽到了肚子里，也省得说出来姚晁又生气。

    姚家人脾气都很有个性？姚殊和姚晁当真是亲兄妹，有时候这火爆脾气上来，都是一模一样的。

    见林桡不搭腔，姚晁也懒得多说他什么，只正色道：“言归正传，今日之事，幕后黑手一定得揪出来。”

    林桡点头：“那是自然。”

    姚晁心中猜着此事大约同那个杜姑娘有一定的干系，冷笑一声，对林桡道：“此事我不同你一起查，我们各查各的——”

    不等林桡皱眉，姚晁撇撇嘴问：“死了那人如今怎么处理的？”

    林桡老实道：“京城巡捕府的人带走了。”

    他们二人近来无事，皇帝忙着让谢谦收尾宫中的麻烦事，一时半会儿也记不起他们，林桡和姚晁便可以一直自由活动。

    姚晁点点头道：“此案不可能是一个人做的。如今阿殊尚需要照顾，你留在家里，我去巡捕府瞧瞧尸体，看看有没有什么线索。”

    林桡自然没有异议，向姚晁说明了他了解的更多信息之后，便目送他离去了。

    等林桡转身进了屋，却见姚殊坐在椅子上，怔怔的模样，仿佛若有所思。

    他慢慢走到她身边，轻抚着姚殊的头发：“阿殊，怎么了？”

    姚殊眉头轻皱，正色道：“你坐。我有事同你说。”

    姚殊沉静地坐在桌前，水光潋滟的桃花眼收起了平日的温情，平添几分肃穆之色。

    林桡看她神色严肃，不由得坐直了，只等她开口。

    “我是想同你商量以后，”她檀口轻启，声音带着些许沙哑，向林桡发问，“你可想好如何安置我们母子？”

    林桡认真地回看她的双眼，低声道：“先前我们不是商量好了么？我在京城寻好宅子，接你和阿思、三宝过来。日后阿志在谢府读书，或者进国子监，我们一家人一直在一处。”

    他说的，是两人对未来美好的构想，也是姚殊梦想中平静的生活。

    只是——还有一个隐患未除。

    她收起情绪，认真道：“我也希望我们一家人一直在一起。可是，阿桡，我必须要求你一件事情。”

    林桡放在膝上的双手收紧了些，眸光沉静：“阿殊，你说。”

    她双目微闪，最后还是坚决道：“我要你答应，日后不要同杜姑娘有任何往来。”

    林桡微微一愣。

    还没等他开口，姚殊补充道：“我不要你再和她见面。我会吃醋。”

    等她说完，林桡感觉到横亘在两人之间的隔阂，仿佛突然被挪开了一般，豁然开朗。

    他毫不犹豫地点头：“阿殊，我答应你，日后再不会同她见面。”

    姚殊一直紧绷着的神经蓦地一松。

    林桡不轻易许诺，他答应的事情，就一定会做到。

    那么，原书中的剧情，就永远不会发生了吧？

    只见林桡上身微微前倾，用手握住了姚殊的小手，看着她的眼睛诚恳道：“阿殊，先前是我错了。我不该同杜姑娘有来往，不该同她一起去看宅子……让你难受了，阿殊，对不起。”

    他的手掌宽厚有力，带着干燥温暖的体温，一点点安抚着姚殊的内心。

    她笑了笑，洁白的贝齿轻轻咬住下唇，强调道：“那日后，若我跟她有了冲突，你帮哪一边？”

    她狡黠的模样让林桡爱极了，他想也不想便道：“自然是帮你。”

    林桡无师自通地对姚殊道：“阿殊，你放心，不管日后你同谁有矛盾，我都会站在你这一边。”

    姚殊笑了：“万一是我错了呢？”

    男人摇头：“不会。便是你错了，我也同你一起错。”

    姚殊有些吃惊他会这般说，不由问道：“这是二哥教你说的？”

    林桡一愣，剑眉轻蹙，道：“这都是我的心里话。”

    男人嘴角还挂着些许血痕，姚殊凑近了，用没有被他握着的那只手轻轻点了点他的伤口。

    许是坐的有些久了，姚殊的指尖微凉，用羽毛一般轻柔的力度按压在他嘴角破了的地方，让他觉得痒痒的，伤口也觉得舒服极了。

    “疼吗？”她低声问。

    林桡摇头：“不疼。这都是小伤。”

    姚殊轻叹一口气道：“二哥打你，你也该躲呀。哪有站着不动挨打的道理？”

    她带着些许嗔怪的语气，让人轻易地听出了其中的珍视。

    林桡嘴角微扬，应声道：“二哥，二哥是你二哥，自然也是我二哥。”

    所以他不躲。

    姚殊不由笑出了声，心中某处微软，一边端详着林桡的脸，一边道：“你和阿志真是亲父子，瞧他的模样，越长越像你。”

    正说着，便听见男孩的声音，“阿娘。”

    姚殊扯了扯嘴，单手端着下巴望着门口，轻声低喃：“刚说起他，这就回来了？”

