    唐映蓉心绪难平，热烈注目着手中的酒杯，瞬间有种恍然大悟的感觉，震动蔓延在了心田。

    这酒堪称不世出的美酒，将来一旦盛行，即便定价极高，仍然会被争相追捧，获利难以想象，甚至于说，也就是十两的天价成全了这种邺城新酒。

    物依稀为贵。

    眼前的杯中美酒品质超凡，理所应当的价格不菲，如果定价较低，反倒跌了本身的名望，不会有这样一鸣惊人的可怕成效。

    本以为看透的极高定价，在此刻又浮现了新的含义，惊得唐映蓉神色凝重。

    回想整个新酒的出现过程......

    仅短短一日，看似简单而草率的开业，实则包含着天价定位、限量售出等诸多新奇手段，还有以邺城之名吸引商贾，借众人好奇为新酒造势的巧妙手笔。

    要何等精通商道的人，才能想到这么多奇异高招？

    看似简单的事情，在此刻渐渐浮现出了极其复杂的真相，背后蕴藏着无数看不清的手段，彻底摆脱了新盐的困局。

    难怪这一月来，宋雨才持续以财力挤兑，邺城的商贾始终没任何反应，就好像放弃了一样地不闻不问。

    原来，一切都早就在算计中。

    在凉州商界人人眼热的新盐，实则不过是可有可无的弃子而已，而真正登场的主角新酒，却以一种看似草率的方式，瞬间引爆了所有人的眼球！

    与十两一斤的名酒相比，哪怕新盐需求再大，利润也没有那么客观，何况将来新盐推广必然挫折重重，绝不是轻易就是做到。

    或许就是因为这个目的，邺城一早就打算渐渐放弃新盐？

    包括宋雨才在内，整个凉州商界都被耍了一通，从始至终都将这种不被看中的商品当做了至宝，直到今日也未必醒悟过来。

    这手段，实在有些可怕。

    唐映蓉逐渐理清了思绪，心头的震动却愈发明显，已经感到了莫大的震撼。

    她在商界声名显赫，自认精通经商之道，在凉州地界也算没什么敌手，从未有什么人能被放在眼里。

    可就是这般人人倾慕的商界女神，在此刻竟生出一种望尘莫及的动容。

    她做不到这么完美的一笔生意。

    这种怪异的感觉悄然滋生，而且还在变得愈发强烈，伴随着更多的认知，越来越感觉到差距的明显。

    生平第一次，唐映蓉复杂的心情不知如何形容，她往日都是高高在上，就算首富宋雨才，在她眼里也不过庸碌之人。

    此刻却是大不相同。

    发觉真相的瞬间，唐小姐心跳斐然，有种被戏耍的气愤，也有发现真相的惊叹，还有一比高低的胜负欲。

    但更多的，则是一种从未有过的奇妙感觉，好像是好奇。

    邺城商贾的背后，只有可能是那位曾经名动天下的北王殿下，传闻那位殿下已经康复，如今看来此言不虚。

    到底，那位北王是什么样的人？

    思虑之间，唐映蓉呆坐木桌旁，美眸浮现罕见的光彩，曾经的新盐困境已经烟消云散，此刻唯有难平的动荡欲念。

    薛奉年身有君子之风，见到佳人这般投入，还以为是中意美酒，也是个风雅之人，不禁感到了心中欢喜，并未出言打搅。

    谁知，门外却是不解风情地响起了一阵争执。

    “喂，将你这酒卖于我！”

    “宋员外啊，不如你明日再来？在下也只得了一斤酒，这酒若是卖了你，又从何处去买呢？”

    “哼！这是一百两，酒给我！”

    “好吧......”

    ......

    仗财欺人的宋首富大显神威，以百两纹银的价格抢得了一斤酒，一脸气愤地撕开酒封，却是整个人愣在了原地。

    扑鼻的酒香醉人心神，瞬间让他难以自持，凑近深吸猛嗅，浑身都感到了舒坦。

    可越是如此，宋雨才的心里就越是怒火丛生。

    短暂的惊喜消散不见，肥胖的脸上露出阴沉，死死地盯着手中酒坛，心里满是被戏耍玩弄的羞辱感！

    亲眼目睹火爆开业，又听闻了几乎如出一辙的限量售卖手段，他就算再怎么蠢，也已经明白了邺城商贾的险恶用心！

    那些天杀的邺城商人，一早就放弃了将新盐投入凉州城的打算，所以才对他低价挤兑的策略不予回应，任由他大力买入。

    对方根本不在意凉州城的市场，就算不在凉州城里推行新盐，依旧能够获得极大的利润，他却白白挤兑了一个月，和空气斗智斗勇，到头来只是竹篮打水一场空。

    一万两银子！

    整整一万两银子，就这样化作飞灰，丝毫便宜都没有得到！

    可恶至极！

    宋雨才紧咬牙关，闻着扑鼻的酒香，浑身已经气得开始发颤，新酒的品质根本无需再试，他也压根没有心情再喝酒。

    只是短短几息，感受到路人羡慕的目光，宋雨才气愤到了极点。

    他自觉就像一个傻子，将整整万两白银拱手送出，只是落得个善人的名号，熟不知，对方早已暗度陈仓，将如此美酒推向了凉州城！

    今日种种，简直是天大的讽刺！

    回想着一个月的经历，又见店内的唐映蓉也注目而来，宋雨才历经起落，只觉脸面滚烫，眼中怒火蹿腾。

    “啪！”

    恶狠狠地将手中酒坛摔在了地上，就此挥袖而去。

    逐渐散去的路人被惊得不轻，闻声相望很是诧异，身边人闻着醉人酒香，眼里满是惋惜，心疼得叹息连连。

    此情此景都被薛奉年看在眼里，眼见宋雨才气愤而去，不禁脸色冷了几分，轻收纸扇冷哼一声。

    “哼，小肚鸡肠，可惜了一坛美酒。”

    唐映蓉只是轻微一撇，心里自然清楚宋雨才为何动怒，如今危机已经消散，她懒得再去理会，况且心头还有大事处理。

    简要交谈，与购得数斤美酒的薛公子致谢道别过后，唐映蓉径直向着柜台走去，眼含笑意地望向了陈默。

    “掌柜的，贵店的新酒确实了得，我有意与贵店合作，不知是否方便？”

    陈默有些受宠若惊。

    他对于唐映蓉的声名，早就心向往之，那可是人所共知的商界明珠，但凡经商之人，谁不欣赏敬重？

    可惜他曾经毫无声名，唐小姐是那般的遥不可及，哪里想过会有今日的交谈，新酒若是能得到唐家的支持，盛行整个凉州地界也轻而易举啊。

    激动之下，陈默连忙做礼，只是想到合作之事，神色却是严肃了数倍。

    “唐小姐言重了......”

    “新酒合作之事，在下也没法允诺，若是小姐真有意愿，唯有与我家主人商议，至于结果如何，在下也不敢保证。”

    唐映蓉微笑着点头应声道：“这是自然，不知贵主人是？”

    陈默凑近几分，目露恭敬地悄声应道：“我家主人，正是北王殿下。”

    果然。

    唐映蓉脸上浮现不出意料的笑容，平静应声的同时，敏锐的洞察力已经紧抓住商机，心头隐隐感到了温热，但不仅仅是为了新酒，还有那位手段不俗的北王殿下。

