    “哟，我的安林大英雄，刚刚从棺材里爬出来，挺精神的啊？”许小兰背靠在门上，似笑非笑地望着观赏两位美女跳舞的安林。

    安林正要鼓掌的双手，停顿在空中，一脸的尴尬。

    “呃……这个，小兰你听我解释！小红和小骨以为我活不长了，所以才给我跳一支舞的……”安林急忙解释道。

    小红和小骨停下了舞蹈，一脸错愕地望着安林。

    “我们以为你活不长？

    “不是你说你自己活不过一年了吗？”

    “原来你是骗我们的？”

    “啊！！大坏蛋！浪费我们的情感！”

    小红和小骨尖叫一声，张牙舞爪扑向了安林。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    安林被两个女子打趴在地。

    许小兰依旧靠在门上，冷眼旁观，撇了撇嘴：“呵，男人。”

    很快，门外又有一男一女跑了进来。

    “啊……安林同学……你怎么变成这个样子了？”苏浅云软糯糯地开口道，一脸的担忧和惊慌。

    “鼻青脸肿的，这是使用秘法后的后遗症吗？”轩辕诚推测道。

    安林：“……”

    你家的秘法使用后，会变鼻青脸肿的？

    总之，之后又是一顿解释，这才让兽宠和朋友们放下心来。

    轩辕诚道：“我们学校放假十天，说是要重建校园，嗯，现在已经过去了三天。我们现在是在天庭瑶池旁的一座庭院里。”

    许小兰笑道：“你苏醒的消息，其他人已经知道了。但为了你清净休养，同学老师，还有天庭仙人们的慰问，我都帮你回绝了，否则这么大的庭院都装不下他们。”

    安林点了点头，表示理解。

    他现在是天庭中风头最盛的仙人，关心他的，崇拜他的人实在是太多了，人络绎不绝地前来慰问，会让他没有自由时间的。

    “不过，天帝说了，要是你恢复后，可以挑个时间来天帝宫，大家一起商讨接下来的事情。”许小兰又补充道。

    众人闻言又是一阵惊呼。

    他们知道这句话意味着什么。在天庭五帝的眼中，安林或许已经有了和他们平起平坐，共同议事的资格！

    “哈哈，这事以后再说。”安林摆了摆手，倒显得很不在意。

    朋友和兽宠们一起在环境优美的庭院中，围着坐了下来，一边品茶，一边闲聊着其他事情。

    “听说这一次风天神来袭事件，天庭彻底封锁了消息，能得知这件事的，恐怕只有和天庭交好势力的顶层人物。”轩辕诚抿了一口茶，淡淡说道，“其余人也纷纷道心起誓，不透露这件事。”

    “这件事的确牵扯很大，不宜过多透露。”安林点了点头，极为赞同天庭封锁消息的处理。

    单单风天神那个要灭掉人族的行为，就可能让有所谋图的异族借题发挥，给人族带来灾难。

    “可是啊，很多人貌似对我很感兴趣了。”一个圆嘟嘟的黑衣小女孩，品着茶水，有些无奈地开口道。

    安林忍不住伸手捏了捏小邪粉嫩的脸蛋，直到她怒视着自己的时候，才悻悻然收手，笑道：“本来就有很多人对你感兴趣啊，多几个又如何，不早就习惯了嘛。”

    小邪翻了个小白眼：“习惯？他们之前是被我的容貌迷得神魂颠倒，现在是想着如何把我切片，这能一样吗？”

    “没事，从天庭众人的倾向来说，大家最想切片的不是你，而是安林。”许小兰安慰了一句小邪。

    安林：“？？？”

    小兰你说这句话，良心不会痛吗？

    小邪确实被安慰到了，眨巴着大眼睛，笑嘻嘻地望了望安林。

    安林一脸委屈。

    轩辕诚哈哈笑道：“安林同学以后出去，还背个胜邪剑，这就是强强联合，切片嘲讽无限大，你们走路可得小心了！”

    “班长，连你也调侃我……”安林幽幽叹气，“我感受到了来自这个世界深深的恶意……”

    说着，他将目光投向身旁的小邪，又伸出了魔爪：“在这人情冷漠的世界，你我二人身负大秘密，也只能互相抱团取暖了……”

    魔爪如愿以偿落在圆嘟嘟粉嫩嫩的脸蛋上，揉啊揉的，超爽！

    “还能不能消停了！”小邪当即就炸了，提起胜邪剑就追着安林砍。

    “小兰救命，剑灵造反啦！”安林大声呼救。

    “小邪干得漂亮，男人都是大猪蹄子。”小兰道。

    安林：“……”

    众人在庭院聊聊天，嬉嬉闹闹，不知不觉一天又过去了。

    说实在的，当看到小邪被风天神一掌拍散的时候，安林整个人都是炸的。幸好剑灵的体质特殊，被拍散后还能回到剑中重新蕴养，安林爆体之后又使用大型治疗术法，很快就治好了小邪。

    闹了一天。

    第二天。

    安林终于走向天帝阁。

    有些事情，他必须得去面对了。

    安林遥望着那洁白圣洁的阁楼，它悬浮在云端之上，还有阵阵神光笼罩，显得圣洁缥缈。

    他沿着云中阶梯，一步步拾阶而上。

    安林感受着阵阵微带凉气的风，伸出了一根手指，有一阵风缠绕着指尖，灵动，缥缈，仿佛又契合天地大道……

    他甚至有这么一种感觉，要是将指尖的风甩出去，那风甚至能将面前的天帝阁卷飞数万里……

    这是他的一个秘密。

    一个所有人都不曾知晓的秘密。

    他拥有了风天神的力量。

    准确点来说，他将风天神的力量吸收了！

    系统界面，功法栏目。

    风系功法，本来是第二重，如今却直接变成了第九重！

    系统的解释只有一段话：风灵第九重，风之一道的极限，本源风道，天道权柄！！

    这是超级大挂！

    不过，他也尝试过用风之权柄的力量，但还没用出来，整个人的力量就枯竭了，显然还没足够的实力去使用。

    即便如此，在风之一道上，他的实力增长也变得极为恐怖！

    安林早就知道自己的系统虽然坑，但很牛逼。然而，连风天神的力量都能夺走，这种牛逼的程度就让他有些害怕了……

    系统难道比天道还牛？

    这不可能！！

    那么系统和天道之间的关系又是什么？

    这和他的天冥道体质是否有关系？

    安林发现自己的身上有着重重谜团，这些谜团关系重大，他完全不敢透露给其他人，否则还没解开谜团，自己就先被别人给解剖了！

    “呼……总之，先看看天帝他们，有什么发现吧。”

    安林来到了天帝阁的门前，轻轻呼了一口气，这才推门而入！

    ……

    推荐一本枯玄君的新书啦，《修真界唯一锦鲤》一条大二学狗秦纵被迫成为修真界唯一锦鲤的故事。。

    