    “天照3ooo，我给拆了！”

    听到这句话的瞬间高少辉就一个激灵瞬间清醒过来，然后整个人都如遭雷击的呆立原地，心情堪比被人捅死了般糟糕透顶！

    拆了？

    啥叫拆了？

    那可是天照3ooo啊，怎么可能被拆，一定是搞错了，如此想着，高少辉的表情苍白中还带着一丝侥幸。

    这时候和上的身影已经从科技部深处走了出来，左手举着一块暗色系金属板，右手抓着好似零件一般的东西，他一边避开一路上满地的杂物，一边冲着站在门旁的楚涵激动的裂嘴傻笑。

    高少辉目光顿时被和上手中的两样东西吸引，然后下一秒

    “哇呜呜呜！我不活了！天照3ooo被拆了！”高少辉奔溃的趴在地上狂嚎，那样子当真是受了极大刺激。

    和上手中的那两样东西，正是天照3ooo上的部件，高少辉把天照3ooo当宝贝看，一眼就看了出来！

    楚涵满头黑线，无视了情绪暴走的高少辉，冲着一脸懵逼走到他面前的和上扬了扬下巴：“研究结果如何？”

    和上眨了眨眼睛，看了眼地上嚎啕大哭的高少辉，再看看楚涵：“额，我说偶像，咱换个安静的地方说话吧？”

    一听这话，高少辉更加激动，一股脑的爬起来，冲着和上就鼻涕眼泪横飞的大喊：“你个混账！你拆了我的天照3ooo，你赔！你知不知道为了得到它我废了多少力气？你把它还给我！”

    和上更加满头问号，看向楚涵：“这位是咋了？”

    楚涵揉了揉太阳穴，拿出了一个口罩将吵吵闹闹的高少辉嘴堵上，这才示意和上带路。

    高少辉已经生无可恋，颓废无比的跟在两人身后，两眼无神走路都在飘。

    三个人绕过了满地的杂物，好不容易才走到了科技部的深处，这里的杂物更多也更大，有些足有三米高，摆在那占据了极大空间，这里的视野一下子变得狭窄起来，周围到处都是正在研究开中的各式古怪玩意儿。

    看到高少辉终于不再哀嚎，和上一边在前方带路，一边开口：“天照3ooo果然厉害，光是其内最简单的一个部件就蕴含了惊人的科技理念，甚至包括其外部，也足够我们研究很久。”

    “废话！”听到这里高少辉激动了，跳到了和上旁边大骂：“谁允许你不经过我同意就拆的，你知不知道天照3ooo就此一架，你拆了，就没有了啊！没有了！”

    和上嫌弃的看了他一眼，反驳：“不拆开研究，我怎么学习？不学习，我怎么制造更多的天照3ooo，甚至天照3oo1？”

    “我呸！”高少辉愤怒的满脸通红：“你特么简直在跟我开玩笑！天照3ooo的理念岂是那么容易被理解透彻的？先不说那些材料已经绝无仅有，地球上根本就不可能再找得出来！再者你这么胡乱一拆，恐怕连重新装回去的可能性都为零吧！”

    这回轮到和上不乐意了，冲着高少辉一脸不服气：“我要是能装回去你咋说？”

    “我就叫你一声大爷！”高少辉也是豁了出去，换做以前身为神秘家族成员的他，怎么可能跟普通人讲这么多废话？

    和上顿时面上浮现一个诡异的笑容，然后走到前方一个巨大半成品物品旁边一个拐弯，紧接着就冲着里面高声开口：“研究暂停，数据都记录下来了吧？现在开始组装，老大要用！”

    “这么急？还没完全记录好！”

    “等两天成不？正停不下来呢！”

    深处传来两个声音，口气都带着一丝意犹未尽！

    “以后还有机会，现在别耽误老大办事！”和上吼了一声，紧接着便挑衅的看着高少辉。

    高少辉愣了愣，然后与楚涵一同好奇的走上前转弯，眼前的视野一下子变得开阔，也清理的很干净，与之前一路走来的场景仿佛不是一个地方，这会儿楚涵才知道原来在科技部的最深处，还有这么大的空间。

    而就在这空地上，一架已经被拆的不成形状的东西就放置于正中间，除了那两张座椅还能看出是出自天照3ooo，旁边散落一地的零件看起来就像是摧毁现场。

    并且在这一堆零件的旁边，还有两个一高一矮的光头正在奋力计算着什么，这两人也正是刚才与和上对话的谢顶和广头。

    楚涵看到天照3ooo短短几天内被拆的没了原型，也不禁嘴角抽搐起来，对科技部的破坏力有了新的认识。

    高少辉则就更加奔溃了，恨不得扑过去大哭一场，至于刚刚和上说的那些话，他根本没有放在心上，天照3ooo被称之为现如今地球上最快的高科技飞行物，白家当然没有停止过对它的研究，单凭和上这三个光头，拆成这个样子了怎么可能还能装的回去。

    和上可不管高少辉怎么想，将地上两个废寝忘食的光头强行拉了起来：“赶紧干活，老大的时间可不等人！”

    广头和谢顶无法，只得放下手头工作，扭头将那满地的零件归纳整理起来，和上则是在一旁拿起了一张图纸，然后扭头在被归纳好的零件中翻找，已经快进入了状态中。

    甚至他还不忘冲着楚涵来了一句：“老大稍等哈，您先找个地方歇歇脚。”

    楚涵摆摆手：“不用管我，我随便看看你们的研究产品。”

    说着楚涵就走到了外边，在满视野一堆不知道啥东西的物品中走走逛逛，这些东西有些他见都没见过，有些则是在卢宏盛曾经给他的图册中见到过雏形，但无一例外的是，整个科技部内都没有普通东西，别的人进来恐怕一样都认不出，当场以为自己穿越了也有可能。

    高少辉眼看三个光头在那摆弄，心在滴血的他干脆眼不见为净，也随着楚涵走到了别处，只不过与楚涵不同的是，此时的高少辉完全没有心情观察周围的物品，满脑子里都是天照3ooo离他而去的绝望。

    时间过去了很久，就在楚涵已经将不知道第几百个新物品样子记在脑中，高少辉已经干脆席地而坐心如死灰的时候，科技部深处忽然传出了和上的呼喊声：

    “喂，外面的，快过来叫大爷！”