    王力衍抱着粲粲边往练武的地方走边说道：“不行。”

    好吧。粲粲把脸埋到了王力衍的脖子里。“爷爷，我再睡一小会。呼……”

    王力衍的嘴角翘了起来。他这两个孙辈，一个像是椅子上长了钉子，一个像是天天晚上出去偷鸡摸狗去。

    王力衍抱着粲粲过去的时候十四和铲子已经开始练了。

    十四和铲子跟王力衍打了个招呼。

    王力衍嗯了一声拍了拍粲粲的小屁屁。“到了，醒醒。”

    粲粲在王力衍的脖子上蹭了蹭。

    王力衍把粲粲放到了地上。

    粲粲揉了揉眼。“小爷爷早，小叔叔早。”

    十四走过来蹲下在粲粲的小胖脸上亲了一下。“谢谢。”王力衍已经把昨天晚上的事告诉他了。

    粲粲也亲了十四一下。“不用谢。咱们是一家人。”

    十四抱了抱粲粲。“走，练功去。”

    “好嘞！”

    吃完饭，王力衍就去衙门去了。

    粲粲溜达了两圈消了消食就回屋补觉去了。

    二老太爷吃完饭就提着鸟笼出去遛鸟去了。

    斧头他们这一辈都大了，都该入仕了。二老太爷和大老太爷守完孝就没有再找差事，就开始在家养老了。

    二老夫人吃完早饭就想去看看粲粲在干什么？

    她还没出门李金花和十四，还有铲子就相跟着走了进来。

    二老夫人一看到李金花就笑了。“粲粲他奶奶，你今天是不是也要陪粲粲晒太阳？”

    李金花笑道：“是啊。”

    十四看了看屋里的下人们。“你们都出去吧。”

    “是。”

    下人们走了以后，二老夫人看着李金花问道：“这是有什么要紧的事？”

    李金花把十四的事和粲粲的事告诉了二老夫人。

    二老夫人听完马上说道：“太好了！粲粲以后能天天晒太阳了。”

    李金花：“……”她知道粲粲随了谁了！

    十四：“……”他母亲这么喜欢他大嫂不会是因为他大嫂既会赚钱，又能把府里打理的井井有条吧？

    铲子：“……”奶奶，您是不是应该先关心关心十四叔的亲事？

    二老夫人眨了眨眼。“你们怎么这么看着我？我说的不对吗？粲粲比他娘还厉害，当然能少学点东西，多晒晒太阳了。”

    李金花揉了揉额头。“这你得跟粲粲爷爷说。”

    “……”那还是算了吧。“十四，你喜不喜欢德仁土司的女儿？”

    十四想了想。“还行吧。德仁土司的女儿跟咱们这边的姑娘有些不一样。”

    那就是有些喜欢了。“那行。不过，你可得跟德仁土司说好了，嫁到咱家就得守咱家的规矩。咱家你大嫂说了算。”

    十四：“好。”

    李金花也没谦虚。一个家总得有个人说了算，要不然就乱套了。

    二老夫人从椅子上站了起来。“那你们去忙去吧。我去看我的小重孙去了。我小重孙昨天晚上累坏了。”

    李金花：“母亲，你的小重孙现在肯定在睡觉。”

    “那我也要去看去。我小重孙那么厉害。”

    李金花：“母亲，父亲一直想给十四找个既温柔，又贤惠的媳妇。德仁土司的女儿好像不怎么温柔。”

    二老夫人看着李金花笑道：“不是好像。是肯定不温柔。温柔的女孩子怎么会当街抢男人？”

    “那父亲那边……”

    “你们别管了。还有别的事吗？要是没了我就去看粲粲去了。”

    李金花：“没了。”

    “那我走了，你们也去忙去吧。”

    说完，二老夫人就走了，走的还挺快。

    铲子看着十四说道：“十四叔，你失宠了。”

    十四看着铲子笑道：“你奶奶从来没宠过我。你奶奶巴不得你爹你娘把我所有的事都包了。”

    李金花看着二老夫人的背影悠悠的说道：“我一直想不明白粲粲为什么那么懒？我现在明白了。”

    十四和铲子听了都笑了。

    二老夫人过来的时候粲粲已经睡着了。

    二老夫人轻轻的摸了摸粲粲的小胖脸。“粲粲，你咋那么厉害呢？”

    过了一个多时辰，粲粲睡饱了。

    粲粲一睁眼就看到他太奶奶坐在他的床边冲他笑。粲粲伸手抱住了二老夫人。“太奶奶。”

    “哎！睡饱了？”

    “嗯。”

    “那咱们出去晒太阳去。”

    “好。”

    二老太爷遛完鸟回来就看到二老夫人和粲粲都躺在摇椅上晒太阳。二老太爷把手里的鸟笼给了旁边的小丫鬟。“给我也搬一个摇椅。”

    “是。”

    粲粲看二老太爷回来了就从摇椅上站了起来。“太爷爷，您回来了？”

    “嗯。坐。”

    粲粲到二老太爷身边抱着二老太爷的腿奶声奶气说道：“不能坐，得太爷爷先坐。”

    “哈哈哈哈……”二老太爷把粲粲抱了起来。“我大重孙真好。”

    粲粲点了点头。“嗯，好。”

    “哈哈哈哈……”

    说话间，丫鬟们又搬了一把摇椅放到了二老夫人的摇椅旁边。

    二老太爷抱着粲粲坐到了摇椅上。“你们刚才聊什么呢？”

    二老夫人看着二老太爷笑呵呵的说道：“说十四快要成亲了。”

    “什么？！十四快要成亲了？！和谁？！”不会是那个女土匪吧？

    二老夫人看了看周围的下人们。“你们都下去吧。”

    “是。”

    下人们走了以后，二老夫人边给二老太爷倒茶边说道：“和德仁土司的女儿。”

    “什么？！”二老太爷的声音一下子高了八个度。“不行！我不同意！家里已经有个女土匪了！”

    二老夫人：“……”原来，她相公一直觉得她大儿媳妇是女土匪。

    粲粲眨了眨眼。“太爷爷，您说的女土匪是谁？我让我奶奶把她赶出去。”

    二老太爷：“……”坏了！忘了粲粲还在了。“那什么？太爷爷说的是德仁土司的女儿。德仁土司的女儿跟土匪似的当着那么多人的面把你小爷爷和小叔叔抢到她们住的地方去。”

    粲粲挠了挠脑袋。“可是，她还没有嫁到咱们家来了呀？”

    二老夫人跟着起哄。“就是。人家还没嫁到咱们家来哪。”

    二老太爷瞪了二老夫人一眼。家里有一个土匪还不够啊？“那什么，太爷爷刚才说的太快了说错了。”

    粲粲：“噢。”

    二老夫人：“噢。”

    二老太爷：“……总之，我不同意。”

    二老夫人喝了囗茶。“这是皇上的意思。”

    二老太爷：“……”完了！家里又要多一个女土匪了！

