    云起忽然有点淡淡的失望，揶揄道：“连你也认不出？”

    拓跋锋听到云起声音，如释重负地起身。

    “你要做什么？”拓跋锋笑着上前：“哪儿找出来的衣服？”

    “站在那儿，别过来。”云起不悦道。

    看拓跋锋那狼狗样，只怕又要过来讨好，撕衣服扯腰带的，万一推不开，稍后朱棣来了见到这一幕，可是天大的麻烦。

    云起道：“我扮鬼与皇上说几句话，你出去罢。”

    拓跋锋看了云起一会，忽道：“那年我头次进王府，王妃便是这身打扮，像极了。对不住，云起，师哥没认出你。”

    拓跋锋又道：“师哥晚上把皇宫都找遍了……”

    云起冷笑道：“从小在一处，还不知道我在哪儿等你？实话告诉你，我去朱权府上喝酒了。”

    拓跋锋与云起再度冷场。

    不久后殿外传来三保的声音，朱棣骂骂咧咧，显是醉了。

    “一个……也不在，都把朕当什么……追！给我追！”

    云起忙道：“你快走！”

    拓跋锋仍有话想说，站在寝殿里，云起又赶狗般挥手道：“走啊！”

    “猢——”拓跋锋不满地走到窗边，毛手毛脚地爬了出去。

    云起既想笑，又心疼，转身躲到了屏风后，屏息等待。不多时三保扶着朱棣跌跌撞撞地回殿，朱棣又吩咐道：“你这就派人……出城，截住老十七！把他抓……回来！”

    云起心头一凛，朱权已经连夜走了？！三保有什么权利能调动禁军？

    三保唯唯诺诺，躬身告退，朱棣衣衫凌乱地躺在龙床上，“暧”地出了口长气。

    朱棣一脚踹翻前来侍候的太监，吼道：“滚一边去！”

    朱棣想了想，又道：“传徐云起来。”

    那太监去了，云起又等了片刻，方将袖子无声无息地一挥，甩出蝉翼刀，截了灯苗，一室月光清冷，云起从屏风后走了出来。

    朱棣闭着双眼，听那脚步声时，一只耳朵动了动，睁开了眼睛。

    君臣互相静静对视，朱棣眼中满是茫然，怔怔看着云起。

    云起拢了一把鬓发，露出白皙的左耳，扬袖，转身，于案前坐下，取过架上羊毫笔，在砚盘上蘸了蘸。

    朱棣呆呆坐起身，道：“雯……”

    云起抿唇不答，夜半冷风吹过，掀得桌上宣纸哗啦啦响。

    b>初春一别，天人相隔，臣妾思念陛下日久，罔顾人鬼殊途，特来与君相见，然六道天机终不可违……b>

    云起字迹娟秀，锋毫间又有股武人的洒脱大气，正是昔年徐雯把着笔，一撇一捺亲手所教，朱棣怔怔望着那字，又看着云起侧脸，一时间落下泪来。

    云起提笔写至“方孝孺乃前朝忠良，皇上若不顾天下人之念杀之，将令臣妾九泉之下……”朱棣已不住颤抖，按着桌子，倾过身来。

    云起略一沉吟，笔迹便断了，朱棣伸出手。

    云起抽身而退，朱棣抓了个空。

    朱棣泪眼相看，唏嘘难耐，云起唇角扬起一抹安慰的浅笑，手指拈着那纸，轻飘飘地交予朱棣。

    朱棣的目光落在云起的左手上，玉扳指光华流转，折射着满月的银辉。

    云起尴尬地用右手捂着左手。

    “聪明一世，糊涂一时。”朱棣冷冷道。

    云起忍不住躬身大笑，直笑得眼泪都出来了，随手把那纸拍在朱棣身上，转身就走。

    “站住！”朱棣喝道：“谁教你做这事的？！”

    云起淡淡道：“姐他不怪你，我心里知道，别再杀人了，姐夫。”

    朱棣重重出了口气，道：“过来陪朕喝杯酒罢，弟啊。”

    云起挽着长袖，侧过脸，似在迟疑，那瞬间的一瞥，令朱棣砰然心动，看得竟是痴了。

    疏影横斜，暗香浮动，寝殿中点起了几盏微弱的灯，云起安静地坐在龙床前的案边，手持瓷壶，斟了两杯酒。

    “皇上耳伤未愈，不能喝酒，臣谨代皇上干了。”云起喝完一杯，干净地一亮杯底，又取过朱棣的酒杯。

    朱棣只是定定看着云起，忽道：“朕心里难过。”

    云起叹了口气，道：“朱权走了，起兵靖难那时，皇上答应过他什么？”

    朱棣眼神茫然，随口答道：“朕忽然改变主意了。”

    云起揶揄道：“铁券也不颁他一张？”

    朱棣脸色不太好看，冷冷道：“云起，纵是你姐，也不敢管朕的事。”

    云起将酒杯凑到唇边，答道：“所以她死了。”继而仰脖喝干。

    烈酒入喉，云起禁不住猛咳，脸上泛起窒息的红晕，一抹嘴唇，道：“臣告退。”

    正要起身时，三保于殿外匆匆奔来，见到云起时登时直了眼，吓得便跪。

    “三保？”云起笑问道。

    “小舅爷？”三保神色略定，又道：“回、回皇上，东厂百余人，被宁王亲兵杀得大败，截不住，此时权王爷已出了紫金山，往西面去了。”

    “东厂？”云起疑道：“是什么？”

    三保脸色迟疑，看看云起，又看朱棣，云起瞬间明白了，定是为了分锦衣卫之权而设下的新机构。

    朱棣漫不经心道；“喝酒罢。”

    三保仍在殿前跪着，朱棣亲自斟了酒，道：“喝了这杯，我便放过老十七。”

    云起看了朱棣片刻，端过酒，一饮而尽。

    朱棣又斟满酒，漫不经心道：“再过些时日，朕便带你回北平去了呐！还记得，当年朕带你就藩北平那会儿，你亲手在园子里栽的桃树。”

    “什么？”云起蹙眉道。

    朱棣笑了起来，打趣道：“当真不记得了？！”

    云起茫然摇头，朱棣又道：“夫人，那年出京，马皇后赏了你个桃子，你一路吃着上北平去。把核儿留着，在咱家院子里埋了，又一春，细芽便破土出来，还不记得？”

    云起端起酒杯，酒水映出他清澈的双眸。

    朱棣又道：“喝一杯，朕便饶方家一人。”

    云起喃喃道：“如此谢皇上成全。”

    云起自早间至午夜，已是半点吃食未下过肚，黄昏时在院内被灌了一通酒，又大吐特吐，此时只觉气力不继，肚内本空，喝了几杯烈酒，此时已觉头晕脑胀。

    然而听到朱棣之话，终究是干了那杯。

    云起紧闭双眼，又咳了几声，忍着胸闷，道：“皇上……”

    还未说完，朱棣的手已虚卡着云起的咽喉，微微上托。

    云起被托得扬起头，眼神中流露出难言的悲伤与倔强，朱棣恍若得了癔病般喃喃道：“还记得么？夫人，院里的那棵桃树，你我一同栽下，过完节，我们就回家了。”

    云起颤声道：“皇上不可忧伤过度。”甫一说完，双眼再次漆黑一片。

    云起的眼神倏然间涣散，视线茫然。

    朱棣仔细地端详着云起的薄唇，片刻后专注地凑了上去。

    “别碰他！”拓跋锋疯狂地大吼，破窗而入！

    三保抽出腰间佩刀，木窗刹那间碎成千万片！

    云起惶急喊道：“不——！师哥！”

    “放肆！来人，把拓跋锋拿下！”朱棣狠狠将云起推开，操起酒壶便朝拓跋锋掷去！

    绣春刀划开，荡出一道弧光，碎瓷飞了满殿，酒水四溅。

    拓跋锋如发狂的野兽，甩出绣春刀，三保从背后扑上，一刀斩向拓跋锋腰间！

    拓跋锋修长的身材平掠，飞向朱棣，手腕一沉，绣春刀下挥，刀尖支地，全身重量压在一柄薄薄的利刃上。

    拓跋锋两脚借力荡起，一脚踹中三保胸口，三保登时弯刀脱手，口吐鲜血倒飞出殿。

    绣春刀不堪重负，“叮”的一声断为两截。

    拓跋锋摔下地，就地一个打滚，手执半把断刀，直取朱棣！

    云起的双眼恢复清明，将朱棣护在身后。

    四名锦衣卫冲进殿内，拓跋锋已逼至朱棣面前！

    云起抽出头上那玉簪，朝拓跋锋一甩！

    拓跋锋双瞳倏然收缩，玉簪破空而来，击中他手腕脉门，拓跋锋甩手抛出的半截断刀偏了准头，在空中呼呼旋转，继而噔然钉在了龙床后。

    玉簪落地，发出脆响，断成数截。

    锦衣卫与司监一拥而入，近十人将拓跋锋按在地上，拓跋锋喘息着道：“云起！”

    朱棣怒吼道：“给朕拉下去！”

    拓跋锋猛地一挣扎，几名锦衣卫登时拉不住，纷纷拔刀，云起忙喝道：“别动粗！”

    拓跋锋喘着气，定定看着云起，被押出寝殿外。

    待拓跋锋被带走，云起忙转过身，朝朱棣跪下，伏身颤声道：“皇上别杀我师哥，别杀他……”

    朱棣面无表情道：“在你们眼里，朕就这般爱杀人么？”

    朱棣勃然大吼道：“朕就这么爱杀人么——！”说毕猛地一脚，踹飞了酒案。

    三保骇得再次跪下。

    “你，起来。”朱棣命令道。

    云起抱着朱棣的脚大哭道：“姐夫！求你饶了我师哥吧！我俩从小就相依为命！没了他我也活不成！姐夫！”

    朱棣深吸一口气，歇斯底里地朝着云起大吼道：“平身——！”

    朱棣静了片刻，神智恍惚道：“云起，平身。”

    云起满脸是泪，哭得全身发抖，被朱棣揪着头发，拖了起来。

    朱棣叹了口气，云起呜咽道：“姐夫，你杀方孝孺吧，想杀谁就杀谁……我再不敢说了，你别动我师哥……”

    一句话未完，云起只觉眼前再次漆黑，头晕目眩，朝前扑倒。

    朱棣抱着云起的腰，让他伏在自己肩上，低声道：“不杀他。”

    云起呜咽道：“也不……关他……放他出来吧，他不懂……他从前就是这莽撞性子……他真不是要弑君……”

    朱棣柔声道：“朕准你把他送走，从前不是就这样么？哥只由得你任性。”

    朱棣失笑道：“果真是惯坏了你。”

    朱棣手指探入云起衣领，一手环抱着他，另一手扯开了黑锦衣的系扣。

    云起颤抖着退了半步，却被朱棣狠狠搂回身前。

    朱棣小声道：“雯儿。”继而吻了上来。

    云起眼前漆黑一片，这次却是绵延长久，周遭的光线一点一滴地离开了他，酒意上涌，全身虚弱得筛糠似地发抖。

    冰冷的风穿过寝殿，朱棣灼热的手摸在肌肤上，是云起这一辈子永远忘不了的感受。云起忽然发自内心地感到一股无助，他惊慌地抱着朱棣，那是漆黑中他唯一的依靠，却又再度恐惧地缩回手。

    云起发自内心地害怕，他转身要走，却被翻倒的案几绊了一跤，摔了下去。

    “三保……三保在哪儿？”云起道：“三保！”

    三保眼神极为无措，似乎不敢相信那乱撞的云起是他所看到的人。

    “你要去哪？”朱棣柔声道：“云起？”

    朱棣抓着云起的衣领，云起不住讨饶，大哭道：“我错了！姐夫，不，皇上！”

    朱棣扯开云起的外袍，伏身在他的背后，云起深吸一口气，双眼已全瞎了，在朱棣身下不断挣扎，大叫道：“皇上——！我错了！”

    “痛啊——！”云起痛苦地大叫，朱棣伸出一臂，狠狠勒着云起嗓子，云起死命挣扎，朱棣又给了他一巴掌。

    云起被打得险些昏过去，“叮”的一声轻响，蝉翼刀从袖中掉出，云起不住痉挛的手前伸，却被朱棣狠狠按住，云起修长的手指被刀锋划破，在地上拖出一道殷红的血迹。

    三保瞠目结舌地看着这一幕，云起身上黑袍已被扯开近半，露出白皙的肩膀，在朱棣身下狠命挣扎。

    朱棣以膝抵着云起后颈，仰头望着殿顶铭刻的飞凤，伸手去解直系到脖颈的龙袍领子，三两下扯开，现出健硕的胸膛与腹肌。

    “皇上！”三保连滚带爬地上前，磕头如捣蒜道：“小舅爷关心则乱！望皇上开恩！”

    朱棣冷冷道：“去门外守着，三保，你也要造反不成？”

    三保紧闭双眼，倚在寝殿外，将拳头塞进嘴内咬着，无声地恸哭。

    殿内传来云起的叫喊，不到片刻，便转为求饶，那声音伴随着又一记响亮的耳光渐小下去。

    朱棣十分满意，他将云起按着，从背后伏下去，轻吻着他的侧脸，吻到他微咸的眼泪。

    云起的衣服被扒开，他甚至已感觉到朱棣那胯下硬根抵着自己腿间。

    云起只觉□撕裂般地剧疼，他悲痛地大喊。

    “杀了我吧——！让我死了吧——！”

    他的双眼漆黑，看不到一丁点光芒，云起放声大叫，那手在地上不停摸索，摸到一片碎瓷，要转而划向自己脖颈时，脸上挨了朱棣狠狠的一巴掌，

    云起的呼吸几乎再接不上，满口俱是血腥，朱棣却又温柔地吻了上来。

    “报——！”

    “禁卫军大统领不受辖制！砍伤锦衣卫，正朝午门杀来——！”

    朱棣正要强行插入，却倏然停了动作，吼道：“还在这里做什么！调人拦住他！”

    “报——！拓跋锋杀了十余午门卫——！正朝着后宫来了！”

    朱棣怒吼道：“反了！谁敢跟着他造反！将名字记下——！调兵把寝宫围住！”

    云起艰难道：“他只有一个人。他从来就是……一个人。”

    “报——！皇上请移驾到御花园暂避！那厮上了屋顶！”

    朱棣忍无可忍，吼道：“三保何在！上千人居然抓不住一个人！调东厂弩手！”

    云起闭上眼，绝望地哭道：“不……”

    说时迟那时快，远方传来的打斗声倏然大了起来，拓跋锋如野狼般的长啸响彻夜空，无数临死前的呐喊响起，三保再次抽刀出鞘！

    拓跋锋爆喝道：“云起——！”

    云起漫无目的地乱摸，虚弱地喊道：“师哥……带我走……”

    三保在一声巨响中撞飞了窗板，摔进殿内。

    “师哥！带我走——！”云起绝望地大喊道。

    拓跋锋全身浴血，半只手臂垂在身旁，肩骨上深深砍入了三保的弯刀，挣扎着爬进殿内，那时间殿外又有无数侍卫手持佩刀，一拥而入，见到这幅场景，俱是愣在原地。

    “云起——！”拓跋锋悲愤交集，大吼道。

    云起艰难地伸出一只手，朱棣大骂道：“把他押下去！”

    拓跋锋摔在血泊中，使出最后的力量挣扎着爬上前去，不顾一切地要去抓云起的手。

    彼此的手只离了两寸，堪堪要碰到的那一瞬，拓跋锋已被狠狠敲昏。

    “不得于飞……使我沦亡……”云起喃喃道。

    朱棣心有余悸地看着这一幕，拓跋锋的身体在地上拖出一条血印，被架出了寝殿。

    朱棣不知不觉松开了云起，颤声道：“锋儿一个人……杀过来的？”

    云起挣出了朱棣的压制，摸到倾翻的案角，狠狠朝着尖角一撞，额前鲜血长流，倒在地上。

