    第二天，郑彬一早出了门，为的是去秦家给秦曦取车。

    他们在2019年买的一款同款车，也是奇怪，那时候就开始在追求这些所谓的情侣款了。

    秦曦先买，郑彬跟着她买了一模一样的车，当时还被秦曦“嫌弃”了好久。

    说到底，他早就输了。

    秦曦搬出秦家之后就不开车了，把车留在了秦家，这次是秦思原打电话让郑彬去取的。

    郑彬把车开回地下车库的时候，和自己的慕尚停在了一起，从外观上来说，并没有什么差别，不仔细查看，根本看不出来谁是谁的车。

    秦曦习惯性地踢脚，踢了个空，然后瞬间清醒，睁开眼看着身边空着的位置，眼神有些惊恐。

    “醒了？”上楼来的郑彬，站在房门口说了句。

    听到他的声音，秦曦的眼神瞬间变了，变得温柔无比，他觉得有些奇怪，却仍旧什么都没说。

    “嗯，睡不着。”她眼神躲闪地撒了个谎。

    郑彬笑着点头，并不拆穿她的谎言。

    “我突然有个想法，你要不要开个画画工作室，跟一群有才华的人共事？”郑彬笑着说，那语气里的宠溺都快漫出来了。

    他就那样挽着手，倚在门框边，修长的身体，俊美的脸庞，精致耐看的五官，嘴角的笑意，整个人就好似一幅画似的。

    “木木三！”她顾不上形象，发丝凌乱地从床上起来扑进了他的怀里。

    男人把她抱了个满怀，温柔地摸着她的腰身。

    “我想让你一起变好，我们一起努力，打破那些偏见，可以吗？”郑彬有深意地说着。

    秦曦感动地点头，她本来是不愿意努力，想一辈子都混日子的。

    可是郑彬太优秀了，优秀到，她都怕自己配不上他了。

    两个人相拥的样子，很养眼。

    女人修长白皙的腿，丝毫不逊色于男人的大长腿。

    事情似乎就这样定下了，谁也不知道，这个事会一直拖着，拖到她已经不愿意再提及画画这件事了。

    陆凯文回了陆氏，重新接手了公司的业务。

    可公司里或多或少都会残留着陆景俞的做事风格，陆凯文气恼，却不能表现的太过明显。

    而陆景俞在听到他要回来的消息后，怕他不高兴，提前一个月就提了辞职。

    明明他才是正大光明的那一个，理应是天之骄子，在陆凯文面前却显得极为卑微。

    从小事事同他比较，就会相形见绌。

    陆景俞从小就没有上进的心，不对，也许应该说他不敢有野心。

    他母亲不像秦曦母亲，是土生土长的A市人，是个有钱人家的小姐；他母亲是个外地人，是个普通女人，苦命的女人，他的背后，没有人给他撑腰。

    没有底气的孩子，说话也要看人眼色。

    眼神幽深的男人坐在最高楼层的办公室里，他眼神冰冷地看着窗外的景色。

    秋风微凉，冷风拂面，吹过男人俊美非凡的脸，摸过他黑曜石的眼眸、深邃的眉眼、薄凉的唇。

    他点燃一支香烟，等着它燃尽，然后又续上一支，如此反复此过程，乐此不疲。

    不知道谁敲了敲玻璃门，他低声说了声：“进。”

    他的助手就走了进来，和郑彬不同，他的得力助手是个女人。

    付妩抱着一堆资料笔直地站在那里，气质淡然身形优雅，他回头看了眼，然后自嘲地一笑。

    像她，但是不是她。

    “陆总，这是这个月的报表。”付妩恭敬地把资料放在他的办公桌上。

    她不敢僭越，不敢肖想如此完美的男人，更何况她也对他不感兴趣。

    她见过方雅，可怜她爱得那么深、那么真，却被无情地抛下了。

    坐在位置上的陆凯文，神情有些落寞地说道：“付妩，当我的女人如何？”

    付妩一听，整个人都僵了，眼神惊慌地看着陆凯文。

    他突然哈哈大笑，像是精神失了常一样。

    “就是这眼神，她那天晚上就是这种眼神。”他笑着说到。

    他说着说着就捂住了脸，付妩只能看到他的双肩耸动，像是在哭。

    付妩觉得陆凯文也是个可怜人，爱而不得，最为可怜。

    偏生她对男人不感兴趣，不然也是会对这种完美又孤独的男人动心吧。

    “陆总，您失态了。”付妩冷静地提醒着他。陆凯文双手捂脸，声音瓮瓮的，他说：“是啊，我怎么能为了一个失了势的人如此难过呢。”

    心里明明不是这样想的，却还是这样冷漠地说出了口。

    付妩心里直摇头，想来秦小姐听了心里会难过死吧。

    “您和秦小姐已经不可能了，何不看开点呢？？”付妩劝慰着。

    陆凯文夸赞道：“付妩，你真的很冷静。”

    付妩深吸了一口气，然后公式化地一笑。

    她机械化地说：“因为我不是当事人，自然能抽身一笑。”

    “秦曦啊，呵。”他自嘲一笑。

    那些说过的狠话，没伤到她的心，倒让自己惦念了这么久。

    想过道歉，想过跟她表明心迹，却连真心话都说不出口，白白让郑彬抢了先。

    他怎么舍得轻薄她呢，怎么忍心伤害她呢。

    他是连怕保护不了她，宁愿放弃她的人啊，放她走，放她找寻自己的幸福——without me.

    偶尔不甘心，却硬要逼着自己死心。

    可心不死，反复折磨起来，让他快要疯掉。

    如此冷静的一个人，也会为了女人哭。

    付妩抱着所有资料离开的时候，男人始终情绪低沉，捂着脸的双手就没放下过。

    付妩可怜他，关上门后，在门外为他长长地叹了一口气。

    她没怎么见过秦曦，只是听说她有个很喜欢她的男朋友，待她像宠溺女儿一样。

    所以付妩知道，陆凯文没机会了，除非郑彬死掉。

    可就算郑彬死掉，陆凯文也不会为了秦曦违背他父亲的。

    不同的，这世间的男人都是不同的，连爱也被分为了三六九等。

    有些男人可能是个好男人，但是并不值得去爱。

    夏秋在南韩待了三个月，明星与粉丝在线聊天的APP终于做好了，目前已经开始了内测。

    秦曦也收到了夏秋的微信消息，让她下载APP，然后给了她一个邀请码。

    秦曦看了，没回他，继续忙着画画，她最近接了一个画头像的单子。

    夏秋看她不回，想来老板娘是不会在乎这些的，遂又发了张李孝允入驻的截图。

    结果秦曦秒回，还主动问他怎么下载，乖乖地当起了内测官。

    夏秋握着李孝允的手机等着秦曦发消息，不到两分钟，那人真的在给Licat给“她”发来了消息。

    -一片彬心：onni~~~

    -Hyoyoon：我是夏秋......

    -一片彬心：你想死？

    -一片彬心：我李姐呢？？？

    -Hyoyoon：现在还在测试阶段，下周一正式上线

    -一片彬心：那没什么好聊的了......

    -一片彬心：[拜拜]

    夏秋看着秦曦发的消息，笑得人仰马翻，顺便截图发给了郑彬，还问郑彬怎么没把孝允的微信推给秦曦。

    夏秋有生之年第一次收到郑彬的秒回消息。

    -郑彬：那个疯女人的微信有什么好加的？你事办完了赶紧回来。

    夏秋知道，他是在催自己，免得错过了他和秦曦的婚礼，所以夏秋在app正式上线之前，那根弦一直都是紧绷着的，不敢出差错。

    他每天都跟项目组开会开到傍晚，怕有人产生怨言，他还买了很多礼物调动大家的积极性。

    为了这个项目，他直接住在了公司，李孝允也陪着他，两人交换着守着办公室，生怕出意外。

    最后一晚的时候，很多艺人都来到了经纪公司，还开了一个直播来宣传这个app，可谓是给足了排面。

    办公室在一个房间，为了方便，直播的房间选在了旁边的空房间，简单地设置了一下，搬来了一个足以坐下15个人的5+2沙发。

    一个个俊男美女落座，实在坐不下的人，毫不介意地在地上铺了一张大毯子，然后毫无芥蒂地坐在一起，看起来和谐又养眼。

    夏秋找人搬了一个茶几放在空荡荡的中间，贴心地摆了不少的水果零食，都是些在南韩本土卖的很贵的水果。

    今天早上才从国内包了个专机运送过来的，为的是送礼，连包装也很是精美。

    不太昂贵，但是能抚慰人心。

    他看着几个小姑娘指着水果窃窃私语，笑的很是甜美，然后其中一个小姑娘看着他，用流利的中文问他：“我们可以尝一尝龙眼吗？”

    显然的，小姑娘是个中国人。

    他点头，那个小姑娘笑着说谢谢，然后像献宝似的，拿了串龙眼给队友吃。

    他转眼就看到拿着台本坐在正中央的孝允，那人已经拿着洗干净的草莓在吃了，跟害羞的小姑娘形成鲜明对比。

    可就算她在吃，其他人却是动也不敢动，南韩艺人的地位确实很低，吃个东西还要看他这个金主爸爸的脸色。

    从6点到8点，项目组的人滴水未进，都有些紧张，手机打开直播放在桌上，心思却在电脑上。

    8点直播正式开始，孝允和徐恩芝当起了MC，竭尽所能调动着现场的气氛，还主动cue后辈们和弹幕的粉丝们互动，努力地谈着有趣的话题。

    直到8:27，项目组进来打手势，徐恩芝接收到，拍了拍还在主持的孝允，提醒她把控时间。

    “?, ?? weibo, Twitter ?? ins ? ?? ?? ???? ?? ??? ???? ?? ?? ???????!（好，现在我们打开weibo、Twitter或者ins，点击最新帖子里的链接，下载我们的APP吧）.”孝允笑眼盈盈地说着，因为有些激动，语法也没使用敬语。

    “Now, let's open Weibo, Twitter, or INS and click on the link in the latest post to download our app..Thank you!guys!”恩芝翻译着她的话，然后看到项目组的人拿着一张瞬时下载量已经过百万的纸进来，她立马点头会意说：“OMG!!!We have got over a million downloads!!!OMG!”

    不得不说，徐恩芝不愧是亚洲女子天团的队长，她的爆发力，男艺人都很难与之匹敌。

    孝允见队长都这么卖力了，也露出认真营业的微笑，拿出自己的私人手机，登录了APP。

    “我登录了哦，状态切换成在线。”孝允切换成了中文，然后她抬头瞟了一眼弹幕，看到了一个疯狂刷“李姐”的人，要不是弹幕刷的实在是太快了，可能那人就刷屏了。

    一群人都开始登录LICAT，短短五分钟，大量涌入的资金流，把APP都整崩溃了一次。

    孝允在镜头前笑着给粉丝们解释，后台在疯狂修复bug。

    恩芝笑着说项目组有多辛苦，跟粉丝们一直道歉，谦卑的样子，夏秋见了也很佩服。

    一般人，站在顶端久了，说记得初心是假的，可这个女孩子，是顶级女团的队长，那副样子，跟她的身份一点都不符合。

    修复了十多分钟，LICAT才能正常登录，还临时加了两台服务器才能勉强维持稳定运行。

    项目总监来问他的时候，他直接给裴东永打电话，说整层楼都要给到LICAT使用，那边的老狐狸有些犹豫的时候，夏秋直接说分成变成5:5分，那边才痛痛快快地答应了。

    现在让裴东永占上风又如何，以后有的是机会让他吐出来。

    夏秋的手段不比郑彬差，甚至他比郑彬更狠，要真“杀”起来，属于六亲不认的那种。

    5:5是早就商量好的，但是一开始谈的4:6是留了余地的，为的就是能有协商的筹码。

    到九点半的时候，艺人们都有些累了，孝允的声音都有些沙哑了，是一个后辈男团的男生替她主持着，夏秋眼神晦暗不明地看着坐的比较远的两人，发现了两人的小秘密。

    徐恩芝还坚持着主持大局，不过也把很多话交给了后辈说，大家一边打字一边分享着粉丝发来的信息。

    9个偶像团体的部分代表们，都在认真地担任起自己的角色，冷场了一秒，马上就又有人接上话，让看直播的粉丝也不会无聊。

    信息太多，并不能做到人人都回复到位，他们也会在镜头前说着抱歉的话。

    夏秋拍了一张李孝允的照片，单独发给了秦曦，正巧看到秦曦抱怨说孝允不回复她的微信。

    这时，他想起了醋王老板，还是没给她走这个后门，只是客套地说了句——“太多信息要回复，她手都要断了。”

    秦曦似乎就没有纠结了，也没再回夏秋。

    一切都在有序的进行中。

    一群人都在努力“营业”中。

