    穿过漆黑通道，不一会儿费仁便是来到一处狭小的墓室内，只见墓室面积不大，其中并没有棺木存在，仅有一具无名骨架，似乎正是墓府主人的遗留尸骨，而在无名骨架的旁边则静静摆放着三件宝物。

    三件宝物各种不同，分别是一本灰色的古朴秘籍，一块通体纯白，散发着凛冽寒气的奇异石头，以及一把长达数丈，首端锋利无比的青龙大戟。

    “墓府主人的真正传承！”

    刚一踏入墓室内，费仁目光视线环顾一圈，神情瞬间大喜。

    眼前这具无名骨架从年代上看，虽然没有化为滚滚尘埃，但是至少也死了有二三十年之久，武者的寿命虽然比常人悠久，但是亦非永恒，哪怕是武灵境强者也终有死亡的一天。

    而费仁脚下这片墓室的主人自然也逃离不开这个天道法则，最后化为一堆累累白骨。

    “大难不死，必有后福.....若是能够得到武灵境强者的传承，哪怕是当今的大楚皇室也得在我手下俯首称臣.....”心中稍微压制住激动的心情，下一刻费仁也是缓缓朝着墓室中的无名骨架走去，脸色恢复谨慎。

    虽然机缘传承就在眼前，不过费仁并没有大意，之前在大殿内便是机关重重，甚至还有九九绝情毒这种罕见的奇毒杀招，他不得不谨慎，以免阴沟里翻船。

    毕竟之前开启主墓室的暗道，费仁已经消耗了那枚青铜钥匙，眼下若是再遇到什么危险，他并不敢保证自己不会被活埋在这里，和眼前的墓府主人尸骨一同长眠。

    炼仙神鼎虽然是仙道至宝，但是费仁目前并不能发挥出其全部威力，而且催动乾坤八卦旗需要大量的元力支撑，若是眼前的主墓室又因为触动什么机关而倒塌崩毁了，以他的元力在这地底下根本撑不了那么久，迟早要被活埋。

    “没有危险？”

    靠近无名骨架，费仁发现周围并没有触动什么机关，心中当下松了一口气，随后目光视线看向旁边的三件宝物。

    “飞天遁地大法，六品身法武学，乃是昔日一名武灵境散修观摩金翅大鹏鸟的战斗所领悟，此武学一旦修炼有成，则可御空飞行，遨游天际，无视境界的差距，今日被吾所幸得之....”

    抬手拿起地面上那本灰色的古朴秘籍，费仁脸色惊讶，原本这竟是一本六品武学，而且还是价值稀有的身法武学！

    “这个飞天遁地大法听起来可比踏雪无痕身法强悍太多了.....”

    轻吐一口气，费仁逐渐收敛震惊神情，眼前这本六品身法武学并不简单，显然是墓府主人生前所留。

    要知道就连高星境武者都无法做到御空飞行，仅是短暂在滞空停留，而御空飞行这种能力只有踏入武躯三境，成为一名武师境高手之后方能掌握。

    眼前这门飞天遁地大法却是能够令武者掌握御空飞行的能力，而且无视境界差距，也就是说只要将此身法武学修炼有成，哪怕是一名中合境武者都可以御空飞行，真正遨游于天际！

    “好东西！”

    白捡一门六品身法武学，费仁自然是高兴至极，虽然修炼飞天遁地大法对于他的实力没有多少提升，但这招却是极为重要的保命手段之一。

    之前他便是凭借着踏雪无痕身法方才逃过了神秘面具男的追杀，如果费仁能够将这门飞天遁地大法修炼有成，武师境以下他根本丝毫不惧！

    毕竟高星境武者并不会御空飞行，只要费仁施展飞天遁地大法，哪怕对方实力再强，也万万追不上他。

    将手中的飞天遁地大法秘籍收入灵戒内，下一刻费仁再度看向另外两件宝物。

    “寒冰石，天地灵石的一种，产至极阴极寒之地，此物可以免疫寒气和阴气的侵蚀，同时辅助武者的修炼，令武者的修炼速度提升至少一倍，乃时一枚价值稀有的修炼灵宝，同时此灵石也可以令尸体百年不腐不朽，栩栩如生。”

    “青龙戟，五品灵宝，出自五品炼器师之手，通体由天降陨石所铸造，戟首可以镶砌玄阶以上的高级魔核，从而令此兵器威力大增！”

    手指刚一触碰白色灵石和青龙大戟，下一刻一则陌生消息也是突然涌入费仁的脑海，令其不禁神情一凛。

    “寒冰石和青龙戟，墓府主人所遗留的传承果然不同凡响！”

    深吸了一口大气，费仁脸色难以淡定，和之前大殿内那些宝物机缘比起来，眼前的寒冰石和青龙戟无疑才是真正的至宝，至于别的什么丹药，灵宝，那都是垃圾货色。

    “小兔崽子，不把手中的东西放下，老子便宰了你.....”

    就在费仁暗喜之际，一道阴森冷漠的男子声音也是突然从墓室外传来，随后只见黑影闪烁，之前消失已久的神秘面具男竟是凭空浮现在墓室内，此刻眼神中杀意毕露。

    “是你？！”

    看着眼前突然现身的神秘面具，费仁亦是脸色微变，当即下意识地运转元力，同时抬眼看向对面不远处的神秘面具男，清秀的脸庞上满是戒备。

    “这混蛋果然也是冲着古墓遗迹主人的传承而来，该死，他竟然能够发现这个地方....”

    之前费仁便觉得有些不对劲，无论众人斗得如何不可开交，之前一路追杀他的神秘面具男始终没有现身，仿佛凭空蒸发了一般，现在看来却是对方的故意而为之，打算渔翁得利。

    “小兔崽子，那位大人的传承可不是你这个杂碎能够染指的....”

    看到费仁脸色严肃，如临大敌，神秘面具男也是冷冷一笑，似乎对方已是瓮中之鳖，语气玩味。

    “乾坤八卦旗！布阵！”

    没有和神秘面具男过多废话，只见费仁反手拿出乾坤八卦旗，随后运转元力在身前布下一道阵法，同时将地面上的寒冰石以及青龙戟迅速收入灵戒内，转身朝着墓室出口掠去，显然打算逃之夭夭。

    “蝼蚁！想跑？”

    看到费仁打算开溜，神秘面具男也是怒喝一声，同时抬手轰出一道黑色元力匹练，瞬间便将乾坤八卦旗的阵法击溃化为虚无，同时狠狠地砸落在费仁的后背上，霎那间血迹飞溅。

    “呃！”

    感受着后背处传来的剧烈痛意，下一刻费仁也是脸色一红，随后强行压下喉咙间涌上的甜意，继续朝着墓室门口冲去，然而身形速度却下降了不少。

    对方毕竟是武师境一重高手，实力远甚于他，当下费仁只能选择跑，正面硬拼则必死无疑，他和眼前的神秘面具男毕竟差了整整一个武道大境界。

