    陆长林，是粤区地下避难工程07编号探索小队的队长。

    本来今天是奉命前往某个地区执行任务，可谁想到居然会在森林处遇到这么一个怪人。

    或者说，他是一个变异人。

    所谓变异人也是近几年随着地下避难工程的向下扩张出现的。这些人在遭受到地底深处元能量的辐射后产生了一定的变异，或是可以驱火御水，或是身体强健。

    所谓的元能量，被现在的科学界确定为是从一种元石中散发出来对人体有一定益处的辐射。有些人经过元能量的长期辐射身体发生了变化，这些变异人有个统一的标准，就是无惧外界的辐射残留。

    外界现在已经不适合人类生存了。

    按照书上所说，五百多年前有一批强大的敌人降临蓝星，最终蓝星联邦无法抗衡这些家伙，于是用苦苦挣扎对抗出来的几年时间挖掘地底避难工程，而后通过一次谈判的机会引得那批敌人落地，而后以一定的代价对地面实施无差别核打击，拉着那些敌人同归于尽。

    “……我们目前已经在地下发展了五百多年，我们小队只是出来检测辐射指数，来确定什么时候返回地面的。”

    “真的只是检测辐射指数吗？”

    周吉意味深长的看了这个自称名为陆长林的男人一眼。

    目光落在防护服的面罩上，威压却还是让这人不由自主的低下了头。

    “这位……”

    刚刚回答周吉问题的年轻声音响起。

    “周吉，叫我周先生就行。”

    “周先生，您看我们要不要还是坐下来谈谈呢？我们的队员状态不是很好。”

    刚刚偷袭自己的这个女人脸色有些苍白，但周吉还是关注着她的。她目前的身体强度差不多相当于是炼气二三重体修的程度。周吉刚刚一击对她造成了重伤，但随着她体内灵元的运转会慢慢恢复的。

    只是现在看上去有点凄惨而已。

    周吉看了一眼脚下的女人，别说，纯素颜看着还挺标致的。

    考虑到五个战五渣似乎对自己并不能造成什么威胁，稍稍一思索，他便率先释放了善意。

    “既然这么说的话，那行吧。不过我可丑话说在前头，你们别想着要逃走这种不可能的事情了。我既然能削断你们的武器，自然也能削下你们的人头。”

    说话间，周吉从纳物袋里拿出一枚压了箱底的疗伤药，取出一枚塞到女人的嘴里。这女人狠狠瞪着周吉，还想要吐出来。不过在周吉淡漠的目光注视下，最终还是屈服了，乖乖的咽了下去。

    “别用杀人的眼神看着我，这个是疗伤药，对你的身体有好处。”

    周吉也不管他们信不信，不咸不淡的解释了一句后，就放开了这女人。

    女人寒着脸，没有应声。

    “好了，既然我已经释放善意了，咱们是不是应该先好好谈谈，你们到底是谁，从哪里来，要去干什么。”

    周吉随意找了个地方，用手一压。巨大的风压呼吸间就将几平米内的花花草草全部压到了土里，平平整整。

    在结晶后有这么一个弊端，就是灵元在释放一些除了风雷之外的法术时总会有种滞涩感，不然刚刚这一手用土系的一些日常法术效果会更好些。

    处理了一下环境后，他也不看几人看怪物一般的眼神，施施然从纳物袋中取出了一把躺椅，抱着闺女坐了上去。

    这一手就是单纯的示威，告诉对面五人最好不要有什么非分之想。

    “这个是……元能量的高级运用！”

    众人中，刚刚还对周吉冷脸相对的女人双目放起了光。

    其他四人虽然不明白，但也明显知道一些事情的，一个个看向周吉的目光中全是惊疑不定。

    “你……周先生，您不会是那些怪物的一员吧？”

    陆长林心中骇然，仔细的看着面前的青年和他手中的女孩，在发现他们身上并没有什么特殊的特征后，才轻轻松了口气。

    “怪物？”

    周吉听到这话，一头雾水。

    “对，根据记载，五百年前的那一次就是这些怪物乘坐着奇怪的载具降临地球。他们人身兽头，可以很轻易的学会我们的语言，也可以和我们交流……后来战争爆发，蓝星联邦节节败退，地面上大部分区域都被他们占领。我们最终通过会谈作为诱饵，动用核弹才将他们消灭。”

    陆长林在见识了面前青年的强悍后，已经失去了想要带队员翻盘的想法。

    “前几天，我们的探索队又发现了这些家伙，我们这一次出动的目标之一也是去到探索队失踪的地方探查一下。”

    兽首人身？

    周吉第一时间就想到了那些被称呼为妖的家伙。

    妖族提前发现了这里？

    “在这里等着，我去去就来。”

    他忽的从躺椅上站起，脚下旋风汇聚。几息之后冲天而起。

    “飞……飞起来了？”

    余下的五人动作统一的仰起了脑袋，年轻的男生念叨着。

    “队长，我们是不是遇到了神仙？”

    他的队长陆长林并没有回他，而是沉默了片刻后开口：“所有人，撤！”

    外出的探索队属于军队序列，在队长下达命令后，一众人直接转身，摸索着就准备离开。

    可就在他们转身时，一只灰色的小狗出现在了他们面前。

    看到这狗的瞬间，几人也是如临大敌。

    就他们知道的，地表所有的哺乳动物都已经死绝，只有昆虫才有可能存活下来。所以在这里遇到一条没有任何防护的狗是完全不可能的。

    “是那位周先生的。”

    这话不知道是疑问句还是陈述句，不过众人心中也已经有了答案。

    周吉飞了起来。由于带着闺女，他也不敢飞太高。不过好在感知探查法术全力施展的情况下，很快的周吉就找到了一处妖气冲天的营地。

    确定目标，直接砸下，不带任何犹豫的。

    这里是外围星域，而且还是未探索地区，不可能有结晶以上的敌人出现。

    这也是周吉现在的倚仗。

    这处妖族营地看着应该是某种狼的血脉，狼首人身，上半身赤裸，看着是健壮无比。

    在周吉下落的时候，他看到聚落正中间正熬着一大锅汤。一旁的狼首人身厨师打扮的妖族刚刚将手中的刀擦拭干净，案板上则是已经被开膛破肚了的尸体。

    在它身边，还有几个看着已经是被洗剥干净的人类被捆着吊起来，看着就像是待宰的羔羊。

