    银都作为世界第二人口大国，其战争潜力是远远超过缅甸、泰国等东南亚国家的。

    神鹰帝国可以轻而易举的灭掉其它东南亚国家，但面对着风雨飘雨的银都，还是很难一口将其吞进肚子的。

    第一个原因便是银都人口众多，如果不能彻底切断银都本土与冒险者世界之间的联系，那么银都的玩家军队就会取之不尽，用之不竭。

    第二个原因是银都的物产实在是太丰富了, 哪怕现如今整个银都都已经被神鹰帝国给包围得水泄不通了，但只要神鹰帝国的军队不杀入银都的腹地，那么银都就始终不会缺少食物。

    第三个原因是银都此时不仅拥有大量的玩家军队，而且还拥有两个强大的原住民王国。

    位于银都西北部地区的宝象王国拥有着强大的战象军团以及精灵射手军团，其地面战斗力十分的恐怖。

    位于银都东南部地区的孔雀王国除了拥有精锐的兽人军团之外，还拥有着强大的空军部队。

    孔雀王国的鸱鸮军团以及蓝翎孔雀军团, 一近战一远程, 配合得是天衣无缝。

    也正是因为这两个原住民王国太过于强大了, 所以银都玩家才迟迟没能完成对整个银都的统一，让银都一直处于南北分裂对抗之中。

    宝象王国和孔雀王国以温迪亚山脉和萨特帕拉山脉为天然分界线，被两座山脉夹在中间的纳尔默达河为两国的界河。

    孔雀王国境内多山地，所以他们一直都十分眼馋宝象王国境内的富饶平原地区。

    为了争夺富饶的平原地带，两国不仅经常派出军队在纳尔默达河流域交战，更是在靠近恒河的恰尔肯德邦长期对峙着。

    不过这一情形很可能会因为神鹰帝国的强势介入而发生不可预知的改变。

    现在，神鹰帝国已经先后攻占了银都周边的所有国家，对整个银都形成了全方位的包围。

    只要宁远愿意，那么神鹰帝国的军队便可以从任何一方向攻入银都的领土。

    如果神鹰帝国此时对银都发动全面入侵，那么在银都玩家的撮合之下，宝象王国和孔雀王国很可能会选择化干戈为玉帛、共同联手对抗神鹰帝国的入侵。

    银都玩家加上这两个强大的原住民王国，再加上他们打的是守土之战，势必会群情激奋。

    如果真的让银都本土内这三个大型势力联合在一起，再加上银都那独特的主场环境优势，那么神鹰帝国的军队恐怕会遇到前所未有的困难。

    所以在考虑再三之后，宁远并没有选择像对付其他中南半岛上的国家一样对银都发动全方位的进攻。

    在详细研究了情报人员搜集的有关于银都玩家与两个原住民王国之间的爱恨情仇之后，宁远便决定对银都这三个大型势力采取分化瓦解的离间战术。

    考虑到银都玩家不可能被他们人为的分化，所以宁远便将主要目标集中在了宝象王国和孔雀王国身上。

    为了不让宝象王国与孔雀王国联手，宁远对神鹰帝国与宝象王国的边境线采取了主动收缩的退让之计。

    在宁远的命令下, 所有驻扎在两国边境线上的神鹰帝国军队全部后退了五到十公里，并尽可能的减少了布防的兵力，从而避免给宝象王国带去太大的压力。

    在对宝象王国采取宽松的包围策略时，对待孔雀王国，宁远则采取了比较激进的进攻战术。

    神鹰帝国在孟加拉行省、斯里兰卡岛上布置了大量的腾龙军玩家军团。

    每一天，都会有大量的腾龙空军入侵孔雀王国的领空，袭击孔雀王国内部的所有目标。

    除此之外，神鹰帝国的海军舰队还沿着孔雀王国那漫长的海岸线不停的发动着海岸侵袭，让孔雀王国的沿海地带很快便变得空无人烟。

    面对着神鹰帝国的全方位进攻，孔雀王国境内的银都玩家和孔雀王国的原住民军队顿时被打得晕头转向。

    仅靠陆军，他们根本就追不上那些到处骚扰搞破坏的腾龙空军。

    孔雀王国也拥有一支实力强大的空军部队，可面对着神鹰帝国那支规模庞大的无敌空军，孔雀王国的那支空军部队根本就不敢轻易出战。

    因为银飞马骑士和龙鹰骑士简直就是他们那支空军的绝对克星。

    如果要是不能在数量上拥有绝对的优势，两支空军一旦在空中交战，那么损失最大的很可能就是孔雀王国的空军部队。

    一旦孔雀王国那支精锐空军出现大量的战损，那么神鹰帝国的空军部队就可以肆无忌惮的进攻孔雀王国境内的每一座城池了，甚至是直接采取斩首战术。

    所以哪怕神鹰帝国的其他空军已经骑在他们头上拉屎撒尿了, 但银都玩家和孔雀王国也依然没有贸然出动自己赖以为生的那支空军部队。

    一方有空军部队的掩护，一方只能让地面军队独自作战, 哪一方更占优势便显而易见了。

    考虑到孔雀王国内部缺少足够的远程部队, 位于孔雀王国内部的银都玩家便立刻想到了宝象王国内部的那支精灵神射手军团。

    如果要是能够将宝象王国的精灵神射手部队来过来一部分支援孔雀王国，那么腾龙军的空军部队就绝对不敢那么的嚣张了。

    为了促成这一次的增援，位于宝象王国境内的银都玩家拼命的向宝象国王沙巴克二世灌输着神鹰帝国威胁论，什么和则生分则死之类的观点。

    面对着朝中银都玩家大臣们每天的狂轰乱炸，沙巴克二世是每天都头痛欲裂。

    在感情上，他是不想派出自己国内的精锐去支援自己的死对头的。

    可是在理智上，他隐约又觉得朝中的那些银都玩家大臣们说的很对。

    如果现在不去支援孔雀王国，那么一旦孔雀王国灭亡了，下一个很可能就会轮到他的宝象王国了。

    就在沙巴克二世的意志开始发生动摇之际，宝象王国的皇城内发生了一次极其恶劣的刺杀事件。

    虽然那些潜入皇城内的刺客连沙巴克二世的影子都没能找到，但面对着堂而皇之的大规模自杀事件，沙巴克二世还是极为的震怒。

    宝象王国的皇城戒备森严，能够一次性潜入进来上百名刺客，这就足以说明刺客肯定跟宝象王国内部的人有所勾结。

    再加上所有的刺客都是清一色的猫族刺客，很显然，这些刺客一定是从孔雀王国那边过来的。

    孔雀王国豢养的猫族刺客为什么能够轻而易举的潜入皇城之中？

    当沙巴克二世联想到这些日子以来，朝中那些大臣对自己不停的劝说之后，他顿时明白是为什么了。

    很显然，这就是劝说不成然后立马改为刺杀战术。

    其目的就是要除掉自己，待自己死后，他们会立刻抢夺军队的控制权，然后去支援那个该死的孔雀王国。

    想通这一切之后，沙巴克二世顿时被气得怒发冲冠，他直接下令逮捕了所有的怀疑对象，将他们全部关进了大牢之中，严刑审问。

    面对着沙巴克二世的突然发难，被抓捕的银都玩家那叫一个冤枉啊！

    因为那些前来刺杀沙巴克二世的猫族刺客全都是清一色的腾龙军猫族玩家，跟孔雀王国根本就没有任何的关系。

    可任凭银都玩家们如何的喊冤，已经有了答案的沙巴克二世都没有理会他们，因为在原住民眼中，玩家和他们在外貌上并没有任何的区别，他们也看不到玩家头顶代表国籍的虚幻小龙。

    所以任凭银都玩家如何的喊冤，沙巴克二世也坚定的认为那些潜入皇城行刺的猫族刺客都是来自于孔雀王国的。

    因为宝象王国的皇城守备森严，神鹰帝国派出的刺客别说是潜入皇宫了，恐怕刚一进入宝象王国进境内就已经立刻被发现了。

    再说了，神鹰帝国派出的刺客会身穿着神鹰帝国军队的军服，手里面拿着刻有神鹰帝国印记的武器吗？

    这分明就是一次有所预谋的栽赃嫁祸。

    一旦刺杀行动取得成功，那么当刺客身上的服装和手持的武器被发现之后，幕后之人便可以立刻将这一切都推到神鹰帝国的头上，然后顺理成章的指挥军队去找神鹰帝国复仇。

    刺杀失败，他们也可以根据刺客身上的服装和武器将这一切都推到神鹰帝国身上，然后利用自己的怒火促使自己出兵增援孔雀王国。

    这就是一招看似高明的一石二鸟之计。

    很可惜，这种小伎俩还无法骗过他这种真正聪明的人。

    所以无论朝中的那些银都玩家大臣们如何的辩解，他也不会再去相信他们的。

    ......

    对付聪明人一定不要去使用一些自认为很高明的手段，因为你不一定会比对方聪明，如果一味的自以为是，那么很可能会适得其反。

    宁远这招嫁祸离间之计就是最好的例子。

    在得知沙巴克二世这个人非常的聪明，而且多疑之后，宁远便想到了这场不可能取得成功的刺杀之计。

    就像沙巴克二世所猜测的那样，这些腾龙军的猫族刺客根本就不可能通过正常方式进入宝象王国。

    因为就算是宝象王国内的银都玩家不揭穿他们，宝象王国的原住民也会让他们无所遁形的。

    毕竟宝象王国内部可是没有兽人族存在的，就更加不可能有成群结队的猫族了。

    所以当这些本不应该出现在宝象王国皇城内的猫族刺客突然出现在那里之时，一向多疑并且非常精明的沙巴克二世肯定会在第一时间怀疑内部出现了问题的。

    至于为什么要穿着神鹰帝国的制服，手持带有神鹰帝国标志的武器？

    答案其实也很简单，这就是利用了人们的惯性思维：栽赃嫁祸肯定不会暴露自己的真实身份。

    虽说明着穿带有神鹰帝国标志的衣服这种嫁祸手段很低级，但有时候越是低级的手段往往就越会有效，因为往往很多聪明人就是爱多想，然后就不知不觉的帮你把所有的破绽都给填补上了。

    这可能就是人们常说的聪明反被聪明误吧！

    反正不管宁远的这招嫁祸之计有多么的破绽百出，但最终的结果便是沙巴克二世与朝中银都玩家大臣的关系彻底破裂了。

    在关系破裂之后，他断然不会派遣国内精锐的精灵射手军团去支援孔雀王国。

    于是乎，宁远想要的目的也就达到了。

    至于宁远是怎么悄悄将上百名猫族刺客神不知鬼不觉的弄进宝象王国皇城之内的？

    这其实并不是什么高明的手段，只不过沙巴克二世没有这方面的见识，而银都玩家一时之间想不到而已。

    答案很简单，由炽天使战士充当人力的简陋版热气球。

    宁远先是让人赶制一批能够大大减小重力的热气球，然后为了避免让热气球因为漏气而坠落，他便让炽天使战士们轮着班的用绳子进行拉拽。

    就这样，在下午时分，炽天使战士们拉着装载着猫族刺客的热气球径直飞往了宝象王国皇城的方向。

    当夜幕降临之后，成功抵达宝象王国皇城上空的炽天使战士们利用人力让热气球的漂浮高度降低，随着一条几百米长的绳子从热气球上垂下之后，猫族刺客便顺着绳子进入到了皇城之中。

    这些被热气球带过来的腾龙军猫族刺客就是过来送死的，就算是他们能够成功刺杀沙巴克二世，他们也不会去做的。

    所以当一场看似凶险实则拙劣的刺杀行动开始之后，感受到自己生命安全受到威胁的沙巴克二世顿时将怀疑的重点放在了朝中那些不断劝说他的大臣身上。

    虽然沙巴克二世并没有找到任何的证据，但这种事情根本就不需要证据，只需要让怀疑的种子生根发芽就足够了。

    有了怀疑之后，沙巴克二世就基本上不可能派兵去增援孔雀王国了。

    沙巴克二世不肯派兵去增援孔雀王国，那么他与银都玩家之间的关系就会越来越僵，到最后，银都玩家就真的想要置他于死地了。

