    “可恶，等我恢复实力，一定杀了你！”万尔魈身穿一件红袍，眼睛流漏出强烈的恨意，他捂着伤口，拼命地逃着。

    就在刚刚，他信任有加的兄弟突然对自己下狠手，想要治他于死地！

    若非他新得了一件防御强悍的法器，怕是今日就要饮恨黄泉，还是死不瞑目！

    “究竟是为什么！”万尔魈内心狂吼，他发誓，若是度过这次这场危机，一定会报仇雪恨！

    但，万尔魈万万没想到的是，自己的伤势本就严重，居然还中了毒！在这天寒地冻之中，最近的城也在数百里之外。

    “可恶，可恶啊！”万尔魈面容扭曲，看着灰白的天空怒吼道：“贼老天，你为何这般对我！”

    这一声似乎耗尽了他所有的力气，他跪伏在地，失声痛苦。

    此刻的他，已经毒入骨髓，还需要再逃跑吗？

    身后，刺耳的脚步声响起，万尔魈转过头来，厉声道：“于铸蟾，究竟为什么，你为什么要害我！”

    “呵呵。”于铸蟾掩嘴轻笑，他踩着一朵朵雪地上绽放开的血花，眼眸中透漏出一丝邪意，看着半跪在地上几乎没有反抗之力的万尔魈，他一脚踢出，将对方狠狠地踢飞出去。

    “为什么？”于铸蟾语气忽然变得冷冽，他又朝着咳血不止的万尔魈走来，一脚踩在他的手背上，恨声道：“都是因为你要娶温若水！”

    “什么？”万尔魈已经顾不得身体的痛楚，因为他内心都被惊怒填满，他没想到，这个整日与自己称兄道弟甚至无数次恭喜自己新婚的家伙，竟然对自己的娘子别有用心！

    “瞧瞧你这这样。”于铸蟾蹲下身子，一把抓住万尔魈的头发，将他一把提到自己面前，笑道：“难怪温若水会主动勾搭我，昨晚主动前来献身……”

    万尔魈张目欲裂，嘶吼道：“不可能，你骗我！”

    “我骗你？”于铸蟾冷笑，头凑在万尔魈的耳旁，轻轻道：“今日你成婚，难道没发现她走路的姿势有些怪异吗？”

    “不，不会的，不会的！”万尔魈失神落魄的呢喃道，突然，他猛然看向于铸蟾，面容扭曲，青筋暴起，声音宛若厉鬼凄厉的嘶叫：“是你，是你玷污了她！”

    “哈哈哈……”于铸蟾仰天长笑，随即一指戳在万尔魈左眼中，看着他眼眶中留出来的液体，笑道：“你总算聪明了一回。”

    说完，不顾万尔魈垂死挣扎的身躯，他紧紧的抓着对方的头颅，就准备继续将右眼也戳瞎！

    但，就在于铸蟾准备下手的那一刻，一股强大的气机锁定了他，似乎他只要敢动手，就会被一击毙命！

    于铸蟾转过头，看着站在不远处的男子，满脸骇然道：“诡修！”

    随即一把提起万尔魈扔向来人，转身就逃，但万尔魈却看到，那个眼眸血红的男子只是一掌拍出，一道血红色的手印便凭空而出，飞快的追上那逃走的于铸蟾。后者拼命抵挡，却仍然喷出一大口鲜血，但也借着那掌力逃向了更远的地方。

    ……

    在生与死之间，万尔魈选择了生。

    他要报仇，所以他吃下了那颗血丹，不仅毒势和伤势被控制，修为亦更近一步，达到了三品中期巅峰，只差一丝，就可以突破到后期！

    万尔魈看着眼前安静祥和的村子，身子有些颤抖。

    “还等什么？”

    闻言，万尔魈身子轻轻一抖，刚刚短暂的一会功夫，他已经领教了身旁男子的可怕，那种深入骨髓的强烈折磨，令他不敢在迟疑。而且，为了能够亲手报仇，自己必须这么做！

    于是，万尔魈出手了。

    所以，一个村子没了。

    所有的村民，都被其赶到不远处的山洞里，然后，毫无反抗的被其一一杀害，最后化作了一个血池。

    “很好，从今天开始你就是我血煞门的人了，血池的一应妙用，都在这里了。”

    “多谢前辈！”万尔魈拱手一礼，自己身受重伤，那男子走前却为自己随手布置了一道禁制，心底稍安，万尔魈便迫不及待的翻看起那本秘籍来。

    “伤势竟然好的如此之快！”感受着血池中庞大的力量，万尔魈不禁感慨。而他身上的伤势，也以一个肉眼可见的速度恢复起来。

    “最后一颗血丹了！”万尔魈紧咬牙关，将这颗血丹扔入了血池中，随即整个人如同一滩融化的血水般，几乎与整个血池融为一体！

    “哈哈哈，我终于突破三品后期了！”感受着体内强大的力量，万尔魈亢奋不已，他面容扭曲，对着虚空嘶吼：“于铸蟾，我一定会亲手宰了你！”

    趁着血池中血丹的力量还未完全散去，万尔魈开始巩固起修为来。

    但没过多久，一道剑气突然斩在那禁制上，万尔魈瞬间惊醒！

    没等看清来人，万尔魈便感觉到对方身上的气息。

    “是玄门中人！”万尔魈脸色一沉，暗道：“必须速战速决！”随即抽身而上，就要将来人斩杀！

    但，一朵剑莲猛然绽放，瞬间将万尔魈炸的护体真气都险些破碎，身体被一股无法抵抗的巨大力量震飞，紧接着，一柄真气凝结而成的大剑透体而过，而更要命的是，一柄明显不凡的长剑紧跟其后，也穿过了万尔魈的身体！

    “可恶！”万尔魈心底怒吼，他刚刚才养好伤势，就又受了重创！

    “化血！”万尔魈一声怒吼，随即整个人瞬间变成了一股血流，以一个不可思议的速度带着骨架猛然扎入血池之中！

    看着这一幕，道九有些吃惊，可紧接着，那邪修竟然毫发无损的从血池中走出，令道九更是震惊不已。

    不过那方血池，里面的力量却几乎为之消耗一空！

    看到这一幕道九定下心来，既然如此，那这个刚刚突破三品后期的邪修，就只有一个下场了！

    此刻，距离此处极远的地方，一处隐蔽的宅院中，有三个人正紧紧的盯着面前的一面铜镜。

    如果万尔魈在这里，一定会震惊不已，因为这三个人，他都认识！

    一个是和他成婚的温若水，一个是反目成仇的于铸蟾，而最后一个，分明是救了自己的诡修！

    但此时，这两个男人却站在温若水的背后，一脸的恭敬之色！

    “成了！”温若水看着面前铜镜上，一个血红的点消散不见，但紧接着，另一个妖艳无比的血点却随之浮现！

    收了铜镜，温若水嘴角带笑道：“不枉我筹谋已久，这一次，主君大人必然会重重有赏！”

    “恭喜大人！”那两人立即拱手祝贺。

    温若水笑着看向两人，道：“这次你们立了大功，就奖励你们一人一颗魔血丹好了。”

    说着，两个小巧的玉瓶飞向二人，二人面带喜色的行礼道：“多谢大人重赏！”

    魔丹入喉，血红的元丹中，一缕缕黑气悄然浮现，这意味着，他们二人有了突破到二品的资本……

    几剑将那邪修彻底解决，道九看着那些已经长眠的村民，心头沉重万分。

    将那邪修的尸体扔出山洞，道九简单的处理了一下散乱的尸体，就准备走出山洞。

    “罢了，就再来一次吧。”道九叹息一声，随即功法运转，一道阴阳门随之呈现！

    自从道九突破到四品以来，施展这阴阳门已然可以双门同出，而且能坚持的时间也达到了半个时辰之久！

    所以这七百六十三口村民的魂魄，都被这阴阳门收走。

    只是近八百缕魂魄，竟然有五百三十九之数被**招去，而能进入金门的，仅仅只有二十七缕！

    剩余的那些，**不收，阳门不接，注定只能是游荡在天地之间的孤魂野鬼，一生善恶相当，则于天地之间飘荡。

    结煞气而成恶鬼，结清气而成善鬼。了却因果可投胎，个中乾坤皆造化。

    道九看着那些几无神智的魂魄出了山洞，随即迈步而出，一剑劈山！山体碎裂倒塌，激起漫天尘土与雪花。

    当一切尘埃落定，一个新生的，没有山洞的小山里，便埋藏了无数具尸体。

    道九不知何时已不见了踪影，这座山脚下，只有一个小小的土包和一块石碑静静地待在那里。

    一座孤坟。

    差不多一年的游历，道九见过许多偏僻之地的村落里，每一个村民都身缠煞气，他们愚昧无知。

    有时候大地轻轻的一次震动，他们便惊慌失措的将村里年轻的女子献祭给山神；有时候河流激起巨浪冲击了村庄，他们就将童男童女绑在打了孔的竹筏上，然后扔进河里，任由他们越飘越远，最后沉没其中……

    甚至曾下药想要毒害道九三人，只是想要三人身上穿的衣服！

    穷山恶水人愚昧，似与妖兽共同种。

    道九小小年纪，已经见识了世间太多的恶，以至于有时候，他会分不清究竟什么是善是恶。

    如果有人屠了一个村落，你觉得他是恶人。

    可如果这个村落，村中人人杀人，人人吃人，人人都作恶多端呢？

    你觉得，他是英雄，还是罪人？

    “罪孽深重，功德无量，既正则邪，大道如此。”这便是道九刻在石碑上的字，阴阳向来分明，但绝不独存！

    想要救人，有时候需要提刀！

