    第56章不可思议

    一想到这里，药老都心潮澎湃了起来。

    他的师父才是个小姑娘啊，就如此细心厉害。

    他觉得师父是故意这样做，也是为了殿下的身体着想。

    就连他都不知道火焰藤还有这样的功效，还可以这样做。

    药老又激动又震撼，果然药学知识，真的是人外有人，天外有天啊。

    “这样先腌制一下，我再做饼，家里有面粉吗？”

    药老道：“里屋还有一袋子面粉。”

    平日其实大多数人还是习惯简单省事的喝营养液，就算是家里备点面粉什么的，也都不太会做。

    白锦瑶道：“有面粉好，那就做千层饼。”

    白锦瑶觉得就着千层饼吃烤鱼会很好吃。

    而且千层饼还可以蘸汤吃。

    弄好千层饼后，就要在锅里烙了。

    “这会需要烧火。”

    这里是村子，夜寒辞家里也没有任何电器，更没有家政机器人。

    所以一切都要自己动手做。

    好在这个时代的树木很多，所以柴火倒是多。

    主要是很多树林树木发生变异，长的很快，树干粗壮，砍柴烧火很方便。

    夜寒辞道：“我来烧火吧。”

    药老赶忙道：“殿……不，你身体不好，怎能烧火，还是我来。”

    其实药老也不太会烧柴火。

    白幽庭坚持道：“我在家里经常烧火做饭，我烧火快，我来。”

    最后还是白幽庭烧火做饭。

    夜寒辞轻叹一声来到白锦瑶身边道：“我来帮你吧。”

    “没事，你受了伤，不能乱动，你去歇会，饭菜一会就好了。”

    白锦瑶做的快，做好了千层饼后，就开始做烤鱼。

    做烤鱼的时候，她又放了一点调味料还加了点辣椒。

    一盘香辣烤鱼就好了。

    几个人围坐在桌前，闻着浓浓的香味，都有些不敢相信。

    药老感慨道：“没想到这么香，不知道鱼肉味道怎么样。”

    白锦瑶道：“大家都尝尝看。”

    夜寒辞认真的看着白锦瑶道：“谢谢你。”

    白锦瑶嘟嘴道：“都说了不用谢啦，再说了，用的可是你家的东西，是你请我们吃晚饭。”

    夜寒辞对她还是太客气了。

    白锦瑶夹了一筷子鱼肉放进夜寒辞的碗里，“先尝尝我做的烤鱼和饼怎么样。”

    “还有，二哥，你也吃。”

    白幽庭眼眶红红的，鼻子也酸酸的，不知道为什么有一种落泪的冲动。

    他已经很久没吃饱饭了，营养液也舍不得多喝，就为了省钱。

    他有时候在街道上走，闻着哪个店飘散出香味，都觉得肚子很饿，可也舍不得进去买吃的。

    有时候闻到谁家有饭菜的香味，他也会想家。

    他很久没回家了，他想妈妈想大哥。

    好在，今晚他可以和妹妹回家了。

    “嗯，妹妹你也吃。”

    白锦瑶道：“我们都吃。”

    药老才不会那么客气，他已经拿筷子吃起来了。

    吃进一口后，药老都惊呆了，感觉舌头全部弥散着香味，他已经激动的说不出话来了。

    药老又快速的吃了几口，这才开口说道：“好吃，好吃，太好吃了。”

    他从未吃过这么好吃的食物，这鱼没想到还可以如此美味，一点腥味都没有。

    还有千层饼好香好香，就着鱼肉吃，吃进肚子里真的太享受了。

    就连夜寒辞眼中也露出不可思议的神色。

    (本章完)

