
　　【这不会就是q？】

　　【第一次见迪文这么温柔？】

　　【不可能是q，看着太年轻。】

　　尼松看着他们两个在商量着什么，倒也没多问。

　　“迪文，相信艾森！”

　　秦暮言看向主屏幕上的比分，眼眸闪了闪。

　　联盟一直都在偏袒war，捧高踩低，还用自己的标准来衡量迪文。

　　其实，他们心里都清楚，war之所以连续夺冠，完全是因为明星球员报团。

　　wat是篮球联盟中，拥有明星球员最多的俱乐部。

　　所以，还谈什么公平？

　　“qin，你的判断我从不怀疑。”

　　迪文擦了一下汗，又走进球场，继续比赛。

　　war被一直压着，难免会产生情绪，碰撞在所难免。

　　迪文突然弹跳投篮，war的球员格尔顿跳起来的时候，从后面直撞迪文，趁他跌倒踩再迪文的手背上。

　　“哔！”

　　秦暮言看着这一幕，嘴角微扯，这么王的手段，全是以前她跟迪文玩剩的了。

　　全场爆粗口，全都一致高喊，

　　“格尔顿滚出赛场！”

　　直播的弹幕瞬间炸开了，众说纷纭，

　　【格尔顿手真脏！】

　　【这如果是意外，我把键盘吞了。】

　　【楼上的，别那么认真。】

　　【……】

　　迪文被扶到休息区，所有球员都围了上去。

　　“散开一下。”

　　秦暮言从包里拿出两种喷雾，往迪文的手和膝盖喷了一下。

　　尼松紧张地看着他们，如果迪文不能返场，那这场比赛，他们必输无疑。

　　评委组那边直接把格尔顿罚下，并禁赛。

　　“qin，这也太神奇了！”

　　迪文站起来，活动了一下，惊讶地看着她。

　　艾森凑过去，正想看，直接跟迪文拉了一下，

　　“小心被揍！”

　　其他组员轻笑出声，艾森摸了下鼻尖，至于吗？他不就是想看一下喷雾名字吗？

　　“哔！”

　　秦暮言靠在椅子上，懒懒地看着war的主教练。

　　格尔顿的出手，肯定是教练默许的，他们已经急了。

　　总决赛开始前的自信心，全被磨掉了。

　　【三罚三中，两队比分第一次拉开十分。】

　　艾森被防得死死的，连球都难接住。

　　比赛接近尾声，war的主力球员一个远投三分，直接把比分拉近，两队只差一分。

　　只有60秒了，war领先一分，全场的球迷都站了起来。

　　迪文发球，他慢慢地运球，好像并不急着投篮，但每拍打一下，都像敲在球迷的心上，

　　war三人围住迪文，试图把时间定格在运球上，而且他们赌最后时刻，绝杀肯定从他这里出，

　　艾森落空，没人防守，所有人都没注意到，他已经来到自己最擅长的远投区，

　　迪文不动声色地运球，看到手势，一个传球，千钧一发间，

　　艾森接住球，直接投了一个三分球，

　　“嗒，嗒……”

　　球在篮筐上转一圈，然后落下，时间定格零。

　　全场安静了一秒，所有人都没反应过来。

　　他们都没想到，迪文竟然会在最后时刻，把球传出去，让替补球员艾森绝杀！

　　【恭喜qeen夺得今年的总冠军！】

　　【恭喜迪文收获第五枚总冠军戒指！】

　　迪文泪洒现场，尼松冲进现场跟所有球员抱成一团。

　　秦暮言趁着联盟的主持人，在采访教练和球员时，悄悄离开了现场。

　　她走到外面，看着大屏幕上的现场拜访直播，

　　“迪文先生，q真的来了吗？”

　　“艾森的绝杀是他的战术吗？”

　　迪文看向休息区，好像早就猜到她的悄然离场，

　　“她来了，后面三场的战术指导，全是她。”

　　“艾森的出场，包括绝杀也是她安排的！”m.23sk.net

　　现场一阵哗然，所有人都同时看向休息区，哪里还有q的影子。

　　【后面三场？连赢三场全是q指导？】

　　【敢让替补在总决赛夺冠场绝杀，除了q，联盟没谁了。】

　　直播弹幕直接瘫痪，后面三场的比赛有多牵动人心，一直追着比赛到最后的球迷，最有发言权。

　　在实力悬殊的情况下，还能让球队三连胜，直接拿下总冠军，联盟史上从未有过。

　　“你们是朋友，还是？”

　　迪文突然笑了，眼眸璀璨，

　　“是战友，是挚友！”

　　采访的主持人愣住了，这样的迪文她从未见过。

　　她突然意识到，篮球联盟从未真正了解迪文，甚至因为他过分优秀，刻意忽略了他本身的亮点，只在找他的不足。

　　“再见，qeen球迷！”

　　“感谢你们与我携手十二年！”

　　迪文亲吻着总冠军奖杯，把5枚总冠军戒指都戴上，对着镜头，留下最后一张合影！

　　现场的球迷全都哭成一团，这十二年，一路携手，质疑声从未停止。

　　篮球联盟以后，再无迪文，他无可替代！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第201章 艾森绝杀免费阅读。https://www.23sk.net 