    “萧大哥！”

    当一切尘埃落地，看着原本金碧辉煌的宴会厅变成了一片断壁残垣，奚青城的眼泪夺眶而出，悲愤的惊叫着。

    没人知道她有多痛苦。

    那个曾经无数次保护她，带给她无尽安全感的男人，就这么死了吗？

    她不敢相信！

    他是那么神勇，那个在灵柩山大战四方，压得无数宗门弟子不敢抬头的，逼的灵柩山至高无上的宗主吐血，甘愿俯首，送上灵柩山至宝。

    可现在，他竟然会死？

    她不敢相信，可又不得不相信。

    那可是神火炸药，是战部的终极秘密武器，数量足够多的话，是可以杀掉至高无上的战神的。

    想到这，她再也支撑不住，身子一软，瘫倒在地上，无助的像个失去了保护神的孩子。

    ……

    “大人！”

    天龙殿殿众看着面前的断壁残垣，疯狂怒吼。

    “救大人！”

    没有任何的迟疑，他们从四面八方冲出去，冲到那断垣残骸中，用手中的兵器，用任何能充当工具的东西，用双手，奋力的扒开那断壁残垣。

    “咳！”

    这时，断壁残垣中传来一阵细不可闻的咳嗽声。

    “大人？”

    “大人……还活着？”

    “快去救大人！”

    听到这咳嗽声，天龙殿殿众们疯了一样的冲上去，卖力地清除掉压在那咳嗽声上面的残骸。

    “萧大哥，你……还活着吗？”

    听着那咳嗽声，奚青城的脸上也露出了巨大的希望之情，不顾鹤州第一美女的名头，直接冲了上去，加入了那挖掘的队伍。

    他们挖的很卖力，手上的兵器坏了，就用能拿到的任何东西，当作工具，继续挖掘。

    工具也坏了，就用双手去挖。

    没多少时间，指甲破裂，十个手指头上全是鲜血，也浑然没有察觉到，只是不知疲倦，忘记疼痛地继续挖掘。

    “咳咳咳！”

    渐渐，咳嗽声变得多了起来，也密集几分。

    “挖到了！”

    这时，有人大声叫着。

    一群人热血贲张，更加卖力地去挖，然而当清除掉那掩盖在上面的残骸后，每个人的脸上都露出了巨大的失望与绝望表情。

    “不，不是大人！”

    “是那个害死大人的老狗！”

    “……”

    当掀开最后一块水泥板，看到里面那张被灰尘弄得灰头土脸的苍老脸庞，所有人心中刚刚燃起的希望，彻底破灭。

    “萧大哥！呜呜……”

    奚青城也彻底绝望，不顾身上那昂贵的礼服，一屁股坐在断壁残垣上，双眼空洞无神地望着这一切，绝望一点点将她彻底侵袭。

    “家主还活着？”

    “太好了！”

    “快，快，所有人都行动起来，把家主救起来！”

    “……”

    当听见天龙殿殿众的话，栾家人的心中升起了一股巨大的欣喜感，纷纷冲上去，绕开天龙殿殿众，将已经露出一个脑袋的栾国忠，从断壁残垣中拉了出来，脸上的喜悦之情难以言表。

    “多……多谢诸位，将老夫救起来……老夫以及栾家对诸位今天的功劳，感激不尽……”

    当被挖出来后，那气息紊乱的栾国忠充满劫后余生的说着。

    可是没人理他，所有人一心所牵挂的，唯有那个曾经不断创造奇迹的男人。

    栾国忠也不管这些，在被一众栾家人扶起来后，也不管身上的灰尘，对着天龙殿殿众们说：“诸位，此次的事情，全怪那沈照阳。”

    “为了表示对诸位的歉疚，老夫在这里发下毒誓，无论耗费多少人力物力，都会将沈照阳及其同党全都找到，一网打尽，还诸位一个公道，也祭奠大人在九天之上的英灵！”

    他说的大义凛然，可却无法安抚天龙殿殿众们悲伤的情绪。

    他们愤怒地瞪着栾国忠，一股仇视的情绪，在无限蔓延。

    “诸位为了将老夫挖出来，也辛苦了，老夫深表感激。接下来寻找大人遗体的事情，就交给我们栾家人负责吧。相信以我栾家的力量，很快就能清除这一块的断壁残垣，找到大人……的躯体！”

    栾国忠一脸悲伤的说着，好像十分愧疚的样子。

    随后，他又说：“进忠，调集栾家所有力量，全力以赴，清理现场！”

    “另外，通知栾家所有人，腾出栾家祠堂，准备一切祭奠事物，为大人准备后事！”

    “栾家所有人，不分男女，无论老幼，全都披麻戴孝，为大人守灵七天！”

    “此外，向战部和朝廷发出悼文，禀告此事……”

    栾国忠经验老道，一个个命令下达下去，一切就好像提前已经预演了无数遍，是那么的自然。

    天龙殿殿众一言不发，只是用着一双双充满怒火的眼睛，死死的盯着他。

    “诸位，老夫如此安排，不知道诸位是否满意？”

    栾国忠无视众人的悲伤，脸上带着淡淡的笑容，看着众人，说。

    “老狗，你说呢？”

    这时，一个人走了出来，直面栾国忠。

    此人名叫何家信，是天龙殿在鹤州分殿的主舵人。

    他不傻，虽然看不透这次事情背后的阴谋到底是怎么样的，但从栾国忠能逃脱一命，又到现在能从容安排各种事宜的举动，就觉得此事绝对不简单。

    所以，为了维护天龙殿的威名，为了大人的安危，他必须要站出来。

    面对何家信，栾国忠的脸上露出淡淡的笑容，怡然不惧，说：“这位大人，你这句话是什么意思呢？”

    说话间，栾国忠用上了几分天王巅峰的气势。

    何家信虽然是天龙殿在鹤州分舵的负责人，但实力也只是勉强达到半步天王巅峰，距离天王还有不小的距离，更别说是天王巅峰了。

    所以栾国忠的气势一放出来，何家信就感觉到了无穷的威胁与恐怖。

    可是，天龙殿是什么？

    向死而生，无所畏惧！

    所以，他顶着所有的压力，冷冷的看着栾国忠，说：“老狗，要不是你带着那沈照阳冲向主上，主上又怎么会被席卷进去？所以，无论主上是生是死，你也好，栾家也好，都难辞其咎！”

    “小兄弟，我能理解你的心情，可是害死大人这个大罪名，可不是随便就能安在老夫身上的，老夫可承担不起！”

    “诚然，与大人尊贵的身份相比，栾家实在是弱小的可怜。”

    “可是，话又说回来了，栾家在鹤州立足近千年，数百年的英名，谁要想玷污，想在这英名上泼脏水，那也得掂量掂量！”

    栾国忠淡淡的说着，忽然，眼神变得锐利无比，冷冷的落在何家信的身上：“这个责任，你担不起！”

    顿时，何家信压力倍增，一股强大的压力，死死地压在身上，让他感受到了无尽的危险，汗水直接落了下来。

    “他担不起，那我呢？”

    就在这时，一个声音从天上传来。

