 牧子元一声令下，人群中，十多道身影瞬间起身，浑身上下，散发一股强大威势。

    滔天的气息蔓延，在这十多人的威势下，在场数百地下势力高手，竟都有种喘不过来气的感觉。

    “必杀之局！这是必杀之局！”

    “这么多高手，专门等旧王自投罗网！”

    “氏族之强，无法想象！”

    在大部分地下势力高手还没有感应气的时代，氏族当中，便一下出现如此多的强者，的确有着碾压性的威势。

    “贼子休狂，当我苏氏不存在么！”

苏氏的人，也在此时起身，可他们，不过寥寥几名御气境而已，话语虽然气势氏族，可在牧氏的强悍实力前，实在不值一提。

    “呵呵，当初老夫闭关，听闻有人欺压我萧氏，当真欺我萧氏无人了？”

一道略显苍老的声音响起，一名鹤发童颜，身着白色长衫的老者御空而来，一双眼眸，闪烁精光。

    牧子元见到那空中老者，身体一颤，“这是萧焕前辈！传闻萧焕前辈二十年前已经驾鹤西去了！”

    “牧兄误会了。”

萧晨三叔笑着摇头，“萧焕祖父只是一直都在闭关而已，所以才被人误会已经西去，如今我家萧焕祖父，百尺竿头更进一步，已然踏入凝气境中期。”

    “凝气中期！”

牧子元瞪大眼睛，练气之士，境界越高，越难以存进，有些氏族，可能有着数名凝气初期高手，但却一个凝气中期都没有，为什么？

到达凝气境，每一个小境界，都需要时间来摸索，来验证！    包括神隐会也是如此，凝气初期的高手有，而且很多，可凝气中期，那就太少了，只有少数的掌控使能达到凝气中期，至于凝气后期，那都是主教级别的战力，凝气后期往上的赋神，这个境界到底是什么样的，还没有人见过。

    萧氏萧焕，凝气中期强者，足以让人给予足够的尊重。

    萧焕于半空之中，居高临下看着张玄，“小辈，不懂收敛，是要吃大亏的。”

    张玄扭过身，在萧氏喜台上，看到嫁娶女方林清菡和萧米兰的名字，看样子，自己不在的这段时间，有些人，并不喜欢安宁啊。

    张玄深吸一口气，强压下心中的怒气，这些阿猫阿狗，等解决掉迈洛以后，再斩也不迟。

    张玄站于喜台之上，目光扫过台下客桌，但凡被张玄目光所至之人，都感到心中一颤，有人立马出声，直接表态，“我与君王阁下共存亡！”

    也有人更信服氏族实力，出声站队，“地狱旧王，这已经不是你的时代，向氏族俯首称臣，才是你最正确的选择！”

    何为强者，便是一个眼神，就能让人心神慌乱，延伸幻想。

    如今，张玄只是在找人，却让在场地下势力成员，感受到一种无法抵御的压力，不得不选择站队。

    “姓张的，今天你必留在这里，为你先前所行，付出代价！”

一名化形境高手大喝一声，直接暴起，身后附上一只巨猿虚影，朝张玄扑来。

    张玄发现，自己留在迈洛身上的气息正在慢慢变淡，这一变故，让他心烦意乱，面对冲来的化形境强者，直接一拳轰出。

    “滚！”

    张玄这一拳，看似普通，却让这化形境强者，在还没来得及冲到张玄面前，就于半空中翻飞出去，鲜血喷涌。

    这一幕，看的那些地下世界高手心惊肉跳，撒旦始终是撒旦，纵然面对氏族强者，依旧表现如此强势。

    “有些实力，不过，还是不够看啊。”

三名牧氏凝气强者出手，凝气境的威势，完全碾压御气，当他们将威势全部展现之时，那些实力稍弱之人，都有种难以呼吸之感。

    面对这三名凝气初期，张玄并不会放在心上，唯独能让他在意的，就是那凝气中期的存在了。

    若放在平常，这凝气中期，张玄倒是想斗上一斗，根据这段时间的战斗，张玄对自己现在的实力也有一个模糊的概念，大概就在凝气中期左右，但从地狱牢笼里训练出的战斗意识，让他自信绝对比一般的凝气中期要强，但比凝气后期那种主教级别战力，还要差上不少。

    对于张玄而言，凝气中期，绝对是一个不错的练手对象，可以让自己完全去检验现在的实力，可今天，显然不是时候，如果让迈洛再跑，再想抓他，太难太难了，这一路上，迈洛爆发出了很多底牌，在追杀迈洛的过程中，有不少迈洛培养的死士进行阻拦，其中光是凝气期高手，就遇到不下十名，谁也不敢说，迈洛还隐藏着什么样的手段。

    身为神隐会主教，迈洛也算纵横数十年，这数十年积累下来的底牌，是张玄所无法想象的。

    萧氏宅院外，七十多道身影接近萧氏宅邸。

    “东方家主，刚刚张公子，进了这家府邸，这是萧氏氏族的地方。”

一名御气境的弟子，出现在东方云飞等人眼前。

    这些御气境的弟子，实力低微，无法算作这次追杀力量，就全都被派出来充当眼线了。

    “萧氏。”

东方云飞眯起眼睛，“氏族十五家，这种排名靠后的氏族，只不过是一些放在明面上的蝼蚁罢了，真正能称得上氏族的，只有那五大王姓，张兄弟进萧氏，莫非，迈洛与萧氏之间，还达成了某种协议？”

    东方云飞做出这样的猜测，他话音才刚落，萧氏宅邸当中，便爆发出四股属于凝气境的气势。

    东方云飞神色一变，大喝一声，“里面有变故，进去！”

    东方云飞声音一落，整整七十一名凝气境强者，全部冲向萧氏宅院，其中三名主教级别的实力，这份阵容，说是可以横行，都不夸张。

    萧氏宅邸当中，张玄站在喜台上，他四周尽是牧氏高手，三名凝气初期，十多名化形高手，在上空，萧氏萧焕立在那里，散发无尽威势。

    “姓张的，今日我萧牧两族，共出化形高手十七人，凝气初期三人，凝气中期一人，任你有天大的本事，也要认命！”

萧晨三叔，无比自信开口。

 