    第658章 世界未解之谜——女朋友为什么生气

    蔡雨泽找回了在酒吧驻唱的感觉，他唱了好几首自己最拿手的歌曲，博得了观众一阵阵掌声。而方既明呢，则悄悄地带着林清漪上到了二楼，找了个落地窗看热闹。而时间过得很快，这场街头演唱会开始的时候，已经快十点了，唱了那么几首歌之后，就已经接近了十二点。

    “一年就要过去了。”

    林清漪突然有点伤感的意思，“我又老了一岁。”

    方既明连忙说道：“在我眼里，你每一年都是18岁的样子。”

    林清漪“扑哧”笑了，说道：“你是从哪里学来的情话啊，好土啊！”

    方既明：“……”

    这土味情话，在这个年代都不能吃香吗！

    好吧，方既明只能说道：“清漪，你这样让我很无奈啊，情话你都不喜欢听。”

    林清漪拍了他一下，说道：“正经点！”

    就在这时候，主唱的蔡雨泽突然停下了手上的吉他，说道：“今天，是2001年的最后一天，现在还有几分钟就到2002年了。在这里，我有一句话不想留到明年再说。诗诗，我知道你生我的气，但我还是要说，我喜欢你，我们在一起吧！”

    “哇！！！”

    “现场表白啊！”

    “太浪漫了，我也好希望有这么一个男生对我啊！”

    ……

    孙诗薇明显没有想到平日里榆木脑袋的蔡雨泽，居然会这么有勇气，一时间怔住了，半晌说不出话来。

    方既明在二楼，悄声对林清漪说道：“其实男人什么都明白，只不过他如果不喜欢你，是不会说出口的。”

    林清漪感觉耳朵一阵阵热气传来，不知道为何眼神有点迷离，下意识地说道：“男人都是大猪蹄子！”

    方既明继续低声说道：“你看，孙诗薇答应了。”

    “那是因为她真的很爱蔡雨泽……”

    只要不是瞎子，都能看出来孙诗薇对蔡雨泽的感情，答应也在情理之中。林清漪是知道的，当女生喜欢一个男生时，她就基本丧失思考能力了。这个思考能力，唯有在吵架的时候才会想起来。

    不知道为什么，林清漪突然掐了一把方既明，恨声说道：“都怪你！”

    方既明疼得呲牙咧嘴：“我怎么了？”

    “你当初就是故意的！”

    方既明傻眼了，他都没明白发生了什么事！

    原来，林清漪又想到了当初她不断暗示的一幕幕，越想越气，方既明不是不解风情，是他在“装傻扮懵”！

    要不怎么说在吵架的时候，女人的大脑比计算机还厉害呢，她能把陈年旧事，哪怕像芝麻一样的小事，都记得清清楚楚，包括所有的细节。方既明也是遭受了无妄之灾，这新年倒数才刚刚开始，他就遭受了“重击”。

    好吧，不管怎么样，2002年来了。

    “2002年的第一场雪……咳咳，串词了，应该是2002年了，我们在新的一年里，也要好好的。”方既明还是选择了情话。

    林清漪却似笑非笑地看着他：“难道你对我们的感情没信心？”

    方既明打了个激灵，连忙说道：“那肯定不是，就是一个美好的愿望。”

    “这个愿望谈不上美好啊，不如我们来探讨一下，掐字诀的十八般用法吧？”林清漪悄悄地伸出了手，方既明连忙说道：“清漪，别乱来啊！”

    看着方既明脸色都变了，林清漪才笑了起来。

    是啊，这个男朋友太出色了，她太有压力感了啊！

    看看那些女明星，一个个样貌姣好，身材也棒，拍戏的时候还围着方既明在转，说不定还故意让方既明吃豆腐什么的……一想到这，林清漪就觉得整个人酸溜溜的，这明明是她的男朋友啊！

    不行，不掐几下不解恨！

    于是方既明幽怨地揉着腰，说道：“你上辈子一定是属铁钳的，不然怎么这么掐？”

    林清漪得意地笑道：“这是在提醒你，别那么招……”本来她想说“招蜂惹蝶”的，但最后改成了“别招数老套，情话对我没意义”。实际上，林清漪还是很喜欢听情话的，只不过她最近来亲戚了，思绪不稳定再加上容易胡思乱想，才这个样子。

    方既明算是明白了，当女生生气的时候，你所做的事情都是错的。明明上一次自己说情话的时候，林清漪还很喜欢啊！

    “果然是世界未解之谜首位啊——女朋友为什么生气？”

    ……

    就在2002年1月1号，深城卫视推出了《穿越火线》电竞联赛的广告片，吸引了一堆年轻人的关注。要知道，随着网络的兴起，电视已经慢慢地丧失年轻血液了。能用一款电子竞技类的节目，把观众都招回来，已经是出乎意料之外。

    “咦，深城卫视居然放游戏？”

    “《穿越火线》职业联赛？难道真的要放吗！”

    “哇，居然是《穿越火线》！”

    ……

    一时间，很多放假在家的学生、年轻人都注意到了这个广告。就算没注意到，贴吧上也炸裂了，特别是《穿越火线》吧。

    “不会吧，《穿越火线》职业联赛居然在电视播出了！”

    “那个我建议学生党们，不要在家看这个节目，因为很可能暴露你在玩什么游戏，从而导致家长采取措施。”

    “噗，二楼你是要笑死我吗？”

    “二楼说得很有道理啊，但这个节目必须要看啊！”

    “第一场职业联赛，到底是什么状况呢？”

    “我去到了现场，我剧透一下，TFG赢了！”

    “别散布虚假消息好不好，明明是HYG赢了！没去过现场就说没去过，说实话不丢人！”

    “你太激动了，我这不是开开玩笑嘛！”

    “啊啊啊，不会吧，TFG真的输了？！”

    “TFG队伍里是有好多高手的啊，特别是全服前十有三个在里面，居然会输？”

    “HYG也不错啊，全服第一在队伍里。”

    “这是三英战吕布吗？更神奇的是，吕布居然赢了？”

    “难道你们都忘了吗，这是一个团队游戏，个人技术再厉害，放到团队里也不过是八分之一罢了。”

    “只有我注意到，深城卫视放出的广告片里特意给了比赛用的电脑一个1秒的特写吗？”

    “你不说，我还真没注意到。等等，那个是神州电脑？！”

    “我有预感，很快神州电脑要火了。”

    “我不这么看，前面有方大电脑呢，还有黛儿、慧谱、IBM等等国外品牌，神州怎么火得起来？”

    ……

    (本章完)

