
　　有一个词儿，叫“入窑一色，出窑万彩，”这说的就是古建阳龙窑的瓷茶盏。

　　建窑的色彩太丰富，各种颜色的都有，史姐说她不想买，市面上的建窑瓷档次有高有低有真有假，鱼龙混杂，她还是喜欢土里埋的原味儿的。

　　史姐的“星星屋”，一般人看不到，但我知道在哪个地方。

　　虽然看不到她的星星屋，但在天津有个旅游景点叫“瓷房子”，如果你晚上能进去玩的话，里头有间屋子，和她的星星屋很像，但远没有她的好看。

　　背着包回到旅馆，把头正和别人打电话，他对我比了个手势，意思是待会说，所以我放下包去了另一个房间。

　　“你两在干啥？”

　　到门口，豆芽仔和小萱蹲在门后头，正偷偷往里看。

　　“嘘....别出声....快来。”豆芽仔招呼我。

　　门开了一条小缝，我凑过去向里看。

　　屋里黑咕隆咚，点了根蜡烛。

　　鱼哥盘腿坐在一个布蒲团上，面前还摆着一本书，看着像是什么经书。

　　鱼哥两手搭在大腿上，闭着眼，脸色平静，一动不动。

　　“这在干啥？修佛？”我小声问。。

　　小萱抓着我手，小声说:“云峰，我刚才在洗衣服，豆芽仔让我快过来看，他说鱼哥可能圆寂了，不动了，太坏了豆芽仔。”

　　我啪的朝豆芽仔头上扇了一巴掌，我说你才圆寂了，鱼哥这种状况持续多久了？

　　豆芽仔捂着嘴告诉我，自打阿春出事以后，鱼哥就这样了，不出门，一天就喝一杯水，连续两天了。

　　怪不得....

　　我心想把头之前说鱼哥状态不好，所以才让我一个人去，这看起来....确实不太好。

　　“咳咳！”

　　我在门外大声咳嗽了两声，推门而入。

　　“呼！”

　　我打开灯，吹灭了蜡烛。

　　鱼哥保持着盘腿打坐的姿势，慢慢睁开了眼。

　　“哥，你干啥这是？”我问。

　　鱼哥看着我说:“云峰，我感觉自己又有了佛缘，我打坐两天，滴米未进，就在刚刚，我入定了，我看到了我师傅，师傅又为我重新烫了戒疤，这里。”

　　鱼哥指了指自己光秃秃的头顶，继续说:“还有，我现在看这个世界都不一样了，我们这个世界，是有颜色的，色彩斑斓，五颜六色。”

　　小萱和豆芽仔都愣住了。

　　“鱼哥，那你看我是什么颜色的？”我问。天籁小说网

　　鱼哥盘腿坐在床上，上下打量了我一眼道:“云峰，我看你身上是土色的，像黄土一样的颜色，很孤凉。”

　　“那我两呢？”豆芽仔指着小萱问。

　　鱼哥扭头看了一眼，说:“芽仔你是绿色的，浑身都是绿油油的。”

　　“小萱，你是黑色的，你全身都笼罩着一层黑色。”

　　“啊？”

　　“我他妈是绿色的？”

　　豆芽仔皱眉大声道:“鱼哥你在仔细看看，我不该是金色的吗？”

　　“不。”鱼哥摇头:“你就是绿色的。”

　　我走过去，伸手摸了摸鱼哥额头。

　　马上回头说:“小萱你去，我床底下有一盒药，拿过来，这超过40度了。”

　　小萱马上跑出去了。

　　“来来，躺下。”

　　我扶着他躺下，帮他盖上被子说:“鱼哥，你要是真放不下阿春就跟我说，兄弟帮你，别人怎么看你都不要管，我支持你。”

　　“有烟吗？”

　　我摸出来一根，放鱼哥嘴里让他咬住，又给他点上。

　　鱼哥咬着烟说:“迈不过去，迈不过去这个坎儿，兄弟你得帮我，我太累了，太累了....”

　　鱼哥说完话，直接咬着烟睡着了。

　　我拿掉他嘴里的烟，扔到地上踩灭说:“一直以来你护着我，这次我来护你。”

　　“走，出去。”

　　我把豆芽仔推了出去。

　　门口，萱刚拿药过来，我说等下，让鱼哥睡吧。

　　“哎！我知道了！”

　　豆芽仔猛的一跺脚，他使劲拍打着自己胸口窝，大声道:“这里！鱼哥是这里受伤了！这种伤看不见摸不着，叫情伤！”

　　“若水三千！他是只取阿春这一瓢了！”

　　“这弄不好，鱼哥就废了，根据我的经验看....”

　　豆芽仔摸着自己下巴，眯眼道:“只有一个办法，能快速让鱼哥好起来。”

　　小萱嗤之以鼻说:“你能有什么好办法？说说。”

　　“说简单也简单，你们看。”

　　豆芽仔先鬼鬼祟祟的看了看周围，随后他左手握成了一个圈，说这个圈就是阿春。

　　然后，他右手伸出一根食指，说这就是鱼哥。

　　豆芽仔把手指放在圈里，来回捅着说，“这样就好了，百分百治好。”

　　“咦...”

　　小萱厌恶的说:“你这个人好猥琐。”

　　“切。”

　　豆芽仔满不在乎道:“你懂个什么？男的脑子里想的都是那点儿事，你说是不是云峰？”

　　“那是你，不包括我，我就没想。”

　　不过....豆芽仔话粗理不粗，如果真是生米煮成了熟饭，那他和阿春之间的隔阂就会烟消云散。

　　在说了，鱼哥个头高身体好，站那不动都有安全感，卡里也有几十万存款，就是没有头发了而已，过段时间就长出来了，条件绝对配的上阿春。

　　哎.....爱情到底是个什么东西，让人茶饭不思，神魂颠倒。

　　半小时候后。

　　“云峰，她真能给我们到这个数？”把头比了个四。

　　我又比了个“二”，说在加这么多。

　　“那可真不少....很高了，比顺德芥候那次都多，如果能成，确实不用在和鬼万厉碰头了，这个数，我相信田把头也会同意。”

　　“他妈的....有钱人是真有钱啊。”把头都忍不住爆了句粗口。

　　“把头，那她那个条件？去南平古龙窑，帮她挖几麻袋建造窑碎片...”

　　把头深吸一口烟说:“对我们来说，这个确实没什么难度，很快就能办成，就当旅游一趟，可以答应她。”

　　“云峰，干的好啊。”

　　把头重重拍了拍我肩膀，夸奖我说:“就算是我去，我都不敢要这么高的价钱。”

　　“应该的，对了把头，你研究出来了没有？夏微舒为什么葬在那里，是不是他把河南的胡公墓，迁到了永州道县这里？”

　　“难...”

　　把头叹了声，摇头说:“咱们都不是专门搞研究，许多事不去内部查史料根本不会知道，夏微舒的母亲夏姬，这女的名声不好，史书上更是号称她杀三夫一君一子，亡一国两卿。”

　　“我猜测...”

　　把头弹了弹烟灰说:“夏微舒杀君夺位，按地位上来说是名不正言不顺，他生前如果迁胡公祖坟到九嶷山旁，可以借口瞻仰妫满祖先舜帝，以此来落得个孝名。”

　　“至于头骨上为什么会长白毛....”

　　“自伤蛇死后，那个头骨下落不明，还得研究..”

　　晚上，小萱突然抱着被子过来要跟我睡。

　　我问他咋了，小萱说这两天老是能梦到蛇，她害怕。

　　我说那我睡地下，你睡床上吧。

　　她白了我一眼。

　　睡着了，后半夜不知道几点，我突然听到了“嘎嘎嘎”的鸭子叫声。

　　回声鸭被关在笼子里，放在厨房冰柜上头，我心想，鸭子怎么一直叫？

　　摸黑走到厨房，我打开灯，向窗户下看了看。

　　有条大黄狗站在旅馆窗户下，一动不动的望着我。

　　突然，这狗向后摆了摆头。

　　这狗似乎像人在说话:“就你，下来，跟我走一趟。”

　　....

　　作者说:

　　（震惊，我可能被大数据精准了，给大家说个真人真事，我有个女同事暗恋我们部门主管，每天都悄悄给主管写情书，但是一封都没交出去，前不久主管交给这个女同事一个新的文件，让这女同事整理好了给他，结果你们猜怎么着，女同事不小心把表白情书夹在文件夹里面一并交给了主管！本以为主管会把这个女同事狠狠训斥一顿，没想到第二天他们就官宣在一起了，太狗血了。）

　　（结果这事刚刚在生活中出现，当天下午我就被一本小说精准推荐了《开局给错情书表白冰山女总裁》，我花两小时把这本书看完，我怀疑，就是我们那女同事写的！简直跟她送错情书一模一样。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第134章 鱼文斌的情伤免费阅读。https://xs.23sk.com 