    

    ????转眼间，已然是十天过去，十天的时间里，苏青宇的伤势恢复大半，唯有右爪还未痊愈，但总体已无大碍，这就是拥有极致生命属性的逆天之处。

    极致的生命属性，苏青宇知道十大凶兽之中的唯一的治疗系魂兽“翡翠天鹅”，也就是碧姬，是大陆生命属性的最强魂兽。

    碧姬和其他凶兽不同，它天性善良，魂技也是群体治愈，虽然攻击性不强，但要说保队友，论治疗的话，碧姬绝对没话说。

    但反观拥有极致生命属性的苏青宇，他的魂技“吞天”，苏青宇丝毫不觉得能用在队友身上。

    别说是生命之治疗，更像是毁灭天地。

    甚至苏青宇遐想，如果哪一天自己真成为了百万年魂兽，魂技吞天一出，说不定真能达到毁灭天地的恐怖威能。

    “十天的时间，与那掠食虎魔鲨战斗五场，看它的状态，应该伤势还很重，起码半个月内别想痊愈。”苏青宇又瞥了一眼右侧离自己几百米外的掠食虎魔鲨。

    最重要的是，这五场战斗都是苏青宇发起，目的就是探测那掠食虎魔鲨的恢复情况，顺便敲打敲打一番，让它死心，毕竟随时一颗定时炸弹埋在身边，不知哪天就会爆炸。

    苏青宇本想就此将它驱逐，不计前嫌，好意放它一马。

    可五场战斗下来，苏青宇发现自己仍然处于下风，没了千鸟的他很是抓狂，而且到现在，仍然没有寻得那紫色小果，使得苏青宇再难发动千鸟。

    “要是有千鸟就好了！”苏青宇对于刚开始嫌弃“黑暗蓝银断命处”的行为感到极度的歉意。

    虽然再没找到紫色小果，但好在十天的时间里，通过魂技吞天，苏青宇的魂兽年份已经达到了2789年，已经与那掠食虎魔鲨相差不多。

    而且通过与这掠食虎魔鲨的搏斗，苏青宇发现自己的战斗经验是蹭蹭蹭地往上涨，毕竟是顶尖的掠食者，其丰富的战斗经验远超同魂力魂兽，这让苏青宇获益匪浅。

    “就差这最后的一点魂力，过几天就要你好看！”苏青宇恶狠狠地瞪着那掠食虎魔鲨，而后者却朝着苏青宇露出了一口雪白的牙齿。

    只要苏青宇的魂力与掠食虎魔鲨3333年魂兽年份相同，在同魂力下，他便能通过魂技“吞天”，轻易将它吸进扭曲空间，将其转化为自身的魂力。

    “哼！别急，会让你好看的！”苏青宇转头又沉浸在琢磨自己的自创魂技——魂力螺旋丸。

    十天来，苏青宇通过不断地练习，一次次进行精妙掌控魂力，已经能做到精准控制，这算是打下了一个基础。

    现在要做的就是，就是引导魂力缓慢涌出，并不断进行压缩旋转，并且加速使得内部魂力密度急剧增大，达到高能而又稳定的能量状态，而一旦引爆这能量，其爆发的威力绝对会让人咋舌。

    而这个过程中，需要对于魂力的控制很是微妙，如果稍有不慎便会直接失败，所以苏青宇这才花费十天的时间辛苦的练习掌控魂力。

    “开始吧！”

    这是苏青宇第一次尝试，心中也是忐忑，毕竟一切都还只是处在理论的状态。

    一丝丝魂力从苏青宇五个爪尖不断涌出，在掌心汇聚成一个小球，没有一丝的多余能量溢出，五股来自五个爪尖的魂力，在他强大精神力的操控下开始不断旋转，并且随着魂力注入越来越多，旋转速度也越来越快，小球也越来越大，青绿色的光芒渐渐出现，并且越来越亮。

    发出青绿色光芒的魂力小球旋转得越来越快。

    突然！

    “砰！”

    只见一声轻响，整个魂力球微微一颤，在掌心猛地震动几下，便瞬间溃散，魂力四溢，这一幕令苏青宇眉头一皱。

    “再来！”

    “再来！”

    “……”

    一次又一次尝试，苏青宇乐此不疲，而他也能清楚的感觉得到，自己对魂力掌控越来越精妙，最直观的便是螺旋丸的体积越来越大，这让苏青宇很是兴奋。

    “螺旋丸！一定能行！”

    整整三天的时间，苏青宇几乎都没有休息，深深的疲惫感也让他有些吃不消。

    最主要的是，那掠食虎魔鲨就跟着，见这两天苏青宇不去与它搏斗，又前来骚扰，让苏青宇根本没有休息。

    一边尝试凝聚螺旋丸，耗费精神与魂力，一边又得应对掠食虎魔鲨，还不能休息，苏青宇觉得，自己绝对是最惨幼龙，没有之一。

    好在这三天，鱼群似乎经过前面十天的愉快相处，已经适应了他俩的气息，又恢复了到处肆掠的场景，这让苏青宇也趁机补充一些营养。

    “多吃维生素，才能成为一条好龙！”苏青宇很注重自己的饮食习惯，对于生食，却是没办法改变的，毕竟自己是生命属性的魂力。

    “要是有王秋儿在就好了……”苏青宇惦记起了王秋儿的火，当然，他也绝不相信，能在海上遇到王秋儿。

    而更是有了“黑暗蓝银断命处”，苏青宇能一次性补充大量自己爱吃的食物，所以几乎掠食虎魔鲨去掠食之际，他便以其兽之道还治其兽之身，也会前去骚扰一番。

    更是数次在掠食虎魔鲨杀死数百年魂兽时，苏青宇直接在百米范围施展魂技“吞天”，将其猎物夺下。

    而掠食虎魔鲨只能眼睁睁地看着自己的猎物被苏青宇收进扭曲空间内，看着掠食虎魔鲨几次宛若暴走般的怒吼，更是暴走要前来决斗的模样，苏青宇心里简直暗爽。

    但让苏青宇奇怪的是，便是这掠食虎魔鲨的叫声。虽然掠食虎魔鲨眼睛小小的，整个掠食虎魔鲨看起来又极为痞帅，但叫声在苏青宇听来，却宛若婴儿音。

    “莫不是这掠食虎魔鲨是个嘤嘤怪吧？”从掠食虎魔鲨死缠烂打的性格来说，苏青宇觉得极为可能。

    “搞不好是个母老虎鲨鱼！脾气又怪，还这么暴力，看来得早点摆脱它才好，免得哪天真找我决斗。”苏青宇觉得有些夜长梦多，万一这掠食虎魔鲨叫上几个帮手来，自己岂不还是一命呜呼，之前所做的努力也白费。

    “期待螺旋丸能给我一个惊喜吧！”

    ……

    ……        

