“为什么不能要？”童筱颖下意识地抚了抚还是平坦的肚子，有些纳闷地看着连华生。

连华生一边翻看着手里的检测结果，一边深沉地对童筱颖说道：“你怀的是个女孩子。”

“是个女宝宝吗？”童筱颖欣喜，脸上的笑容也格外灿烂。

但是，连华生接下来的话，将她从这份喜悦之中拉了出来。

“她将会是这世上，最完美的‘解药’。”

童筱颖顿时有些难以置信地看着连华生，猛然间，她也回想起了当年秦烈对她所说过的话。

连华生叹了口气，微微摇头道：“小妹，你和阿沉现在好不容易安定了下来。如果，这个孩子一出生。那么也就意味着，你和阿沉今后的日子，也包括我们在内，永无安宁之日。趁着胎儿现在还小，我派女医生过来，给你安排手术。”

童筱颖没吭声。

连华生以为童筱颖默认了，于是起身离开了检查室，准备去叫女医生过来给童筱颖做手术。

但是，当他带着女医生过来后，童筱颖却不见了。?

连华生有些不放心，于是打了通电话给傅夜沉。

另一边。

童筱颖离开连华生的实验室后，独自一个人犹如行尸走肉般行走在大街上。

这个孩子其实是个意外……

是这些年她过得太幸福了，幸福到忘了自己的特殊体质，还有那些让她痛苦的疮疤。

原来，她也只不过是个很容易就能满足的女人。

怎么办？

她舍不得拿掉这个女宝宝……

或许是孕早期，身子容易疲惫。

童筱颖走在街边，忽然感动一阵头晕目眩，整个人晕倒在地。

当她醒过来的时候，她人已经躺在了私宅的大床上，身旁坐着一个模糊的人影。

视野逐渐清醒后，童筱颖看到了傅夜沉的俊脸。

他拉着她的手，眉眼间带笑，说话的语气也格外温和：“宝贝，你是打算带着我的小情人去哪儿？”

“你都知道了……”童筱颖黯然神伤地垂下眼帘。

傅夜沉抬起另一只手，轻轻地抚在童筱颖的腹部上，微微一笑：“我们把这小丫头留下来。”

“真的可以留下来吗？”童筱颖抬眼间流转着一丝欣喜的眸光。

傅夜沉微笑着点了点：“当然可以！”

“可是我哥他说……”

就在童筱颖的话还未说完时，傅夜沉俯身悬在她身子的上方，伸出食指轻轻地贴在她的唇上：“你哥他说了不算，我们俩说了算。今天，你好好休息，明天我们一起布置这小丫头的房间。她会不会跟你一样，也喜欢粉色？”

“大哥……”童筱颖情难自控地抬起手，抱住傅夜沉，声音有些哽咽。

傅夜沉安慰道：“你现在要做的是，每天都开开心心的，只有你开心了，我和小丫头才会也开心。”

“嗯。”童筱颖微笑着点了点拖。

傅夜沉微抬起身子，吻了一下童筱颖的额头。

当得知童筱颖执意要把肚子里的女宝宝生下来时，反应最激烈的要数童筱颖的父亲连中凯了。

这天，傅夜沉坐在豪车里，准备去自己的地下城，为这小丫头的出生计划未来的事情，途中便接到了连中凯的电话。

“我说你这臭小子！谁让你又搞大我女儿肚子的？当初！当初我女儿怀小琛的时候，你可是答应过我，不会再让她怀孕的！说好了只生一个！说好了不会再让我女儿痛一次！”连中凯气呼呼的声音，从听筒里传来。

当初，童筱颖坚持要顺产生下小琛的时候，连中凯站在产房门外听到童筱颖的惨叫声，心疼得老泪横流。

傅夜沉有些尴尬地抬起另一只手，挠了挠额头，敷衍道：“嗯，那个……岳父。我现在有点忙，先挂了，晚点再跟您说！”

“不许挂！再忙，有你岳父重要吗？”连中凯恼火道。

傅夜沉有些难为情地回答道：“好好好！我不挂！嗯，岳父，您训话就是。我洗耳恭听！”

“小颖肚子里的孩子，不能要。”连中凯忽然语重心长地说道。

“岳父，这事情，我和筱颖已经决定留下这个小丫头。”傅夜沉微微皱起了眉头。

连中凯却质问道：“你应该比我更清楚，留下这个孩子的后果是什么？你知不知道，外边多少人盯着小颖？若不是小颖的血，使用后会有后遗症。你觉得，那些人会放过颖颖吗？”

“这件事情，我会去处理好。”傅夜沉深沉地回答。

连中凯不依不饶地说：“你和小颖的决定，是把大家都往火坑里推！”