    李鸿也重新拿着酒杯，对着叶天说道：“像叶先生这么仗义的人，现在已经不多见了，来这杯酒我敬你！”

    说完之后，李鸿直接扬起头，把那杯酒一饮而尽，还把杯子口朝下，示意自己已经把酒喝完了。

    这样的喝法李鸿不知道经历了多少次，但是以前每次都不是他给别人敬酒，而是别人有求于他，先是一饮而尽。

    李鸿只是拿起来酒，轻轻的喝了一口，表示一下。

    但是现在是叶天主人，所以才会变成了这样一个样子。

    李局把酒喝了之后，脸上还带有一丝潮红，他已经记不得自己到底有多长时间没有这样喝过酒了。

    一开始，对方还尝试想着劝劝叶天，先让叶天把哪栋别墅给收起来，但是架不住叶天死活不同意。

    一直不肯接受，非要等着李鸿的身体没毛病再说。

    “你要是真的想把这些东西给我，那就等我们结束之后，你把那颗药给吃了，然后再把这些东西给我，否则我是不会同意的，反正也要不了多少的时间。”

    听到对方这样坚决，李鸿也就不再多说什么了。

    只不过对着叶天的态度，比之前更好了。

    没用多长时间，几个人就吃好了，在吃饭的时候，无论是许严，还是李鸿也罢，都对叶天毕恭毕敬，往大里说，是叶天又给他们的生命带来第二个春天。

    在两个人的迎合之下，几个人聊得非常的畅快，可以说是宾客尽欢，之间的关系也不知不觉的拉近了很多。

    结束了之后，叶天本来是打算回家的，但是李鸿死活都不同意叶天回去，还说喝酒了就留在这里吧，免得麻烦。

    “叶先生，上一次是我酒量不佳，这一次我可没有醉，上次你走了之后我可是难受自责了很长时间，这一次您可千万不要再继续这样了。”

    “正好老李也想你留在这里，你就不如今天不回去了没让我们两个人好好的招待你一番。”

    许严见李鸿一个人有点留不下来叶天，就直接死皮赖脸的过来，打着圆场，想让叶天留下来。

    没有办法，叶天只得答应二人。

    接着，许严招呼了几个人留下来看着车子，几个人直接带着叶天来到了一个豪华的会所里面。

    到这里按按摩，消遣消遣。

    并且许严还凑到叶天的耳边跟叶天说这里是不对外面展开的，里面都是内部的人过来玩的。

    “只要是能进这里的，都是非富即贵，所以说叶先生不用担心有什么差错，这切都是非常安全的。”

    说完之后，许严还对着叶天露出了一个坏笑。

    许严说道：“这里我们已经提前打过招呼了，没一个都可以让叶先生你先挑，放心吧绝对是干净的，要是你有什么特别的要求，她们是受过专业训练的，绝对会让你满意。”

    说完之后，许严就直接走出了叶天的房间。

    这一幕看的叶天哑然失笑，这个许严还真是一个合格的拉皮条的，一看就是没少光顾这种地方。

    叶天算是知道为什么许严的身体会受不了了，你经常来的话，你也会受不了的。

    整天日理万机，你觉得一个人的身体还会好到那里去。

    虽说现在叶天的身体正直壮年，没有那么多的毛病，再加上吃了那个药，还直接把武器强化了一下，但是即使是这样，叶天还是照样没有什么想法。

    主要叶天没有兴趣在这里找，因为他不想自己碰过的女人，另外一个男人也可以碰，所以拒绝在这里跟女的发生关系。

    但是要是普通的按个摩，休息休息，叶天还是不排斥的。

    叶天心里想到自己也是该放松一下了。

    “自己这几天一直奋斗在垃圾堆里，每天都要走很多的路，还总是低着自己的头，现在让别人给自己按按摩还是挺好的。”

    那个按摩师过来之后，叶天对着他点了下头，然后说道：“这次麻烦你了，帮我按一下，最近挺累的。”

    果然是不对外开放的，质量就好的没话说，就过来给叶天服务的这个女孩子，放在外面妥妥的宅男女神。

    长相清新可人，皮肤也很好，最主要是身材也棒，该大的大，该小的小，要是叶天没有这个系统的话，可能一辈子都不会有这样的机会。

    对方身高不算太高，但是看起来颇有一种小鸟依人的样子。

    听到叶天竟然这么客气，对方笑了笑说道：“像是老板这样没事就往自己的办公室一坐，肯定会有些腰疼什么的。”

    “办公室？”

    叶天听到对方说的话，笑了笑说道：“这你可想错了，我可不是待在那里的人，我就是一个捡垃圾的，这个活也挺累人的。”

    叶天说的话把那个按摩师给震惊的不轻，继而就笑的花枝乱颤了起来：“您可真会说笑。”

    要是对方真是捡垃圾的，那肯定来不了这里，这可不是有钱就能来的地方，要是新手，没有老人带着连门朝那都找不到。

    捡垃圾的能到这里来？别开玩笑了！

    叶天看到对方笑的那么开心，也跟着笑了笑。

    笑的是自己就算是跟她说的是实话，人家也会选择不相信，那自己还能说什么呢，保持沉默呗！

    最让人可笑的是，叶天的手表刚刚被他摘下来了，就放在床头，这个姑娘也是识货的，要是对方真是拾荒的，怎么可能买的起这一块表。

    这个时候，许严已经兴冲冲的跑到了李鸿的房间之中了。

    一进门就开门见山的说道：“老李，你吃了吗？感觉咋样？”

    李鸿先是一愣，接着又摇了摇头。

    “你还没吃呢？还不赶紧吃了。”许严笑着说道。

    “你都不知道这个药有多变态，你吃了之后，不仅是完全恢复，自己的身体比之前还要好，并且这个见效很快的，不一会你就没事了，赶紧吃了吧！”

    李鸿想了一下，开口说道：“我明白了，但是我想先跟叶先生见个面，然后再吃。”

    但是还没有走，就被许严直接给拽住了，“你去叶先生那里做什么？”

    许严疑惑的问道。

    “我那边都安排妥当了，是这里今天最美的妞，已经到叶先生房间里面了，现在说不定叶先生正快活着呢，你现在过去打扰他，你觉得合适不合适？”

    听到许严的话，李鸿拍了自己的脑门一下。

    “你看看我这脑子，现在老了，脑子都有些不顶用了。”

    “你要是想跟他见一面，等明天的时候机会多得是，不差今天这一会。”

    许严开口说道。

