    古千重瑟瑟发抖，他从未见过如此血腥的场面，瞳孔中全是恐惧，彻彻底底被现代化战争手段所吓到。

    突然，他的瞳孔微微一收，眼中闪烁出一抹精光。

    随即，雷书侠的刀从他的脖子掠过。

    “唰！”

    “噗！”

    龙刺擦着他的脖子戳在舱壁上。

    “别杀我！雷总别杀我呀！……我错啦，我错啦！”

    古千重眼中的精光瞬间消失，被浓浓的惊惧取而代之，吓得都瘫软跪下来，渗透抖的就像个筛子。

    “装，继续装。”雷书侠满脸嘲讽：“我看你能装到什么时候，要不是老子聪明，差点就被你给骗了，草！”

    “不、不、不……我没装，我、我、我……”

    古千重都快哭了，结结巴巴，眼睛里似乎都蓄上了泪水，可怜的让人心疼。

    “我的刀从你脖子旁边划过去，正常人都会做出反应，但你没有丝毫反应，整个身体保持一动不动……老古呀，你伪装的的确挺好，但却把身体的本能反应忽略了。既然是高手，何必要装孙子？”

    “不是……雷总，你说啥？我不懂？”

    “我是周密狙击手，你懂周密狙击手的含义吗？”雷书侠笑道：“为什么我把你一个人带来？呵呵，行了，别装了，你装不下去的，起码在我这里没法装。”

    “可我……”

    古千重还要解释什么，却看到雷总的眼中全是嘲讽，立即清楚对方是真的发现自己在装。

    “雷总果然厉害，我可是隐藏了十几年，连地级高手都发现不了，没想被你识破了，哈哈哈……”

    笑声响起，古千重的气质瞬间变了：恐惧消失，酸腐消失，傻气消失……

    取而代之的则是满眼精光，浑身上下透着一股强烈的攻击气息，仿佛脱胎换骨一般，给人形成压迫力。

    “不装了，我是古千重。”古千重微笑道：“既然投靠了雷总，我似乎得拿出一份投名状。”

    “理由。”雷书侠瞅着他说道：“别告诉我是为了古家上下。”

    “我要说是因为龙族公主，你会愿意听吗？呵呵，事实上就是因为龙族公主，因为她能决定你在古武家族中的地位。”

    “在没有发现她之前，我只是跟你虚以委蛇，想法子混过去罢了。雷总应该不介意吧？当然，就算介意也无所谓，你想要古武家族中真正立足，非龙族公主不可。这是一个讲究家世的地方，没有天才少年从微末中横空崛起之说。”

    这番话说简单明了，古千重就是冲着李景凰来的，在发现李景凰是龙族公主之后，才真正愿意跟着雷书侠混。

    “你让我情何以堪呀……”雷书侠笑笑。

    “如果你不是雷书侠，即便有公主在，我也不可能选择归顺。”古千重笑道：“我自小熟读兵法，长大以后开始了解世界。你不是一般的厉害，如果只是拥有运气的话，根本活不到现在。你有实力，而且很强很强，偏偏在有实力的同时还具备运气，这就更难道了。”

    “说的我都不好意思了，哈哈哈哈……”

    雷书侠哈哈大笑起来，他越来越觉得这个家伙有意思，就是不知道他要给自己递交个怎样的投名状。

    “你想得到什么？地字家族？还是更多的权限或资源？”

    “我不缺。”古千重笑道：“我跟你说过了，我的目标是天字魏家。希望有一天你杀向天字魏的时候，给我一个人就好。”

    “什么样的人？”雷书侠问道。

    “杀母仇人。”古千重眯起眼睛说道：“十多年了，我一直装成傻乎乎的书呆子，就是怕被天字魏家干掉。相对于他们来说，我们古家实在太小太小。”

    “现在不怕了？”

    “因为我遇到个无法无天的雷总，我可以跟着你为国家服务。就算天字魏家知道我不傻了，他们动我也得好好想想。”

    “张家都这么狂，那天字魏家不得……”

    雷书侠想说这是矛盾的，一个地字家族都敢袭杀0843的大老板，那天字家族有什么做不出来的？

    “不一样，天字家族要守护，张家不懂。而且龙族公主在，他们很忌惮的。我古千重带着古家做国家的人，同时也做龙族的人。”

    “都让你说完了，我还有什么好说的？”

    古千重笑了，笑的非常自信，他清楚雷书侠要看看自己究竟值不值得这样护着他，如果不值的话，肯定一脚踹开。

    大家都是成年人，都是精明人，说是没用的，得做。

    “别欺负我妹妹了，她在你面前太弱了。”

    “我可没欺负她，我对你妹妹不感兴趣。”

    “雷总，我的意思是她终究是个大闺女，您何必如此羞辱她呢？当然了，如果您非要让幽月做您的侍女也可以，我会跟她说。”

    “你舍得？”

    “舍得！”

    “……”

    直升机离开火海一样的厚家，选择一处平坦的地方降落，古千重跳下来，面向坐在机舱里的雷书侠。

    “24小时之内，我会交上投名状，到时候雷总再说满意不满意。如果不满意，古千重绝不叨扰，并且奉上古家所有的一切；如果满意，从递交投名状开始，我就是你的人了，陪你征伐这古武世界！”

    说完之后，他转身大步离开。

    古千重很懂事，也懂道理，知道雷书侠真正需要什么，他在装傻的时候就已经判断出来——缺少一个真正古武家族的帮手！

    既然如此，他就做第一个，把赌注压在这个嚣张的入侵者身上。

    “雷哥，这家伙很可怕。”飞行员说道。

    “一个能伪装成傻子十多年的人怎能不可怕？”雷书侠笑笑道：“不过无所谓，我也需要有人给我卖命，刚好他想卖命，一拍即合的买卖，多划算呀。”

    “反正小心点。”飞行员笑笑。

    “是他得小心点，老子混这么久是白混的吗？想得到多少，就得付出多少，任何把我当傻子的人，通常都没有好下场。”

    “这个我信，嘿嘿。”

    “……”

    直升机起飞，返回古家。

    雷书侠的心情不错，一晚上就拿下了两个家族，很舒服。

    ……

