    “我还是第一次知道，原来纯素的汤也可以做的这么美味，索拉卡你的厨艺真是不错。”

    里德放下了喝的干净的碗，向索拉卡竖起了大拇指，他的常规食物虽然总是果子和蜂蜜酒，但是相比起素食他其实更爱肉类，能够让他真心夸赞的素食可不多。

    “熟能生巧。”

    索拉卡又给里德盛了一碗，她自己倒是没有喝多少，反而是在一直看着里德喝。

    而里德也没有客气，他端起碗继续喝了起来，毕竟这也不是能够经常喝到的美味。

    而索拉卡在旁边则是继续看着他喝，她笑的很温柔，这是她喜欢的生活基调。

    “咩~咩~咩~”

    羊叫声在帐篷外响起，似乎有一些生物顺着飘散的香气，寻到了索拉卡的圆顶帐篷，而且听起来似乎数量还不少的样子。

    “是我的朋友。”

    面对里德有些疑惑的眼神，索拉卡笑着解释道，随后她直接起身向帐篷之外走去，里德犹豫了一下，也是放下了手中的碗，跟着索拉卡一起向外面走了出去。

    “瓦斯塔亚人？和......一群幼年星角兽？”

    走出帐篷，里德看到了一群闪着光芒的幼年星角兽，它们一个个的都有着十分洁白的绒毛，身上散发着星辰的光辉，它们长着翅膀和独角，像是绵羊与马的结合。

    成年的星角兽，是可以遨游星空的生物，某些在夜空中划过的流星，可能就是一只成年的星角兽，但是幼年的它们，却根本无法飞起来，只能够慢慢的成长。

    不过幸运的是，这种生物的存在并不广为人类所知，它们只出现于巨神峰山脉之中，因为这里是距离天界最近的地方，它们一旦学会飞行就会飞向天界。

    这个地方本身就人迹罕至，再加上生活在这里的瓦斯塔亚人的保护，星角兽们避免了被外界人类大肆捕猎的命运，它们大多都可以成长到能够飞行的年龄。

    而赶着这些幼年星角兽到这里来的，是一老一少两个瓦斯塔亚人和一只牧羊犬，他们就来自索拉卡守望的那一支，在巨神山脉之中与世隔绝的瓦斯塔亚部族。

    “伊利，鲁姆尔，还有奥苏，你们来了。”

    索拉卡和那两个瓦斯塔亚人以及牧羊犬打了个招呼，她显然和他们都是相识的。

    这两个“牧羊”的瓦斯塔亚人，是爷爷和孙女的关系，爷爷叫做鲁姆尔，孙女叫做伊利，而奥苏是那只牧羊犬的名字。

    鲁姆尔看起来已经很老，他穿着一身棕色的厚实大衣，头发和胡子都已经花白，长长的胡子甚至拖到了地面之上。

    他的身上挂着很多的小铃铛，走起路来叮当作响，手中还拄着一根属于牧羊人的专属手杖。

    他的皮肤是紫色的，头上长着一对小小的牛角，手掌只有三根手指，两只脚是牛蹄子，看起来就是一只直立起来的老牛。

    里德觉得自己可能是弄错了，因为这个鲁姆尔明明更像是个牛头人，倒是他的孙女伊利，更加符合瓦斯塔亚人的特点。

    最起码忽略掉牛角和耳朵以及肤色的话，这个姑娘乍一看和人类其实区别不大。

    “尊敬的众星之子索拉卡，我带着伊利来向您学习治愈之法，这个孩子实在是太过于顽皮，在您上次授课的时候，她竟然跑去和星角兽们玩耍，我已经给了她教训，感谢您肯单独再为她授课。”

    鲁姆尔向索拉卡行礼问好，他的白头发已经长的遮住了眼睛，只露出一个大大的牛鼻子和嘴，也不知道是怎么看的路。

    “我已经知道错了，圣灵，我再也不会逃课了，感谢您能够单独的给我授课。”

    那个名为伊利的瓦斯塔亚姑娘低着头，在她爷爷的注视之下，带着一些委屈的向索拉卡认了错，她显然并不是太服气，只是碍于鲁姆尔的威严或者是威胁，才最终选择了服软来找索拉卡上课。

    对此索拉卡只是笑了笑，她靠近那个姑娘的身边，摸了摸那孩子的一头黑发。

    “伊利，你知道星角兽拥有什么能力吗？”

    索拉卡脸上的表情，慢慢的融为了温柔的笑容，她十分亲切的问了伊利一个问题。

    “治愈能力...”

    伊利小声的回答道，她非常的喜欢星角兽，所以自然不会不知道星角兽的能力。

    “没错，是治愈能力，成年的星角兽能够自如的操纵自己的治愈能力，但是幼年的星角兽却不行，它们自己无法使用出来，但是却可以将之借与他人使用。”

    索拉卡点了点头，然后继续说道，她显然是要因材施教，里德能够猜到她的想法。

    “那你知道得要是什么样的人，才能够得到星角兽们的认可，才可以借用它们的能力，和它们变得更加的亲近吗？”

    果不其然，索拉卡“图穷匕见”显露出了真正的目的，她在激发伊利自己的学习欲望，她并不想要强制性的教授对方。

    “会...治愈魔法的人？”

    在索拉卡的指引之下，伊利说出了这个答案，她有些将信将疑，但是索拉卡身边围绕的星角兽，以及她爷爷比她更受星角兽喜欢的答案，她似乎已经找到。

    “请您教我治愈魔法吧！”

    觉得自己已经“窥视”到事情真相的伊利，立刻大声的向索拉卡请求了起来，她也想要和星角兽们变得更加的亲近。

    索拉卡满意的点了点头，她能够看到这个孩子的潜力，这会是一个很好的苗子。

    “真不错啊，索拉卡老师。”

    里德有些感慨，果然索拉卡具备贤妻良母的优秀品质，她身上的人性光辉太闪耀了，闪耀的让里德都有些自惭形秽。

    “这位是？”

    里德的话吸引了鲁姆尔的注意，他可以看得出来，里德和索拉卡的关系很好。

    “一位曾经数次拯救了符文之地的大英雄，指导我走上如今这条路的领路人，也可以说是一位拯救了我的大英雄。”

    索拉卡笑着介绍了一下里德，她的措辞让里德有些无语，这也未免太过于夸张。

    “向您致敬，伟大的英雄。”

    鲁姆尔很上道，他什么也没有多问，直接就向着里德行了一礼，可以说是礼数周全，他对索拉卡的话深信不疑。

