

    燕锦的脸色以肉眼可见的速度冷了下来。

    燕锦冷笑一声，“母妃可真是疼爱大哥啊。”

    燕锦又不是傻子，很快就想通了楚王妃的想法。楚王妃对楚王世子妃可没有那么深厚的感情，她是绝对不可能为了楚王世子妃顶罪的。

    能让楚王世子妃顶罪的人由始至终就只有一个，那就是楚王世子！

    楚王妃这是担心牵累到楚王世子吧，居然连这样的黑锅都愿意背下。

    好！好！很好！真是太好了！

    洛歆妍看着燕锦，心里微微有些疼，燕锦能想明白的事，同样，她也能想明白。

    洛歆妍真的不明白楚王世子妃是怎么想的，心怎么就能偏到如此地步。对一个儿子可以掏心掏肺，可是对另外一个，却连那么一丁点的爱都不愿意施舍。

    “郡王——”洛歆妍担心地喊了一声。

    燕锦摆摆手，“我没事。”

    洛歆妍很想问，真的没有事吗？人心都是肉长的，任谁被这样对待，想必都会十分难受吧。

    燕锦是真的没事，而不是安慰洛歆妍。

    燕锦觉得他的心早就在楚王妃的以此又一次的偏心下，变得坚硬无比，他的心外仿佛包了一层钢铁，无论楚王妃如何攻击，哪怕是成千上万支箭射向他的心，都会被坚硬的钢铁拦住，然后变得没有任何的知觉。

    悲哀吗？燕锦觉得他的确是够悲哀的。

    燕锦很快收起了情绪，淡淡问，“证据什么的，你手里都有了吧。”

    洛歆妍立即道，“自然是有的。我发现母妃想对刘二家的动手，因为是在王府外，所以我派人拦着了。就是刘二家的如今也被我的人保护着。”

    燕锦赞了一声，“做得很好。”

    顿了顿，燕锦的嘴边勾起一抹意味深长的弧度，“母妃可是我的亲母妃，我作为母妃的儿子，怎么能眼睁睁地看着母妃被冤枉呢。我这个当儿子的一定得帮母妃洗刷冤屈才行。”

    洛歆妍立即明白了燕锦话里的意思。

    忽而，洛歆妍的面上露出一丝担忧，“郡王，这一次冤枉了母妃，唐大人和明卿那儿不会出什么事吧。毕竟是唐大人在父王的面前揭发的。”

    “跟瑾睿有什么关系？瑾睿是在父王的面前说了一些话。但是他从头到尾可都没有说母妃，连提也没有提起。”

    唐瑾睿只是将月娇还有那些被动了手脚的补品送到楚王的面前，所有的话都是月娇说的。唐瑾睿仅仅只是说了，他的妻子差点被害，以及希望他的妻子能够平安。

    唐瑾睿说什么了吗？不，唐瑾睿什么也没有说，更没有提过楚王妃。

    洛歆妍放心了，那就没什么妨碍了。

    燕锦说做就做，当即就从洛歆妍的手里接过证据，然后去找了楚王。

    楚王听着燕锦的话，眉头却是皱得越来越厉害。

    楚王是真的没想到这一次真的是冤枉了楚王妃，事情真的不是楚王妃做的。

    “你说得可是真的？”楚王的心里还是有一丝的怀疑。

    “刘二家的就在王府外等着，父王若是不信，可以宣他进来问。父王当初想必是太过气愤，所以都没有调查这件事。儿子相信只要父王调查一番，肯定能立即知道事情的真相。”

    楚王看着燕锦，眼底闪烁着复杂之色，“你为何要调查这件事？”

    燕锦抬头，面上露出不可思议的神色，“儿子虽然跟母妃不亲厚。但是母妃毕竟是母妃，是儿子的亲生母亲，儿子一听说这事，就觉得不是母妃的手笔，只是苦于没有证据，因而暗暗调查。如今将事情查清楚了，儿子自然要为母亲洗刷冤屈。”

    楚王听着，抬手在燕锦的肩膀上，稍微用了点力气拍了拍，“你是个好的。”

    楚王有时候也是复杂得很，他知道楚王妃偏心楚王世子，而薄待了燕锦。

    楚王固然生楚王妃的气，可是一方面，楚王又希望燕锦能好好孝顺楚王妃。

    毕竟说一千道一万，楚王妃是燕锦的亲生母亲啊！这当儿子的若是连母亲都怨恨，这样的人——

    楚王将这些想法压下，便让燕锦退下。

    楚王没有立即去找楚王妃，而是派人调查这件事，并且吩咐不许闹出什么动静，暗地里慢慢查。

    事情本就水落石出，因此呈现给楚王的东西，都是明明白白的。

    只是楚王看着那些呈到他面前的东西，眉头却不禁皱了起来。

    楚王妃可是早两日就查到了，而且还派人对那刘二家的动手。

    当了多年的夫妻，楚王很是了解楚王妃。

    这一次楚王妃是被冤枉的，按照楚王妃的性子，在拿到证据时，她就该闹起来才是。

    可是楚王妃什么也没做，居然还要将那证据抹了，这就不能不让人多想了。

    楚王是不觉得楚王世子妃有什么理由要对顾明卿动手，可是偏生的楚王世子妃就是动手了。不是楚王妃指使的，那就只有楚王世子了。

    想到这里，楚王的眼底阴沉一片。

    楚王自己在书房里静坐了片刻，便去找了楚王妃。

    楚王妃有些诧异楚王居然来她这里。

    因为楚王派人查事都是暗暗来，根本没惊动任何人，被禁足的楚王妃自然也是不知道。

    楚王坐下后，接过楚王妃递的茶水喝了一口，接着将茶杯放到一旁的桌上，语气不明道，“王妃之前跟本王一直说你是冤枉的，你没对唐夫人下手。本王当时因为太生气，所以不相信。

    不过本王跟王妃当了多年的夫妻，本王还是愿意给王妃一个机会的。本王想好好查查这事，若是真的如王妃说的，那就是本王冤枉王妃了，到时候本王给王妃道歉如何。”

    楚王妃心里简直有无数匹草泥马在奔腾，她前些日子才信誓旦旦地说不是她，可这会儿只能自打脸地承认下来。这种自扇耳光的事，楚王妃从出生至今，是第一次做！

    楚王妃这会儿真是连吐血的心都有了！

    偏生的，楚王妃的脸上什么也不能露出来，还得露出一抹愧疚的笑，“妾身感谢王爷的相信。只是——只是王爷不必查了。因为事情的确是妾身做的。是——是妾身要害唐夫人。”

    楚王眼底冷色一片，声音淡淡，“哦？是吗？那王妃之前怎么坚持说不是自己？”

    楚王妃继续忍着要吐血的心，说道，“那时候是妾身没想明白。以为——以为可以死不认账，到时候事情就过去了。还是王爷明察秋毫。妾身被罚得心服口服。”

    楚王听着楚王妃的话，心里顿时凉了一片。

    楚王挥了挥手，让周围伺候的下人都离开。

    楚王妃不明白楚王这弄得是哪一出，但随着下人纷纷离开，一时间屋内就只剩下她和楚王时，她的心跳得愈发快了。

    “王妃，你真的都承认了？”

    楚王妃下意识道，“自然，事情本就是妾身做的。哪里能不承认呢。”

    楚王终于彻底死心，冷笑道，“都是你做的？可是这跟本王查的怎么有些不一样呢？”

    楚王妃心里一跳。

    “本王怎么查出事情不是王妃你做的，而是老大媳妇做的。那刘二家的，要不要本王找来，让她在王妃你跟前说一些事啊。”

    这回心凉着急的成了楚王妃！

    楚王妃真是想哭了，她真没想到楚王居然查了这件事！

    楚王妃忙道，“王爷，事情其实是妾身吩咐世子妃做的，主谋还是妾身，是——”

    “够了！”楚王呵斥了一声，“王妃，本王不是傻子。你说什么，本王就信什么。本王没想到王妃竟是如此好的母亲啊。为了老大，王妃连这样的委屈都能受。看得本王也是感动不已啊。”

    楚王妃一惊，她知道事情正朝着她最不愿意的方向发展，楚王果然是怀疑上了楚王世子。

    楚王妃这会儿是什么也顾不得了，着急道，“王爷，这件事真的是跟理儿没有关系啊。都是宫伊婉那贱人自己善做主张！是宫伊婉因为一直没能生个儿子，所以她就看不得别人生儿子啊!“

    要是没有楚王妃之前的承认，楚王可能还会信信这话，可是这会儿，楚王对楚王妃的话是一个字也不相信！

    楚王妃看出了楚王眼底的不信任，她有无数的话想要解释，只盼着楚王能信她的话。

    楚王妃想说，可是楚王却不想听了，“行了，王妃就不必多说了。本王也不知道你哪句话是真的，哪句话是假的。一会儿说自己是主使，一会儿说全是老大媳妇做的。一句话说了不到片刻，立马就有新的说法。就是戏台上的戏子也没王妃你变脸快。”

    被比作戏子的楚王妃，此时也顾不上被侮辱了，她只盼着楚王能相信她的话。

    “王爷，妾身可以对天发誓，这次的事情真的是跟——”

    楚王皱着眉头，语气愈发不悦，“行了，你别跟本王发誓不发誓的了。本王真的不想听。你真的是让本王太失望了。王妃既然禁足了，就继续禁足吧，好好把身子养好，知道什么该做，什么不该做。

    老大媳妇犯了错，自然不能再掌中馈。本王看老二媳妇做的就很是不错，以后就让老二媳妇管着中馈好了。”

    楚王说完，抬步离开。

    楚王妃在楚王的身后喊了好几声，可是楚王的脚步连停也不停。

    楚王妃哭得绝望极了，为什么她说真话，楚王却一个字都不愿意信呢！这种感觉别提有多憋闷了！真是连死的心都有了！

    “宫！伊！婉！”楚王妃一字一句，每个字都是从牙缝里挤出来的，字字泣血，如果宫伊婉此时在楚王妃的面前，她连生吃了宫伊婉的心都有了。

    楚王妃是为了不牵累到楚王世子，才甘愿顶罪的。

    可是现在呢？楚王还是知道了真相，显然楚王已经脑补了所有事情，认为是楚王世子指使楚王世子妃做的。

    可是天地良心啊！这一次跟楚王世子是一点关系都没有，都是楚王世子妃自作主张！

    这一次，楚王妃和楚王世子都是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    唐瑾睿和顾明卿这里也知道了真相。

    顾明卿的第一反应就是，“我的猜测果然没有错。不是楚王妃做的。只是没想到是楚王世子妃做的。”

    唐瑾睿却皱起眉头，“楚王世子妃图什么？她跟你有仇？还是你在不知道的时候得罪了她？”

    顾明卿耸耸肩，“没有。可能是楚王世子妃一直盼着生儿子，可是一直没有怀上，她觉得我怀的是儿子，心里不平衡了，疯魔了。疯魔下的她就做出这样的事了呗。”

    “会不会是楚王世子——”唐瑾睿迟疑地开口。

    顾明卿想了想，“我感觉应该跟楚王世子没关系，不过到底是不是跟楚王世子有关系，我也说不准。要是有关系还好，因为楚王现在想必也在怀疑吧。那么楚王世子就不冤了。可要是楚王世子什么也不知道，却白白被楚王冤枉，那可真是——“

    有那么一瞬间，顾明卿都有些同情楚王世子了，你可能被楚王世子妃坑得有些惨。

    唐瑾睿顺着顾明卿的话，想了想，还真是这么一回事，她也忍不住笑了。

    笑完后，唐瑾睿的脸色就有些不好看了，“事情肯定跟楚王世子妃拖不了关系，可惜她只是被夺了中馈。咱们又没法子对她做什么，这真是——”

    唐瑾睿的心里只觉得十分憋闷，敢害他的妻子和未出世的孩子，那在唐瑾睿看来，就是被千刀万剐也不过分！

    顾明卿也生气，水眸阴测测的，“相公，我也觉得只夺了楚王世子妃的中馈，这可真是太便宜她了。相公，咱们其他的做不了。可是有些事，是可以做的。”

    唐瑾睿问道，“娘子，你想做什么？”

    “楚王世子妃现在念着什么？不就是盼着赶紧生个儿子。当然了，咱们没本事给楚王世子妃下什么绝子药。除此之外，楚王世子妃最忌讳的就是让妾室生子生在她的前头。

    这一点，咱们是可以好好操作一下的。楚王妃现在怕是恨死楚王世子妃了，要是有人在楚王妃的面前嘀咕些还什么。那么楚王世子后院的那些妾室就很有可能停了避子汤，那么多女人，我就不信没有个能生儿子的。”

    唐瑾睿很快明白了顾明卿的意思，“这主意好。事情要是能成，保管能让楚王世子妃难受死。”

    顾明卿想到就去做，立马跟洛歆妍联系上，表明了她的意思。

    洛歆妍和顾明卿一拍即合，她原本也无意为难楚王世子妃，但是这一次楚王世子妃做的太过分了，她居然对明卿和她腹中的孩子下手，那也别怪她戳楚王世子妃的心了！

    洛歆妍做得很隐秘，她之前就在楚王世子妃的院子里收买了几个人，虽然都是在院子里伺候的，不算中心人物，只是其中有个是楚王妃心腹嬷嬷的远方侄女。

    那远方侄女就在心腹嬷嬷的耳边嘀咕，说什么，这一次楚王妃可是被楚王世子妃给连累了，连带着她们这些下人也没得什么好。要她说，就该狠狠更楚王世子妃一个教训。

    还说楚王世子妃到现在也没怀孕，别是个生不了儿子的。要是楚王世子妃一直不怀，楚王世子的其她妾室也没法怀，到时候楚王世子岂不是要一直没孩子了？

    这些话全是私底下说的，因此这些大逆不道的话，那远方侄女敢说。其实远方侄女说得都是真心话，她心里还真是那么想的。

    原本在王妃这里伺候，日子过得多好啊！可就因为楚王世子妃做的蠢事，导致她们这些人都没落什么好，出去还要听人冷嘲热讽的。

    远方侄女从心腹嬷嬷这里知道真相后，心里可是将楚王世子妃给恨了个咬牙切齿。

    就算没有洛歆妍吩咐，远方侄女也想给楚王世子妃下绊子！

