    第一千零二十四章

    仅仅半个月的时间，这些流里流气，一盘散沙似的山贼马匪在苏寒山的训练下，立即蜕变成了最合格的战士，这一点，即便是王孛，也暗自佩服不已。在这个人身上，似乎天然有着一股最优秀的将帅天赋。能够将最普通的武者，训练成可堪一用的战士。

    不止如此，苏寒山甚至利用他们自身的关系，再加上利诱，招募来了更多的山贼马匪，现在的碛西，已经拥有了接近两万由山贼马匪组成的碛西新军。

    “放！”

    苏寒山坐在马上，拔出长剑，猛然挥下。

    刹那间，两万山贼马匪组成的碛西新军迅速下蹲，上弦，瞄准，拉动机括，轰轰轰，刺耳的锐啸声中，四千架大唐车弩轰鸣着，和其它一千架由京师各个世家子弟操纵的车弩一起发动，五千根长长的弩箭如同蛟龙出海，电射而出，迅速射穿了对面的靶心。强大的力量将箭靶震得粉碎。

    “不错！”

    不远处，王孛看着这一幕也暗暗点了点头：

    “按照这种速度，再有一个月，这支车弩部队就可以真正派上用场，彻底结束训练了！”

    王孛出生将相世家，从小耳濡目染，见过的各种武将不知凡几，而且家族的熏陶，也让他在兵法韬略方面天然就高人一等，寻常人物根本入不了他的法眼。但是苏寒山不同，他还是第一次看到一个人身上拥有如此惊人的天赋，这种天赋就连大唐那些封号武将都无法与之比拟。

    这种天赋至少是准将，甚至达到大将级别！

    “小弟到底是招了些什么人啊！”

    王孛心中感慨不已，这一刻他突然有些明白为什么王冲把苏寒山留在后方，和自己一起镇守碛西了。

    “驾！”

    王孛眼中光芒一闪，很快回过神来，一夹马腹，向着练武场的另一端驰去。

    “希聿聿！”

    一阵阵战马嘶鸣，就在距离车弩部队几百丈外的地方，一名名气息强大，宛如风暴一般的乌伤铁骑，脚踏光环，卷起滚滚烟尘，从练武场上驰骋而过。这些乌伤铁骑令行禁止，身上流露出来的气息和那些弩车部队完全不可同日而语。

    王冲带领大军前往怛罗斯，第二批六千人的乌伤铁骑也顺利的从乌伤赶到了碛西，而这一切全部都是许绮琴的功劳。

    怛罗斯之战非同小可，关系到江山社稷和黎民百姓，所以这一次在许绮琴的痛陈厉害下，乌伤村这次派出的人手也比以前强大不少，甚至连不少皇武境的乌伤村人都加入到了队伍之中。乌伤村人的实力毋庸置疑，但是他们还缺乏系统的军队训练，这也是他们现在正在做的事情。

    “停！”

    突然，滚滚烟尘中传来一个钢铁般冰冷、坚毅的声音，声音刚落，战马长嘶，一匹青黑色的突厥马从六千乌伤铁骑中脱颖而出，朝着王孛所在的方向驰来。

    “王将军有什么事吗？”

    崔骠骑停在距离王孛数步的地方，开口道。他的身躯笔挺，神色冷峻，看起来倒是和苏寒山有着几分相似之处。

    王孛是王冲的二哥，因为这层关系，王孛在乌伤村人中也拥有极高的威信，崔骠骑带领部队在碛西训练，主要的事情几乎都是和王孛交接。王孛轻易不插手乌伤村的训练，如果一来，绝对是有事。

    “崔骠骑，时间不多了，怛罗斯来信，最多一个月，你们就必须进入战场。”

    王孛沉声道。

    乌伤村与世隔绝，大部分村民天性淳朴，对于军事上的事情也没有太多了解，但是这个崔骠骑不同，在乌伤村中属于极为罕见的将帅之才。很多兵法上的事情，崔骠骑或许事先不懂，但只要跟他解释一下，他立即就能心领神会，甚至触类旁通，所以到了后期，平常基本的训练工作，崔骠骑一人就可以完成。

    “明白了。王将军放心，用不了一个月，最多二十多天就可以完成！”

    崔骠骑沉声道，坚毅的脸庞没有丝毫的波澜。

    声音一落，迅速转过身来，再次融入队伍之中，进行训练。

    “切割阵型！快！”

    一声令下，六千乌伤铁骑如同水银坠地，突然迸射开来，冲向四面八方。

    ……

    “哗啦啦！”

    一路往东，翻越崇山峻岭，数天之后，一只只黑色的鹰隼迅速飞入京师之中，没入京师各个地方。

    四方馆，茂林修竹后，一个圆形的水池里载满莲花，一尾尾游鱼在莲花下轻轻摆动。水池旁，一座假山矗立，气氛安宁静谧，此时此刻，一名穿着白色布袍的老人面相慈和，正坐在一张折叠竹椅上，默默垂钓。

    和一般垂钓的人不同，老人的鱼竿只有丝弦而没有钩，并且悬在半空，没有沁入水中。不过尽管如此，水池中却有许多的游鱼聚集在丝弦下方，一些游鱼甚至默默游到了老人脚下不远处，齐齐看向岸上的老人，就好像这个白色布袍老人身上有种特殊的力量，使得这些水池中游鱼忍不住靠近他，和他亲近。

    老人微微闭着眼睛，神色恬淡，坐在那里一动不动，似乎和这里的花园、水池、游鱼，融为一体，不分彼此。

    而在他身后不远处，一名名御林禁军低着头，看着老人的背影，眼中露出极度尊敬的神色。

    “报！”

    就在这个时候，一个洪亮的声音突然从身后传来，匆匆的脚步声中，一名御林禁军脚步沉重，穿过竹林，匆匆朝着水池边走了过来。

    哗，水花炸开，水池中的鱼群就好像受到惊吓一样，迅速散向四面八方，原本安宁静谧的气氛瞬间荡然无存。

    “怎么回事？不是告诉过你，九公垂钓的时候，严禁打扰，难道都通通忘了吗！”

    一旁，早有一名御林禁军的统领，快步走了过去，拦住了这名送信的禁军。

    “大人，是怛罗斯的消息。”

    送信的禁军一脸郑重道。四方馆的规矩他哪里不懂，但是这个消息非同小可，更何况，信笺上还加盖了那种大印。

    “就算是那样也不行，难道就不能等一等吗……”

    御林禁军一脸怒色道。

    “是冲儿的消息吗？”

    就在这个时候，一个苍老醇厚的声音突然从身后传来，听到这句话，两人都是身躯一震，齐齐低下头来。

    “回九公，并非少年侯，而是安西的大都护，高仙芝大人！”

    送信的禁军低着头，恭声道。

    水池边，白色布袍的老人神色微怔，终于转过头来。

    “把那封信拿给我吧。”

    ……

    而就在九公收到高仙芝来信的同时，另一侧，相距并不遥远的太和殿中，这封来自遥远怛罗斯的信，就像一颗重磅*一样，在大唐的朝廷中掀起了万丈波澜。

    “绝对不行！大唐在怛罗斯胜了，为什么还要征兵？”

    “怛罗斯又不是大唐的领土，既然胜了，就应该撤回安西，高仙芝和少年侯还留在怛罗斯，这是什么意思？”

    “什么叫做大唐岌岌可危，什么叫做三方联盟？大食人真有他们说的那么厉害，又怎么可能被他们击败？危言耸听，我看他们就是要拥兵自重！”

    “陛下，臣要弹劾高仙芝和碛西代都护王冲，这两人邀功自赏，自恃立下功劳，想要谎报军情，想要反过来要挟朝廷。”

    ……

    大殿上“群情激愤”，王冲和高仙芝的奏折引进入朝堂，立即引起了巨大的争议。

    “穷兵渎武！这是穷兵渎武！区区一个化外之地，朝廷已经拨了一千万两黄金，又死了那么多人，他们还想怎么样？”

    一名名文臣反对声特别激烈。

    “我大唐屹立两百年不倒，什么大风大浪没有见过。难道真的会倒在一个西方不知道什么地方的蕞尔小国手中吗？”

    ……

    一名文臣突然出列，慷慨激昂，对于王冲的决定极力反对。

    “荒唐！王冲是天子门生，军国大事，这种事情他会说谎吗？”

    “什么叫穷兵渎武，从安西到陇西，难得非得生灵涂地才肯罢休吗？西南旧事诸位难道都忘了吗？当初如果不是少年侯，情况不堪设想！”

    “陛下，臣要弹劾礼部侍郎张幕生，书生误国！家国大事，社稷民生，岂容书生耽误！”

    ……

    文臣的反对，同样引爆了朝廷上的武将愤怒，一名名武将激烈陈辞。文官自古号称刀笔吏，在朝堂之上，碰上文武之争，意见相左，大部分时候，武将都会主动让步，并不会和文臣力争。但是这一次不同，所有的武将几乎都站了出发，和反对的文臣争锋相对。

    西北怛罗斯之战，越是了解的多，就越是知道这次的敌人有多么的强大。连高仙芝这样的人都差点死在那里，更不用说是其他人。双方兵力相悬殊，王冲能够以数万兵马，对抗数倍于自己的强大对手，这场结果来得极其不易。

    在这种时候，王冲和高仙芝联手汇报朝廷，请求支援，那必定是情况危急到了极点。

    关系到数万兵马，两位帝国大将，乃至整个帝国的社稷生民，这种时候，又岂是退让的时候。历朝历代，文武之争从未断绝，但大体上都保持着克制，但是这一次，借助王冲和高仙芝的一封奏折，大唐积蓄极久的文臣，彻底的爆发了出来。

    而朱漆色的蟠龙柱下，齐王看到这一幕，阵阵冷笑。

    ……

