    盛厉霆以为自己听错了，刚刚那个言论苏瑾的命不值一提的父亲现在又说了什么？

    他要去救苏瑾？

    盛峰看出了他的疑惑，轻哼一声，“毕竟苏瑾也是我盛家儿媳妇，全京城的人都知道你们俩是未婚夫妻关系，如果她出事了，京城里流言最多的必然说我盛家无能，连个女人都保护不了。”

    盛厉霆撑着床缓慢地坐起身，“父亲您真的愿意帮我？”

    “只要你老老实实的待在医院里，一个苏瑾而已，我保证给你完好无损的带回来。”

    盛厉霆竟是红了眼，“父亲，谢谢您。”

    盛峰骄傲地转过身，“好好养着身体，年纪轻轻一身病，也不知道以后还能不能生孩子。”

    “……”

    “我们盛家还是要传宗接代的，别忘了自己肩膀上的责任，好好养着。”盛峰头也不回的出了病房。

    清晨的阳光从树缝间静静地洒下，一人神色匆匆地走过去。

    实验室里，所有仪器停止了下来。

    男子站在监控室内，看着擅自停止实验的一群人，怒吼一声，“怎么回事？不是说过不许停下来吗？”

    一人抬起头，看向二楼平台处，面色凝重道：“秦先生，如果再继续下去，这个女孩子坚持不了多久了？”

    男子的声音不容置喙，“我说过了，老板交代的，无论生死，只要结果。”

    “可是，我们现在还没有成功分离出基因组织，一旦实验体死亡，之前的所有数据都会作废，毫无意义。”

    男子眉头轻蹙，他们时间不多了，现在满城风雨，都在找着苏瑾下落，如果再耗下去，肯定会暴露的。

    “明日可继续新一轮，如果今天继续抽血，她熬不过今天了，身体完全失血，心脏供应不上，她会直接死亡的。”

    男子不敢做决定，只得拿出手机汇报着这边的情况。

    办公室里，盛弘戚看着不请自来的三弟，真的是一个头两个大。

    盛弘城已经噼里啪啦说了一大通，反正最后结论就是，兄弟齐心，其利断金。

    盛弘戚抬了抬手，示意侃侃而谈的盛弘城可以停止发表自己的言论了。

    盛弘城迎上前，满怀期待，“二哥觉得我的想法怎么样？恒成的精英合作商可是遍布全国，只要我们兄弟一同拿下，将来必定能够垄断整个医疗市场。”

    “三弟，你这盘棋下得太大了，很有可能直接全军覆没。”盛弘戚毫不介意一盆冷水熄灭了对方的所有希望。

    盛弘城嘴角抽了抽，“你不相信我的能力？”

    “四弟的能力我们有目共睹，凭你，还稍欠火候，你若是要执意趁着四弟无暇顾及的时候吞了他的恒成，但你也得有能力消化好这一切。”盛弘戚站起身，倒上两杯红酒，“咱们适可而止吧。”

    盛弘城不甘心地站起来，“我知道二哥你向来不喜欢计较这些利益，可是四弟这种情况，我只是帮他分担，并没有想过侵吞他的一切，我们可是亲兄弟啊。”

    “叮铃铃……”手机铃声突兀地响起。

    盛弘戚看了一眼屏幕上的号码，嘴角戏谑地上扬些许，按下接听。

    只是很快，他脸上的表情有些僵硬了。

    盛弘城好奇地凑上前，“这是遇到什么事了？”

    盛弘戚刻意地转过身，避开被任何人听见电话里的内容。

    盛弘城啧啧嘴，“就跟有什么见不得人的事似的，我又不会偷听，防着我做什么？这般神神秘秘，难不成苏瑾是被你带走的？生怕被我知道了。”

    盛弘戚眉头轻蹙，道：“按照原定计划，不容改变，我只要结果，不论过程。”

    盛弘城摇晃着酒杯，看着避讳着自己的二哥，见他挂断电话，轻笑一声，“二哥，你这两天挺奇怪的，不会真的被我猜中，苏瑾跟你有关吧。”

    盛弘戚笑意盎然地走过去，“我带走苏瑾做什么？难不成我还能把她制成药物卖出去？”

    “也对，你向来只顾研究药品开发，一门心思只放在你的药品上，一年到头也见不了你两次，就跟我们盛家好像没你这位二公子似的。”盛弘城揶揄道：“就算你带走了苏瑾，估计也只是把她当药一样研究。”

    盛弘戚还是那淡然的微笑，轻呷一口酒，不再说话。

    盛弘城伸长脖子，继续问道：“你真的不考虑和我一起合作？二哥，你应该相信我，我一定能让你更上一层楼。”

    盛弘戚将他凑过来的脑袋推开些许，还是那决然语气，“我从不计较这些利益，我只要好好地管理好实验室，研究出更多能够造福人类的药物，我便心满意足。”

    “你这清心寡欲的样子，真的是我们盛家的子孙吗？”盛弘城知道他油盐不进，也是放弃了，放下酒杯，站起身，“得了，我也不跟你浪费时间了。”

    盛弘戚目送着自家三弟离开，当办公室的门关上的刹那，他脸上的笑容一隐，直接将酒杯扔在了地上。

    他未曾想到盛弘城这个四肢发达头脑简单的家伙竟然会一语成谶！

    这个家伙，可不能让他胡言乱语说下去，否则，凭着父亲和舅舅的谨慎，宁肯错杀一千，也绝不姑息一人，万一真的怀疑上了他。

    他这盘精心部署的局，就真的满盘皆输了。

    “我手机忘拿了。”紧闭的办公室大门又被人从外推开。

    盛弘城瞧着一地的破碎的红酒杯，愣了愣，“二哥，你这是做了什么？”

    盛弘戚还是那云淡风轻的样子，“不小心打碎了杯子。”

    “我还以为你生气故意砸了杯子，不过仔细想想你有什么好生气的？总不能是被我说中了什么要害恼羞成怒所以砸杯子泄气。”盛弘城哈哈大笑起来。

    盛弘戚一言未发，就这么看着他笑得前俯后仰，毫无形象。

    盛弘城尴尬地停止了自己这狂妄的笑容，“那个我刚刚好像也没说什么不妥的话，二哥不可能因为我说苏瑾和你有关就生气，这是不可能的，你没有动机这么做，对不对？”

    盛弘戚还是笑笑不说话。

