    杀！

    一剑劈下，水至柔，却也至刚，萧晨周围顿时被化为水气的沼泽，但是水中，有着一道道水剑，透着锋芒。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怒风早已经是红了眼，在萧晨面前连连挫败，若不是有着王者之力护体，就在刚才他就已经被萧晨打爆！

    轰！

    萧晨擎枪冲击在一处，开始了生死搏杀，怒风的实力位列巅峰半王境界，加上作为王者的初代血裔，身上流淌着王血，挥手间浩荡的水之法则绵延悠长，一浪接着一浪！

    蓝色的水潮将两人淹没，但是刹那间，蓝色水幕中有着紫金的匹炼交织，将水幕撕裂，金铁交鸣的声音炸响，方圆万丈之内，陷入了一股激荡之中。

    而另外一旁，人族的强者再一次御兽族众强者团团围住，刚刚王者秘宝的爆之下，人族强者措防不及之下，陨落了三人。

    几乎就是在眨眼间，四名人族半王整个身体被崩碎，包括三名萧晨从洞虚世界所带来的半王死。

    还有着一位为边荒老一辈强者烈山岩，虽有着顶尖半王的实力，但却是奈何身处在王者秘宝洞穿的路径之上。

    咚！

    面对着御兽族的围困，剩下的七名来自洞虚的强者，再次聚合成一个战阵，挡在了最外围，将紫阳神侯等一众强者围在中间，而在中间，一道巨大的无比的龟甲悬浮，哪里有着攻击降临，龟甲就会出现在哪里。

    虽然不至于能够挡下所有的危机，但是却足以抵消六成的攻击力量，就这样勉强形成了三道防线！

    “怎么办！”

    被御兽族团团围住，浩荡的攻击力，几乎是毫不间断的坠落，他们此刻只能是苦苦支撑！

    “看来老鬼我的这个乌龟壳今日要彻底被打烂了！”

    背山老鬼苍老的面容之上，有着殷红，他的龟甲防御力再强，但是面对毫不间断的攻击，若是时间长久下去，依然有着崩碎的危险！

    嗡！

    黑色龟甲有着流光闪耀，背山老鬼盘坐在众人的最中央，感应着周围到来的攻击，不断的变换着龟甲的位置帮衬着其他武者挡住攻击。

    “杀，杀进去，将这些敢于犯界的人族杀光！”

    “今日他们在劫难逃，能够斩落一名人族的半王，绝对会受到族运的加持，杀！”

    见到人族被包围，外围的御兽族强者，可谓是兴奋异常，他们身在御兽界，往日里想要猎杀人族半王强者，无不是要去洞虚世界，现在有着送上门来而且陷入了他们的重重包围。

    这般好的机会，自然是不能够放过！

    轰！

    数不清的杀机融为一体，猛烈的冲击着人族的阵势，锋芒如刀。

    噗！

    浩荡的攻击之间，在外围的一名人族半王，终于被一缕杀机洞穿了胸口，下一刻一道紫色的身影填补了上来，正是紫阳神侯。

    一轮紫日直接撞出，几乎是同一瞬间，将这名受创的人族，扔进了身后。

    此刻纵然是他们想要杀出去，都难以攻破御兽族的攻击。

    另一侧，萧晨已经是以一战三，怒风三兄弟齐齐联手，苍狼和熊月两名府主，虽然战力比不得怒风，但是皆是位列巅峰半王之境。

    三人每人一柄湛蓝色的半王兵剑，相互配合结成了一个阵势，三人体内的力量竟然能够短时间内都加持到其中一人的身上，而且能够相互流转。

    锵！

    每当萧晨的神枪砸落任何一人，力量就能转移到这人身上，抵挡住萧晨身上的浩荡神力，若是不然，萧晨单单是凭借着神力的强悍，早已经撕裂了他们血骨！

    神枪嗡鸣，如今萧晨还没有领悟透真正的法则之力，但是面对三人所调动的水系法则，依旧是将其打爆。

    “卑贱人族，就就算是你能抵御了我兄弟三人，我看你的那些部众如何还能存留下来！”

    “你战力再强悍，也是在我御兽界，我御兽界的大地上，同样是沾染过王血，中域的地牢中，同样镇压着人族的王者，区区半王安敢来放肆！”

    “现在看你如何救他们！”

    三兄弟狞笑，游走之间，不断的转换着力量，将萧晨的攻击抵消，显然是打着消磨萧晨实力的注意，同样的萧晨也看到紫阳神侯他们的窘迫。

    “哼！”

    萧晨冷哼，手中神枪爆闪着神力，将三人笼罩在紫金色的氤氲中。

    叮叮叮叮叮叮！

    清脆的撞击声，迸溅出浩荡的气流，三兄弟借势暴退，而萧晨顺势压上，与此同时山河印再次出现，向着紫阳神侯的人的战圈中印下！

    不好！

    山河印出现，卷起滔天的元气，如同山峰坠落，原本围紫阳神侯的御兽族武者，纷纷躲避开来！

    轰！

    山河印印下，倏而一道青色的门户，显化在战圈之中！

    “那是不是‘虚空古路’！”

    见到眼前的场景，怒风顿时大惊，不由得想起了当日的商议，顾不得其他口中连忙大喝：“快拦住他们，不能让他们进入‘虚空古路‘’之中！”

    山河印显化的门户，被怒风当成了萧晨等人所进入御兽界的通道！

    “杀！”

    听到命令，一众御兽族的强者再次围杀上来。

    “快走，我等断后！”

    战圈之外，洞虚而来的人族死士，丝毫没有退后，反而是朝着前方杀去！

    他们从小就被螭吻王部培养，心思极坚，早已经将生命置之度外，危机时候，自然是有着准备殿后，为其他人杀出通路！

    山河印再次收回到萧晨手中，而趁着眨眼的功夫，在战圈内部的众多人族武者进入了山河印中。

    轰！

    狂暴的力量目标已经成了山河印所显化的光门，终于在浩荡的攻击之下，青色的光瞬间震荡，正是短暂的时间，紫阳神侯和三位半王强者却是被御兽族强者牵扯住！

    “废物，还不杀进去，占领这条‘虚空古路’！”

    见到人族逃脱了大半，怒风一边抵御着萧晨的征伐，一边大声的咆哮，他已经认准了青色门户后边，就是萧晨率部杀进御兽界的虚空古路！

    杀！

    顿时数名武者围住紫阳神侯几人，其余的武者就这样浩浩荡荡的向着青光门而去。

    见到这场景，萧晨手中的攻击不由得停滞了一下，这还是第一次有着异族，这样奋不顾身的冲入山河印！

    早知道如此，他还需这般费力，直接摆出山河印，让异族自己进去就得了！

    要是他们知道这光门之后，不是所谓的虚空古路，不知是何感想！

    如此喜剧的一幕，让萧晨不由得大呼过瘾！

    足足有着过五十位御兽族强者撞入了山河印之中，为了所谓的虚空古路！、

    “卑贱的人族虽然不知道你如何能够让‘虚空古路’显化，但是现在我苍蓝王域数十名强者杀入了古路，现在也该到了我苍蓝王域反攻人界的时候了！”

    见到众多强者冲杀入‘虚空古路’，怒风终于大笑起来，人族终于暴漏了潜入御兽界的通路，现在苍蓝王域的强者杀了进去，他不相信那些逃走的人族会是对手！

    被人族肆虐了许久了苍蓝王域，这一次终于可以彻彻底底的反击回去！

    纵然毁灭了御极风氏的虚空路又如何！

    萧晨也停止了动手，就这样看着怒风在表演。

    就连苍狼府主和熊月府主两人同样有着兴奋之意，通往人界的通路，这可是代表着无尽的财富！

    无尽的功业！

    他们为伟大的御兽族建功立业的机会来了！

    “大哥，费什么话，先擒杀了他，彻底掌控住这条‘虚空古路’！”

    “虚空古路出现的如此诡异，说不得开启之法就在这名人族身上，拿下他得到开启之法！”

    杀！

    三兄弟各怀心思，但是又为了同一个目的，再次联合在一起，向着萧晨杀来！

    数息的停顿，萧晨同样是传音给了紫阳神侯，让他撤回山河印中，对于萧晨这方古玺，紫阳神侯有着几分猜测，此刻却是验证了他心中的猜测！

    萧晨打破了虚空通路，如今连通人界大地和御兽界，竟然真是这方古玺！

    究竟是何种异宝，有着这般伟岸的力量！

    这一次，御兽界北域强者就算是没有被绞杀干净，也差不多了，而且还是自己争先恐后的抢着入了彀中！

    不知道这所谓的苍蓝王子嗣，知道了最后的真相，会是何种的表情！

    围着紫阳神侯四人的乃是十位御兽族强者，此同样是向着青色光门移动着，毕竟在他们的心里，已经有着数十位强者杀了进去，这虚空古路必然拿下，贫瘠的边荒，恐怕眼前的强者就已经倾尽了所有，再拿什么和他们抵抗！

    “快止步，不要进去！”

    就在这时，一道惊呼如雷霆炸响，消失了许久的袽万涛再次出现！

    这声暴喝，顿时让所有人心惊，怒风三兄弟同样是微微一滞。

    “杀！”

    然而萧晨可不会放过如此机会，手中神枪绽放出紫金色神辉，照亮了这一片天穹，既然这些御兽族作死，那就成全他们！

    “快挡住！”

    片刻的恍惚，三人之间的力量流转出现了一丝瑕疵，这一瞬间就被萧晨捕捉到了。

    顶在最前面的苍狼府主，其他两人的力量还没有完全传送过来，神枪就已经崩碎了他手中的兵器，伴随着撕裂肉骨的声音，洞穿入了他的胸口！

    “不！”

    苍狼府主可并没有王者之力的守护，神力浩荡涌入，顿时爆炸开来。