    “二师姐，好像个仙女……”

    陆天龙由衷发出赞叹，看看站在高台上的二师姐，是如此的超凡脱俗，此女只应天上有，人间难得几回见呀。

    “那是自然。”

    香香郡主在旁边使劲儿点点头。

    “而且二师姐不仅长得漂亮，还非常的厉害，师傅不怎么管理平西书院，大师兄也一直在外历练，所以平西书院之中很多事情，都是二师姐在处理。”

    “是呀，二师姐就是我的偶像，不过她就是老教训我。”

    旁边的荒一诺也开口道，看向二师姐的目光之中带着掩饰不住的崇拜，可表情却又有些小委屈。

    全场寂静无声。

    所有人的目光全都放在远处高台的二师姐身上，几乎所有人都那么专注的看着，连眼睛都不敢眨一下，生怕少看了几眼。

    不少人眼睛发亮，如同荒一诺一样，对二师姐格外的崇拜。

    但仅是崇拜而已，再没有其他的心思，二师姐就是高高在上的仙女，只可远观，仿佛动一下任何其他的心思，对她都是一种亵渎。

    “各位，早晨好。”

    站在高台上的二师姐开口，声音空灵非常好听。

    敲响平西书院大钟，只是将平西郡内的书院成员召集回来，在外地历练的人依旧不会回来。

    现在人员应该差不多都已经到齐，平西书院门口乌压压全是人，总人数约莫要在三万左右了。

    “今天将大家召集回来，主要是有几件事情要宣布。”

    全场寂静之中，二师姐的声音回荡整个书院。

    “第一件事，给各位介绍一下，陆天龙，来自天下古族，初来大荒界，已经被姝雪院长收为亲传弟子。”

    之前镇南郡的荒超等人来平西书院闹事，那件事已经在平西书院之中传开。

    当时姝雪院长还曾经发声，亲口答应收陆天龙做她的亲传弟子，尤其是陆天龙以刚刚突破生死劫的实力，击败镇南郡所有长生界之下人员，甚至力战长生界荒超十招而不败。

    这些事已经在平西书院之中传开，几乎所有人都完全认可了陆天龙的实力，知道他真的是个天才。

    只是很多人都没有见过陆天龙，毕竟当时战斗完毕之后，他就跟着香香郡主去了平西城。

    二师姐的目光锁定陆天龙，远远朝着这边看过来，周围不少人也全都扭头看过来，想一睹陆天龙的真容。

    “赶紧上台吧。”香香郡主在旁边提醒道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，迈步朝着前方高台的位置走去，一路上前方众人全都自发让开一条道路，看向陆天龙的目光之中有羡慕也有好奇。

    “刚刚突破生死劫，便能够力战长生界的荒超，天才！”

    “必须的，要不然怎么可能被姝雪院长收为亲传弟子。”

    “姝雪院长的眼光肯定不会错，等他以后成长起来，肯定也会成为平西书院的顶梁柱。”

    不少人议论纷纷，没有人提出异议，这是出于对姝雪院长绝对的信任。

    说的难听一些，就算陆天龙的资质再平庸，实力再低，众人觉得既然能够被姝雪院长看中，成为她的亲传弟子，日后成就必定不俗。

    很快，陆天龙来到高台上。

    “二师姐。”他微微弯腰，很恭敬的开口招呼道。

    “恩，六师弟。”

    二师姐浅笑着回了一句，看来她对陆天龙的情况了解的很多，比如他的来历，比如他的实力，再比如他已经压过荒一诺和香香郡主，成了他的六师兄。

    “香香郡主已经突破长生界，我应该是你的七师弟了。”陆天龙马上说明道。

    香香郡主已经突破到长生界，他还只是生死劫中后期，按照实力层次划分，香香郡主应该成了他的六师姐。

    “她已突破到长生界，但实际战力不如你，所以你暂时还是六师弟。”

    二师姐对情况了解的很多，甚至知道陆天龙虽然层次不如香香郡主，但若真是实战的话，恐怕要在香香郡主之上。

    “二师姐你要是这么说的话，我只能说你……慧眼如炬！”

    陆天龙先是做出谦虚的模样，接着突然一咧嘴，对着二师姐竖起一根大拇指。

    “噗！”

    下面无数人直接无语，这个陆天龙变脸还真是快，二师姐只是说他实际战斗力强，他竟然大言不惭调侃二师姐。

    “调戏师姐？”

    二师姐眯着眼睛笑，看不出她心里到底是怎么想的。

    “不敢不敢，我只是实话实说，二师姐长得漂亮实力强，看人眼光也准，我真是特别佩服的。”陆天龙特别认真的回答道。

    下面众人再次无语，甚至连香香郡主翻了个小白眼。

    二师姐让陆天龙上去，是要将他介绍给平西书院的人认识，没想到他竟然在上面直接拍起二师姐的马屁了。

    “好呀，找个时间，你好好夸夸我，让我也知道一下，自己到底是有多么的优秀。”

    二师姐微笑回道，这回让陆天龙没办法接话了，二师姐这脾气他摸不透呀，真不知道她刚才说的这几句话到底是什么意思。

    “言归正传，第二件事……”

    幸好二师姐没有再继续跟陆天龙聊下去，脸上笑容变得平静起来，再次扭头看向前方。

    “从今天开始，平西郡内所有书院人员，停止历练，全部返回书院，书院戒严！”

    书院戒严？

    这四个字一出，全场顿时响起一片惊呼。

    谁都没有想到，二师姐竟然宣布书院戒严？

    要知道平西书院作为大荒界第一书院，始终保持放开姿态，允许平西郡内人员前来求学，甚至也允许其他各郡或者书院的人来观摩参观。

    平西书院戒严，这对于很多平西书院的人来说，还是开天辟地第一次！

    而且戒严的原因很简单，那就是平西书院面临巨大的危机，所以才会采取这种戒严的极端方式，要应对即将到来的危险。

    站在二师姐身边的陆天龙也微微皱眉。

    平西书院是大荒界第一书院，高手众多实力强悍，到底是面临什么危机，竟然让平西书院都要戒严？

    难道，这次苍穹之境的大乱，要比自己想要的更严重吗？

