    真真倒是也不扭捏，松开了萧让，然后直接用手抬着腿，把脚伸在了萧让的面前。

    “你自己看，都怪你，哼。”

    萧让看着，脚踝那里肿的厉害，只怕接下来的这些天，眼前的女孩是不能正常行走了。

    “你这样，等下怎么离开。”

    “那就不走咯，反正你的床这么大，对不对。”

    真真的脚还在萧让的面前伸着，萧让倒是也不介意。

    毕竟，这小丫头可没有脚气什么的，反而觉得那小脚挺漂亮的。

    这会脑子里萌生了一个念头，直接握着了真真的脚。

    “哎呀，你。”

    其实萧让只是想详细查看她的伤势，但是这动作太突然。

    而且真真本就是特别怕痒的，这种又疼又痒的感受，直接让真真表情变的好玩的很。

    但是真真着实是调皮的性格，这会竟然把脚一动，直接送到了萧让的嘴边。

    萧让鬼使神差的就那么轻轻的吻了一下，真真就咯咯地笑。

    “你真的喜欢孤？”

    萧让再问。

    “嗯。”

    真真再次给出了肯定的答案。

    萧让把她的脚放下，真真就势躺平在了龙榻之上。

    伸手扯下了床幔，两人就在这狭小的空间里四目相对。

    慢慢的，萧让一点点的靠近她，直到两人的鼻子都几乎快要触碰到对方了。

    真真闭上了眼睛，萧让轻轻的吻在了她的唇上。

    一个是泾国大王，一个是来刺杀泾国大王的女刺客。

    此时就那么肌肤相亲，紧紧的相拥在了一起。

    这一夜，他们就用那样怪异的身份，就这么突然的，成了彼此最为靠近的人。

    真真的脚踝有伤，萧让自然会多多注意。

    天亮了，真真还在熟睡。

    看着身边的女孩，萧让心中五味杂陈，都怪自己这该死的魅力。

    要是以后来刺杀自己的都是女人，岂不是都可以用魅力摆平。

    呸呸呸，为啥一定有人来刺杀才可以呢？

    起身，让人去御医那里拿一些散瘀止疼的药来，再送些早膳过来。

    特别交代，昨晚的那些点心，再来份一样的。

    因为他觉得真真确实爱吃那些。

    然后重新躺回到了真真的旁边，这女孩长的也算是标志，算是那种青春运动型的。

    而且性格活泼，真不知道她怎么会看上自己呢。

    唯一可以解释的话，还是那句，这叫魅力。

    真真可能感觉到萧让回来了，然后侧过身抱住了萧让。

    嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说着什么，估计是在做梦吧。

    很快，东西就被送来了。

    萧让轻轻的给她涂上了药，然后更换了衣服，上早朝去了。

    特别交代，谁也不可以进去自己寝殿，否则杀无赦。

    当然，昨天门口的禁军可是知道的，昨晚那个进去的侍女，到现在也没有出来。

    当然，他们也不会想到，那侍女是真真假扮的，是来刺杀大王的。

    早朝，大殿之上。

    萧让看着大殿上面的大臣，心里说不出的心酸。

    从前的很多身影都已经看不到了，而且最近查出了许多被安排进来的眼线。

    至于那些掩藏比较深的，一时间也没有办法揪出来。

    不过，这么多的文武官员，自己可以信任的又有谁呢？

    自从身份坦白之后，薛道衡就变的沉默寡言了起来，很少会主动站出来讲什么。

    这大概就是做王的无奈吧，自古君王，为什么称自己是寡人，或是孤。

    其实萧让后来还专门研究了，虽为孤寡，只是一种谦虚的说辞。

    寡，不是孤单的意思，而是寡德的意思。

    但是，谁又能说，做皇帝的人，不都是真的孤家寡人呢？

    哪怕身边有那么多的女人，那么多的大臣，谁和自己是真心的呢？

    是不是还和从前一样，总会突然冒出来一个人说，自己是别人暗查进来监视你的。

    这样的事情经历了那么多，萧让本应该适应的，但是心里多少会觉得有些不舒服。

    没人上奏，退朝。

    萧让去了曲念卿那里，看了看自己的王后和两个孩子。

    孩子们已经大了很多，每次见到萧让都会被他左右抱起。

    然后曲念卿就在一旁说着，不要让你们父王太累了。

    这样其乐融融的画面，或许是萧让唯一觉得安心的存在吧。

    告别了他们母子三人，就回到了寝殿。

    真真这时候正在大快朵颐，那受伤的脚放在另外的一个凳子上面。

    这架势，哪里有点小姑娘的样子，活脱脱的假小子嘛。

    见到萧让回来，她一条腿跳着到了他的面前。

    然后直接用手环在了萧让的脖子上面，也不顾着自己手上的油。

    萧让就抱着她的腰，然后重新把她放到了凳子上面。

    “你也快来吃。”

    真真见到萧让马上开心的不得了，全然不记得萧连稳给自己的任务了。

    萧让笑了笑，接过了她递过来的吃食。

    两人说说笑笑，吃吃喝喝，就这样又是一天。

    当然，真真初经人事，自然又要缠着萧让再....

    他们这边欢乐无比，另外一个地方的一个人，就显得很是生气了。

    就是萧连稳。

    按照他的计划，直接要用最为直接的方法，杀了萧让一了百了，毕竟，有些事情，简单一些会更有效。

    但是真真去了两天了，一直也没有消息传回来。

    宫里传来的消息是，萧让还是好端端的，除了喜欢呆在寝殿里面。

    “你去，查看下什么情况。”

    萧连稳吩咐了一声，一旁的少年就听命离开了。

    房间里就剩下了他还有那个平日里驾车的车夫。

    “准备的怎么样了？”

    “已经妥当了，爷。”

    那车夫应了一声。

    没错，他现在的身份是车夫，但是原本的身份就没有这么简单了。

    这是不难猜测的，毕竟，萧连稳何许人也。

    他叫诸葛遂，原是泾国的封疆大吏。

    战功赫赫，所以才成了一方诸侯，而且世袭罔替，受不尽的荣华富贵。

    那么他是为什么放弃了高官厚禄，放弃了那样的尊贵身份，而甘愿成为萧连稳身边的一个车夫呢。

    这事情还要从当初先王的一个梦说起。

    当年先王做了个梦，梦里表明，说是会有一个自己的心腹大将谋反。

    最后经过一番推演之后，就锁定了诸葛遂。

    于是，且不说用了什么手段，反正那之后，诸葛遂自刎谢罪了。

    但是谁又能想到，之所以选定了他，是他们暗中操作的手段罢了。

    其目的也不过就是让自己可以离开，然后来到了萧连稳的身边效力。

    当然，从前他的那些荣华富贵，也是萧连稳从中安排才会有的。

    他的那些产业被自己儿子继承了，当然，也没人知道，他还活着，且变成了一个车夫.....

