 “哈哈哈！！！”

    听闻李敖的话，周围的人全笑翻了。

    “朱小戒算是咱们飘渺道院资质最弱之一了吧？

可人家一听也消耗了五十多斤灵石，他就消耗了十来斤，这资质连头猪都不如啊！”

    “就这种智商，也想有朝一日踩李敖，就是给你一万年，一百万年，甚至到死，你都没有机会能将李敖踩在脚下。”

    “别说踩李敖了，他能踩朱小戒再说吧！”

    “哈哈哈！！！”

    顿时，整个飘渺道院，都弥漫在笑声的海洋之中。

    孙小悟捂住脸，只觉太丢人了！    自己这个兄弟，非常勤奋好学，以为他资质应该蛮好，不然也不会被镇元大仙看中，没想到他的资质，竟然差到这个程度。

    他觉得大失所望。

    但很快，他就乐呵了。

    镇元大仙不是跟爹打赌，三年内让叶辰成为大罗金仙，做不到就给爹一颗人参果，以叶辰这资质，别说三年，三百万年都别想成为大罗金仙。

    那岂不是意味着，我爹赢了，能赚一颗人参果给我吃了？

    想到这，他激动的不要不要的，并安慰起叶辰：“没事的叶辰，资质再差，你都是我兄弟，我不会嫌弃你的。”

    朱小戒也笑嘿嘿道：“是的叶辰，不要气馁，我最喜欢和资质差的人交朋友了，因为资质好的人，都不跟我教朋友，所以你资质再差，我都不会嫌弃你这个朋友的。”

    听闻铺天盖地的嘲笑。

    以及两个朋友的安慰。

    叶辰不禁笑道：“消耗的灵石少，不代表资质差，我对我自己的资质还是很有信心的，相信用不了多久，我就可以把欺负过我的人，统统踩在脚下了。”

    他从明月那了解到，明月从太乙境一重到三重，花了整整十五年时间。

    而他叶辰，只花了一天时间！    一天啊！    就从一重升到三重，整整提升两重境。

    他坚信，整个天界，资质比他强的人，估计无根手指都说的过来。

    当然，他也惊讶自己的资质。

    总感觉好像很熟悉，以前有修炼过一样，就如他重生后，提升修为那般的快，畅通无阻，非常顺畅。

    而他在地界，重生后的他，只用了一百年时间，就完成了资质牛逼修士百万年才能完成的修炼任务，也坚信在天界，能用三年时间，完成资质牛逼修士几十万年才能完成的修炼任务，进入大罗镜。

    通过他的了解，天界的大罗金仙并不多，哪怕是大名鼎鼎的哪吒，也不在大罗金仙行列。

    李敖这逼现在嚣张的很，三年后，踩他爹，看他还能不能嚣张的起来。

    “哈哈哈！！！”

    听闻叶辰的话，周围的人再次笑翻。

    就连孙小悟和朱小戒，都翻起了白眼。

    资质差不是错，这么能捆风，那就是罪了，会挨收拾的啊！    果然，李敖又拽住了陈华的衣领，冷笑道：“你这嘴，真的太欠收拾了，还敢说把我踩在脚下的话，信不信我再踩你一顿，给你踩个半死！”

    “哼！”

叶辰不屑哼道：“再不把你的狗爪拿开，过几天我不仅要踩你，还要把你喜欢的牛小玉给泡了，让你吐血去！”

    这话一出口，顿时引发满场爆炸。

    “疯子！这绝对是个疯子！”

    “他竟然敢说泡牛小玉的话，他真的是找死啊！”

    “牛小玉能看上他这种垃圾吗？”

    牛小玉跑了过来，呸了一口，尖酸刻薄道：“也不撒泡尿照照你自己什么得性，还想泡我，你有那个资格吗？”

    “在我眼里，你连李敖的一根头发丝都不如，我宁愿把李敖的头发丝当宝，也不会把你当狗看，你就死了那条心吧，别恶心人，我永远都不会让你泡的！”

    “哈哈哈！！！”

    满场大笑。

    孙小悟和朱小戒，捂着脸蹲在地上，只觉得叶辰让他俩都无地自容了。

    他怎么敢说泡牛小玉的话啊？

    “听到了没有？”

李敖得意笑道：“在小玉眼里，你连我的头发丝都不如，你怎么好意思说泡小玉的话？”

    叶辰傲然道：“那是她眼瞎，没发现我是块璞玉，一旦发现，她都恨不得抱着我这块璞玉睡，那个时候，哼，我还嫌她不够资格抱我，倒贴我还得看我心情。”

    “你...！”

    牛小玉差点都要吐血了！    若不是亲眼所见，她真不敢相信，这个世上竟有如此厚颜无耻之徒！    谁会倒贴给他啊！    死不要脸！    “你他娘的真是欠揍，已经成功惹怒我了，我决定今天非得干死你不可！”

    话落，他一拳就朝叶辰砸了过去。

    叶辰面色一怒。

    他记得镇元子说过，创始修行决非常牛逼，他和鸿钧，还有盘古和太一，修的都是这门修炼法门，因此鸿钧高徒满座，盘古能开天辟地，太一能统一天庭，镇元子能得地书和人参果不被抢。

    还说这门修炼决很难修炼，若能修炼，比其他神仙所修炼的修炼决要牛逼，具有低修为打高修为的本事。

    就如同在地界，他修大道造化决，能跨境界打人一个道理。

    他现在太乙境三重，李敖六重，差距三重，不是特别大，他相信就算打不过，也绝对不会再被踩，跟李敖打个半斤八两肯定是有的。

    于是，他准备还手。

    就在这时，一只玉手横插进来，抓住了李敖的手腕。

    霎时间，李敖和叶辰看去。

    只见闻雪琪，不知何时出现在他俩身旁。

    “晚辈打长辈，不怕我爷爷勅令三十六部雷神，给你发布天谴吗？”

闻雪琪冷声道。

    这李敖在叶辰面前，辈分差了五六个阶级，就如同五代同堂的玄孙在高祖父面前一样，玄孙打高祖父，乃大逆不道之举，天理难容！    李敖：“......”    你特么怎么又跟我论辈分了啊！    他懊恼不已。

    “还不松手？”

闻雪琪喝道。

    李敖无奈，不敢不给闻雪琪面子，只好气呼呼的松手。

    “你也是，为老不尊。”

闻雪琪瞪了叶辰一眼：“资质差就谦虚一点，勤能补拙，可你呢？

大话连天，也不怕把天都蹦碎，还牛小玉倒贴你都不要，这话你怎么好意思说出口？”

    叶辰嘿嘿一笑：“我没说大话，牛小玉倒贴给我我真的得考虑要不要，不过雪琪妹子，你要是倒贴给我，我肯定要的，因为你和我已故媳妇一样，名字都带雪，也和她一样，傲娇漂亮。”

 