
　　“小渺，是遇到什么好事了吗？笑得这么开心。”

　　蒋睿宸一边扣着衬衣最上面的几颗扣子，一边优雅地走了过来，坐到了她对面的沙发上。

　　云渺状似才从恍惚中回过神来，眨了眨眼，眼神变得清明，“没有，只是想到了以前跟姐姐在一起时的一些事，有些怀念而已。”

　　从外表上来看，蒋睿宸算得上是出色的。

　　身材瘦高，五官俊秀，嘴角总噙着一抹淡淡地笑意，一言一行都透着优雅的气息。

　　简简单单的白色衬衣、黑色休闲裤，却让他穿出了贵公子的矜贵。

　　鼻梁上的金框眼镜又给他增添了几分雅致和斯文。

　　这大概就是斯文败类的升级版吧！

　　只不过，在看惯了美男的云渺眼中，也只不过尔尔，连多看一眼都觉得没必要。

　　也因此，她目光平静得仿佛在人群在看见一普通人般。

　　蒋睿宸在触及她波澜不惊的眼神之后，一向表情管理得很好的他，忍不住微微簇了一下眉。

　　“逝者已矣，生者如斯，以前的事情，就不要再多想了。”

　　“你该好好想想以后，怎么把以后的日子过好，相信你姐姐在下面，也希望你以后能过得一帆风顺，生活美满的。”

　　男人的声音无疑是温和，就如同春风拂过脸颊一般。

　　眼神无疑也是关切的，真诚的。

　　然而，云渺却从中听出了人心的险恶。

　　她嘴角微微上扬，眼神却有些意味深长，“是啊，我姐姐一定会保佑我一帆风顺的，对了，你叫我来，是有什么事吗？”

　　蒋睿宸并未回答，而是担忧地看向了她缠着纱布的额头：“你头还疼吗？感觉好点了吗？”

　　云渺摸了摸头上绕着的纱布。

　　其实她额角的伤早就好了。

　　“我没事了，再好好休息几天应该就好了。”

　　蒋睿宸犹豫了片刻，眼中带上了点点愧疚，“这样啊，我是想跟你说说昨天发生的事，让你心里有个准备，你……”

　　就在这时，在门口接电话的唐管家有些急匆匆地走了进来，“少爷，下面彻底失控了，您最好下去看看。”

　　蒋睿宸‘蹭’地起身，神色严峻：“怎么回事？”

　　“大家都知道了储备仓库烧了，食物和水都烧没了，下面的海水淡化设备坏了，驾驶舱那边也起了火，根本联系不上外面，就又闹腾起来了。”

　　唐管家抹了一下额头上的汗，神色匆匆，脸色也相当不好看，“刚才不少人发生了冲突，还伤了好几个，死了一个。”

　　蒋睿宸的脸色一变，有些不敢置信，“死了人？”

　　唐管家无奈地叹了口气，“对，打架的时候误伤，被人一刀捅在胸口，当场就死了。”

　　“走，下去看看。”

　　蒋睿宸不再多说，脸色铁青地匆匆走出了房间，甚至都忘了跟云渺打声招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺冷眼看着他们演戏，不紧不慢地跟在后面。

　　现在几乎整艘船上的人都聚集在了五楼的大餐厅和甲板上。

　　之前的冲突就发生在甲板上，几个受伤的靠在船边，有人正给他们止血包扎，还有一个躺在地上一动也不动，胸口插了把厨具刀，满身的血污。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1366章 小丫头，你眼瘸了？（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 