    双姨掌管幻彩阁多年，还是第一次遇到有这种要求的客人，跟随迎客的姑娘下了楼，然后就看到了正在打包点心的吴俊……

    双姨眼角微抽的咳嗽一声，莲步轻移的来到了吴俊的身旁。

    吴俊抬起头朝她脸上打量，见她三十多岁模样，生得一张鹅蛋脸，眼神澄澈深邃，两道柳叶弯眉，打扮的也十分端庄，不由得道：“你就是女博士？”

    双姨险些一口气没提上来，感觉吴俊连她都不认识，肯定是来找茬的没跑了，淡淡的说道：“奴家虽不是女博士，但也读过些书，一般的学问还是难不住奴家的。还不知公子高姓大名，师从哪位名师？”

    吴俊正色的朝着北方一拱手：“小生朴四方，师从清华池于老先生。”

    双姨微微的一怔，姓于的儒家名士她倒是认识两个，但搜遍脑子也没有清华池这个地方，心里纳闷的同时，脸上却带着笑容道：“公子，既然奴家已经来了，那就请朴公子指教吧。”

    吴俊微微一笑：“此处人多眼杂，不如去屋里详谈。”说着不动声色的将打包好的点心收起，起身看向了楼上。

    双姨一头雾水，不知道他在打什么主意，略微顿了顿，带着吴俊来到了一间厢房之中。

    刚一进门，吴俊便闻到了一股异香袭来，抽了抽鼻子，不禁说道：“你用的这种安神香是从庙里求来的吧。”

    双姨微微一颔首，说道：“朴公子博闻强记，让奴家钦佩。这安神香乃是奴家的一个姐妹特地从寒山寺求来的，有安神助眠的功效，千金难得。”

    吴俊露出一副果然如此的表情：“我就说嘛，据说这种香乃是一名药僧所创，除了安神助眠，还有辅助脱发的功效，长时间使用可以省去剃头的功夫，十分受庙里和尚们的喜爱。”

    “！！！”

    双姨瞳孔猛地一缩，朝身旁丫鬟喝道：“还不快端出去！我说我最近怎么总是掉头发，原来都是它在作怪，莲香那小蹄子真是该死，居然拿这鬼东西来害我！”

    小丫鬟连忙领命，端起香炉哪去了外面，双姨这才余怒未消的松了口气，朝吴俊道谢说：“多亏朴公子提醒，方才保住了奴家的头发，无双在此多谢公子了。”

    吴俊笑道：“无双姑娘不必多礼，其实这香偶尔熏一下没什么大碍的，只要不是长时间使用便可。”

    双姨后怕的看了眼案上剩下的熏香，无论如何也不敢再用了，让着吴俊来到矮桌前落座，让丫鬟奉上了茶水。

    请吴俊用过茶之后，双姨悠悠的开口道：“公子来我幻彩阁，究竟是所为何事？”

    吴俊笑着掏出了从猫妖身上搜出的手帕，说道：“无双姑娘果然聪慧过人，一眼便看出在下是别有他求。小生来此，其实是为了寻找一位素未谋面的姑娘。”

    “就在前几日，小生在路上遇到一位姑娘，只看了一眼她的背影，自此便一见倾心，情难自禁。”

    “只可惜小生还未追上去看清她的面容，那位姑娘便离去了，只留下这一方手帕，让小生魂牵梦萦，日夜辗转难眠。”

    说着，吴俊做出一副遗憾的神情，望着窗外繁星念道：“人生若只如初见，何事西风悲画扇。”

    双姨微微的一怔，没想到吴俊虽然看起来古古怪怪，却有着如此诗才，出口便是让她都感觉惊艳的诗词，略带一丝好奇的在他脸上打量片刻，这才将目光落在了那块手帕上。

    “这手帕的做工和刺绣的确是我幻彩阁的，公子你没有找错地方，不过……”

    双姨的目光在手帕上打量着，眼中现出了一丝的疑惑：“这手帕上的绣的是海棠春睡，在我们幻彩阁象征的是花魁。若公子看到的是念奴，对其一见倾心倒也正常，只是念奴这几日身体欠安，一直呆在花船上未曾上岸啊。”

    吴俊得知了自己想要的信息，不由得眼神一亮，自告奋勇道：“小生略通岐黄之道，可以为念奴姑娘诊治一二！”

    双姨一脸玩味的看向吴俊，调侃道：“朴公子是想要借着给念奴看病的借口一亲芳泽吧？不过公子这主意可行不通，若是念奴不愿意，即便是皇子来了，都上不去她的船。”

    吴俊微微的有些吃惊，说道：“这位念奴姑娘好大的面子，那要是皇帝来了呢？”

    双姨顿时语塞，随即微微翻起白眼道：“陛下日理万机，怎会来我们这种烟花之地。”

    吴俊眼珠一转，低头琢磨了起来：“还是皇帝好使啊，要不然想个办法把他给拉上……”

    双姨见他居然一副认真思索如何能把皇帝拉来的模样，不禁有些哭笑不得，说道：“朴公子你慢慢想吧，恕奴家失礼，便不陪着公子一起了。”

    说罢起身走出了门外，来到门口时微微一顿，吩咐站在门口的丫鬟道：“去包二斤点心，让朴公子走的时候拿着。”

    丫鬟掩嘴一笑，快步走了下去。

    提着点心回到秦府的时候，秦月儿正和昌平公主在葡萄架下纳凉，等待着吴俊打探到的消息。

    昌平公主手持书卷，在葡萄架下来回踱着步子，眉头微皱，一副钻研苦读的模样。

    秦月儿则是躺在凉椅上，百无聊赖的望着头顶的繁星，看起来像是在发呆一般。

    察觉到有人到来，秦月儿瞬间回过了神，见到是吴俊回来，立刻起身相迎道：“查出来了吗？”

    吴俊将点心塞到了她的手中，说道：“那只手帕是念奴的，不过我的面子不够，上不去花船，没办法再深入调查了。”

    昌平闻言，吃惊的停下了脚步望来：“念奴？她怎么也搅到这案子里来了？”

    吴俊摇了摇头，接着用一种探究的眼神看向了昌平，问道：“公主今年贵庚了？”

    昌平愣了一下，有些不明所以的道：“到今年刚好虚度二十春秋，你问这做什么？”

    吴俊的脸色瞬间变得古怪了起来，据他所知，老皇帝今年已经一百多岁了，而昌平却只有二十岁，如此看来，这位大夏的皇帝陛下还真是老裆益壮啊……

