    “以后我们在外面代表塔罗会行事的时候，也许可以用自己的代号行事，我是‘正义’，你是‘倒吊人’，‘死神’先生就是‘死神。’”奥黛丽用她那好听的声音举着例子。

    她接着对着愚者寻求意见：

    “愚者’先生，不知道您是否同意我们这样做。”

    果然是他！

    克莱恩顿时想到。

    “死神”的枪法很好呀，另外，“死神”还有奇怪的扭曲能力，所以那一具尸体才呈现出扭曲状？

    或许这是他封印物的能力？

    “这种彰显塔罗会的方式好像不太好，万一引起各大教会的调查怎么办，你们被抓到了可千万别把愚者供出来啊。”

    对于“死神”的想法，克莱恩有些无奈。

    但他也不太好拒绝。

    对于伟大的愚者先生来说，这显然是一件小事，最终他还是说道：

    “没有我的允许，不准颂念我的尊名。”

    “愚者先生是什么意思？他不允许这样做吗，还是说他默许了，但他只是希望我们做的足够隐秘？”

    阿尔杰想到。

    阿尔杰觉得应该是后者，毕竟“死神”都这样做了，愚者也没有明显对他表示不满。

    一段沉默过后。

    阿尔杰接着提到了他在航海时听说的极光会正在寻找堕落造物主的圣所的传闻。

    但很显然，大家都是彩笔，琼恩不提的话，关于造物主的情况大家都是啥也不知道。

    但这引起了奥黛丽的兴趣。

    “‘死神’先生，‘倒吊人’先生，我想请你们详细讲一讲各个神秘组织，各个隐秘教派的事情吗？我在日常生活里很难接触到这些，只能通过你们来了解，我会支付报酬的，不知道你想要什么？”她说道。

    阿尔杰直接开口说自己需要1000镑的报酬。

    奥黛丽直接豪爽地答应了下来。

    琼恩顿时眼前一亮。

    “我也需要1000金镑，银行账户我一会发给你。”

    “没问题。”奥黛丽说道。

    “自己在海上，还背靠有风暴教会，能获得信息的渠道十分宽广，知道的多很正常，不知道‘死神’为什么能知道这么多，毕竟他还在收购序列8的魔药配方，他大概率还只是序列9的非凡者。”

    “如果他有隐秘组织的背景的话，他大可以靠自己的组织寻求魔药配方，难道这是他组织对他的考验？”

    阿尔杰思考未果，只能猜测“死神”有自己的渠道。

    阿尔杰率先讲了一些关于摩斯苦修会的知识，还有“活了”的隐匿贤者。

    “隐匿贤者与窥秘人途径有关，祂有向窥秘人这条序列的所有人灌输知识使其污染的倾向，祂的象征是一双眼睛。”

    琼恩听到这里补充到，他再次向克莱恩暗示老尼尔的事情。

    “眼睛？”

    克莱恩想到了老尼尔，老尼尔就是窥秘人途径的，他有些不安，之前琼恩提醒过自己，但由于老尼尔的状态很好，并且他再次向自己解释了一遍，自己就没有追究。

    “也许自己应该占卜一下老尼尔的情况！”

    克莱恩顿时决定塔罗会结束后在灰雾之上占卜一下老尼尔的状况。

    “窥秘人这个途径真危险啊。”奥黛丽感慨道。

    “希望观众序列没有这样一位邪神。”奥黛丽这样说道。

    琼恩听到这句话，动了动嘴唇。

    但什么也没说。

    很显然，亚当的事情现在还不能分享出来。

    阿尔杰又讲到了魔女教派、心理炼金会、灵教团和密修会的知识，但都是浅尝即止，没有深入，毕竟他知道的也不多。

    琼恩只是稍作补充了些细节，让奥黛丽感觉这钱花的挺值。

    但他重点补充了奥黛丽关心的心理炼金会和克莱恩关心的密修会的情报。

    “心理炼金会与赫密斯有关，但我不能说太多，以免你们在灰雾之外想起他们，这会使他们察觉，如果你在日常接触到了他们，并且你想要通过他们的考察加入他们的话，最好向‘愚者’先生寻求帮助。”

    “愚者”先生依旧保持沉默。

    “关于密修会，我倒是了解一些，密修会掌握着占卜家途径，他们在追逐安提哥努斯家族的造物，关于安提哥努斯家族，我只能说黑夜教会的高层了解的更多。”琼恩补充到。

    “教会知道安提哥努斯家族的信息？教会和密修会都在追逐安提哥努斯家族的造物？可惜自己的权限不能在教会查阅到更多安提哥努斯家族的信息。”

    “‘死神’了解的隐秘知识好多，而且比“倒吊人”了解的更加深入，看来我以后的发言要更加谨慎，以防马甲被揭穿。”

    克莱恩内心想到。

    接着阿尔杰又提到了食尸教会。

    “食尸教会也信奉着造物主，但似乎他们信奉的造物主，”

    阿尔杰顿了一下，接受了愚者对真实造物主的称呼。

    “与极光会信奉的堕落造物主并不相同，但毫无疑问祂是一位邪神，因为食尸教会的人多有吞食人类尸体的习惯，而且在历史记载上，他们多次进行血祭仪式。”

    “真是邪恶啊。”奥黛丽在听到他们有食人的习惯的时候震惊道。

    克莱恩眉头一皱，他想起了在码头区的血祭仪式，那一次事件就疑似是食尸教会的邪恶仪式。

    “食尸教会是?他们就是那次官方非凡者追捕的邪教组织吗？”

    想到自己在小巷听到的那两个黑帮成员食人的讨论，琼恩觉得他们大概率就是“食尸教会”的成员。

    “也许克莱恩对于那次官方的围剿知道的更多，但自己没办法询问他。”

    琼恩静静的思考着，对于剧情之外出现的事物，他一无所知。

    “你知道食尸教会掌握了哪些途径吗？”琼恩问道。

    “入殓师，食尸教会有搜集尸体的习惯，他们举行的邪恶仪式总是需要大量的尸体作为材料，食尸教会有培养入殓师的习惯，他们保存尸体的方法与入殓师的能力脱不开关系。”

    “至于其他的信息，我就不知情了。”

    阿尔杰回答道。

    “剧情之外的变化，多是与23条途径中多出的这一条有关。”

    琼恩内心肯定的说道。

