    天色还没黑，大军就已经停下脚步，开始安营扎寨了，百骑射术高超的斥候四散而出，剩下的兵卒各个都兴高采烈，虽然今天被砍死了几个人，那又怎么样呢？

    反正不耽误老子今天吃饭睡觉！

    朱标领着刘瑾就去了后军的军营之中，到了一处帐篷之中，除了几个跪地相迎的工匠外，里面放置着一口材质普通的棺木，里面躺着一具女尸，朱标挥了挥手刘瑾就立刻领着工匠们出去了。

    朱标叹了口气，走上前看了一眼里面的女尸，她也就十七八岁的模样，朱标从怀里掏出一块墨玉升龙玉佩，轻轻的俯身放在了她的衣袖之下：“若是下面也需要打点，你就用这个吧，希望你来世能投个好胎，不要再这么命苦了。”

    然后就转身出去对着门口的人吩咐道：“去封上棺盖吧！”

    等棺盖封好之后，刘伯温也过来了，朱标看了眼刘伯温说道：“都传言诚意伯有查天时识地利，贯通鬼神之能，不知可否为这个亡者找一处安身之所呢？”

    刘伯温笑着说道：“殿下仁善，只是臣哪里有那么大的本事，风水堪舆的书籍臣倒是看过几本，但不过是闲暇解闷罢了。”

    朱标说道：“可这里除了诚意伯恐怕更是找不到别人了，哪些将帅们都是管杀不管埋的主，还请诚意伯莫要推辞了。”

    刘伯温思索了一会说道：“既然如此，臣就不推辞了。”

    刘瑾亲眼看着棺木封死，才走出来对朱标一点头，朱标也要回中军大帐了，就冲着刘伯温一点头：“那就麻烦诚意伯了。”

    说完朱标就领着人走了，一路上朱标的脑海里不断浮现几段画面，在空中翻滚的头颅，脖腔中喷涌而出的鲜血，安静的躺在棺木中的女尸。

    跟在身后的刘瑾凑上来说道：“爷，奴婢请军医开过安神的药了，一会奴婢就去亲手给你煎药。

    朱标点点头，然后打起精神回到军帐之中，刘瑾跟全旭交代几声就下去了，能入朱标口的东西，必须是他刘瑾亲眼盯着的才可以，药物更是如此。

    朱标喝口茶水问道：“他们在干什么？”

    全旭抱拳回答道：“几位将军已经慌了，正聚在一起商讨，至于常帅拒不接见他们任何人。

    还不等朱标吩咐就听见外面传来声响，朱标眉头一皱，全旭就立刻抱拳出去看是谁这么大的胆子，居然敢在中军大帐前喧闹！

    全旭面如冰霜，扶着剑柄就踏步走了出去，结果就是一愣，面前跪着两个赤裸上身帮着荆条的汉子。

    全旭立刻就明白了这两人的打算，眼神冰冷嘴角微微向下，冷淡的对着周围窃窃私语的人喝到：“都闭嘴散开！中军大帐前岂容你们在此喧哗！”

    所有人立刻低头离去，全旭这才低下头看着华家叔侄说道：“广德侯如此是为何啊？”

    广德侯华高对着大帐深深的磕了一个头说道：“末将犯了军律，特来向上将军请罪！”

    全旭微微点头说道：“那就请将军稍侯。”

    广德侯抬起头看着全旭的背影说道：“叔父尽力了，若是一会殿下要杀你，你也给我好好伸长脖子，莫要连累你爹娘！”

    一旁的少年抬起头，眼中布满血丝咬着牙说道：“不过区区两个贱民，殿下为何要赶尽杀绝！”

    广德侯的目光依旧盯着大帐说道：“既然事已至此，那就不要再丢人了！”

    那少年满面不甘的低下头，手指在地上狠狠的划出了几道指痕。

    不一会全旭就走出来说道：“上将军请两位进去！”

    广德侯慢慢的爬起身，然后看了一眼脚边没有反应的侄子，就忍着背后的疼痛弯腰拽起他，然后就拉着走进了大帐。

    到了里面就看见朱标一身红色衣袍，正看着手一部《尉缭子》。

    广德侯领着华安又跪了下去，背后的荆条再一次滑动，俩人的脊背上鲜血淋漓。

    朱标面色冰冷的哼了一声，走到俩人面前把手中的尉缭子扔在地上说道：“广德侯，你给本将念一遍吧！”

    广德侯躬身应诺后就捧起书册念了起来：“凡兵，制必先定。制先定，则士不乱，士不乱，则刑乃明。金鼓所指，则百人尽斗。陷行乱陈，则千人尽斗。复军杀将，则万人齐刃，天下莫能当其战矣！”

    朱标听完后冷声问道：“那广德侯身为将领可做到了？”

    “末将有罪！请上将军处置！”

    朱标没有理会他，走了两步到华安的面前说道：“你身为侯爵之侄，难道还缺女人不成！你是真的想死了吗？”

    华安泪流满面的抬起头说道：“殿下饶命，殿下饶命……·

    朱标笑了一声问道：“那他们求饶你可放过他们了？”

    听到这里华安的脸色一下就僵硬了，脑海里浮现出那个女人哭泣挣扎的模样，还有那个被他砍断喉咙的男人，他嘴里大口吐着血死死的盯着他的模样。

    华安的眼睛一下就变得有些疯癫，而一旁的全旭已经拔出了腰刀。

    广德侯轻轻的说了一句：“你想要我们全家的命吗？”

    听到自己亲叔叔的话，华安的脸上露出凄凉的笑容，然后就无力的瘫软在了地上，仿佛失去了所有的力量。

    朱标也叹了口气说道：“你罪责难逃，但是今天死的人已经够多了，等到攻城的时候，本宫想听到你战死沙场的消息。”

    华安已经什么都听不到了，广德侯恭敬的低下头说道：“末将叩谢君恩！”

    朱标看着他说道：“那你徇私枉法之事又该如何处置呢？”

    广德侯恭敬的说道：“末将征战多年，唯愿战死疆场！”

    朱标走回座椅：“广德侯劳苦功高，不至于此。诚意伯刚才向我求调人手，后军辎重至关我军生死，就请广德侯去辅佐诚意伯吧！”

    等广德侯退下去后，朱标揉了揉脑袋，对着一旁的全旭吩咐道：“去让曹国公接手他的人马，打散其队里的编制，你也去安插点人手。”

    等全旭也下去了，刘瑾就捧着一碗汤药走了进来：“殿下，该用药了。”

    ………………

