    10分钟后，罗夏和曹雨生在纸片人的带领下来到了一条宽敞的大街，街面很新，看上去是新建成的街道。

    在视频聊天的另一边，看着熟悉的街道，秦安安激动不已，但碍于周围都是鸟嘴怪物，她平复激动的情绪，压低声音说道：“没错了，这就是新九区！”

    “这里是街尾，我在街头，约莫走个30分钟就到了！”

    三十分钟？

    罗夏看向曹雨生。

    “有些远啊，我们先找个安全的地方避一避，用探眼勘察一下情况再行动。”

    曹雨生点头表示同意。

    罗夏当即调动5只探眼勘察四周。

    不一会儿，便发现了一个车库，距离不远，并且周围比较安全。

    罗夏按照3号探眼传来的位置带着曹雨生向前走去，没一会儿便找到了大门紧闭的车库。

    罗夏不假思索地从兜里取出“万能钥匙”，插进锁眼。

    【万能钥匙被消耗，使用次数减1。】

    【剩余：9次】

    “咔嚓！”

    门锁开了，打开私家车库，两人蹑手蹑脚地躲了进去，随后急忙将车库大门重新关上。

    “罗兄，你这钥匙牛逼啊！”

    “什么门都能开？”

    曹雨生啧啧称奇看了眼罗夏手中的车钥匙。

    曹雨生转身用手电筒往车库里头照去。

    一辆白色的跑车出现在眼前。

    “保时捷711！”

    说着便俩眼冒星星地冲上去抚摸了起来，此时，曹雨生的表情有些放飞自我。（此处参考彬彬就是逊啦，杰哥把阿伟推倒时，知男而上的神情。）

    曹雨生拉了拉门把手，车门纹丝不动。

    “如果有车钥匙就好了。”

    “咱可以开着这辆车，一脚油门，就到秦女士楼下了。”

    曹雨生直呼可惜。

    “嗯，一脚油门，你我手拉着手开开心心去地府报道。”

    罗夏吐槽了一番这个不切实际的想法，当然，不过他知道曹雨生也是随口说说的，这么精明的人怎么可能会有这么傻逼的想法。

    只见罗夏掏出金属盒子，放出5只侦查之眼，打开一条门缝，将探眼尽数放了出去。

    五只探眼四处分散，开始勘察周围状况。

    在侦查之眼的勘察下，新九街的情况一览无遗。

    许久过后，罗夏眉头逐渐皱了一个川字。

    探眼画面里，新九街的街道上，到处都是鸟嘴怪人，人头攒动，数量完全超乎了预料。

    “奇怪！”

    “怎么会有那么多深渊游民？不应该啊！”

    罗夏有些想不明白，明明新九区还未沦陷，为什么街道上会出现那么多鸟嘴怪人？

    玩家交流中心新九街求救的人不减，说明他们都还活着，即便情况不容乐观，但不至于整个街道都是感染者吧？

    罗夏一时之间有些困惑，心想难不成这些怪人不是被感染的居民，而是凭空出来的？

    不是没有这个可能，毕竟诡雾里的怪物都是凭空出现的。

    现在街道上的危险程度完全超过了罗夏的预料，直接闯进去是不现实的，这些鸟嘴丧尸可不像好莱坞的丧尸，只通过听觉以及嗅觉来判断附近有没有活物。

    它们不仅速度快得跟疯狗一样，还特么开了透视挂，整个就像装了雷达，只要有活人在附近，百分之一百能够感应到。

    再加上这种大雾天，谁也无法预料丧尸会从哪里冒出来。

    即便罗夏有五个侦查之眼，但也不能保证避免能够勘察到所有隐藏在诡雾里的鸟嘴丧尸。

    难搞！非常难搞！简直就是龙潭虎穴！！

    嗯？

    有战斗过的痕迹！

     5号金属探眼勘测到，街道上出现了成片的怪物尸体。

    在末尾处，有一家舞厅，门口躺着一个无头的尸体，惨不忍睹。

    罗夏注意到了他的身上穿着的警服，唏嘘一阵后，不禁肃然起敬。

    继续观察其它探眼。

     2号探眼，一栋独立的购物中心，几名警员用破门锤合力撞开防弹玻璃门，随后探了进去。

     3号探眼，广场上，几名警员在和深渊游民激战。

     4号探眼，加油站，周围全是深渊游民的尸体，一辆防爆警车停在门口，一名警员从车里拿出一枚C4炸药包??

    “怪不得一路过来都没有看到宝箱，原来是被警官他们搜干净了。”

    “话说，难不成他们要??”

    罗兄眼睛眯了起来。

    一旁的曹雨生什么也看不到，心痒难耐地问道：“罗兄，你都看到啥了，给我说一说呗。”

    罗夏将画面切换到了4号镜头，看着加油站忙碌的警员，摸着下巴饶有兴致地说道：“我看到了好多警员，有大动作，可能在玩爆破游戏。”

    曹雨生闻言脸上一惊。

    “爆破游戏？？”

    罗夏思考了一阵，开口说道：“大概是有什么办法，可以将附近的深渊游民吸引过去，然后再引爆炸弹，把深渊游民炸死。”

    曹雨生眨着精明的小眼睛说道：“真的吗？可以啊，那我们可以等警官他们搞定了之后再行动，那样会安全很多。”

    “等等！”

    曹雨生脸上忽然露出惊吓之色。

    “会不会炸到我们阿？”

    罗夏笑道：“放心，波及不到我们，警官们想得比我们周到。”

    “你跟秦女士说一句，耐心等待会儿就好。”

    说着，罗夏起身在车库里四处摸索了起来。

    不一会儿，玩家交流中心，果然如罗夏猜测那般，指挥中心的李文龙发出了一则重大消息。

    【这里发一条重要消息，新九区的居民请注意，我们的战士们在新九加油站，8090舞厅，行政楼，以及德莱购物中心布置了炸药！】

    【我们会开启安置的远程高功率警报器，将鸟嘴怪物吸引到目标点，然后引爆炸弹，一举歼灭怪物，之后继续展开鸟嘴怪物清零行动！】

    【大家放心，我们已经勘察过地形且计算过，炸弹不会波及任何无辜的人。】

    【请附近居民关好门窗！如若还在外面游荡的，请第一时间告诉我！】

    【注意，行动将在5分钟后开始！】

    此消息一出，下方欢呼声一片。

    “李警官万岁！”

    “有救了！我们有救了！”

    “太好了！警官办事！我们就放心了！”

    ??

    然而，却又一部分人发出了反对的声音。

    一个自称舞厅老板的中年男子怒气冲冲道：“你们凭什么炸我的舞厅！这是我的私人财产，你们不能这么做！”

    新九加油站以及德莱购物中心的数名股东也出来叫嚷道：“有毛病！凭什么不通过我们的同意就炸我们的东西，谁给你们的权利”

    “为什么炸我的加油站？不炸别的地方？”

    “就是！要炸也可以，但你们得赔偿我们的损失！”

    “对！你们得赔偿物资给我们！水，食物，以及枪支！”

    ????

    ??

    【闭嘴！】

    李文龙不惯着这些企业老板，直接破口大骂。

    【选择这几个爆炸坐标点，是战士用生命勘察出来，爆破余威不会波及到任何人的目标点！】

    【到目前为止！我们已经牺牲了5民战士！】

    【第一武警队长，康海荣，他的家里还有老婆孩子！】

    【还有第二支队，王鹏，陈伟晨，第四支队，吴江伟，第五支队，李传兵！】

    【他们都是二十出头的年轻人！】

    【都给老子端明白了！他们都是自发留下来保护你们的！现在这个情况，他们完全可以撂担子不管事的！！】

    【补偿？你们拿什么补偿他们？】

    【从现在开始！我们指挥部的计划！不接受任何反驳！立刻执行！我不是征求意见，而是给你们通报！！】

