    下雨了。

    北京的雨与辽东的寒意不同，带着点湿润，又有一些凉意，冰凉凉的，直直的往下落，丝毫不见停歇。

    北京城难得恰逢这样的好天气，街头一时间竟有些狼狈不堪，湿衣的百姓不计其数。

    但终究是好的，它冲刷了肮脏不堪的街道，将大量的粪水，垃圾的混合物，直接冲到了二条泄洪河，使得北京好似换了个面貌。

    缺乏干道下水道的年代里，每到雨季，通过这两道南北走向的泄洪沟，排到外城南护城河，这两条泄洪河统称大明壕，如今改称东、西沟。

    东、西沟虽然能泄雨水，但是遇到特大雨时，京城也难免一片汪洋。据《明实录》记载：万历三十五年闰六月，京师遭水灾，造成了“九衢平路成江”，长安街竟达到“水深五尺”。

    但对于豪贵们来说，他们是不虞水患的，甚至还有闲情逸致感叹一番。

    “唉，京中的雨，与辽东着实不同。”

    吴三桂望着庭院之中，汇聚了雨水，不由得感慨万千。

    他双臂有力而修长，对于弓箭极为擅长，双腿内八，呈现弯曲状，这是他自幼骑马射箭导致的。

    一双虎目，炯炯有神，略显圆润的的脸上，胡须爬满了半张脸。

    “平西王何须如何感怀？”

    这时，一旁出现一儒生，身姿修长，长袍飘飘，一脸的自信。

    “先生，这北京城宜居吗？”

    吴三桂收回目光，从屋檐下接过雨滴，在其诧异的目光中，送入嘴里，旋即淡淡的说道：“还是辽东的雨水，更加甘甜。”

    “北京有北京的好，辽东也有辽东的好。”

    时傅见他一脸的凝重，不由得略带深意道：“各种的滋味，还得平西王自己尝尝。”

    吴三桂闻言，眉头一皱。

    这个平西王的爵位，是最近下来的。

    满清入关后，平西伯，再到如今的平西郡王，满清的拉拢可见一斑。

    但就算如此，吴三桂却颇为踌躇，更是心中不安。

    无他，局势变了。

    时到今日，他依旧不后悔开关，领清兵打败李自成。

    毕竟崇祯皇帝被弑，作为臣子，怎么也得报仇，他光明正大，问心无愧。

    果然，李自成一触即溃，如今只能盘踞在陕西，仿若冢中枯骨一般。

    但，南京朝廷又立起来了，大明一瞬间又活了起来。

    虽然只是半壁江山，但却气势惊人，斩了豫亲王多铎，败了数千八旗，江北三十万大军，俨然又是一个南北朝。

    在建奴手下当王，还是在南明当个伯侯，这是个问题。

    “大王是在担心摄政王？”

    时傅望着吴三桂凝重的脸色，心中一动，突然道。

    “没错！”

    吴三桂一口应下，望着哗啦啦的雨水，沉声道：“我早就明白，归顺了大清，当为奴为婢，为其驱使。”

    “但终究一切是为了辽东子弟，我不能让看着他们把血流尽了。”

    时傅了然，显然又是这位摄政王給出的难题了，不外乎当先锋罢了，消磨辽东军。

    如此一来兵力损耗太重，吴三桂的重要性，就会大大降低。

    “摄政王决定的事，改变不得，大王何不如多要一些钱粮，到时候再做决定。”

    “唉！”

    吴三桂闻言，不为所动，叹了口气，他颇为忧虑道：“先生有所不知，此次将要南下，朝廷开始对付南明了。”

    “南明？”

    时傅一惊，旋即道：“不是打闯贼吗？怎么打南方？”

    他醒悟过来，皱起眉头：“江南水乡，可不利于骑兵，如此岂不是难上加难？”

    “可不是！”吴三桂厌烦道：“我的名声，怕是更差了。”

    听到这，时傅差点笑出声来。

    献关投清，让整个北京城以为太子归来，很是闹了一通笑话。

    甚至有许多朝臣认为，吴三桂贻误战机，导致北京城失陷，罪不可赦。

    在这种情况下，吴三桂谈何名声。

    如今，又要转头南向，恐怕名声更不好了。

    不过在时傅看来，臭香十里和臭香百里，没什么区别。

    虽然内心里不想南京被陷，但到底是屁股决定脑袋，吃着吴三桂的饭，就得为他做事。

    “大王，终大明一世，只有死人才会封异性王，南京那肯定不会松口。”

    时傅委婉地说道：“您如今封为平西王，爵位只有升不曾有絳，一个公、侯，如今还能称您心意吗？”

    “功名利禄，某如今并不在乎。”

    吴三桂随口道：“在这乱世，保全自身为重。”

    时傅一噎，立马转换思维：“那，在下听闻，南京皇帝沉浸于后宫，内阁之中党争不断，一旁的湖广，还有宗王盘踞，这样的朝廷，还有希望北伐？”

    “大清，此时如初升之朝阳啊！”

    这话，让吴三桂动容了。

    攘外必先安内，内中不靖，十分力气只能使出三四分，南京朝廷显然并不是大清的对手。

    “某已经彻底绑在大清的战车，停不下来了。”

    吴三桂深深地叹了口气，打定了主意。

    十月初一，摄政王多尔衮在勤政殿颁发谕旨，检兵十万南下，一举破灭南京的伪明朝廷。

    当然，在范文程等文人的包装下，此次行动，被说是送太子朱慈烺南下登基。

    具有极大的迷惑性。

    十万大军中，有三万关宁铁骑，两万蒙八旗，一万汉八旗，以及四万满八旗。

    这几乎是满清四成的精锐兵力，一旦有所闪失，对于满清来说就是元气大伤。

    所以，在一番千辛万苦后，多尔衮只能捏着鼻子，让哥哥英亲王阿济格领军，封为安南大将军。

    而肃亲王豪格，则封为平南大将军，为其副手。

    吴三桂领着平西王的头衔，倒是并没有什么统军之权，就算是有，他也指挥不动那些八旗子弟。

    大军浩浩荡荡，沿着运河一路南下，气势惊人。

    而这时，南京朝廷终于醒悟过来，原来这场议和，真的是假的。

    但，内阁上下慌了神，却不知从何是好。

    甚至还有许多人真的以为是送太子登基，一个个惊喜不已，尤其是那些东林党人，复社，几社等，欢欣鼓舞。

    马士英则彻底慌了。

    无论是太子也好，满清也罢，他这个首辅，终究逃脱不了干系，没有什么好结果。

    所以，他不得不开始与东林党缓和，要求齐心对外，抵抗建奴。

    而东林党内部也为此争论不休，对于阉党马士英深恨痛觉，不肯轻易答应。

    而且，即使是条件，也极为苛刻，第一个便是马士英辞下首辅之位。

    这时，远在扬州的史可法，不得不发下书信，要求抵御外贼，不宜内乱。

