    赵磊一眼便认出他们了。

    虽然从来没见过面，此前盛世在直播间买东西，也都是人别人过来取的，但两人的衣着谈吐，跟旁边人一看就不同。

    “赵老师！”

    盛世朝他们摆摆手，赵磊回礼。

    待走到近前，赵磊道：“你是……盛世大哥？”

    “你是……草原兄？”

    “对对对，我是盛世，本名叫里李盛，你也叫我李哥吧！”

    李盛转头对沈瑶道：“这位想必就是沈小姐吧？哎呀，百闻不如一见，在直播间里就觉得惊为天人，这亲眼所见啊，赵老师啊，小心你以后的风头都让沈小姐抢了哈哈！”

    “是啊，弟妹真是明星胚子！真漂亮！”

    草原作为富二代，什么美女没见过，天然的，整容的，半天然的，可看到沈瑶还是眼睛直了。

    草原本名孙鑫，比赵磊大三两岁。

    四人谈笑一会儿，李盛道：“赵老师，今天下午你有什么安排？如果没事的话，带我们在大兴岛附近转转呗？或者去海上抓鱼也行。”

    “是啊是啊！看你出海抓鱼我早就心痒痒了！”孙鑫笑着说道。

    “好啊，今天天气还不错。那咱走着！”

    这几个人甚是谈得来，所以办起事来一点不墨迹。

    “对了，赵老师，李哥他们呢？不是回城里了吧？”

    “额……没，没回。我跟他们说等明天拍卖会结束了再回去。李哥昨晚没睡好……在宾馆呢……”

    说到这事，赵磊心里小鹿乱撞。

    到了渔船边上，孙鑫问道：“赵老师，你开直播没？”

    “没有。”

    “那你赶紧的啊！一会儿出海得让大伙看看我是如何用猎鲸枪捕鱼的雄伟形象啊！”

    “你可拉倒吧！草原，你瞧瞧你这干瘦的身板，枪你都举不起来！”

    “我说李盛，不带这么埋汰人的啊！我这好不容易出趟海，你还老打击我！”

    “不是我打击你，你一天除了吃喝玩乐从来不健身，瞧瞧我。”李盛说着，撸起袖子给孙鑫看他的肱二头肌。

    赵磊沈瑶两人看着他们斗嘴觉得挺有意思。

    刚要上船，过来一伙人，后面车上拉着不少架子。

    “诶？这是要干什么？有商演吗？请的哪位明星？”孙鑫问。

    “什么商演？！肯定是明天赵老师拍卖会用的啊！”

    赵磊点点头。

    “哎，看着架势，我这次来就当旅游了。”李盛摇摇头。

    “诶？哥，你怎么这么没信心，先不论赵老师跟咱这交情，就算拍卖，你这身家怕啥？”

    “你不知道，据可靠消息，这次来参加拍卖会的，有好几个大佬，其中有名的两个，一个是hk的水产大王，一个是魔都的地产大王，这两个人的身家随便拿出来一个我都没没法比，哎，别说了，一说我就伤心。”

    赵磊一边检查渔船，一边听这两人的对话，完全是蒙逼的状态。

    前两天抓鱼，直播间是很热闹，但没想到大兴岛的拍卖会居然能惊动这些大佬。

    直播再次开启已经接近四点了。

    【赵老师，你再不开播我刀片都准备好了。】

    【我机票也买好了。】

    【求安慰……】

    【赵老师不开播我食不下咽。】

    “各位下午好，大家能猜出来这两位是谁吗？”

    镜头转向李盛跟孙鑫。

    【赵老师家亲戚？】

    【不像啊，没赵老师帅。】

    【虽然没赵老师帅，但一看就气质不凡，难道是某位大佬？】

    “呵呵～不浪费时间了。这两位都是我直播间里的大佬，你们虽未见过但却也是熟人了。左面这位，是盛世大哥，京城来的。右面这位是草原兄，魔都来的。”

    李盛对着镜头摆摆手道：“各位，我是盛世，说起来在直播间里咱们都是老朋友，这次特地赶来参加赵老师拍卖会的。”

    【艹！两位大佬真去大兴岛了？！】

    【大型粉丝见面会现场啊！】

    【盛世大佬，采访你一下，跟赵老师面基后是什么心情？】

    【我突然发现盛世大佬长得特别像我看过的一部电视剧中的霸道总裁，虽然没赵老师帅，可好有安全感啊！】

    【我就喜欢草原大佬，人瘦小有精神，站在赵老师旁边，能激起人的保护欲……】

    赵磊镜头一转，露出孙鑫一张青紫的脸。

    孙鑫：“我这么帅一富二代，居然被你们搞成这样？我才不需要别人保护！”

    “各位，现在我们几个打算出海捕鱼，今天天气还不错。正好两位大佬也想试一试猎鲸枪。”

    渔船检查完了，沈瑶开船。

    赵磊在甲板上陪着他们钓鱼抓鱼。

    刚行驶不远，一个小浪过来，渔船剧烈晃动了一下。

    要不是赵磊手快，这两人就摔倒了。

    “赵老师，别的不说，就冲你在大风大浪中待在渔船上两天，我就服你！”孙鑫竖起大拇指。

    “可不是，那种大浪，就算把我绑在甲板上我也站不住，不得不说，赵老师的下盘是真稳。”

    孙鑫小心翼翼扶着船杆道：“盛世，跟你商量点事，我怕一会儿到深海有巨浪，我先跟打声招呼，如果到时候船翻了，赵老师先救我，我没你体力好，你在水里能多扑腾一会儿。”

    李盛：……这感情这么塑料的吗？

    待平稳行驶，两人开始研究猎鲸枪。

    这玩意当初在直播间里看赵磊用时，就觉得巨大无比，等搁在眼前一看，比想象的更大，更重。

    不要说像赵磊一样，随意甩动，抛出去再拉回来，仅仅是提起来，就已经要耗尽洪荒之力了。

    “哥，你拿手机准备好，我一旦举起来你马上拍下来，我怕我一秒钟都坚持不住。”

    “你这小身板能行吗？”

    只见寻孙鑫摩拳擦掌，深吸一口气，将全身的力气集中到胳膊上，大喊一声，将枪提起来。

    这枪不到两百斤，若是体格健壮的成年男子，用力举还是能举起来的，但能像花枪那么耍起来就不太可能了。

    “嘛的！这玩意怎么这么沉！”

    孙鑫双手提起后，想再次发力举起来，但双臂不论怎么发力，就是举不起来，而且感到整个身体都在随着这支枪重心往前去。

    ‘咣当！’

    【作者题外话】：抱歉各位兄弟，这两日没更，是因为所在地突发疫情，全员核酸检测。

    这两日会抽时间尽量补齐。

    多谢理解，求追更银票～

