    霍彦西看着儿子就在眼前却不能抱一下，难免有些急了。

    正要强行把小东西从母亲那里抱过来，此时有人闯进来。

    “彦西，救我……”是姚蔓。

    她慌慌张张的从外面跑进来，后面跟着两名身材魁梧的黑衣保镖。

    霍彦西认出那些是母亲的保镖。

    他蓦地看向母亲，质问：“您又要对她做什么？”

    姚蔓跑过来一下子扎进他怀里，紧紧抱住他，身子在不断发抖：“彦西，他们要抓我去疯人院……”

    苏南秋冷眼瞧着寻求霍彦西保护的姚蔓，冷笑着：“你听到她说的了，送她去疯人院。”

    “您为什么一定要送她去疯人院？”霍彦西实在不解，她非得跟姚蔓过不去吗？

    “为什么？”苏南秋实在对他无语：“要不是她跑去跟叶如歌说些刺激的话，叶如歌怎么可能早产？”她已经对当天的事情有所了解。

    姚蔓闻言眼底划过一丝慌乱，立马摇头着急对霍彦西道：“不是那样的，我只是去那找你，我以为你和叶如歌在一起，我确实和她说话了，但我只是求她离开你，还让她不要用孩子绑住你而已，谁知道她……就流血了要去医院。”

    霍彦西听着她的辩解，盯着她的目光十分幽寒。

    姚蔓被他盯得有些害怕：“彦西……”

    苏南秋打断她的话：“事到如今你还说谎？当时在场的不只是死掉的保镖和张婶，还有其保镖，你说过什么刺激叶如歌的话，他们都记得清楚。”

    “我……”姚蔓脸色渐渐发白，一时不知该如何驳驳。

    苏南秋看向霍彦西，冷声道：“要不是她，叶如歌不会早产要来医院，无辜的保镖不会死，张婶也不用拿命护下我的乖孙，如今叶如歌只怕也活不成了，我可怜的乖孙从小缺失母爱，你说，她这种毒瘤一样的疯女人你不送去疯人院医治医治，让她在外面继续祸害人吗？”

    霍彦西依旧盯着姚蔓，只是母亲的那些话开始一遍遍在他脑子里回旋——叶如歌是被她刺激早产，他的儿子从小缺失母爱……

    “你为什么要刺激她？我说了，我会医治好你的病，你等一下都不行吗？”他蓦地扣住姚蔓的肩，眸光阴鸷。

    姚蔓把头摇得跟拨浪鼓似的：“我没有没有……彦西，我无心刺激她，是她自己的问题……”

    “行了，你不用狡辩了，你就去疯人院好好医治吧。”苏南秋实在不想再看到她，挥手示意保镖把她带走。

    两名保镖过来，硬是把姚蔓拉走。

    姚蔓抓着霍彦西的手一点点松开，她哭着喊着，那么绝望的看着他：“彦西，不要这样对我……我没有害叶如歌，真的没有……”

    霍彦西闭上眼睛不看她，声音亦是冷漠：“我看你确实需要去那里医治一下。”

    他这话彻底让姚蔓的心跌进深深的谷底。

    怎么会这样？叶如歌死了，他应该只属于她才对，为什么连他也要送她去疯人院？

    苏南秋目光冷冽的看着姚蔓被带走，从今以后她就那里面待着吧，别想出来了……

