    路明非等人看着已经走到电梯里的轩浩，这才反应过来跟上，看样子今天要行动貌似有些难度，源稚生算计的很好，按照他们的行程，根本没时间给他们做任何事情，除非他们能像昂热一样拥有时间零这样变态的言灵，上个厕所的时间解决一切问题。

    “八姓家主已经在醒神寺里恭候多时了，请随我来。”

    参观完源氏重工的各个部门之后，矢吹樱看了看时间，带着众人前往‘醒神寺’。

    这是他们来到日本分部最重要的一环，面见‘百姓家主’，普通的专员来到日本是没有资格让‘八姓家主’全部聚集于此的，至少表面上来说，这是日本分部对他们的重视，他们自然也不好拒绝。

    樱拉开了一处隐蔽的暗门，一道光亮照的有些刺眼，阳光透过天窗玻璃照进一个巨大的露台上，这里大概是整个源氏重工唯一能够看见阳光的地方。上方是强化玻璃天窗，整个空间与源氏重工内部的其他地方像是完全不同的两个世界。

    外面是机械式运作的精密仪器，而这里是复古的和风寺庙。

    虽然这里叫做醒神寺，但却并不是佛教的寺庙，而是日本供奉本土神明的神道教寺庙。这里的花岗岩壁上雕刻着他们供奉的诸般鬼神，从天照，月读，到须佐之男，再到被其镇压的鬼神，整幅画面像是百鬼夜行。

    幽静的院落中有着一道清澈的泉流，流水潺潺的划过石头缝隙，落在竹筒上，积蓄的泉水打在白石上，竹筒回弹发出清脆的声音像是敲响的木鱼，透着一股禅意。

    神社内黑白两色的石桌拼接成太极的图案，桌边等候的六个人见到到来的众人都微微起身鞠躬以表尊重。

    矢吹樱手捧着铜盆站在神社门前，铜盆里盛着清水，这是进到神社之前需要的礼仪，所谓的‘手水仪式’。

    本着女士优先的基本准则，几个男士很老实地让出位置让夏弥洗手。

    跟在夏弥身后的轩浩也装模作样的洗了洗手。

    “这水这么多人用也不换的吗？”

    路明非是最后一个洗手的，他把手伸进水盆里还不忘记吐槽，原本是件庄重的仪式，他这么一说感觉味道都变了。

    凯撒听了这货的话还有些嫌弃的拉着路明非的衣服擦了擦手上的水。

    虽然他的动作很隐蔽，但是樱小姐脸上还是挂着尴尬的笑容，对此凯撒只能绅士的微笑。

    围坐在桌前的几位家主嘴角有些僵硬，但是也不太好直接发飙。只能把这怪罪于卡塞尔学院的礼节教育太不合格。

    但是转念一想，一个主攻屠龙专业的学院学什么狗屁的礼仪，难道在砍死侍的时候还要先行礼吗？

    “虽然轩浩先生或许都认识这里的人，但是还是允许我一一介绍。”矢吹樱朝着路明非几人一一介绍几位家主。

    “你们见过的，源家家主，源稚生。”樱微微伸手示意。

    路明非几人微微点头，表示这货我们熟，他妹妹很漂亮。

    “龙马家家主，龙马弦一郎先生，弦一郎先生是现任日本分部分部长……”

    你们日本分部还有分部？听上去挺牌面的啊！路明非寻思着这屁大点的地方，还设用得着设立分部？而且这个分部长……长得挺有个性的啊！长相丰富得一眼道尽人生百味。

    这位龙马家的家主，一看就是一个正在经历中年危机的老男人，穿着一身一丝不苟的西装，头发梳得油亮亮的，但是脸上看上去却充满了忧愁，好像满脸痘写着‘加班压力大老板对我凶升职没指望老婆跟别人乱搞女儿有跟别人乱跑我为什么不去死’，就差把那句‘我晒干了沉默……’唱出来了。

    看样子日本分部的人……也挺不容易的啊。路明非看了看这些家伙满脸紧张的样子，又看了看旁边轩浩一脸百无聊赖的模样，突然有些同情这些家伙。

    “这位你们也认识，犬山家的家主，犬山贺先生。犬山贺先生是第一任分部长，是你们校长昂热的老朋友……”

    这个我熟，日本风俗业大佬，路明非和凯撒看着这个老头都感觉格外亲切，原来还是昂热的老朋友啊，这么看来会从事这个产业好像没什么毛病。

    “樱井家的家主，樱井七海女士，她兼任日本分部的监察员。”

    路明非觉得这位樱井女士应该是曹老板会喜欢的类型，咳咳……

    “风魔家的家主，风魔小太郎先生。蛇岐八家的‘若头’，大家长不在的时候，家族事务都由风魔家主决断。”

    风魔小太郎？路明非感觉这名字怎么听怎么熟悉，哦对了，fgo手游里面就有这么一个角色，貌似是张三星银卡，不足为虑。总之他完全没有联想到历史上真正的风魔小太郎，毕竟那可是四百多年前号称忍者之王的男人，总不能在这里当个区区‘若头’。

    “这家伙是个忍者，听说跟旁边的樱井七海有一腿。”轩浩凑到路明非耳边小声bb。

    “不是吧？”路明非目瞪口呆，这尼玛两个人相差多少岁？他目光怪异的在老头和少妇之间来回晃动，他看着这个老头一本正经的模样不像是这种人啊……只能表示日本人真会玩。

    “最后，这位是橘家家主橘政宗先生，也是目前蛇岐八家的大家长……”樱说这句话的时候不知为何有些犹豫的看了一眼源稚生。

    源稚生只是微微的摇头。

    因为就在之前的会议中，政宗先生已经将大家长的位置传给了源稚生，现在也只是表面上对本部专员这么称呼罢了。

    “这就是……”

    路明非凯撒和楚子航的目光变得严肃了些，这就是轩浩说的让他们要注意的老头子？看上去不怎么样嘛？

    “呵呵，诸位不必这么严肃。”一身白麻衣的橘政宗微笑着和几人握手，不过他很识相的没有伸手去招惹轩浩。他一脸和煦的微笑，看上去真像个邻家的老爷爷。

