    谁也没有料到，佝偻老人会这样评价先帝。

    尤其是，他刚刚居然说，是先帝请江朝南出山的。

    这就更加让人不解了。

    不过，佝偻老人并没有卖关子，而是缓缓地说起来当年的事情来。

    直到此刻，段文俊方才知道，眼前的老人，居然就是第一任影子门门主严玉轩的儿子，严小花。

    若是按照时间推算，当初大魏覆灭的时候，严玉轩便是一个六十多岁的老人了。

    据传，严玉轩是二十岁才进宫的。

    严小花，是他进宫前的儿子。

    也就意味着，严玉轩十几岁的时候便有了这个儿子。

    也就意味着，大魏覆灭的时候，严小花已经四十多岁了。

    如今大顺已经建国六十多年，此刻的严小花，已经是一个年过百岁之人。

    在这个年代，能够活到六十岁已经算是长寿。

    严小花年过百岁，身体现在还这么健朗，实在是难得。

    严小花说的，似乎比银花夫人和秋秋说的更加详细了。

    他将众人带到了旁边一座茅草屋里面，然后点上了一个香炉，方才说起了他的故事。

    或者说，说起了整个影子门的故事。

    刚开始，关于影子门的成立，以及在神庙的那场祭祀，都跟段文俊之前听说的差不多。

    唯一不同的是，其实当初严玉轩向魏帝赵禹推荐的，并不是杜忠贤，而是自己的儿子，严小花。

    只是，谁也没有料到，杜忠贤早就在暗中培植势力，更是趁着魏帝前去神庙的时候，悄悄控制了朝中局势。

    不仅仅如此，还网罗了很多江湖高手，更是利用各种手段，秘密控制了许多朝中大臣。

    魏帝回到京都，处处受到杜忠贤的控制，已然成了一个傀儡。

    他曾有过一段时间的抗争，可是却发现，越是抗争的厉害，最后更是连累了许多支持他的忠臣。

    就连高祖皇帝柴隽邪以及大将军叶刑，也受到了牵连。

    为了保存实力，魏帝不得不疏远柴家和叶家。

    只是暗地里，他已经让严小花和柴家、叶家联手，寻找打败杜忠贤的契机。

    后面的事情，就跟当日秋秋说的差不多。

    不过那一场宴会，并不是杜忠贤发起的，而是魏帝的一场布局。

    目的很简单，就是要引杜忠贤出手。

    在他看来，长痛不如短痛。

    哪怕是赔上身家性命，哪怕是赔上整个王朝，他也绝不能让杜忠贤毁了这天下。

    不管掌管这天下的是赵家，亦或是柴家，其实都有一个共同的目标。

    那就是让这个天下的百姓，过上好一点的日子，让这个国家强盛起来。

    只是，大魏建国近千年，许多制度上的诟病，许多滋生已久的问题，都已经让这个王朝千疮百孔。

    哪怕是大顺取得了大魏，那也是换汤不换药，根本就没有能够从根本上解决什么问题。

    所以，自高祖建立大顺以来，即使经历了三代君王的努力，大顺的国力并没有得到很大的恢复。

    甚至每况愈下，不断被邻国蚕食。

    不管是大魏还是大顺，都以天朝上国之称，乃是中原腹地。

    拥有着这么肥沃的土地，又有人这么庞大的人口，按理说他应该是最强大的主宰才对。

    可是，一代不如一代，变得更加羸弱。

    这或许是谁也不想看到的，却又是谁也无法改变的事实。

    其实不管是高祖皇帝还是先帝，每隔几年就会来神庙祭祀一次，只是外人不知道而已。

    所以，他们不可能不知道，真正的影子门的人，是严小花的人。

    外面这么多年，人人喊打的影子门，不过是有心之人，为了满足自己的私欲，打着杜忠贤的幌子，四处办坏事罢了。

    因为高祖皇帝知道，当初击杀杜忠贤之后，严小花是整顿了整个影子门的。

    杜忠贤的那帮爪牙，几乎都受到了清算。

    许多可用之人，包括那些传闻中逃亡在外的亲信，其实都是被严小花收拢，带到了玉兴山中，从此不过问世事。

    这些年，严小花一直带着影子门，藏在玉兴山中。

    他们一直在守护着神庙，一直在试图破解前朝那件神物的秘密。

    他们一直觉得，当初天降异象，是上天的一种暗示。

    这种暗示，比天下的纷争更为重要。

    若是能够解开其中的玄机，或许真的能够让大顺走向辉煌。

    王朝昌盛兴旺，百姓安居乐业……

    对于这一切，不管是高祖皇帝还是先帝，都是十分明白的。

    可是，那些有心之人打着影子门的旗号，在外面为非作歹的时候，他们的选择却是血腥的镇压，却并没有为影子门正名。

    因为他们需要这样一群人的存在。

    因为，这是一个契机，一个让天下百姓，天下人同仇敌忾的契机。

    影子门的出现，让他们觉得，或许找到了一种能够与全国百姓们连成一片的机会。

    所以他们不会去澄清，甚至还要故意去扩大影子门的影响。

    或许朝堂上有人已经看得出来，可是却并没有人说出来。

    当然，江朝南，是一个另类。

    朝廷想要利用影子门，自然也会有其他人想要利用影子门。

    有人，利用了影子门对朝廷的仇恨，而且扩大这样的仇恨，甚至将它把控在自己的手中。

    从一开始，这些人不过是因为一些利益而跟朝廷发生冲突，到最后变成了他们已经走上了一条不归路。

    为了他们自己，为了他们的后代，他们不得不被某些人利用。

    甚至，随着国势的糜烂，加入影子门的人，越来越多。

    虽然他们未曾做出什么动作，可是一定在蓄势待发……

    江朝南就是看到了这一点，便牺牲了他自己和整个江家，想要先帝从此之中醒过来。

    影子门，其实是一把双刃剑。

    搞不好，会让整个大顺陷入极为危险的境界。

    所以，他做出了最为绝决的选择。

    我不入地狱，谁入地狱……

    影子门确实毁掉了整个江家，可是却让先帝意识到了他的毁灭性。

    所以这才有了八王爷的出现，才有了后面对影子门的清算。

    也就是说，江朝南的做法虽然十分偏激，可是以他的目的来说，他是成功的。

    他成功地让先帝意识到，纵容影子门的做大，是一件极为危险的事情。

    虽然他让整个江湖同仇敌忾，站到了朝廷的同一面，可是这一把双刃剑，却存在着巨大的隐患。

    自从那之后，先帝一直想把江湖上那个影子门的幕后之人揪出来，可是却一直一筹莫展。

    也就意味着，江朝南的牺牲，也就止步于此。

    从江朝南的事情之后，影子门遭到大肆清算，损失惨重。

    却突然，像人间蒸发一样，从此不再活动。

    在整个世界上，销声匿迹了。

    整个事情也就陷入僵局。

    哪怕是当今皇上继位之后，也想为江朝南报仇，却也束手无策。

    直到前一段时间，影子门在景州重现江湖，更是翻起了很多年之前的旧案，这便让皇上又看到了机会。

    尤其是段文俊的出现，让许多事情发生了无数变数，于是皇上便有了一个布局……

