    躺在尸体堆里，雷书侠闭上眼睛，感受原本滚烫的鲜血一点点变冷。

    他伸出颤抖的手从衣兜里掏出香烟，撕开烟盒取出一根，叼在满是血的嘴唇上。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！……”

    打火机里都是血，已经凝固成血块，怎么打都打不着。

    就在这个时候，旁边响起打火机声。

    “啪嗒！”

    一根火苗凑过来。

    就在这一瞬，雷书侠的眼睛瞪圆，死死盯着出现在身边的人，但是却看不到脸。

    他忽然想起还有一个杀手——世界排行第一的杀手魅影！

    “放轻松。”

    一个充满磁性的低沉声响起，莫名的给人一种值得信任的感觉，让雷书侠顿时轻松不少。

    可轻松之后紧随而来的就是如潮的警惕，身上的肌肉随之绷紧，左手死死握着卷刃的伞兵刀。

    他的情绪受到了影响，证明自己现在很弱很弱，对方则很强很强。

    “我是魅影，但不是要杀你，呵呵。”男人笑笑，继续把火苗凑向雷书侠，为他点烟。

    到了这个时候，雷书侠也光棍，凑着火狠狠抽了几口。

    半截香烟都被鲜血浸透，抽起来没有多少烟雾，而且散发着一股特殊的味道。

    “虽然你现在重伤，但杀你也不是那么容易。”魅影收起打火机说道：“濒临死亡之下，野兽的绝地反击很恐怖，所以我不做没把握的事。”

    “怎么？”雷书侠咬着烟头问道。

    “杀死雷书侠可以得到20亿美刀的赏金，可如果救了雷书侠，那么雷书侠会给我多少赏金呢？”

    作为全球杀手排行榜第一的魅影，非常会算账，或许根本看不上那二十亿美刀。

    “随便开。”雷书侠说道。

    “200亿美刀。”魅影开价。

    “嘴张的有点大。”雷书侠吐出口烟雾说道：“但我喜欢你的开价，比较符合我的身份。”

    20亿要雷书侠死，200亿要雷书侠活，这个价格还是让他雷书侠比较满意的，尽管对方狮子大开口。

    命是自己的，钱未必是自己的。

    “200亿美刀是你的投资——”魅影笑道：“我早就厌倦了杀人，倒是有兴趣搞个杀手组织。而杀手组织通常需要强大的背景，我觉得你合适，你的鸽子岛合适。”

    “500亿！”雷书侠说道：“不许讨价还价，在我这里你没有还价的余地。”

    “美刀？”

    “美刀！”

    “哈哈，老大，你这人可真有意思。我喜欢你的风格，喜欢你的个性，哈哈。”

    魅影直接喊上老大了，声音中还夹杂着难掩的兴奋，他知道这个便宜被自己捡定了。

    五百亿美刀筹建一个杀手组织……不，这笔钱可以筹划一个杀手帝国，而不是简简单单的组织。

    “怎么分？怎么调配？”雷书侠问道。

    “我来组建，你来调配。”魅影快速说道：“既然找老大你合作，那我得让你放心。三七如何？我三你七！”

    “五五！别他妈给我讨价还价。”

    “……”

    魅影发现雷书侠这个人简直太妙了，所以他伸手把对方嘴上的香烟扯掉扔到一边，掏出完好的一根烟塞进其嘴里。

    “不怀疑？”雷书侠抽上烟问道。

    “不怀疑。”魅影笑道：“如果我猜的没错的话，你的梦想可不只是一个鸽子岛。杀手组织，您值得拥有，它可以为您做很多很多事。”

    “哈哈哈……”雷书侠大笑道：“魅影，你藏到现在就是为了跟我做生意呀？”

    “不，是要成为老大您的一员，供您差遣。”

    “我他妈喜欢你！”

    “……”

    藏到最后的杀手魅影才是真正的妙人，他清楚雷书侠的身份，也知道对方的背后是什么力量，权衡利弊之后，肯定要把利益最大化。

    至于接受的任务……

    这里打完了，所有的杀手都死在这片雨林，就算他魅影失败一次呗，可这又能怎样？

    跟雷书侠这种大气的人一起合作，他失去的是二十亿美刀以及排行榜第一的名声，得到的却是杀手帝国。

    试问天下谁没有野心？

    对魅影而言，霍华德基金追杀雷书侠简直就是给他送机会，所以他选择救。

    ……

    全球轰动，因为如此的追杀之下，雷书侠竟然再次逃出生天，这让很多国家都充满了无奈。

    还有什么法子能干掉雷书侠？

    不知道！

    不管是阿美瑞肯还是不列颠国，都不知道还有什么方法能把这个雷书侠给干掉。

    最优秀的特种兵、全球顶尖的国际雇佣兵、杀手榜前十五名的杀手、各种武装组织……

    杀不死就算了，竟然在这里全军覆没！

    阿美瑞肯特殊事务局，局长史密斯瘫坐在椅子上，完全不知道说什么才好。

    他在这里等待雷书侠死亡的消息，可最终等到的竟然是三万人全被那片雨林吞噬的干干净净。

    “这到底是是个怎样的人呀……”

    史密斯发出自语声，他清楚三角洲G组的约翰三个混蛋究竟有多厉害，可刚跟雷书侠交手就被干掉。

    “我们还可以进行刺杀！”干练的短发女人说道：“可以动用非常规武器，比如化学武器。”

    “放弃。”史密斯深吸一口气坐起来说道：“向他示好，既然杀不死，就得弥补一下关系。”

    “头？”

    女人很是诧异，这符合他们作风。

    “芭芭拉，你得学会审时度势。”史密斯凝视女人的眼睛说道：“你认为三万人都无法杀掉的一个人，用点非常规手段就能将其干掉？你只看到了表面，却没有看到内涵。”

    “内涵是什么？”芭芭拉问道。

    史密斯只是摇摇头，他不想说内涵是什么，因为这个内涵让他感觉到恐惧。

    三万人，集中了全球最精英的力量，以及成编制的部队，还有全球最著名的国际雇佣兵，以及最彪悍的武装组织。

    这么多人都被雷书侠反杀，足以让所有人失去继续杀对方的勇气。

    一个人，反杀三万！

    这他妈谁不怕？

    “我有办法干掉他。”芭芭拉笑眯眯的说道：“雷书侠这个人是好色之徒。”

    “把你所有的想法收起来，不许轻举妄动。我们现在该做的是进行关系的弥补，防止他的反击。”

    “老大……”

    “按我说的去做！”

    “……”

    既然没杀死雷书侠，那么所有人就得承受接下来的反击，史密斯清楚的知道现在该做什么，就是防御。

