    【公台，对不住了，你之心性我也了解，既然如此黄泉之下莫要怪我狠辣！】程昱最后还是暗下决心，直接帮曹操解决一切问题，再如此下去，曹刘的实力差距只会越来越大，既然曹操得不到，那也就别让刘备得到！

    “通知文若，将粮草和书信发往五原，和吕布还有袁家进行交接！”程昱下定决心之后站起身来，对着身旁的管家命令道，为了曹操以后，这件事只能由他来做。

    荀攸听着书佐说了一些关于最近程昱的事情，默默地站起身来叹了一口气，程昱所想他岂能不明白。

    【唉，今生绝对不能再大意第二次了，对于陈子川那种化不可能为可能的手段，还有贾文和那种算无遗策的谋划，一切从不可能来推断反倒更为现实。】

    荀攸默默地想到，至今为止要说哪一战对于曹操损伤最大，那必然是徐州之战，打了一场不但没有必要，而且还是错误的战争，更重要的是输的一穷二白。

    “看来需要由元常前去点拨一下马家了，有时候爆裂的手段无法完成的事情，可以用怀柔的方式尝试一番，我们现在并不具有绝对的实力。”荀攸望着西北默默自语道，“相较于马腾和韩遂，反倒是马超，阎行，韩遂他们更重要一些，他们的诉求会是什么？”

    在荀攸准备换一种方式解决马家的时候，孙策和周瑜带着大小乔和孙权，以及一众亲卫前往了江东，当然对于孙权，孙策完全是抱着让其增长见识的目的，毕竟孙权也十四岁了，当初他这么大就跟着上战场了。

    在孙策看来有他保护，又有现在的实力，在江东地面横行都没问题，所以完全不担心出意外。

    和历史上的这个时期不同。现在的孙策根基并没在江东，不管是淮南还是荆北都比江东更重要数分。

    在这样的情况下，原本就无比刚强的孙策，自然更不会去想和世家妥协的事情。相反他年仅十四岁的二弟却有一些别的想法，不过孙策也没说什么，只是打算将孙权带到江东，让他亲眼见证所谓的江东世家。

    有了张昭张纮之后，周瑜终于从案牍之中解放了出来。也因此才有了时间和孙策一起前往江东，当然这一次江东之行，周瑜的定性就是度蜜月，到了现在腾出手来的周瑜，完全不介意江东世家反抗。

    “公瑾兄长，这次去江东真的没有问题吗？”孙权眼见孙策拉着大乔到船尾去看风景，于是伸手拉了拉和小乔看风景的周瑜说道。

    周瑜有些纠结的看着孙权，然后望了一眼楼船船尾的孙策，那家伙毫无人性的将这个灯泡丢给了自己，大家都是出来度蜜月的。凭什么自己要带孩子。

    “一切的问题在实力的保证之下都不是问题，我们有绝对的主动。”周瑜拥着有些慵懒的小乔笑着打发着孙权，反正这个回答没什么问题。

    “但是江东世家很多，万一他们反抗呢？”孙权一点都不知趣的继续询问道，周瑜有些无奈。

    “江东世家是很多，但正因为多所以才变成一盘散沙，所谓的四大家族，哦，现在是三大，他们之间也有各自的矛盾。”周瑜拥了拥半眯着眼晒太阳的小乔。对于这种事情他从来不在小乔面前掩饰。

    “那如果三大世家带头反抗呢？”孙权将自己的假设进行到底，完全没看到周瑜已经无奈的神情。

    “你一共有多少问题？”周瑜觉得自己还是先问问情况再回答的好。

    “第一次和大兄出来。”孙权偷偷回望了一下船尾的孙策，小声的说道，“我准备了很多的问题。”

    对于现在的孙策。孙权是无比的敬畏，在他十岁的时候他父亲死了，然后他哥带着他一家人到处打拼，到现在硬生生打拼出来四分之一的天下，当然这里面的功绩少不了面前周瑜的，也因此他对于周瑜也很恭敬。

    “……”周瑜感觉自己有些头大。想了想说道，“我先给你解释一下之前的那个问，之后你回去看书。”周瑜的眼中闪过一抹光华，毫不犹豫开始给孙权丢智力降低，很快孙权的智力就跌到平均水准之下了。

    “是这样的，三大世家如果带头反抗，那我们就抽签，抽到哪一个灭掉那一个，一天之内灭掉，然后将他们家的一切分发给另外两大家族之下的世家。”周瑜无所谓的说道，江东世家和他们现在的实力对比差距太大了。

    听了周瑜的话孙权一阵迷惘，但是在智力降低之后，周瑜没几句话就将孙权打发回去了。

    “小乔，我给你弹琴听~”打发走孙权之后，周瑜心情所致当即笑着对小乔说道。

    “好啊。”小乔双手撑着脑袋，眸光流转侧首含笑看着周瑜，眼眸之中写满了欢心，也许对于她来说，周瑜就是她的一切。

    长江之上的琴音缓缓流淌，直至周瑜和孙策踏上江东的土地。

    “好久都没有回来了，这一次将所有的问题都统统解决，我的对手如果一直是这种程度真的是无趣！”孙策意气风发的展开双臂狂笑道。

    “先解决江东世家。”周瑜扫了一眼孙策，江岸边早已备好了马车，一行人在军士的拱卫下上了马车，一路无灾无祸的抵达了吴郡。

    之后一切无比的平稳，江东世家不管如何的不满，但是在孙策亲自出现之后也不得不臣服，不管是孙策那少年人的面容，还是那无可匹敌的霸气，对于江东世家来说都是一支绩优的潜力股。

    自然孙权原本从书上了解到的对抗并没有出现在现实之中，他只看到他的兄长从他义兄手上接过一卷早已准备好的文书，然后命人交给魏家现任家主，随后一众江东世家掌权人看完文书之后，就默默的签下了文书。

    之后自然是宾客皆宜，这样孙权就算没见识也明白他大哥上台就直接摆平了江东世家，如此这般孙权看向孙策双眼写满了敬畏，这无敌霸气的男人就是他大哥。(未完待续。)

    PS：  默默地求月票，只要是月票都需要，不管是起点的还是创世的都可以……

