    “该死！快拦住他！！”

    玄天魔尊脸色苍白，看着迎面疾来的黑影，目光惊恐！

    那青年浑身僵硬如铁，不修术法，却每一击都仿佛蕴含可怕的毁灭之威！

    短短数十个回合的交手，他一直处于下风，此刻更是被重伤，如何抵挡这个诡异的青年？

    听到玄天魔尊下令，诸多魔族当即有些意动，但就在这时，一道道可怕的气机瞬间将他们锁定！

    “敢动一下，死！”冉闵脸色冷漠，嘴角噙着嗜血笑意，死死盯着诸多魔族强者。

    众人顿时身躯一僵，不敢动弹。

    倒是处于其中的君无幽，还有其中几位魔修，脸色淡然，平静地站在最后面，好似对眼前的情景丝毫不担心。

    “你们该死！啊！！”

    见到无人救援，玄天魔尊当即绝望了，他看着天际那道疾驰黑影，眼中闪过一抹决绝，气势一爆，一股可怕的力量从他体内升腾，与此同时，他整个人开始膨胀起来。

    自爆！

    玄天魔尊脸色狰狞，看着天际，“就算死，我也要拉你垫背！”

    “垫背？”

    一道优雅的声音徒然响起，“你配吗？”

    玄天魔尊气息一滞，浑身汗毛乍起，脸色大惊，因为这道声音，竟是在他的身后响起！

    他抬头看去，只见天际那道尸气弥漫的黑影，不知何时果然已经消失不见了！

    “嗤！！”

    正想转身，突然间身躯一僵，玄天魔尊脸上的惊恐，瞬间被享受所取代，眼瞳之中，生机逐渐涣散。

    尽是片刻，玄天魔尊便化作一具干尸，血肉枯竭。

    而就在这时，一滴猩红血液却是从将臣口中飞出，落入玄天魔尊体内。

    下一刻，玄天魔尊的干瘪身躯，再次以肉眼可见的速度爆满红润起来。

    紧跟着，他的眼睛也是再度睁开，看着将臣，眼中闪过一缕复杂之色。

    沉默片刻，他单膝跪地，恭敬拜道：“主人！”

    “嘶……”

    上方，见到这一幕，诸多魔族强者，顿时倒吸一口凉气，脸色惊恐！

    这是什么妖法？！

    “起来吧！”

    将臣看了眼跪地的玄天魔尊，淡淡道：“日后，你就叫僵一！”

    “是，主人！”玄天魔尊恭敬道。

    将臣点头，而后身躯一闪，直接出现在半空，看着被韩信、吕布等人围住的诸多魔族，舔了舔嘴唇，眼中浮上一抹嗜血之意。

    众魔修身躯一僵，下意识地退后几步，身躯颤抖，恐惧地看着将臣！

    许多人心中，冰冷无比！

    这大夏皇朝，实在太可怕了！

    若是能够活着回去，打死他们，他们也不会再踏入沧州一步！

    “哈哈哈！痛快！”

    徒然，天际传来一道豪迈大笑，众人抬头看去，重楼与宇文成都的身形已经在天际浮现。

    此刻，重楼双翅轻震，满头黑发狂舞，浑身战意盎然，眼神火热地看着对面的宇文成都，“好久没有那么痛快过了！除了飞蓬，你是第二个能够与我战这么久的人！”

    迎着重楼目光，宇文成都脸色冷峻，胸廓不断起伏，但心中却是暗骂不已！

    你倒是痛快了！

    但是我他娘都快被你打散了！

    虽然还未分出胜负，但宇文成都浑身气血汹涌，已经开始力竭，再这般下去，他必败无疑！

    这家伙，可是没有丝毫留手啊！

    而且根本不像一个魔族，反而跟个蛮子似的，力量奇大无比，他根本不敢与其正面交锋！

    或许，唯有李家那个傻子出世，才能与之一较高下！

    宇文成都手心微颤，嘴角抽了抽，道：“差不多了！”

    闻言，重楼眼眸微眯，低头扫了眼场中，嘴角顿时浮现一抹蔑视，“真是够废的！”

    如此说着，重楼却也并非再出手。

    “轰！！”

    这时，两道身影从天际落下，赫然是魂天帝和赵云。

    两人同样未分出胜负。

    当然，是否尽了全力，便尚未可知了！

    此时，两人脸上都是淡然无比，气息平稳，丝毫不像重楼和宇文成都一般，险些打出了真火。

    重楼目光微抬，看着天际两道剑影，凝视片刻，忽然皱了皱眉，道：“绕他一命！”

    声音很轻，但却仿佛传入了谁的耳朵。

    下一刻，一道剑芒肆虐，剑魔尊直接被击落虚空，恰好到重楼旁边，方才稳定身形。

    剑魔尊脸色凝重，浑身锋芒毕露，剑意冲霄，看着天空，正缓缓踏空走下的独孤宇云。

    正想继续出手，重楼的声音忽然响彻在他耳边，“再打你就要没了！”

    剑魔尊身躯一顿，回头看去，只见重楼双手抱胸，脸色淡然，朝他点头示意一下。

    剑魔尊顺势低头，当看到下方情形，脸色当即便是一呆，“这……都死光了？”

    “还活着一个！”

    重楼冲着某处扬了扬下巴，剑魔尊看去，顿时瞳孔一缩，“玄天他……”

    “背叛了！”重楼淡淡道。

    剑魔尊：“……”

    沉默良久。

    他转头看了眼四方，看着四面八方那一道道不怀好意的目光，低声道：“现在怎么办？”

    “我怎么知道！”

    重楼淡然道：“要不，我们也投降？”

    剑魔尊嘴角一抽。

    这时，魂天帝忽然走到两人旁边，低声道：“我三人联手，可以一起冲出去，但是他们……”

    说着，魂天帝低头看了眼下方被韩信等人围住的诸多魔族强者。

    剑魔尊低头看了眼，眼中也是浮现一抹挣扎，他沉默了下，忽然道：“我相信他们能够理解！”

    “剑尊的意思是？”魂天帝眼神一闪。

    “我们先走吧！”剑魔尊闭了闭眼，决然道：“日后，我会禀明魔君大人，为他们报仇！”

    “好！”

    魂天帝点头，“那也只能如此了！”

    说着，他看了眼周围，低声道：“剑尊，你先走，我二人断后！”

    “这……”剑魔尊眼里露出一抹迟疑。

    “不要拖延了，否则我们都走不了！”

    魂天帝脸色“焦急”：“大夏的实力实在太可怕了，远远超出我等预料，必须想办法回去，禀告魔君大人！”

    “好！”

    沉默一瞬，剑魔尊点了点头，然后他转身，看了眼下方，轻叹口气。

    下一刻，整个人化作一柄离弦之箭，徒然射出，朝着十万大山方向疾去！

    “想走？拦住他们！”

    下方，韩信眸光一闪，忽然高喝道。

    吕布、冉闵应声而出，便欲动手。

    这时，重楼却是徒然闪身，一拳轰向吕布。

    后者脸色一白，嘴角一缕鲜血溢出，踉跄退后几步，旋即“惊恐”地看着重楼，“你……你怎么这么强？！”

    重楼嘴角一抽，“你的演技太浮夸了！”

    说完，他身形一闪，消失在天际。

    与此同时，魂天帝也踏身而下，气度悠然，拱手道：“告辞！”

    说完，他也转身离去。

    场面顿时沉寂下来。

    半空，被韩信等人围住的诸多魔族，脸色茫然，显然还未从这诡异的一幕回过神来。

    “这……这是怎么回事？”

    这时，一个尊级魔修看着消失在天际的三道身影，喃喃道。

    “你觉得呢？”

    一道幽灵般的声音在他耳边响彻。

    诸多魔修回头看去，只见刚才被重楼打的吐血受伤的吕布，正手持一柄大戟，眼中闪着寒芒，一步步朝他们逼近！

    ……

    ……

    Ps：第六更。为盟主【君无幽】加更五！感谢大佬打赏支持！

    同时，也感谢其他兄弟的投票、打赏和评论，每一条评论我都有认真看并且回复，谢谢大家！

    新的一周，继续求支持！这周请了几天假在家还账，试试能够码多少，不说跟老鹰比，能有他的一半，我都满足了！

    尽量试试！

