    走马看着陈九，眼神微眯，略微沉思。

    那柄名为“观花”的飞剑有些颤鸣，剑尖鲜血在飞剑颤鸣之下有些沸腾。

    走马在想。

    好像这陈九和上次相比又有些许进步，虽然走马不愿相信，但这陈九在之前与它们厮杀时，便露出蹊跷。

    似乎这陈九每死一次，再复活时，就会更强一点。

    且是最为纯粹的技巧上增强。

    有时候走马都会疑惑，自己与这陈九厮杀，到底算不算给这陈九喂招？

    或许这就是人族大能放任陈九来这边关的原因。

    但仔细一想，也不可能，若说喂招，人族之中能给陈九喂招的天人不在少数，不必非得上战场来。

    走马心中疑惑渐多，但有一点不疑惑，那就是这陈九确实在变强，从最初的勉强企及天人的战力，到现在能与它这种天人中的佼佼者叫板两下。

    陈九将双手伸出，朝着走马一摊，脑袋歪起，咧嘴笑问道。

    “怎么不来了？”

    走马心思回归，看向陈九，负后双手尽数而出，在胸前恰出一个剑诀，回道。

    “起剑。”

    这是一场问剑。

    名为“观花”的飞剑高鸣两声，喜悦至极，剑尖死死盯着陈九，其上还有陈九的胸口鲜血。

    陈九伸出一臂。

    握拳。

    大喝一声。

    “来！”

    烈焰暴涨。

    走马点头，双手剑诀一换，指向陈九，轻声道。

    “去。”

    飞剑“观花”低鸣斗转，整个剑身在虚空之中疯狂扭转，引来天地灵气。

    随后一顿。

    “咻！”

    飞剑不见。

    陈九瞳孔张到极大，其中有火在烧，有血在燃，他这一眼，看破虚空。

    然后一拳。

    与刺破虚空而来的飞剑硬悍在一起，灵气内压聚集在一点。

    反应过来的众修士神情骇然，甚至有些修士身躯都止不住得颤抖。

    天人剑修的飞剑杀意，实在骇然！

    但陈九就偏偏挡住了。

    飞剑“观花”扔在朝着陈九不断钻去，陈九一拳悍在飞剑之上，不曾后退半点。

    走马手中剑诀翻转，引天地灵气前来，汇聚在剑上，便又是一股巨大冲力。

    陈九死死咬牙，拳上已经被飞剑钻烂，其内拳骨寸寸碎裂，浓烈武运护住拳骨，还在不断抵挡。

    飞剑厉鸣，似乎极不耐烦，力度暴涨，直接刺毁陈九整个拳头，沿着手臂就要朝胸膛刺去。

    陈九牙齿被咬得碎裂，七窍流血，大骂一声。

    “艹你吗的。”

    他体内那枚灯芯在此刻骤然，火焰从内到外，先灼烧陈九肺腑，再往外走。

    陈九借着这股灯芯之火，那碎拳的臂膀直接爆燃，一瞬之间化为灰烬，只留一道火焰烧得飞剑悲鸣！

    走马面色惊诧，意外一声。

    “仙剑？”

    “观花”已受不了陈九的火焰灼烧，悲鸣之后迅速而回，悬挂在走马身后，不敢露头。

    陈九站在原地，沉默不语，鲜血淋漓，浑身骤然的火焰已经熄灭，整个人如风中残烛，瞧着脆弱不堪。

    城中外来修士不忍再看，颇为悲怆，有些修士已经开始焦急大喊。

    “天人修士呢，怎么不去救一下？”

    城内修士虽然也担心，但面色淡定，对城外修士摆手道。

    “没事的，等下你瞧好了，让你知道为啥陈九能叫战神。”

    外来修士担忧疑惑，“这真的没事吗？”

    城内修士点头。

    “你且看陈九装逼。”

    走马微微皱眉，开口道。

    “你果然还有底牌，你身上的这焰火品质太高，甚至能融我飞剑，且你身上还有剑意，虽猜不到品阶，但肯定不简单。”

    陈九艰难抬头，嘴中不断咳出滚烫鲜血，朝着走马回道。

    “何必想这么多，你来试试不就明白了。”

    走马摇头，表情难得有些无奈，回道。

    “我可不像你一样可以无限重来，没必要冒着飞剑熔炼破损的风险来出剑，况且你也赢不了我。”

    陈九缓缓站起，将欲咳出的鲜血咽下，本想又伸手，但左手已断，便伸右手，艰难笑道。

    “且问，我怎么输？”

    走马用手揉了揉眼帘，无奈道。

    “从战场局面上来说，你不仅没输，还赢了些。”

    毕竟陈九一个勉强企及天人战力的元婴修士能拖住他这天人剑修，实在是赚了。

    陈九身躯此时已经难以支撑了，便干脆倒地坐下，朝着走马吐血笑道。

    “你也可以试试，看看我们两个谁杀得快。”

    他这元婴体修，未必就没走马这天人剑修杀得快。

    走马摇头，“不用比，也比不了，另外，接下来就不是我来拖住你了。”

    陈九面色一凝。

    走马继续道:“妖族大能认为你不配让我出手，又让妖族另外一位天人来拖住你，实力应该比你高一点，你们可以慢慢厮杀。”

    走马说完这句话，便御剑直去天穹，参与那天人修士之间的战场去了。

    陈九眼神一凝。

    原先走马的位置出现了一件黑袍。

    黑袍就在空中飘摇，其中景象异常黑暗，似虚空所在，吞噬周围灵气。

    黑袍突然嗤笑一声。

    “区区元婴人族，仗着有个不死的神通，便敢如此不知天高地厚，在这叫板我妖族天人，不知死活。”

    陈九刚想回话。

    黑袍之中突兀射来一道虚无光线，腐蚀虚空，彻底洞穿陈九胸膛。

    黑袍讥笑道。

    “来，复活个给我看看？”

    陈九身躯缓缓倒地。

    黑袍身旁突起大阵，其后数十道虚无之光凝起，细长锋利，刺痛虚空，犹如一柄柄长矛。

    这个阵法黑袍妖物布置许久，还用了妖族一位高境天人大妖给它的阵眼，就是为了在之后无限瞬杀这陈九。

    什么元婴企及天人？

    不过是异想天开的虚妄之言罢了。

    天人杀元婴，如探囊取物，轻而易举。

    陈九倒地身躯一震，瞬间站起。

    黑袍妖物抖动，数十道虚空长矛骤然刺去，划出一道极为恐怖的虚空之痕。

    陈九将手一挥，残破青衫一抖，在百米虚空裂痕下犹如蝼蚁。

    他忽而高声道。

    “请。”

    天地一颤。

    寰宇星辰回应。

    道教二十四字。

    请神。

    陈九身后有巍峨金身武神，身如星辰，一拳砸去。

    崩碎山河。

