 轰轰轰轰！当下，林寒体表爆发出八道不同的神光，照亮天地。

八张色彩斑斓的仙图冲出，每一张都散发出五颜六色的神光，始一出现，整个乾坤颤栗，神魔山附近万里之内，都宛若抖动的画卷般，剧烈的摇动。

“八象时空？”

很多人震撼，这门神通，已经算林寒的标志性手段，每一次施展，几乎都能灭敌，无往不利，从未败过。

此刻，亲眼见到，不少人都觉得惊艳。

纵然无相法王，眼中都不由一抹亮光，在八象时空之中，察觉到浓浓的不可抗衡的威压。

八张古老的仙图，似乎蕴含着仙界最大的秘密般，浩大深邃，自身在其面前，渺小若蝼蚁。

这根本不是凡间的任何神通可以抗衡的。

“八位盖世人物的心血结晶，确实恐怖。”

大殿内，很多大势力之主也都喃喃自语。

创建这些功法的人，都是曾经名头照亮上古，惊艳岁月的人物，纵然现在，不少人在仙界也是名震十八境，成为盖世高手。

林寒将他们留下的法，融为一体，确是旷古绝今之举。

现在他们仿若恍惚间，见到八位盖世人物，矗立在那里，每个人都身体模模糊糊，矗立在混沌时空中，加持林寒的攻击，让林寒有一种天下无敌，唯我独尊的霸气感。

“混账！”

星辰浩宣忍不住狠狠的咬牙，原本施展出星辰之矛后，信心万丈，现在察觉到一抹不安。

在八张古老的仙图环绕下，整个虚空仿若是被定住，他的星辰之矛，都无法动弹。

这让他额头上都不禁冒出豆大的汗珠，这可是上品仙器啊，整个五陆四海，都没几件可以比拟。

就这么被定住，太让他难以接受。

“给我破！”

接着，他施展浑身解术，让肌体爆发出无尽神光，想要挣脱。

可惜八张古老的仙图，犹如八颗浩大的星辰，散发着恢弘磅礴之感，饶星辰之矛在疯狂的抖动，燃烧起一层神焰，亦是无法挣脱。

已被死死的克制。

这让他彻底心凉了，察觉到大事不妙。

“开！”

果然，林寒大喝，一头发丝飞扬，双目绽放出一道可怕的神电。

八张古老的仙图，再次绽放无尽仙辉，轻轻一震，直接将星辰之矛给崩飞出去，砸在数千里外的一片海域中，让得那里海域炸开，露出底部，一层层大浪拍击高天，场景骇人。

不少人手脚颤抖。

八象时空，简直可以横扫凡间。

连上品仙器都抵挡不住。

凡间还有什么神通，可以跟它比拟？

“不…为什么。”

星辰浩宣也如遭雷击，喷出一口鲜血，脸色苍白的没有一点血色。

这结果对他来说，也打击巨大，感觉像是心中的信仰坍塌破灭般，眼前一片黑暗。

他的骄傲、荣光，全部都被林寒无情的打碎，受挫太大。

“没有为什么，真正强大的是自身，兵器再厉害只是辅助。”

林寒冷笑，全身绽放金光冲过来。

如果星辰浩宣的实力够强，施展出上品仙器，对他造成的威胁，自然很强，但只是一个凡间高手，能发挥出仙器的威力，实在有限。

再加上他的八象时空太过玄奥，承载着八位盖世人物的心血和精神，有这结果，并不算多么意外。

“溃败吧。”

林寒来到近前之后，精神如龙，抡动拳头，一拳打去。

噗！无量鲜血喷洒，星辰浩宣虽说在尽力抵挡，根本挡不住，拳头瞬间捅破他的胸膛，贯穿过去，带走一大片鲜血。

这一拳，直接将他打穿！天地间瞬间一静。

无数人震撼到不能自已。

鲜红的鲜血，顺着林寒的拳头，滴落下来，画面触目惊心。

这一击下来，星辰浩宣不死也完了啊。

星辰浩宣奋力的发出嘶吼，巨大的疼痛，让他脸色都扭曲下来，心情沉入谷底，林寒这一拳将他的心脏都已经打碎，无量精气在胸膛伤口处，疯狂的外泄。

他感觉自己的生命，即将走到终点。

“结束了。”

接着，林寒犹如一尊来自地狱的恶魔，脸上沾着星辰浩宣的血，冷酷一笑。

砰，手臂一震，星辰浩宣的整个躯体，顿时一下子四分五裂炸开，化为一片片碎块，散落在海域之中，染红不少海面。

四周空气像停止流动般，无数人心脏都像被捏住一般难以呼吸。

星辰浩宣死了，林寒用霸道的方式，将他打爆。

这一幕太刺激人眼球。

宗神子也遍体生寒，牙齿都在疯狂的倒抽凉气，他妈的，这混账小子，怎么这么残忍啊，连星辰浩宣都敢杀，难道不怕星辰宫，不死不休的跟他报复吗？

达到他们这级别，是一大势力的宝贝，行走天下，光环加身，万人仰慕。

就算在同级别当中战败，也没有人敢下杀手，否则会引起其背后势力的疯狂报复，牵连太大。

林寒却像杀鸡宰狗般，根本不在乎，让他彻底被震住。

这么说起来，自己岂不是，也要迎来灾难了？

“林寒，我星辰宫，若不灭你，全体上，誓不为人。”

这时，大殿内，星辰宫宫主全身爆发出无尽星光，像一头发狂的老狮子般，一双眼睛都红了，布满狰狞的杀意。

其他星辰宫的高层，同样也体表神光绽放，若即将爆发的火山，怒不可遏。

花费无数心血，培养出来的怪胎，整个星辰宫未来的支柱，就这样被杀，仇恨太大。

他们全部都恨不得冲进去，将林寒一块块撕成碎片。

其他大势力之主也都暗自骇然，想道：“看来，时空宝藏一行结束后，星辰宫和古黎皇朝，必然要爆发惊天大战不可。”

星辰宫，在神荒大陆，盘踞这么多年，统御千万势力，能量无穷。

如果倾巢而出，要古黎皇朝作对，在五陆四海，将会爆发一场惊天大事。

不少人都嗅到一股山雨欲来的味道。

“阿弥陀佛，林寒施主，你这出手未免也太残忍了。”

这时，无相法王也轻念佛号，对林寒充满不忍道。

 