    “合理，非常的合理！”

    萨拉斯脸上的表情没有什么变化。

    缓缓道：“其实，这件事早已盖棺定论，我们也只是来确认一下而已。”

    “这件事我会给各个学院一个合理的解释。”

    “今日叨扰各位了，我就先告辞了。”

    萨拉斯脸色不变，朝着房间内众人拱拱手。

    这才起身，甩了甩衣袍，潇洒地转身离开。

    速度之快。

    让所有人都陷入了呆愕。

    直到萨拉斯将休息室的房门关好。

    房间内众人还是有些不敢置信眼前的一幕。

    “就??????就这样走了？”

    小舞有些呆呆的说道。

    好歹也是一位白金主教。

    气势汹汹地过来。

    没说两句话就跑路了。

    这完全颠覆了众人对萨拉斯的印象。

    只有宁风致，猜到了这件事应该是和罗浩有关。

    那萨拉斯和罗浩，好像有什么不清不楚的关系。

    “咳咳~”

    “宁宗主，您还有什么事吗？”

    罗浩被宁风致看的有些尴尬。

    虽然这里都是自己人，但是对方是以组会会的调查员身份来这里的。

    他自然不能叫‘岳父’

    宁风致没回答，只是静静地看着罗浩。

    纷纷要将罗浩看穿。

    他还是想不通。

    罗浩到底为什么会和萨拉斯扯上关系。

    而且关系还不一般。

    甚至萨拉斯对罗浩的态度中。

    隐隐约约，还有一丝讨好的意味！！

    “爸爸~”

    “我们队伍不会被禁赛吧？”

    宁荣荣见到外人都离开了。

    连忙扑到宁风致怀里撒娇。

    希望得到一个满意的答复。

    “会不会被禁赛，不是我说了算的。”

    “你得去问罗浩。”

    宁风致看到宁荣荣，皱起的眉头也逐渐缓和了下来。

    他现在也想通了。

    无论罗浩和萨拉斯有什么关系。

    始终都是他的女婿，也是他七宝琉璃宗的人。

    有这一点就足够了。

    “罗浩，我们会被禁赛吗？”

    宁荣荣见宁风致没啥用。

    连忙从宁风致怀中挣脱出来，随即投入罗浩的怀抱，在罗浩怀里不断磨蹭。

    宁风致扯了扯嘴角，紧紧攥着拳头，感觉很是心塞。

    “放心吧，能有什么事。”

    “萨拉斯都说很合理了，再加上宁宗主，我们不可能被禁赛的。”

    罗浩摸了摸宁荣荣的脑袋，笑着安慰道。

    “唔~那就好~”

    听到罗浩肯定的回答，宁荣荣终于放下了心。

    宁荣荣看着罗浩和宁荣荣秀恩爱，额头青筋暴跳，这才咬着牙说道：“这件事应该就这样了，我代表天斗帝国皇室一方，所以这件事我还得给他们一个合理的解释，我们就先走了。”

    听到宁风致要走。

    连忙将宁荣荣从自己身上揪了下来，这才对宁风致客气地拱拱手道：“宁宗主这么快就走~要不我送您上??????哦不，送，送您一程？”

    “哼！”

    “不用了，你是个大忙人，本宗主哪有资格让你送！”

    宁风致冷哼一声。

    脸色漆黑，起身便带着剑斗罗离开。

    直到走出休息室。

    宁风致的脸色这才缓和了下来。

    “剑叔，我真是越来越看不透罗浩这小子了，您怎么看？”

    宁风致笑着看向剑斗罗。

    剑斗罗没有回答。

    “剑叔？”

    宁风致疑惑，推了推剑斗罗，再次问道。

    “啊？怎么了？”

    “风致你刚刚说啥？”

    剑斗罗这才转过头，一脸疑惑。

    “剑叔，您这是？？？”

    宁风致满脸疑惑地看着剑斗罗。

    “啊哈哈，我刚刚封闭了自己的听觉。”

    “你也知道那臭小子说话比较气人，我怕忍不住一剑砍了他，索性就不听了。”剑斗罗解释道。

    “您又打不过他，您怕什么？”宁风致听到剑斗罗的解释，差点笑出声。

    “风致！！你过分了啊！！”

    剑斗罗额头满是黑线，老脸有些挂不住。

    ??????

    休息室内。

    检察团的人离开，房间内气氛终于是活络了起来。

    “哥，你是不是和那什么主教认识啊？”

    小舞凑了上来，好奇地问道。

    “算是见过几次吧。”

    罗浩打了个哈欠，想要敷衍过去。

    “咦~我才不信！”

    “看他的样子，好像很怕你的样子，你难道手中握着他的把柄？”小舞一脸的信。

    “罗浩，你不会是泡了人家女儿吧？”宁荣荣忽然想到了什么，看向罗浩询问道。

    听到宁荣荣的话，房间内所有人都竖起了耳朵。

    小舞则是差点炸毛，她可是知道，罗浩在武魂殿诱拐了一个不知名的无知少女呢！

    现在听宁荣荣这么说，好像真的很有可能！

    宁荣荣本来只是随口一说，开个玩笑。

    但是仔细想想，这种可能，好像也不是不存在。

    所有人的目光再次集中在了罗浩的身上。

    “荣荣你胡说什么呢！！你这是污蔑啊！”

    “萨拉斯特么的老婆都没，哪来的女儿！”

    罗浩将宁荣荣拉到自己怀里，恶狠狠地揉捏着她的小脸。

    “好吧好吧，我错了还不行么！”

    宁荣荣连忙告饶。

    小舞也是松了口气。

    不过还是感觉哪里不对劲。

    队伍中的其他人则是眼观鼻鼻观心，将目光撇开。

    他们很想逃，却逃不掉。

    被强行喂狗粮，实在是痛苦。

    柳二龙则是靠在角落，静静地看着几人的打闹，嘴角带笑，不过什么话也没说。

    罗浩早就将所有事情全都告诉她了。

    萨拉斯显然是认出了罗浩身份。

    这件事才能如此顺利。

    当时她听到罗浩谋权篡位，坐上了教皇的位置，也是很震惊的。

    不过后来想想，又感觉这件事发生在罗浩身上。

    好像也不是那么的令人难以接受。

    十几岁就有吊打封号斗罗的实力。

    坐上教皇的位置，好像也很合理。

    “罗浩，明天的比赛你能不能别参加了啊？”

    宁荣荣搂着罗浩的脖子，有些幽怨地看着罗浩。

    “嗯？”

    “为啥？”

    “我不给你们压阵，你们被欺负了怎么办？”

    罗浩捏了捏宁荣荣的小脸，皱眉道。

    “我怕你上场，对面还没开始打就认输了啊！”

    宁荣荣瘪瘪嘴，气哼哼的。

    “有这么严重么？”

    “那些队伍也太没有竞技精神了吧！”

    罗浩怒斥道。

    “啊这??????”

    几人齐齐无语。

    你一个能打封号斗罗的家伙上去虐菜，不仅虐菜，还羞辱对手。

    这谁敢和你玩啊！

    “好吧，好吧，那我不上就是了。”

    罗浩感觉众人的眼神有些不对劲，摊了摊手，只能被迫妥协。

    反正在他看来，以小舞她们的实力，现在就剩下天水学院能够多撑一会儿了。

    晋级肯定是没问题的。

    而且晋级赛还需要打出名次，1V1对战。

    团战的话，朱竹清她们还可能受到一些武魂融合技的影响。

    但是论起单挑能力。

    朱竹清一个人就能挑翻其他4支队伍所有人。

    罗浩自然是不会担心的。

    ??????

