    清晨的牛毛细雨，密密斜织，静静交错。

    港岛街头。

    徐毅撑着黑雨伞，漫步在车流量很大的街边，尽管已经猜到蓝蔚蔚的打算，但他需要静心思考，接下来该如何去做。

    重活一世。

    他不愿意面对蓝蔚蔚的威胁而无动于衷，但他也不能伤害蓝蔚蔚半分。

    怎么办？

    始终派人跟着她？监视她？

    徐毅觉得这并不是一个好办法，他觉得自己应该解开蓝蔚蔚的心结，但又怕蓝蔚蔚解开心结后，看不到活下去的希望。

    心烦，意乱。

    他苦思良久，也没想出好对策。

    忽然。

    王洪兵的脚步徒然加快，靠近徐毅身侧后，冷冽眼神朝着四周扫视，冥冥中，一股危险的感觉袭上心头。

    “怎么？”徐毅问道。

    “咱们应该被人盯上了，对方是高手，我没发现他的踪迹。”王洪兵沉声说道。

    徐毅眯起双眼，淡淡说道：“跟我来。”

    很快，两人拐进前面的胡同。

    前行十几米，两人被一道身影拦住去路，对方一身黑衣，连面貌都被连体帽遮住大半。

    “你是谁？”王洪兵瞬间抓出一把匕首，横在胸前寒声问道。

    “瘸子？有点意思。”带着调侃味道的声音，从前面黑衣人口中传出，他抬起手，勾了勾手指，嘿嘿笑道：“来，打一场？”

    徐毅眉头一扬。

    熟悉的声音，让他立即判断出对方的身份。

    他拍了拍王洪兵的肩膀，示意他把匕首收起来，一边朝着前面走去，一边淡笑道：“没想到，你是最先赶到港岛的！”

    “老板召唤，来得早，好处多。”钱峰扯下帽子，露出一张笑脸。

    徐毅打量着嬉皮笑脸的钱峰，七年未见，岁月却好像没在他身上留下什么痕迹，依旧显得很年轻。

    只不过，徐毅发现钱峰左侧脖颈处，多了一道疤痕。

    一个拥抱后，徐毅笑问道：“这些年，没少惹事吧？”

    “我钱串子所过之处，自然是鸡犬不宁，六畜不安。”钱峰嘿嘿笑道。

    徐毅笑着摇头。

    俗话说：江山易改本性难移。

    看来，这家伙是到死都改不了惹是生非的毛病了。

    王洪兵那双眼神死死盯着钱峰，虽然他心里的敌意已经消失，但那份警惕却没减少半分。他有种感觉，眼前这个其貌不扬的家伙，绝对是个危险人物。

    “老板，这是你招揽的新伙计？”钱峰转头看向王洪兵。

    “以前是楚云峰的人，但以后跟着我了。”徐毅淡笑道。

    “嗯，看上去虽然不咋地，但他给我的感觉，还是有一点点威胁感的，应该不是废物。”钱峰咧嘴一笑。

    徐毅哑然失笑。

    “老板，你的影子呢？”钱峰忽然问道。

    “失踪了。”

    “难怪。”

    钱峰刚刚出现在这附近，并没有察觉到徐毅周围还有其他手下。

    徐毅说道：“不说这些，跟我回酒店，等他们到来。”

    傍晚。

    港岛百味大酒店五十一楼。

    徐毅静静坐在客厅抽烟，他斜对面的沙发上，钱峰懒懒散散窝在沙发里，手指间一把蝴蝶刀上下翻飞。

    王洪兵安安静静站在房门附近，就像是一尊雕塑。

    “叮咚。”

    门铃声响起。

    王洪兵的身体动了，他通过门上的猫眼朝外看了看，发现外面站着几人，有男有女。

    “你们找谁？”

    “滚开。”雷翔伸手推开王洪兵。

    王洪兵面色一变，巨大的力道令他倒退好几步。

    他那双锐利眼神，死死盯着雷翔四人，心跳速度加快，一副如临大敌的模样。

    这四人！

    每个人都带给他很危险的感觉。

    就像是之前见到钱峰时那般感觉。

    “老板。”

    铁老根和梁宝儿，雷翔，周安东四人，在徐毅面前站成一排。

    徐毅看着四人，眉头微微一皱。

    风暴六人小组，缺少了一个。

    “蝴蝶呢？”徐毅问道。

    “死了。”梁宝儿直视徐毅，冷笑道：“她三年前脑子抽风，跑去暗杀电母组织的老大，结果人没杀死，却把小命丢在了那里。”

    “疯子！”

    徐毅面色一寒，怒骂道：“电母组织的人虽然都该死，但她以为她是那老鬼啊？能一挑一群？”

    “老板，不亏，电母组织的所有人都被我们斩尽杀绝了，也算是给她报仇了。”周安东冷冷一笑。

    “放屁，一百个电母组织，也比不上一个蝴蝶。”徐毅骂道。

    “是！”

    周安东苦笑。

    徐毅沉默了一会，缓缓说道：“让你们重聚，是需要你们为我办件事，不是打打杀杀，是让你们给我查一些事情，保护一个女人。”

    “谁？”

    铁老根问道。

    徐毅说道：“蓝蔚蔚。”

    “她招惹到麻烦了？对头是谁？我们直接去把敌人给宰了不就行了。”铁老根冷漠说道。

    “她没招惹到麻烦，但她在做一件事情，以后或许会遇到不少麻烦。”徐毅苦笑一声，点燃一根香烟，默默抽了几口，才接着说道：“她要参加港岛这边的一场选美大会，名利场上，觊觎她美色的会很多，所以你们给我盯着，如果她身边的人解决不了，你们就出手帮着解决。”

    “就这种小事？”

    几人纷纷露出诧异神色。

    徐毅说道：“要给我查清楚，蓝蔚蔚背后的人是谁。”

    铁老根问道：“查清楚后，要不要宰了？”

    徐毅无奈说道：“你们别总是杀啊宰啊的，今时不同往日，都给我安安稳稳，别主动去招惹麻烦。”

    “嘿嘿！”

    包括钱峰在内的五人，纷纷嘿嘿笑了起来。

    “去吧！蓝蔚蔚就住在这家酒店，你们暗中保护她的时候，别暴露行踪。”徐毅摆手说道。

    随着五人离开，王洪兵这才开口问道：“你身边有那么多高手，为什么还要把我和黎罪从楚云峰那里要过来？”

    徐毅平静说道：“我需要你们看家护院，这次让你跟着出来，是因为我之前没打算把他们召回。”

    “……”

    看家护院？

    自己和黎罪只适合看家护院吗？

    不过，如果真能留在青藤书斋看家护院，倒是挺舒服的。

    “砰砰……”

    楚云峰敲门从外面进来，说道：“老板，繁星娱乐公司筹办的选美大会，今晚八进四比赛，距离开始还有一个半小时，你要不要去看看？”

    选美大会？

    徐毅神色一动。

    他对那所为的选美大会并不了解，但想到蓝蔚蔚要参加选美大会，他沉思片刻，点头说道：“你安排下，咱们去看看。”

