
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2305章开阊番外（143）

　　舞会那天，沈成芮早早从家里溜了出来。

　　她乘坐街车，到了司开阊的别馆门口，下车步行过去。

　　副官们瞧见了她，立马放了她进来。M.23sk.com

　　“……我没什么事，就在这里做做功课。”沈成芮对女佣道，“你们忙，不用照顾我。”

　　众人道好。

　　沈成芮坐在二楼的房间里，打开了课本。她一点也看不下去书，满脑子都是她那支股票。虽然说没之前那么担忧，她仍是很慌。

　　就在她看书的时候，司开阊的飞机在新加坡落地了。

　　事情提早解决，他在圣诞节当天回来了。

　　他在飞机上还穿着毛衣，一到新加坡赶紧脱了，只剩下短袖衬衫。

　　他要先回家，向他父亲复命。

　　“……看到宁安了吗？”正事说完了，他母亲走了进来，询问幼弟的近况。

　　“看到了。”司开阊道，“他特意过来，让我请他吃饭。”

　　顾轻舟：“他没说回来过圣诞节？”

　　“他说要去滑雪，没空回来。”司开阊道。

　　顾轻舟：“不孝子！”

　　司开阊：“……”

　　在家里呆了片刻，司开阊的心情好像挺低落。他素来寡言少语，家里人也看不出他不高兴，只有他母亲知道。

　　顾轻舟就问他：“怎么了，你好像心事重重的。”

　　司开阊没头没脑说了句：“今天是圣诞节。”

　　“怎么了，你也过这种洋节？”顾轻舟道，“还是说，你女朋友过？你都带她见你表哥、姐姐了，怎么还不带给姆妈瞧瞧。”

　　司开阊：“过年带回来。”

　　“当真？”

　　“当真。”司开阊道，“我是真喜欢她，你们别给她脸色瞧。”

　　顾轻舟：“我为何要给她脸色瞧？”

　　“你若是觉得她配不上我，自然会给她脸色瞧了。”

　　“你想多了儿子。你阿爸太能干了，因此整个新加坡，甚至整个南洋，没有人家的门第配得上你。”顾轻舟道，“我不会给任何人脸色的。谁嫁给你都是高攀，儿媳妇怎样的出身我无所谓的。”

　　司开阊：“……”

　　这恩爱秀的，简直要闪瞎眼。

　　司开阊觉得自己肯定是捡来的，他妈丝毫不顾忌他的感受。他是想说自己太优秀，结果在他妈眼里，他只是个二世祖罢了。

　　他的光环，都是他阿爸给的。

　　真是捡来的儿子、至亲的老公。

　　原本打算吃晚饭的司开阊，决定提早回别馆，免得堵心。

　　他一回来，坐在沙发里歇了歇。

　　脑海中不由自主想起穿那件裙子的沈成芮。不知她今晚和谁去舞会，怎么光彩照人。

　　他有些疲倦。

　　就在他打盹的时候，好像听到了她的声音，非常惊讶：“大少，你回来了？这么早吗？”

　　他怀疑自己做了个梦，慢悠悠睁开眼睛。

　　却见她立在二楼的楼梯上，正在看着他。她身后，有夕阳从窗口撒入，让她的面容逆光有点模糊，整个人像是走进了司开阊的梦里。

　　司开阊猛然站起身，快步上楼，一把搂住了她。

　　沈成芮：“……”

　　这是个什么情况？

　　一脸懵逼的沈成芮，半晌没反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2305章 开阊番外（143）免费阅读。https://xs.23sk.com 