    “我要去北京，明天就走，飞机票我已经让小郭帮我买上了。”回到家中后，段云对妻子直接说道。

    “去北京？”程清妍闻言顿时愣了一下，柳眉一皱说道：“你这个时候去北京干什么？再有半个月就过年了，还往外跑什么？”

    “有件非常重要的事情需要我处理，我也不想去，可是没办法。”段云皱着眉头说道。

    “你要去多长时间？”

    “这个说不好，如果顺利的话，三五天就能回来，如果事情办不完，可能要延迟几天……”段云回道。

    “延迟几天？现在马上就要全国春运，火车票和飞机票都不好买，万一年前你回不来怎么办？”程清妍不解的看了丈夫一眼，接着说道：“再说了，今年好不容易把咱们两家人都到了深圳，难得过一个团圆年，你这穷折腾什么啊？”

    程清妍显然不能理解丈夫的做法，因为1月29号就是春节，这个时候正是家家户户买年货，准备过年的日子，而且今年好不容易把段云和程清妍的父母也接了过来，原本就是想打算过个团圆年，但如果段云到时候无法回来的话，那么这个团圆年又过不成了。

    “你放心好了，我这次坐飞机去北京，最多三天……啊，不5天！5天我就赶回来过年，保证不会让你失望的。”段云信誓旦旦的说道。

    “那好吧。”程清妍脸上闪过一抹无奈，他也知道丈夫决定做的事情，就算10头牛也拉不回来，于是对他说道：“速去速回，别让咱爸咱妈生气……”

    “我知道了。”段云点点头。

    “等会儿我把你西装熨一下，另外我妈还给你织了一件厚毛衣，别为了风度不要温度，北京的冬天冷着呢，可不像深圳这么暖和。”程清妍关切的说道。

    “知道了老婆。”段云一把将妻子拉到了身前，然后轻轻的在他额头亲吻了一下……

    ……

    第2天一早，段云就坐车来到了广州白云机场，坐上了前往北京的航班。

    之前和深圳大学合作受挫，段云这次调整思路，转而在国内寻找芯片研发方面的大能人物。

    其实对于计算机芯片研发来说，高学历的专业人才并不难找，最关键的是一定要找一个能够在技术方面独当一面，具有捉刀能力的研发领军人。

    只要能找到这样的芯片大能，那么段云成立芯片研发中心的事情就会简单很多，无非是再招一些高学历的人才协助产品研发，而且如果这个大能还认识其他芯片研究的高级人才的话，那么同样可以吸纳到团队，这样的话，你们的芯片研发中心就能够快速组建完成，从而开始和国际芯片巨头已经时间赛跑。

    段云这次确定的目标正是黄令仪，按照他前世对这位中国芯片研发大佬的记忆，她此时应该还在北京计算机二部专门研究微型计算机。

    不过对于这次能不能邀请到黄令仪加盟自己的公司，段云并没有十足的把握，最主要的原因是现在的黄令仪中科院计算机二部一个重要的技术研发人员，她本身也是国家干部，让她离开自己工作了大半辈子的中科院计算机二部不是一件容易的事情，另外这年头的老人们传统思想根深蒂固，铁饭碗不是说扔就能扔的。

    飞机在北京降落之后，段云这次并不打算在北京的熟人，直接在北京的兆龙饭店住了下来。

    黄令仪所在的中科院计算机二部就在中关村。

    自1953年底中科院近代物理研究所在海淀区中关村竣工，此后十年间，中科院分布在北京的直属研究机构逐渐向此处集中。到陈春先访美的1978年，海淀区聚集了中国三十多所名牌大学、一百三十多家科研院所，人才密集度不逊于硅谷。

    直到90年代的时候，中关村已经成为民企科技公司的创业热土。

    至1987年的时候，北京地区共有民营科技企业519家，占全国半壁江山，从业人数3万多，大部分集中在中关村。

    段云这两年每年都会来中关村这边看一看，主要是购买一些电脑软件和耗材，相比于1982年他第1次来中关村的时候，这里的发展速度简直可以用日新月异来形容，很多科技公司已经初具规模，可以说是当之无愧的中国内地“硅谷”。

    段云当天晚上在酒店住了一晚上后，第2天就来到了位于中关村的中国科学院。

    经过一番打听，段云终于得知黄令仪目前所在的计算机所。

    其实在当前的中关村，早就已经有大量的中科院人员下海经商，并且已经蔚然成风，这其中就包括包括中国最年轻的中科院院士陈春仙，以及联想集团的创始人柳传志，

    1980年10月23日，在北京市科协支持下，陈春先和纪世瀛等人来到中国科学院物理所一间十几平方米，俗称“鸡窝”的后平房仓库，开启了拓荒之旅。打开门一看，里面结满了蜘蛛网，尘土厚厚一层。他们先打扫了半天卫生，把杂物堆到里边，拉上一道塑料布隔开，占用了大约5平方米小半间房子，然后摆上一张带抽屉的桌子。就这样，“北京等离子体学会先进技术发展服务部”悄无声响地成立了，经营项目包括搞技术咨询、举办技术培训、为企业与科研机构合作牵线搭桥。

    这个技术服务部，是北京乃至全国第一个民营科技公司的雏形，人称“中关村的第一粒种子”，陈春先因此被誉为“中关村民营科技第一人”。

    “第一个吃螃蟹”之举往往备受质疑：“办服务部就是为了捞钱，不贪污才怪”“陈春先带头破坏中科院的科研秩序”“陈春先是中关村的科技二道贩子”……1982年年初，打击经济领域严重犯罪活动开展以后，中科院物理所某些人竟把陈春先列为重点审查对象，议论、责难、诽谤、告状、查账、立案……接踵而来。

    不过最终陈春先还是平安无事的过了这一关，而随着国内下海热潮的兴起，中科院这个国家级研究部门也开始变得越来越商业化起来，整个中关村光是挂名在中科院旗下的企业，就有20多家，其中很多中科院的院士和重要技术人员，也都开始走向了下海经商的道路。

    而黄令仪则无疑是这些人中的一股“清流”，如今已经年届50的她，仍然奋战在科研一线。

