    听到问话，叶尘微微一笑道：“你那希望我去吗？”

    “去不去都是你的事情，与我何干？”

    晓梦颇为傲娇的说了一句，随即站起身子便要离开。

    而就在其刚迈出步子之时，身后却是传来一道声音：“许久未见北冥前辈了，去看看也不错。”

    闻言，晓梦不着痕迹的露出一丝笑意，淡淡的道：“随你。”

    话音落下，便化作一团清气消失不见。

    见其离去，叶尘也知道对方定然是去继续修行了，毕竟她这次的对手是逍遥子，即便是突破到了先天圆满，想要获胜也依旧不容易，必须要抓紧时间尽可能的增强实力。

    “这丫头，还是这么好胜啊。”

    叶尘轻笑着摇了摇头，随即自语道：“罢了，我也稍微努力一下吧。”

    说着话，其身形闪烁了一下之后也是消失不见，他也要开始闭关了，争取在天人之约到来前再提升一下……

    与此同时，一片广袤的树林之中，一名中年男子与一个俊朗的少年正并肩而行。

    少年看上去有着十几岁的样子，剑眉星目，身姿提拔健硕，一看便知并非普通人家。

    “叔父，我们已经在这个地方走了三天了，究竟什么时候才能到啊？”

    中年男子回道：“应该快要到了，我上次陪父亲到此已经是多年之前的事情，这么长时间过去，具体地点有些记不清了，还需要再仔细寻找一下。”

    两人正是项氏一族的少主项羽与其叔父项梁。

    “叔父，咱们项氏一族真的有什么禁地吗？怎么我都没有听说过？”

    少羽接着问道。

    “禁地是我们项氏一族最大的秘密，只有嫡系子弟在成年之后才有资格知晓，代代相传。

    原本这个地方应该是带个带你来的，可惜……”

    说到这里项梁的脸上浮现出一抹悲伤。

    项梁的大哥项荣，乃是原本的家主，后来在抵挡秦军之时失败，被蒙恬击杀。

    项羽开口道：“既如此，那禁地到底又有什么不凡之处？”

    项梁回道：“虽然我曾经来过一次，但却未能进去，所以禁地之中具体是怎样的，我也不是很清楚。

    不错，根据记载，数百年来，凡是闯过了龙象禁地的人都获得了蜕变。”

    “叔父有没有尝试着去闯一下？”

    项羽又问道。

    项梁叹了一口气：“我的资质太差，连进去的资格都没有，更别说闯过去了。”

    “大哥倒是获得了进入禁地的资格，可是也没有坚持太长时间，以失败告终。”

    项羽道：“那我们项氏一族之中有谁成功了呢？”

    闻言，项梁摇了摇头道：“没有人成功过。”

    听到这话，项羽微微一愣道：“竟然无一人成功，连祖父也失败了吗？”

    项梁叹了一口气道：“根据记载，禁地共分九层，两百年前有一位先祖闯过了第七层。那也是目前已知中最好的一个成绩了。”

    说着话又看向了前者，开口道：“少羽，你是我项氏一族的继承人，是我们所有人的希望。我相信你可以做的比先辈们更好。”

    对于项羽，他还是抱着很大的希望的，期待着自己的这个侄子，能够带领着项氏一族重振辉煌。

    闻言，项羽回道：“放心吧叔父，我一定会成功的！”

    说着话，其眼神之中闪烁着强烈的自信，与舍我其谁的气势。

    听到这话，前者点了点头，露出了欣慰的笑容。

    不知不觉中，一月时间匆匆而过……

    与此同时，藏剑山庄之中。

    一名高贵美丽的女子正坐在榻上，手中拿着针线与布料，似乎正在做着手工活。

    而在其左侧，焰灵姬则是一手托着下巴，有些心不在焉。

    随后开口道：“绯烟姐姐，你在做什么呢？”

    “没什么，就是给夫君做一件衣服。”

    焱妃轻笑着回道，自从嫁给叶尘之后，她就一直在努力的学习如何成为一个贤妻良母。

    堂堂阴阳家东君，如今也是烹饪织衣的小能手了。

    “想要什么样的衣服直接买不就可以了吗？用得着费这么大的力气吗？”

    焰灵姬开口问道。

    前者闻言，微笑着回道：“买的和自己做的怎么能一样？而且为自己在意的人做衣服，本身也是一件很幸福的事情。”

    听到这番话，焰灵姬若有所思，心中想着自己也要学一下这方面的技艺。

    不过其嘴中确实嘟囔道道：“庄主都现在正闭关呢，就算绯烟姐姐在这里辛苦的做衣服他也看不到。”

    焱妃笑了笑，说道：“见不见的到又有什么关系，只要能够穿在他的身上就好，只是不知道夫君喜不喜欢这件衣服。”

    焰灵姬闻言，刚要说些什么，却听见一道熟悉的声音响起。

    “绯烟亲手做的衣服，我怎么会不喜欢呢？”

    两女闻声，先是微微一惊，随后脸上浮现欣喜之色，转头看去。

    紧接着一道身影浮空浮现于厅堂之内，正是叶尘。

    见到叶尘突然出现，焱妃与焰灵姬皆是惊喜无比，立刻站起了身子快步走了过去。

    “庄主大人终于舍得出来啦，大家可都念着你呢。”

    焰灵姬开口道。

    叶尘笑了笑：“修行不知年月啊，我也没想到会用那么长时间。”

    “夫君此次闭关可有收获？”

    一旁的焱妃问道。

    叶尘微微一笑：“总算是没白忙活一场吧，看到了大宗师的门槛，但想要突破恐怕还需要不少时日。”

    虽然嘴上这般说，但他的心中对于那传说之中的境界还是十分期待的。

    这时，焱妃开口道：“夫君，道家天人之约的日子快到了，想必你是要过去一趟的吧？”

    叶尘点头道：“之前已经答应晓梦了，总不能爽约吧。而且我也想多向北冥大师请教一下，说不定可以找到突破到大宗师的方法。”

    说着话，看向前者轻笑道：“对了，绯烟不是刚做了一件衣服吗，快拿来让我试试吧。”

    焱妃也是露出了笑容，随后拿起衣服帮叶尘穿在了身上，打量了一番之后，满眼温柔的道：“很合身……”

