    “见面？

    怎么回事？”

    方志强冷静了下来思索一会儿，刘嘉颖这么长时间都没有来找过自己今天突然给自己打这个电话，还说要跟自己见面，她应该是有什么比较重要的事情，要不然也不会这么突然，而且刘嘉颖现在也应该很清楚自己的情况，在这种情况下，她更不可能无聊到闲着没事儿要跟自己见上一面，所以方志强断定她一定有事儿，不过刘嘉颖究竟是什么事，方志强就想不明白了，此时直接对着刘嘉颖问个清楚，方志强其实也是做出了很大的思想斗争的，万一刘嘉颖真的只是为了那些儿女情长的事情，那王亚欣就在旁边坐着，自己怎么解释？

    刘嘉颖其实原本并不想在电话里跟方志强说这件事情，那样或多或少显得有些草率。

    不过现在竟然方志强已经问到了这里，刘嘉颖也就没再迟疑，直接开口说道：“我前段时间不是听说，新亚律所遭到封停了吗？

    虽然我不知道是什么原因，但是对于王律师经历了这样的事情，我也深表遗憾。

    我也不知道自己有什么能帮上忙的，所以最近就以金桂园的名义，收购了很多中小型的律所，也不知道能不能帮上王律师的忙，毕竟我对律师那一行业，也不是太懂。”

    而随着刘嘉颖的话你落下，旁边的王亚欣也终于是明白了过来。

    已经过去了这么长时间，现在的刘嘉颖，居然还这么关注着华强公司和新亚律所的事情，其实王亚欣的心里明白，也许仅仅只是因为，刘嘉颖一直在关注着方志强而已。

    不过对于现在的王亚欣来说，已经不在乎那些了，刘嘉颖刚刚所说的这个事情，的确可以好好拿出来商量一下，也许真的能够利用起来，并且会有一个非常不错的效果。

    刘嘉颖刚刚说的很对，虽然她自己并不懂法律，但是对于王亚欣来说，已经把那其中的条条框框给摸的非常清楚了。

    之前的王亚欣也曾想过，既然聚英集团拼了命的针对自己，只要自己创办一个律所，恐怕聚英集团就会第一时间站出来，想尽千方百计的，让律所遭到封停，所以后来的王亚欣也就不再做那些无谓的挣扎，哪怕仅仅只是以自己的名义，去收购其他的律所，也一样会被聚英集团针对，老李当时也非常清楚这一点，所以才商量出那么一个结果。

    可是现在突然听到刘嘉颖说出这番话之后，王亚欣的脑袋里也突然灵机一动，好像这件事情还真是有其他的办法。

    刘嘉颖以金桂园的名义，收购的那些律所，并不会引起聚英集团的注意，而在那些律所的支持下，自己依然可以通过各种渠道，对聚英集团提起诉讼，这样的话，还不会连累的华强公司，可谓是一箭双雕的事情！不过王亚欣的脑海里刚刚冒出这些想法，就听到方志强语气极为坚定的，对着电话里的刘嘉颖说道：“我跟你说过多少次了，这是我们自己的事情，你跟着我们一起搅和进来，对你没有一点好处，你现在的日子好不容易好过了一点，你要是再这么一搞，真的让聚英集团注意到你的话，一个手指头就能让你彻底翻不过身来，到时候你怎么办？”

    听完了方志强的话之后，电话另一边的刘嘉颖，不假思索的说道：“我也已经跟你说过很多遍了，这是我自己的选择，虽然聚英集团很强大，但是我并不怕它，反正我本来就是一穷二白，大不了最后被打回原形，我也没什么好失去的，有什么好怕的呢？”

    刘嘉颖这样的态度，正让方志强愁眉不展，可是一旁的王亚欣突然开口说道：“嘉颖，这件事情确实非常冒险，你真的已经想好了吗？

    你不后悔吗？”

    方志强不由一愣，转头看了一眼此刻，一脸认真的王亚欣，顿时就开口问道：“你干什么？

    你该不会真的想让她搅进来吧？”

    方志强的脸上充斥着一抹不可置信之色，而在说出这句话的时候，另一边的刘嘉颖也是通过电话听的一清二楚，她知道方志强心太善，总是担心会影响到自己，可是自己已经跟他强调过很多次了，但他也总是不听，而现在听到电话里王亚欣的声音，刘嘉颖这才松了一口气，好像是觉得自己的机会已经来临一般，顿时就对着电话大声喊道：“我绝对不会后悔！”

    方志强原本还想继续阻止，可是听到刘嘉颖这话，也突然愣了下来，原来不惧聚英集团的人，从来都不仅仅只有自己一个，从刘嘉颖现在的态度来看，她对于聚英集团，也没有丝毫惧怕的意思，并不是因为她无知，聚英集团的力量有多么可怕，刘嘉颖的心里是一清二楚的，但正是在这样的情况下，刘嘉颖依然选择挺身而出，才更加彰显了她那不惧艰险的决心！王亚欣听到刘嘉颖那坚定的语气之后，脸上也不由自主的浮现出一抹欣赏之色，尽管之前的她已经听到刘嘉颖说过同样的话，但今日不可同日而语，就连新亚这样一个在境内名声大噪的律所，都能被聚英集团给不声不息的端掉，还有什么事情是他们做不到的？

    刘嘉颖难道不清楚这一点吗？

    可她偏偏选择在这个时候加入阵营，何其勇敢？

    “好！有你这句话，我也就放心了。

    你刚刚所说的那个办法的确不错，我觉得我们可以试一下，至于可能会面临怎样的后果，你自己心里应该清楚吧？

    我也就不再继续跟你多说了，既然你决定加入战斗，我们就直接开始行动，不再继续浪费时间，你觉得呢？”

    王亚欣一脸激情的对着手机，说出了这么一番话。

    此刻的她，好像也感觉到自己体内空前的热血沸腾，哪怕是当时自己和方志强两个人被丢入湖泊的时候，王亚欣都没有过这种热血澎湃的感觉，现在突然看到刘嘉颖跟自己一样不畏强权，王亚欣心中感觉到莫名的兴奋。

    不过一旁的方志强却是完全傻了眼，两个女人不仅仅完全把自己给忽略了，反而还当着自己的面，做出了一个这么疯狂的决定。

    对于此刻的方志强来说，新亚律所加上华强公司，跟聚英集团的这场战斗，且不说什么时候才能结束，即便是真的到了结束的那一天，也不知道谁胜谁负，方志强原本就觉得自己已经足够辛苦了，可还是如此艰难的带着华强公司一步一步走到了现在，不仅仅是因为自己心中那一口气，更多的还是对整个华强公司所有员工的负责，他们每个人都那么努力的坚持到了现在，特别是研发部门，在明达集团覆灭之后，他们非但没有作鸟兽散，反而愿意低偿，甚至是无偿的留下来，继续为自己工作，当时的方志强心中就已经下定决心，不管未来的路有多么艰难坎坷，只要有这群可爱的人陪在自己的身边，自己就绝对不会轻易言弃！这是一种信念！但是刘嘉颖和王亚欣，她们完全没有必要这样。

    新亚律所遭到了封停之后，方志强的意思是让王亚欣就此休息，哪怕是再一次退出律师界，只要能够让王亚欣处于安全的境地，方志强才能彻底放心。

    可是没想到，根据英集团抗衡的这么长时间以来，王亚欣的心中也积攒了足够的仇恨，如今的她比起自己，对聚英集团的仇恨，也并没有少多少。

    而当初王亚欣决定创办新亚律所的时候，也正是为了帮助华强公司渡过难关。

    所以说不管从哪个层面上来说，王亚欣都不可能再次退出律师界。

    

