
　　凌天没有思索太久，再次将意识海敞开一道口子。

　　那围绕着他转圈的数头魂灵，在瞬间便是疯狂朝着那里面冲去。

　　但随着其中一头魂灵进入，其它魂灵便是停住了。

　　当那魂灵进入里面之后，凌天再次将其定住，开始搜索其记忆画面。

　　此时在凌天一侧的苏柳儿，也是注意到了凌天身外盘旋的几道黑影，也是察觉到了一丝极其危险的感觉。

　　想起凌天之前的话语，也是不敢动弹半分，身上气息全部收拢。

　　她能够感觉的出来，那黑影很可怕。

　　只是这么多黑影围绕着凌天，凌天会不会由我危险啊！

　　她的脑海中念头闪过，也是眸光闪烁，似乎在挣扎要不要出手帮一下凌天。

　　虽然她自身实力不怎么样，但是她有很多底牌啊！

　　只是因为凌天在她心中，这家伙古怪无比，未必需要自己出手。

　　随着一道一道黑影，被凌天引入意识海之中，最后将其以搜魂术搜寻画面，也是终于再次睁眼。

　　眉头还是微微皱起。

　　这些魂灵的记忆画面都是差不多，至于最后那漆黑一片是什么，他同样没有看清楚。

　　但是他能够感觉的出来，那里面有大恐怖。

　　只是他回想里梦里的所见所闻，却是真的没有关于这地方的记忆。

　　不过倒也没有想太多，毕竟梦里的他进入神界之后，也是一直在被追杀当中。

　　很多事情不知道，也实属正常，并非什么大事。

　　“变态，你没事吧！”

　　苏柳儿看着凌天睁眼，也是神色间带着一丝警惕，缓缓开口。

　　肃然她不知道那魂灵是什么，但是她能够感觉的出来，那东西很恐怖，而且她看着那些黑影一道一道的进入了凌天的意识海。

　　凌天听得此话，也是骤然回过头来，盯着苏柳儿。

　　虽然没有说话，但是那眼神却是让苏柳儿瞬间确定，这变化没有任何事情。

　　也是干笑一声，飞快道：“我只是开开玩笑，并没有骂你的意思。”

　　“再有下一次后果你清楚。”

　　凌天淡淡开口，话语间已经转头。

　　虽然在沙地里面，他依然能够感觉的出来，头顶上的风尘沙已经渐渐消散。

　　风尘沙都消失了，他们自然也是可以出去，离开这里了。

　　“呵呵！”

　　苏柳儿干笑着，虽然心中很不爽，但脸上却不敢有任何的表情。

　　不过在她脑子里面，已经将凌天揉捏了千百遍了。

　　“走吧。咱们出去！”

　　凌天开口。

　　话语间身影朝着上面浮去，苏柳儿也是飞快跟在其身后。

　　但是当两人出来的瞬间，苏柳儿却是瞬间怔住了，怀疑自己是不是眼花了。、

　　刚刚她躲入沙地里面的时候，这里明明空空如也，除却漫天黄沙之外，没有任何东西的存在才是。

　　但这才不到半天的时间，怎么忽然就多出了一座这么大的城池。

　　恐怕任何一个正常人，都是她这样的表情。

　　凌天倒是神色没有任何变换，目光盯着眼前这巨大的城池，也是看到了那城门口之上高高悬挂的沙城二字。

　　这两个字看上去写的很一般，但是却散发着一种难言的道韵，只是看上一眼，便是一股巨大的压迫感袭来。

　　“你看到前面的城池了吗？”

　　苏柳儿忽然转头看着凌天，吞咽了一口口水，神色间带着一丝恍惚。

　　“我又不瞎，这么大的城池当然看得到。”

　　凌天开口，神色却是渐渐变得平静。

　　只是心中的疑惑更甚了，此时他能够感觉的出来，眼前这沙城是真正的城池，并非幻境，也不是什么海市蜃楼，而是真正存在的。

　　但是他距离这么近，却完全不知道这城池是怎么出现的。

　　仿若真的就一直存在于那里，只是被隐匿，自己之前看不到而已。

　　但事实真的是这样吗？

　　凌天很确定，自己之前并未发现任何阵法的存在，那里也没有任何城池。

　　“这……”

　　苏柳儿张嘴，却是话都说不出来了，但是浑身上下鸡皮疙瘩全部起来了。

　　即便身为武者，她见识的也不算少，但一座这么大的城池忽然出现在她的面前，还是让她背后一阵发凉，只觉得诡异无比。

　　身影也是不由朝着凌天靠近两分。

　　“要不要进去看看？”

　　凌天转头看着苏柳儿，注意到她的模样，也是忽然笑了。

　　虽然想不明白，但是与他有什么关系。

　　最起码现在的他是没有足够的实力去一探究竟的。

　　“还是算了吧！”

　　苏柳儿听得此话，眸光微闪，但只是片刻便是干笑一声，讪讪的开口。

　　她虽然胆子不小，但也不是傻子。

　　眼前这么诡异的一幕，肯定不会是什么机缘，她还是有点自知之明的。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便身上有很多底牌，但她还是不会轻易的去犯险。

　　“既然不去的话，那咱们先离开吧！”

　　凌天开口，话语间便是准备带着苏柳儿绕开这沙城。

　　”两位道友，既然来到了沙城，为何不进去呢？”

　　可就在此时，却是一道声音忽然响起，仿若就在他们耳畔一般，也是让凌天面色微变。

　　瞬间转头。

　　目光所至，一道身影从远处走了过来，一步千米，瞬间便是已经到了两人身前。

　　其身上没有任何的气息溢出，但是凌天却能够感觉的出来，眼前这人很是不寻常，甚至可以说很可怕。

　　实力最起码也已经达到神王后期巅峰，甚至有可能是传说中的神皇强者。

　　只是其气息不显，凌天也不想用神魂力去窥视。

　　面对陌生人，便是动用神魂力窥视，本就是一种不礼貌的行为。

　　若非对方实力一般的话，倒是还好，可若是对方明显是个强者，那指不定会被对方视为挑衅。

　　凌天可不会给自己找麻烦。

　　“我等实力孱弱，还是不进去找死了。”

　　凌天开口，脸上带着淡淡笑容，心中却满是警惕。

　　因为他也无法确定眼前这人到底是意外碰见，还是必然碰到。

　　甚至他都不确定眼前这中年男子到底是不是人。

　　虽然一眼看上去，眼前这中年男子显得很正常，像是一个深藏不露的强者。

　　但是眼前那忽然出现的沙城太过于诡异，眼前这中年男子又出现的正好，让他不得不多想一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1875章 诡异沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 