    尽管东部决赛的第五场尚未到来，但查尔斯巴克利先生已经忙活着在个人主页上张罗有关于征求全球最美母驴的活动。

    他希望全世界的毛驴爱好者们站出来，为特雷西麦蒂挑选一位最适合他的母驴。他要求这头母驴一定要优雅，要飘逸，要符合美如画的特征。最好还能会点干拔跳投，前后脚开叉剪刀腿。

    坦白讲，巴克利爵士确实有点过份了哈。

    不过，在查尔斯的理论里，这根本算不得什么，因为他当年又不是没有在全美直播的演播室里亲过，现在只不过是让这个气氛更加浓烈一些。

    也确实是这样，他将整个NBA的气氛都引到了东部。

    西部决赛的讨论度甚至连东部这边十分之一都没有，阿杜贵为联盟第三人，仿佛就像是瓶装和其正：因为老大加多宝跟老二王老吉干架，彻底消失了。

    在刚刚过去的比赛中，马刺在主场避免了淘汰，他们将总比分扳到2：3。

    这场比赛证明了老将的威力，蒂姆邓肯在马努吉诺比利与托尼帕克相继缺席的情况下撑起了比赛。这位身穿21号球衣的‘新秀球员’用29分18篮板的超级数据狙击了雷霆三少，告诉他们篮球站着打比跳着打更猛！

    不过。

    即便如此，人们也都认为马刺队在今年没办法走的更远了，他们已经是强弩之末。邓肯在四月底刚刚过完36岁生日，他已经没有办法像年轻时候那样以惊人的体魄统治整个系列赛了。

    在东西部局势都很明朗的情况，越来越多人开始讨论总决赛的胜败。雷霆与公牛都是青年军，分别由联盟TOP3的杜兰特与TOP2的斯努比率领，而且阵容都很强。所以，有很大的讨论性。

    但斯努比对此，并不关心。

    在他看来，迈阿密热火并没有那么好对付，虽然说第四场比赛干净利落的打到他们没有还手之力，但那毕竟是出其不意，骤然的爆发让他们失去基本的判断。现在，有了第四场比赛的参照，他们也了解到自己的突破能力，肯定会做出相应的改变。

    最重要的是。

    德怀恩韦德，当今联盟杀气最终的超级巨星。勒布朗詹姆斯，当今联盟最富盛名的天选之子。

    他们怎么可能将胜利拱手相让？他们的骄傲也不允许他们这么做。

    实际上，如果他们在第五场比赛展现的毫无斗志，任凭宰割。斯努比也会很失望，他希望碰上的…是不断强化并且进化自己的超级对手，而不是那种稍微遇到一丁点挫折就举起双手投降的人。

    所以，他在比赛开始前，一直勉励队员，鼓励他们一定不能被外界的吹捧冲昏头脑：“热火绝对没有媒体所描述的那么弱，我们也并不是稳操胜券，每个人都必须将全部注意力都集中起来！”

    斯努比的强调让公牛球员脸上的轻松笑意逐渐收敛起来。他们并不是一群不知天高地厚的家伙，总的来说，公牛现在是由一群有素质有职业精神的球员组成的团队，他们跟当初的尼克斯截然不同。所以，只要斯努比提出来，他们迅速就严肃对待起来。

    杜格喜欢跟这样的队伍合作，这会让他感受到更多支撑。

    芝加哥公牛与迈阿密热火的第五场比赛于六月八日在联合中心球馆打响。

    这座见证过无数辉煌历史的球馆在开场前一个小时就座无虚席，芝加哥人对篮球的热情是毋庸置疑的：即便雷因斯多夫将东部决赛的门票提升到令人咋舌的程度，也依然一票难求。

    TNT依然是这场比赛进行全美直播的电视台，虽然今天晚上特雷西因为身体不适未能出席这场至关重要的比赛。但查尔斯巴克利一早就表示即便麦格雷迪先生没有来，他也会在第一时间通过电话连线的方式告诉他这场比赛的结果。

    这听上去就让人非常期待。

    毕竟，这场世纪豪赌的开局就是两通电话。

    现在用电话作为结尾真是再好不过了。

    比赛在东部时间晚上七点半准时召开。

    迈阿密热火派上的首发有所变动，德怀恩韦德、肖恩巴蒂尔、勒布朗詹姆斯、克里斯波什、乔尔安东尼。

    他们竟然一开场就将正牌控球后卫摁在板凳席。

    相比之下，公牛反倒中规中矩，他们没有做任何调整，依然是：斯努比、汉密尔顿、洛尔邓、卡洛斯布泽尔、乔金诺阿！

    当比赛开始，热火立即展现出截然不同的气势。

    首先是克里斯波什，他在主裁判吹响哨声的那一瞬间，骤然起跳，他以超过乔金诺阿半个手掌的距离将篮球派给德怀恩韦德：在身高与弹跳能力都不占优势的情况下，克里斯波什的专注力起到了决定性因素。

    随后，德怀恩韦德抓到篮球边展开骤然出击，他如闪电般发动攻势，汉密尔顿下意识的跟防上去，这让斯努比不得不退防到勒布朗詹姆斯身边。

    而此时，闪电侠已经利用他的速度与爆发力将汉密尔顿生吞活剥，他在闪入油漆区后，用一个反手上篮拔得头筹。

    闪电侠的进球让汉密尔顿如临大敌。

    作为曾经与德怀恩韦德在季后赛数次交手、并且在东部决赛输给过热火的底特律五虎之一，他深知闪电侠今晚的状态意味着什么。

    所以，他走到斯努比面前，很认真的说道：“德怀恩今晚肯定会爆发，他会向着篮筐发起一次又一次令人恐惧的攻击！”

    斯努比点点头：“交给我吧。”

    他看上去很有自信。

    但，汉密尔顿却将信将疑。他是见识过闪电侠全速攻击有多么恐怖的人，虽然说这些年韦德的身体因为年龄与伤病的原因有所下滑，但他的经验比起06年不知道要强了多少倍。

    你真的能防住他吗？

    他惴惴不安。

    而在此时，斯努比已经带球过了半场。

    可还没到弧顶，德怀恩韦德就在地板上用力拍打一记，如同古罗马斗兽场不死不休的格斗士，他咬着腮帮目光凶狠的迎了上来。

    斯努比见此，嘴角却勾勒出一抹微笑。

    他喜欢这种竞争。

    击败最强的闪电侠、最强的三巨头才最有挑战！

    ……

    -

    万赏加更到。另外感谢“臭嘟”打赏2000，感谢“kevinzkr”“听海吹销魂”“白逸”“萧梦梅”打赏1000，谢谢你们！无以为报，以身…饲虎吧。