    法海这边拿走了白素贞和小青，许仙的姐夫立即写下书信，命人快马加鞭送去京师，让许仙务必尽快赶回来。

    许仙收到书信怒不可遏，上了金銮殿将事情一说，请求回家救出妻子。朝堂上三个皇帝听到镇北王妃被和尚抓走，都是一副目瞪口呆，心说哪个不开眼的吃了雄心豹子胆，敢惹这头凶器？

    不过他们很快就意识到，这是拉拢许仙的机会……

    三个皇帝放开兵权，让许仙自己看着办，随便他怎么折腾都无所谓。

    宋太祖赵匡胤生平有两件大事广为流传，一是黄袍加身，二是杯酒释权。宋朝起家是武将夺权，所以历代皇帝都很警惕兵权分落，朝政大事一概不允许武将参与，发生战争时，兵不知将、将不知兵是常有的事。

    但许仙是个例外，这厮刀枪不入、百毒不侵，烈火焚烧亦难伤分毫，战斗力爆表，一个人就顶得上百万大军。所以，他手中有无兵权并不重要，三位皇帝只求他不造反便谢天谢地了。

    许仙拿了虎符，与金銮殿外一声爆喝，天空中阴云大变，一尊墨麒麟四蹄踏空，咆哮着嘶风而来。

    麒麟者，为招财纳福、镇宅避邪之神兽，全身以墨相染，则象征着无上武力！

    许仙的墨麒麟是连刷金国十五万大军，开宝箱开出来的，有杜院士亲笔标注，是‘九天应元雷声普化天尊’闻仲的同款坐骑。肩高三米，从头到尾体长六米，一条龙尾开山碎石，尖牙利爪、双目锋锐如刀，生得神俊非凡。

    墨麒麟生性凶猛，好争勇斗狠，刚被许仙开出来的时候很不服气，结果两巴掌下去就学会了嘤嘤嘤。

    开出这尊墨麒麟，许仙非常满意，用来代步可以省下很多功夫。只见许仙跃上墨麒麟，后者那威风凛凛的身躯就是四肢打晃……有点重，不过不要紧，它是神兽，忍一忍就扛住了。

    许仙一巴掌拍在墨麒麟脑门上，后者眼冒金星，险些口吐白沫，哀嚎一声冲上了云端。金銮殿中皆是拜倒的身影，口称许仙是天神下凡，三个皇帝也是大气不敢喘一下。

    贤相秦桧：你们爷仨儿瞅我干啥，先说好，我最讨厌背后捅刀子的小人！我认真的，鹏举可以替我作证！

    许仙跨坐墨麒麟，不到一顿饭的功夫就回到了钱塘县，问清来因后果之后又是怒上加怒：“秃驴欺人太甚，强闯本王大将军府，击伤侍卫、掳走王妃，今日若不火烧金山寺，难消本王心头之恨！”

    说罢，许仙便要跨坐墨麒麟离开，侍卫都将他视若神明，只有许仙的姐夫上前，拉住他低声说道：“汉斐，我找人打听了一下，那法海秃驴的确是个有德行的高僧，他说降妖除魔，只怕……”

    许仙姐夫话说一半，但意思很明显，白素贞和小青很有可能真的是妖怪！

    许仙沉默半晌，他有系统傍身，怎能不知道白素贞的是个蛇妖。但知道归知道，奈何情至深处，白素贞是人是妖都无所谓了。而且他这辈子注定不凡，说不得以后刷出长生不老药，那时白素贞是妖反倒更好，夫妻二人不至于天人两隔。

    最重要的一点是，寻常女子经不住他夯啊！好不容易遇到一个又喜欢又耐操的，这要是没了，上哪再找第二个！

    许仙脸色一正，颇为不屑道：“哼，姐夫不要听那妖僧胡言乱语，定是他使的障眼法蒙骗你。”

    说完这些，许仙又是一巴掌抽在墨麒麟脑门上，墨麒麟嘤嘤嘤后，御风前往镇江。

    镇江兵马大营，许仙亮出虎符，当即抽掉了一万步卒、两千骑兵，浩浩荡荡杀向了金山寺。后有无数白姓围观，人潮涌动，跟上去看热闹，其中就有一个叫杜克的咸鱼，他这人最喜欢看热闹了。

    金山寺外，许仙带兵摆下阵营，兵戈之气直冲云霄。法海在寺中打坐，心头一跳，再看冲天而来兵家杀气，脸上就是一抽。

    “怪哉，都说镇北王文韬武略、胸有丘壑，怎么和那些凡夫俗子一样？”法海微微摇头：“可笑镇北王虽有万人敌之勇，终究是个匹夫，苦于肉体凡胎，被妖孽貌美迷惑。”

    “红粉骷髅祸害江山，那蛇妖当真可恨！”

    法海面露宝相庄严，觉得应该点醒执迷不悟的许仙，结果还没等他起身，便有一个小沙弥跌跌撞撞推开了门：“主持不好了，祸事来了，官兵要放火烧山啦！”

    法海手一抖，随后淡然道：“阿弥陀佛，出家人慌慌张张成何体统，寺庙本就身外之物，烧了就烧了……呃，贫僧先去看看。”

    法海这边出了山门，迎面就看到了山下被侍卫簇拥着的许仙，二米五的身高太显眼了，普天之下别无第二。

    “这……镇北王……真的是娘胎里生出来的？”

    法海是第一次看到许仙真容，以往听说镇北王身高近丈、青面獠牙、血盆大口，只当是谣传。现在看到真人才知道，青面獠牙、血盆大口是假的，镇北王长得比谁都斯文，但肩上能跑马、拳上能站人的确所言非虚。

    “这货也能是个人？”

    看他坐骑不是凡物，难不成他也是妖怪变的？

    法海开启佛门六神通，天眼通一看，尼玛，还真是个人！

    四周士卒堆砌柴火，倒上火油，法海全然不在意，佛门重地有佛法加持，岂是凡间火焰能焚毁的。

    待到火油倒完，士卒拿着火把便要烧山，许仙竖起手臂示意稍安勿躁，等到满山香火客走完再说。他不是不通事理的人，与法海的私人恩怨不想牵扯太多无辜，同时也是表明誓不罢休的态度，逼迫法海让步。

    许仙目力超常，法海看到他的同时，他也看到了法海，可惜的是，等到满山游客跑光了，法海也没有低头的意思。

    “不见棺材不落泪，来人，放火烧山！”

    许仙一声令下，便有士卒将火油点燃，先是滚滚黑烟升腾，然后火势逐渐凶猛，焚山煮海的红炎越烧越旺，围绕着金山寺点燃成了一个大圆圈。

    眼看大火即将烧至金山寺院墙，突然一道半圆形光幕从半空倒扣，护住了整个金山寺。金山寺依山而建，也就是说，这个光幕将大半个山体都罩住了。

    熊熊烈焰被阻，寸步无法前进，只听得寺内僧侣念经之声越来越响。

    许仙冷哼一声：“哼，果然不出本王所料，法海这个秃驴还是有点本事的！”

    “报！”

    一名士卒飞奔至许仙面前，先是畏惧看了眼他胯下的墨麒麟，然后才开口道：“禀报大将军，这寺庙有古怪，火势烧到山门前，被金光阻挡。吾等派人询问，信徒皆说是佛祖显灵……”士兵的眼神有些闪烁，显然放火烧和尚庙，怕佛祖降下责罚。

    “慌什么，别人说什么你就信什么，你长着脑袋做什么的？他们说是佛祖显灵，本王还说是妖僧在施法呢！”

    许仙一声怒斥，士卒浑身抖若筛糠，生怕被一斧头劈了。

    “来人，取本王乾坤弓与震天箭上来！！”

    士卒当下告退，不过一会儿，便有十余人推着两辆辎重大车，其中一辆车有八匹键马拖着，拉开麻布露出一张金光闪闪的宝弓。弓身有一人之高，重若千钧，弓臂粗若人腿，弓弦更是不知为何物所造，整张弓透着无边杀伐之气。

    许仙跃下墨麒麟，单手抬手抓起乾坤弓，又从另一驾马车上取了震天箭。搭箭拉弦，只见他双臂肌肉暴涨，撑得臂甲鼓鼓囊囊，将数十石的强弓拉成满月。

    那震天箭也不是凡物，说是箭却堪比长矛大戟，三角箭头寒光阵阵，箭身雕龙画凤，隐有威压天下之能。

    箭头瞄准金色光幕，许仙松了弓弦，只听一声穿金裂石的巨响，震天箭飙射而出，凌空化作一条五爪金龙，轰的一声撞在倒扣的金光上。

    轰隆隆！

    金山寺猛地颤了颤，金光镜子般破碎，金龙也化作长箭返回许仙手中。熊熊烈焰没了束缚，如同脱笼猛兽，张开爪牙烧上了金山寺。

    法海在许仙拉弓搭箭的时候就是心头一紧，再看到金山寺被烈火焚烧，气得目眦欲裂，结果还没等他施法降雨，就听到风声阵阵，一个庞然大物轰然砸落在他身前。

    “你就是法海吧！”

    许仙拔出陷在青石板的双腿，大步朝法海走起，话不多说，举起磨盘大的拳头抡了过去。

    “阿弥陀佛！”

    法海面色如常，对挥来的拳头视若无物，凡人的拳头能伤得了他？

    笑话，顶多就是力气大了一点罢了，真当他罗汉金身是摆设不成！

    咦，这拳头风势好大！

    咣！

    一拳抡下，四颗俏皮的牙齿在空中飞舞，法海如出膛炮弹倒飞出去，一连砸塌了数十面墙壁。从金山寺大门，一路撞开，砸破了金山寺后门，最后嵌入山体石壁，留下一个大字型凹陷。

    “狗屁的秃驴，今天本王打不死你！”

