    自由之役的英雄选择也是一个一个来的。

    虽然对战双方看不到对面选了什么,但上帝视角的观众们看得一清二楚。

    卫骁拿出灵魂术士的时候,观众席躁动了一阵,不过很快他们都觉得：

    “卫小疯又皮啦！”

    “宝贝别浪，全球赛呢！”

    直播间也是惊吓之后互相安慰：

    “抱歉抱歉，我家崽有点贪玩。”

    “不慌不慌，等大魔王收拾一下,小疯子就乖了！”

    “q崽稳住啊,你要是手抖锁了，你家队长要打死你的。”

    “操！”

    还真他妈锁了！

    盲选没有优不优先一说，基本都是各自拿各自的,不需要帮抢。

    卫骁就这么锁了灵魂术士，粉丝们心态全崩，一个个惊叫连连。

    惊喜二字，先惊再说。

    卫骁倒是说话算话，有没有喜另算,先惊一波再说。

    立马又有粉丝自我开解：“那个……盲选模式能换位置吧？”

    “能能能,卫骁肯定会和菜哥换的，你看菜哥拿了个力贼！”

    “我不是很懂,自由之役不拿暗贼拿力贼？”

    “close锁了暗贼啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “日了，所以开场就双贼？”

    “妈呀我可以！小疯！姐姐原谅你了！”

    别怪观众们这么想，实在是卫骁的那个‘战术’太惊人,连看出点猫腻的解说都不敢往那个方向去想。

    以眼下ftw预选的天赋来看，似乎问题不大。

    暗贼、力贼、灵魂术士、仙术士、雨猎。

    问题不大个鬼啊！

    这问题大得惊天动地了好嘛！

    这都是些什么天赋？

    弧光、千层云、踏雨飞……

    荣光蹦极嘛！

    白才这么牛逼的吗，用灵魂术士附体这些魔鬼天赋？

    到底是菜哥疯了,还是ftw狂了，还是觉得中国赛区的观众们提不动刀了！

    淘汰制的全球赛，每一场都是惊心动魄好嘛！

    大意失荆州啊宝贝们！

    不是大家瞧不起白菜菜。

    而是放眼全球辅助……

    哦，自信点，全球选手，能同时熟练使用这几个天赋的选手也是屈指可数好嘛！

    close是一个。

    quiet也是一个。

    除了他俩，还有谁！

    ftw已经有俩全能选手了，不可能再有第三个了！

    菜哥你醒醒啊，你要是被威胁了你就嚎啕大哭行嘛！

    哪怕是确定了预选天赋，大家也没有、哪怕一根头发丝的想法觉得是卫骁用灵魂术士。

    闹呢。

    打野用灵魂术士？

    怎么刷野怪？怎么控龙？怎么抢经济带节奏？

    再怎么异想天开，大家伙也没想过灵魂术士会是卫骁用。

    哪怕灵魂术士带了个打野的公共技能。

    正常啦，辅助带惩戒也是有的，为了反野，也为了帮打野控野，野核团队偶尔会用，不需要稀奇。

    直到……

    “卧槽，怎么还不换？”

    “倒计时了！五秒了！为什么卫骁和白才还不互换天赋？”

    “什么情况？卡了吗？”

    “总不会是要最后一秒换吧，卫小疯别皮了啊，知道你手速惊人，但也别挑战我们的心脏啊！”

    “完了完了，开始加载地图了！”

    “换了没？卫骁和白才换了吧？不可能让白才打野吧！”

    “我总觉得没换……”

    “卧槽，开局出事故？”

    “还他妈3：0呢，这是要被剃头啊。”

    “我心脏爆炸了，ftw如果输在这里，我要和卫骁同归于尽啊妈的！”

    “不能犯这么低级错误吧？”

    “唯独不想输给in啊！这他妈算什么啊！脸都被这傻逼给打肿了啊！”

    “不会的不会的，最多3：1，最多！”

    现场观众炸了，直播间粉丝疯了，外网一群看笑话的，解说都愣了愣，差点忘词！

    如果荣光炸麦王能现场‘直播’，大家伙就不用这么吓哭了。

    ftw队内语音沟通得很顺畅。

    失误不存在。

    手残不可能。

    忘了换天赋更是绝不会发生的事。

    从一开始他们就决定好了的，早就已经讨论过。

    这事得从揭幕赛结束后说起。

    哄好了男朋友，卫骁终于还是把自己的思路全盘托出。

    别说其他人了，陆封都愣了下：“灵术打野？”

    卫骁：“对！”

    陆封：“节奏这方面……”

    卫骁眼睛亮晶晶的：“有菜哥！”

    白才一哆嗦：“我不行我不可，让我打野，我最多十分之一个元泽。”

    嗯，元老师已经成打野界‘标杆’了，十分之一个元老师，菜哥太谦虚了，卫骁安慰他：“十分之一夸张了，我觉得也就五分之一。”

    白才：“…………”

    你他妈还不如不说！

    辰风拧眉思索。

    陆封已经懂了卫骁的意思：“六级前让白才帮你打野？”

    卫骁：“对！”

    白才还在懵懵懂懂：“我怎么帮？”

    卫骁看他：“你可以拿力贼。”

    白才：“！”这他妈还是让老子打野啊啊啊，老子不要啊啊啊！

    卫骁不愧是最了解菜的男人，他对白才的英雄池的了解恐怕比白才自己都清楚。

    两人从打荣光就一起，早年不提，后来菜哥加入ftw，卫骁是其他职业选手的陪练，更是白才的陪练。

    阿睡、月夜、欧星星还只是和卫骁solo，菜哥才是什么都体验过了。

    卫骁打野，菜哥辅助。

    卫骁中路，菜哥辅助。

    卫骁下路，菜哥辅助……

    甚至是卫骁辅助，菜哥还是辅助。

    最后一个是重点，身为专业辅助，白菜菜也是有梦想的，那就是让野王给自己打辅助。

    卫骁很少玩辅助，都是在哄菜。

    挡不住两人认识太久，尤其是菜哥直播间的粉丝，最爱看野王宠‘妻’，所以卫骁打得次数也不少。

    菜哥只要和卫骁一哭：“老卫你不知道，ftw现在可惨了，close为了贴补家用，车子都卖两台了！我这直播的礼物都是会和俱乐部分成的，我真不是为了自己发家致富，是为了ftw，为了你的男神close啊！”

    卫骁：“……”

    菜哥：“说来也是我不争气，冬训营的时候，close为了给我们约训练赛，只能和人solo……”

    这话能把卫骁给戳死，别说是给他打辅助了，打死他都行！

    然而菜哥是真的菜，打野玩得那叫一个辣眼睛。

    比赛输了，影响直播效果。

    为了和自己没啥关系的礼物，卫骁想出了个对策。

    虽然菜哥用盗贼，但节奏还是卫骁把控，菜哥做个工具人是毫无问题的。

    胜率有所提升后，白才还真玩上瘾了，特别难用的天赋不行，力贼这种本来就偏功能性的天赋他意外顺手。

    力贼四个技能三个控制，对于菜哥这种专业打控制的辅助来说，极其友好。

    于是……

    菜哥的力贼练得意外娴熟，还真是能掏出来用的天赋。

    辰风看过来：“菜菜的力贼？”

    白才僵硬点头：“能用。”

    辰风扬了下下巴，白才懂，开了训练营，打了一把。

    辰风：“可以啊，这还藏着绝学呢。”

    白才抬头，泪眼汪汪。

    卫骁兴致勃勃的：“菜哥用力贼，前六级帮我刷野，等我的灵术能附体了，那一切好说。”

    辰风沉吟着。

    陆封眼中带了笑意：“可以。”

    辰风看向他。

    陆封：“我用暗贼补伤害。”

    卫骁：“对！”

    卫骁更来劲了，巴拉巴拉说了一通，直把训练时的小伙伴们给说的一愣一愣的。

    宁哲涵：“那我用仙术士！”

    .一个峡谷俩仙术士，绝了啊。

    越文乐：“我用雨猎。”

    两个雨猎一起踏雨飞，这什么景象？

    辰风：“来试试。”

    也不用找别人，兄弟战队捞一个，打了四场训练赛后，莫有钱服了：“这谁想出来的套路？”

    卫骁：“嘿。”

    莫有钱：“………………”

    服了，彻底服了！

    什么魔鬼战术，这他妈谁试谁头秃。

    最致命的是，就这战术……

    放眼全球，还真没几个能用好的。

    晏江行吗？

    晏江都不一定有卫骁这个效果！

    毕竟小疯子是出了名的节奏控，本来就爱到处咬人，现在简直是防不胜防！

    关于今天的自由之役，辰风自然是早早开会讨论过，到底用不用这套新战术。

    辰风性子稳：“我建议还是常规打法，双贼可以，但灵术先放放。”

    毕竟是淘汰制，而且in还挑衅了整个中国赛区，ftw不能出差错。

    卫骁：“我觉得可以用灵术。”

    辰风拧眉：“别闹，稳扎稳打……”

    卫骁没上头，他有这想法是深思熟虑过的：“我们得练。”

    辰风：“拿全球赛练？”声音拔高了一些。

    卫骁还真敢点头。

    辰风眉峰蹙得更紧，想发火。

    卫骁又道：“十六进八是我们唯一的机会。”

    这话一出，辰风瞬间冷静。

    “淘汰制很危险，可我们难道只想要八强吗？”

    “我们只有四场比赛，八进四会遇到谁？四进二又会遇到谁？更不要说总决赛。”

    “这套阵容现在不练，真的就没机会了。”

    “难道要等之后的比赛，穷途末路了拿出来拼一把？”

    卫骁一字一句，敲到了在座所有人的心坎里。

    十六进八的确是唯一的机会。

    这套阵容很绝，说是ftw的杀手锏都不为过。

    可是他们没时间了，没有正赛历练，战术到底有没有瑕疵真不好说。

    十六进八都不敢用的话，之后还敢吗？

    连对阵in都畏手畏脚的，对上神之队又该怎样？

    到时候再用出这套阵容，选手心里有底吗？

    卫骁最后一句话，震住了辰风——

    “教练，我们想赢神之队，必须倾尽全力。”

    八强算什么，四强算什么，亚军又算什么！

    他们要的是全球总冠军！

