    终于算是出了一件好东西，海盗时装，大概市面上还没出现过。

    几个人都比较想要，最终还是蜡笔小猪钞能力强大，她花了四百金币拿下了这套时装，穿上之后就是一个萌萌哒的小海盗。

    苏墨试着拿下墙上的那张巨大的海图，居然也拿下来了。

    而且还可以放进背包里。

    这东西他强烈需求，毕竟他早晚有一天都要肛上海贼王，成为海贼王的男人。

    其他人也没啥意见，不过都提了个可以临时借用的要求。

    其他就没有特别有价值的东西了。

    没有争议的就先分掉，剩下的就是六百金币，按照约定，苏墨占据这条船的六成，于是他就拿到了三百六十枚金币。

    美滋滋！

    更美的还有这条船。

    “起锚了！”临时船长打虎的虫虫大声喊道，他又换了一个声音，弄得大家根本都不知道他原本的声音是什么样子。

    由于操作的原因，战船行驶的状态很不乐观，歪歪扭扭，时快时慢，好在至少是沿着计划的航线在前进。

    科尼渔港是没法去了，那里的人整天被海盗欺负，见到海盗恨不得装成孙子，怎么可能敢接手海盗的战船。

    大家找我爱罗打探了一下，决定去下一个港口——亚诺西尔港。

    亚诺西尔港距离此处不远，是班纳海最大的港口之一，这里驻扎有大约三万的科罗海军，是教廷对海盗发动剿灭战斗的主要基地。

    和它比起来科尼渔港其实就是一个大渔村，只有传送阵，没有交易行也没有佣兵大厅的那种。

    最主要的是，前往亚诺希尔的航线上，海盗船会越来越少。

    去其他地方的话，万一碰到一群海盗船，那就麻烦大了，自家的海盗船被抢走了不说，几个人都未必能够轻易脱身。

    有海图在身，大家对于能够行驶到亚诺西尔港都非常有底气。

    不过，一路平安的愿望有些奢侈。

    这里毕竟是海盗密集的区域，被命名为【泰坦尼克号】的玩家海盗船终究还是遇到了敌情。

    “左前方八百米出现船只，有海盗，预估角度一十五，”观察手苏墨此时蹲在瞭望台上，拿着从船长办公室得到的单筒望远镜，正在观察周边敌情。

    这是一艘小型海盗船，有十几个海盗在上面。

    看到【泰坦尼克号】之后，他们打起了旗语，开始朝着这边靠近。

    “现在是虫虫船长在线，听我号令，左转十五度，加速前行！”临时船长下达了进攻命令。

    “这游戏确实真实，怪不得叫新世界，就连海盗们也有生活，也有社会关系。”舵手唯梦赞叹着说道：“看我的，让我来撞翻他们。”

    “唯梦姐，打多了，打多了，往右回一点，往右，往右啊，你这是往左。”蜡笔小猪急得跳脚。

    负责控帆的半城烟雨已经把动力张到了最大，战船飞快的向前冲去。

    小型海盗船看到大船冲过来，差点就吓尿了。

    他们一边闪避，一边释放了信号弹。

    苏墨无语的看着大船以更加向左的方向猛烈偏移，不过歪打正着，小型海盗船的加速躲避，让原本可以擦肩而过两艘战船正面撞到了一块。

    “哇，有经验，我们撞到他们了。”

    “是啊，撞到了。”苏墨回报情况，不是他们撞得有多准，而是小型海盗船接的恰到好处。

    头铁！

    小型海盗船被拦腰斩断，毫不停歇的就开始下沉，大部分海盗都被碾死，只有少数几个在水面上游动，距离有点远，苏墨放弃了攻击的打算。

    “船长，现在怎么办？”

    “要不我们去找海盗打吧，实在太有意思了。”小男孩抓抓头发，兴奋地不成样子。

    “别傻了，刚才海盗已经释放了信号弹，附近的海盗船很快就会过来，想保住咱们的战船，最好加速逃跑！”苏墨实在看不下去了。

    猪队友，带不动啊！

    “哦哦，那咱们就走吧，冰河大哥，往哪走？”打虎的虫虫非常听话。

    “向右回转十八个刻度，全速前进，快走！”苏墨催促道。

    这种单纯的风帆船，铁定跑不过那种风帆和船桨一起发动的海盗船，不知道游戏里的海盗反应时间如何，如果是在现实中的话，大家最多也就六七分钟的逃出合围圈的时间。

    过了没多久，苏墨就远远地看到了想要把信号弹发射点包围起来的几艘战船。

    “加速，加速。”小船长急的跳脚。

    半城烟波白了他一眼没有说话，她能有什么办法，难不成下海去推着船加速不成。

    “你们说，等下咱们会不会被亚诺西尔港的海军当成海盗打？”苏墨提出了这样一个疑问，他对游戏里的很多东西都一知半解。

    换做是现实，这样一艘看起来就毫无疑问是海盗船的东西，只要靠近一个地方，就能听见大喇叭了。

    比如【前方的船只，你已进入XX海域，请立刻停船接受检查】之类，这还算比较文明的，说不定遇到野蛮一些的直接给你来两炮，把你打到不能动弹再说。

    “那怎么办？”打虎的虫虫真正融入了船长的角色，他好心疼这艘船。

    “你去拿一张白床单，尽量白一点的，挑在船头应该就可以了吧。”苏墨只能这么想了。

    白色被单本来应该非常易得，只是海盗们个个脏的夸张，找黑的都比白的简单。

    后方船只已经追的很近，苏墨已经可以通过望远镜看到船头海盗狰狞的脸，但是【泰坦尼克号】已经逐渐靠近了亚诺西尔港，追兵必须考虑到海军战船出战的可能性。

    “他们减速了，我们安全了！”

    苏墨刚松了口气，然后就听到几声巨响，抬眼看去，黑漆漆的炮弹在天空中划出几道抛物轨迹，朝着他们的战船砸了过来。

    从战术角度考虑，此举应该是海盗们宁愿把船击沉也不让落入他人之手。

    【泰坦尼克号】上的小船长和几个美女船员们乱作一团。

    苏墨无语的叹了口气，也不知道这些人到底是真的怕，还是单纯的想要表现出海战的氛围。

    这些炮弹当然不可能击中【泰坦尼克号】，哪有这么远的射程，更何况一个还在加速，另一个已经加速了，与其说是轰击，还不如说是礼炮欢送。

    亚诺西尔港在望，也终于可以看到海面上游弋的大大小小船只。

    海盗敢追逐到如此的距离，说明亚诺西尔港对这片海域的控制并不理想，但是却足以威慑海盗们让他们不敢靠近。

    几个废柴在下面欢呼。

    而苏墨则开始思考，这艘船究竟能卖多少钱。