
　　“是那个人！”

　　坐在罗修对面的聂小艺变得惊慌失措起来，“雪儿，我们怎么办？”

　　至于船舱中的其他人，则都目光汇聚到了罗修的身上，毕竟引起这件事情的罪魁祸首，是他。

　　飞船的管理者也再次开口道，“一开始你听我的将位置让给那位江公子也就没事了，结果现在……”

　　说到这里，他叹了一口气，显然也是觉得这件事情纯粹就是这个年轻人自找的。

　　“这个江公子有什么背景？”罗修不以为然。

　　“江公子倒是没什么背景，不过他有一个兄长，修为达到了太初境，手底下也笼络了一批手下，一般的散修没有谁敢招惹他。”

　　“年轻人，你还是下去赔礼赔罪吧，态度好一些，可能还有机会活下来。”

　　罗修听着这些话，也是有些无语，早知道这么麻烦，他闲的蛋疼来做这个虚空飞船？

　　就在他起身准备出去将这个问题解决一下的时候。

　　聂小艺突然拉住他，“你这样下去很危险的，万一他们出手要杀你，这……”

　　“放心，就凭他们这些蝼蚁还伤不到我。”罗修微微一笑，聂小艺给他的印象还算不错，不像是其他人恨不得离他远远的。

　　“你若开口求我，我倒是有办法帮你解决这个麻烦。”

　　就在这时，坐在聂小艺旁边的水天雪忽然说道。

　　求你？

　　罗修连看都没有看这个水天雪一眼，直接就从船舱中走了出去。

　　“自以为是的家伙。”看到罗修不理会自己，水天雪自讨没趣，绣眉皱起。

　　“雪儿，你真的有办法帮他？如果你有办法的话，我希望你能帮帮他。”聂小艺立刻看向水天雪。

　　相比起性格骄傲的水天雪，聂小艺更为的善良纯真，这种性格在修士世界中，实在是太少见了。

　　“好吧，跟我来。”

　　看在好友的面子上，水天雪点了点头，起身走了出去。

　　与此同时。

　　在虚空飞船的船舱外面，一群人将罗修团团围住。

　　为首的一个修士皱着眉头盯着罗修，他发现自己看不透此人的修为。

　　“阁下怎么称呼？听说是你把我弟弟从船舱里面扔出去的，你这样做，未免太过于不把我江林放在眼里了吧？”

　　眼前说话的修士，修为处于太初境初期，应该就是飞船管理者所说的那个江公子的兄长了。

　　“我的来历你还没有资格打听，识趣的话，带着你的人滚，否则……”

　　罗修的话还未说完，对面的江林就脸色一沉，他还是第一次见到这么嚣张的人。

　　“你找死！”

　　江林怒喝。

　　就在他打算亲自出手试试这个狂妄之徒的时候，一个声音忽然传来。

　　“你们住手！”

　　众人的目光纷纷望去，看到从船舱里走出来两个女子。

　　看到这两个女人，尤其是水天雪的时候，江林就知道自己那个不成器的弟弟为什么在这里惹上麻烦了。

　　“你是江林？看在这块令牌的面子上，这件事情就此罢手吧。”水天雪走过来，取出一块古朴令牌拿在手里。

　　“哈哈哈，拿出一块令牌吓唬谁啊，罢手也可以，你来陪我们兄弟双修几天。”那个江公子大笑道。

　　“闭嘴！”

　　江林甩手就给了自己弟弟一巴掌，“对五门令不敬，你是不想活了！？”

　　五门令？

　　罗修也看向了水天雪手中拿着的令牌，古朴的令牌上面似乎的确是恍如五扇门一样的刻痕。

　　“看来江前辈是认识这块令牌的，既然如此，就请带着你的人让开吧。”水天雪说道，同时心里也松了一口气。

　　“五门令我当然认识，不过此人刚才说的话太嚣张了，他给我弟弟赔礼道歉，这件事情我就罢手算了。”江林沉声说道。

　　在周边附近的五座城池范围内，五门令的号召力不小，只要是手持五门令的人，大大小小的各方势力都要给一些面子。

　　所以既然对方拿出五门令了，这个面子他江林必须给，不过他毕竟也是太初境的修士，所以他也不会那么简单的将人放走，起码也要道歉表个态，不然传出去的话，他江林的面子怎么说？ŴŴŴ.23sk.com

　　只是江林这样说，却是有些想当然了。

　　“给你们道歉，你们也配？”

　　罗修懒得废话，他的目光只是随意的落在江林的身上，一股磅礴浩瀚的灵魂威压，直接就锁定过去，冲入江林的识海。

　　“前辈饶命！”

　　不过是两三个呼吸之间。

　　江林就已经满头大汗，浑身汗水淋淋的跪下来了，诚惶诚恐。

　　“滚吧。”

　　罗修抬手一挥，一道流光一闪而逝。

　　“啊！”

　　那江林的弟弟发出惨叫，一条腿被直接斩断。

　　即便如此，江林也一个字都不敢多说，只是跪在地上，头都不敢抬起来。

　　罗修则转身走回了船舱，他知道江林已经被他吓破了胆，因为他刚才锁定冲入江林识海中的灵魂神识之力，起码达到了太始级的档次。

　　他江林只要不想死，他就不敢有半分的造次。

　　当罗修三人安然无恙的回来之后，船舱中的所有人都以敬畏的目光看着罗修，飞船的管理者也是毕恭毕敬的。

　　江林带着弟弟和手下的人以最快的速度让开，虚空飞船继续前进。

　　“你到底是什么来头，居然将那个江林吓成那样？”回到船舱，水天雪就很好奇的看着罗修，她能感觉到，刚才的时候，江林就像是老鼠见了猫，吓得就差屁滚尿流了。

　　甚至罗修当着江林的面，直接伤了那什么江公子的腿，江林都不敢说半个字。

　　“因为他怕我。”罗修淡淡一笑。

　　他看似只是随手伤了那个江公子，但实际上是以真武之力将其一条腿斩断，除非是找到太元级以上的强者出手，或是太元级以上的稀有神药，不然的话，这条腿是别想接上了。

　　只是些许微不足道的小角色，罗修也就只是略施惩戒，不然的话，搁在以前，以他的脾气早就动手杀人了。

　　一路上，水天雪都很好奇的旁敲侧击。

　　不过就凭她那点水平，自然是休想从罗修的身上打听到任何有用的信息。

　　随着时间的推移。

　　当虚空飞船再次停下来的时候，犁天城到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4335章 略施惩戒免费阅读。https://xs.23sk.com 