    君宝带着碧霄回到碧游宫，马上把那些带有圣人元神印记的圣器通通抹掉。可怜的四位圣人还不知道具体原因，全都在毫无防备的情况下吐出好几口心血。老子和元始自然不用说，两人身体并无大碍，吐几口血还挺得过去，接引和准提就惨了，两人在混沌中大伤元气，被君宝来那么一下更是伤上加伤，可怜准提连具体的原因都不知道就直接晕倒了。

    ”啊鸿匀老匹夫，我西方教跟你没完“

    ”吼鸿匀，亏你还是我们老师，竟然做出这等丑事，从今天起我元始跟你恩断义绝“

    ”天啊，我的丹药为什么是鸿匀老师我李耳究竟做错什么事，你非要这么待我啊“

    圣界产生大地震

    除了通天、女娲，三教圣人同时对鸿匀道祖产生不满，这下子圣界可热闹了，个个都在猜测到底鸿匀道祖究竟干了什么事，竟然惹得三教圣人同时发出怒吼声。女娲在听到怒吼声的时候也感觉莫名其妙，不管怎么算都算不出究竟发生什么事情。鸿匀则更倒霉，被四个弟子无缘无故骂了一顿不说，还算不出到底发生什么事，再加上他拉不下脸去调查，所以干脆出动情报网去查探，最后得到的消息让他直接吐了几升血。

    ”哪个王八蛋敢诋毁老祖的声誉，要是让我查到非扒了他的皮“这下轮到鸿匀发飙了，虽然他隐隐猜测到这件事情的主谋是那个引动天罚的神秘人，不过现在他却不敢提前行动，因为他也在害怕，害怕人家直接把他给咔嚓了。事到如今，鸿匀只能把这口气硬生生的咽下肚子里，反正那几个徒弟跟他的关系也不咋地，要是真打起来的话，他鸿匀至少能应付四五个圣人，所以到现在为止他一点都不担心那几个圣人上门找麻烦。

    碧游宫内一片欢声笑语，当通天得知君宝和碧霄的动作后，笑得肚子都快要扭了，后来听到几大圣人的怒吼声，更让他笑得找不着北。

    ”哈哈，老大，这次你做得实在太狠啦“通天毫无形象的躺在躺椅上，边笑边说道”开始我还认为这次去劝架得到的好处挺多，没想到你比我更夸张，竟然连续偷了三家的宝贝，小弟我不得不佩服你啊“。

    ”什么嘛，那是人家鸿匀道祖拿的，关我们什么事，师傅你别乱说啊“碧霄非常得意的坐在君宝的大腿上，扭着笑道”嘻嘻，这次的行动还是我提醒的，所以本姑奶奶功劳最大“。

    ”对对，还是我的宝贝徒弟聪明“通天一脸媚笑的盯着碧霄，两只手指搓了搓，问道”碧儿，听说你得到不少好东西，是不是该拿点出来孝敬师傅？“。

    ”不行“碧霄赶紧躲到君宝怀里，嗲声嗲气的说道”人家才得那么一点好处就想让我拿出来贡献，这次想都别想，逍遥哥哥你一定要帮我呀“。

    ”丫的，受不了啦，在这么下去老子非爆体不可。看来还是回去跟老婆亲热比较舒服，嘿嘿，一年没见她们不知道现在怎样了？“君宝自顾想着东西，直到碧霄把他摇醒才答道”那东西你也用不完，我看你还是挑一些用不到的分给师兄弟吧，不过一定不能在别人面前使用，要不然被发现了可别怨我“。

    ”讨厌，你们个个都欺负我“碧霄嘟着嘴抱怨几句，最终还是从戒子里掏出一大堆好东西，看得周围的人个个都瞪大眼睛，就连通天也被这些东西给吸引了，恨不得马上冲过去抢。

    还好周围只有五六个女弟子，她们都选了一些比较漂亮的法宝，其余的全部便宜了通天。君宝看到通天一脸兴奋的样子，心里直骂他土包子，随后取笑道”你这个做师傅的竟然比徒弟还穷，真是可怜啊，老大我同情你“。

    通天难得老脸羞红，尴尬的笑道”呵呵，好东西都被李耳和元始那两个王八蛋拿走了，我这里基本没什么好货，让老大见笑了“。

    ”呵呵，无妨无妨，我比较喜欢真性情的人“君宝笑了笑，拍拍碧霄的，把她挪到一边后站起来，慎重的说道”我出来快一年了，估计现在仙界已经闹得天翻地覆，所以我马上要回去了。我想过不了多久大劫就会来临，你在圣界要多注意点，特别是我交代的事情“。

    通天吃惊的问道”老大，你不会现在就走吧？我有点舍不得你啊，我看还是再住段时间咋样？“。

    ”滚，老子可不是玻璃！“君宝笑着骂了一句，摇摇头道”我再不回去就会乱套了，仙界还要布局，要不然你以为其他圣人像你一样没肝没肺的，整天就会吃喝玩乐，人家可是在三界都有自己的势力“。

    ”切“通天直接竖起中指，大咧咧的说道”谁说我没有势力了，截教弟子几十万不是人吗？“。

    君宝不屑的笑道”你那几十万虽然多，但还不够人家塞牙缝。还有，你自己去看看忠心的弟子有多少再说，免得到时候又要冒出一大堆反骨仔。算了，你还是照我说的去办，我先走了“。看到通天还在愣神，君宝轻轻拍了拍他的肩膀，随后招呼三宵姐妹大摇大摆的走出了别院。

    元始的行宫内，到处都摆满了垃圾，木架、瓷瓶、玉器等等室内摆设全都给他砸得稀巴烂。门下弟子更是兢兢战战的跪在地上不敢吭声，就连一脚踏进圣人境界的广成子也带头跪在前排，一声不吭的低着头也不知道想些什么。

    ”都出去吧，为师没事了“元始整个人好像老了十几岁，两手无力的挥了挥，接着道”吩咐下去，以后我阐教弟子不拜鸿匀，他也不再是你们的祖师“。

    众弟子默默的退了出去，只有广成子留下来，小心翼翼的说道”师尊，弟子觉得此事十分可疑，弟子相信应该不是鸿匀做的“。

    ”恩？“元始脸色拉了下来，两眼露出凶狠精光，冷冷的说道”你这话是什么意思？难道为师想错了？还是有人比鸿匀还要厉害，能无声无息破了为师的禁制“。

    广成子壮着胆子说道”师尊仔细想想，若是鸿匀做的，他拿这些东西干嘛，哪个做贼的喜欢把自己的大名留在墙上，除非鸿匀真的要跟您翻脸“。

    元始想了半天，也想不出除了鸿匀还有谁有那么大的神通，随后摇头道”十有八九是鸿匀做的，其实有些事情为师也不好告诉你，既然今天已经跟鸿匀撕破脸皮，那我就跟你说吧“。

    ”师尊请说“广成子站起来恭敬的立在元始身后，心里也开始震惊起来，他万万没想到圣界还有许多隐秘的事情是他不知道的。

    元始整理了一下思路，开口说道”其实鸿匀最早的童子昊天还没死，他只不过退居幕后管理神界神人一方，这件事只有我跟你大师伯知道，就连通天都不知情。这些年以来神界的人数暴增，导致神灵之气不足，我们阐教和人教的发展也很不尽如人意。而截教却不同，他们弟子众多，许多灵山一直都被截教弟子霸占，导致我们下界飞升的弟子无法快速提高修为，所以我跟你师伯商量争取在即将来临的大劫中灭掉截教，这件事鸿匀也知道而且他也同意了。但是我却想不明白，鸿匀为什么在关键时刻偷走我们的东西，除非他也想让昊天分一杯羹“。

    广成子沉默下来，仔细衡量利弊后才说道”师尊，据我所知昊天以前的势力并不强大，他好像没有跟我们竞争的砝码吧“。

    ”你知道个屁！！“元始瞪了广成子一眼，有种恨铁不成钢的感觉，咬牙切齿的说道”昊天现在的势力十分可怕，除了冥界之外，人间界、仙界、鬼界、还有神界通通有他的势力，而且神皇期的高手也有二三十个，你说我们阐教找得出二三十个神皇期的高手吗？“。

    广成子顿时哑口无言，只能憨憨的笑了一声，说道”师尊，既然如此，我觉得鸿匀应该是想扶持昊天重新上位，那我们怎么才能同时把截教和昊天的势力一并灭掉？“。

    元始想都不想，冷冷的吐出一句话：”先让他们狗咬狗，然后我们再联合西方教“。

