将她放在一个松软的土台上，淡淡说了一句：“你在此好好祛毒，我去对付他们！”
　　身形一起，加入了战团。
　　龙司夜是九阶的灵力修为，他一出手自然和顾惜玖不一样，战场之中风雷之声大作——
　　顾惜玖：“……”
　　龙司夜的药很有奇效，大蚌首先缓过来，被毒的发黑的壳慢慢变为正常的淡粉色。
　　顾惜玖其实在刚才龙司夜帮她运化药力时就明白那药丸没毒，而且是解毒的奇药，她自然不会傻的再把药催出去，坐在那里趁势利用药丸之力把体内之毒向外催逼，也不过一刻钟的功夫，她身上的毒也完全解开了。
　　刚解完毒她身上自然是疲软的，一时还动不了。
　　大蚌滚到她的脚边，里面探出的小娃娃惊魂未定地看着她：“主人，你没事了吧？”
　　顾惜玖点头。
　　大蚌里的小娃娃模样虽然萌，说出的话却很爷们很彪悍：“娘的，这俩到底是什么货？！好强的毒啊！”
　　顾惜玖没说话，眼睛盯着战场。
　　她对这世界还是了解太少，无法分辨所有的物种。
　　现在的容言和顾天晴压根不是人，像僵尸又不是僵尸，像傀儡又不是傀儡，杀不死，弄不烂，还怨气冲天的！
　　她也只能暂时以毒尸来称呼它们。
　　这两只明显是冲着她来的，时时刻刻想要蹦过来撕她，只是被龙司夜给拦住了。
　　顾惜玖的目光终于落在龙司夜身上，他似乎身带重伤，脸色一直是苍白的，身上的白袍有一片一片的血渍，也不知道是他的还是其他兽的……
　　但就算是这样，那两只毒尸一时也闯不出他的灵力攻击范围。
　　龙司夜毕竟在这世上生活了一百多年，还是很见多识广的，再加上他是第一医师，自然懂得这世界上绝大多数的毒物。
　　不过这毒尸他也没见过，一时也找不到它们的破绽。
　　这两具毒尸不怕火烧，不怕任何毒，不怕符咒，甚至不怕分解……
　　龙司夜将他们劈成数瓣后，他们周身有紫黑色雾气环绕，然后他们就会迅速恢复原状，战斗力依旧爆表。
　　这样下去不行，可是顾惜玖一时也想不到能除掉它们的法子。
　　她恢复行动力后，立即就去看风召，风召已经被毒得口吐白沫了，眼看就要咽气。
　　顾惜玖忙给它喂了几粒解毒的药丸，但明显不对症。
　　龙司夜大概一直注意她的动作的，这时候又抛一粒丸药过来。
　　顾惜玖把药丸给风召服下，好歹把它也给救了过来。
　　顾惜玖救风召时，自然离战场稍近了一些。
　　那两只毒尸大概是嗅到了她的气息，周身紫黑雾气大冒，战斗力瞬间又燃爆一层。
　　“主人，它们似乎是靠怨气凝结的，怨气越强，战斗力越强！”苍穹玉看出了端倪。
　　“是啊，而且它们的怨气都是冲我来的。”顾惜玖总结的更多。
　　刚才她中毒的时候，那两具毒尸身上的怨气明显少了不少，动作也慢了一点。但从她起身后，那两具毒尸立即又强了！
　　
