    加入百神宗的第一个晚上。

    敖颖抱着一个鱼缸，默默发呆。

    鱼缸里，是池塘中，自告奋勇要帮她管理东海的金小贝。

    “小金，我等不下去了，我要去见师尊。”

    敖颖对着鱼缸里的金鱼说道。

    “见主人！”金小贝眼前一亮，“师姐，你这个点见主人十嘛？”

    “父王身死，大丧未办，我要回东海，为父王兴办丧礼。”敖颖一刻也等不下去了，特别是敖杰被杀之后，她这份重归东海的心，就更浓烈了。

    “主人心善，会答应你的。”金小贝说道。

    于是，当天晚上。

    十二点整。

    穿着一件淡紫色长衫，扎着一对可爱马尾小辫的敖颖，抱着一个鱼缸，敲响了陈玄的门。

    “师尊在吗？我是敖颖！”

    敖颖清甜的嗓音，穿透力极强，透过木门，传递到了屋中。

    刚刚昏睡一个月，陈玄今天一整天都精力旺盛，正想着通过何种方式消耗这过度的精神力呢，就听到女弟子来敲门了，而且是今天新收的女子弟。

    “敖颖啊，进来吧。”

    门内传出陈玄温和的声音。

    敖颖犹豫了一下，还是打开了门。

    嘎吱。

    门开。

    门内传出一阵古龙水的香味，屋内的陈设和摆件，都很讲究，无法想象，一个男人的屋子，居然装饰的比她东海龙宫里的闺房还要漂亮。

    “师尊，您这房间，真漂亮。”

    “嗯。”

    身为师者，陈玄微微颔首，问道：“大晚上过来，就为了夸为师的房间漂亮？”

    “啊，不是这样的。”

    敖颖脸上一红。

    被她怀在怀里鱼缸中的金小贝，鱼脸也是微微发烫。

    它觉得，它就不该来。

    主人跟弟子打情骂俏。

    它一鱼，凑什么热闹。

    “真是，又菜又多余。”

    金小贝感觉，自己就是多余的。

    “师尊，是这样的，如今正是我父王大丧的日子，本来我惧怕哥哥，不敢回去，现在哥哥也被雷劈死了，我想，我是要回去看看的。所以特意过来跟您请个假。”

    敖颖说道。

    而陈玄，看了看墙上的摆钟，十二点整。

    请假，有必要这么晚请吗。

    这群女弟子深更半夜，为求真经的套路，真是越来越菜了。

    “这本书，你拿着。”

    陈玄把一本丢了过去。

    敖颖接过一看：“心网教程。”

    “先拿着自行学习吧，有什么疑问，可随时来问我。”

    “是。”

    敖颖点头，没有起身告辞的意思。

    陈玄想了想道：“你哥哥虽死，但其党羽说不定还在，你此次回去，定然凶险，若是需要帮助，就找竹鸢吧，玄盟虽经商为主，但还是有些血性方刚之人的，能帮你撑撑场面。”

    “谢师尊。”

    有玄盟帮助，敖颖底气确实足了几分，“对了，师尊，我想带这条鱼回去。”

    “这鱼？”

    “哦，是池塘里的鱼。”

    敖颖知道，这鱼血脉纯真，乃是真龙。

    带一条真龙走，自然是要跟师尊打招呼的。

    “这么个小鱼，也不够打牙祭的，你带走便是。”

    陈玄随意地说道。

    这话，吓的金小贝一哆嗦。

    真生怕得罪了主人，被会吃掉。

    走出陈玄房间，敖颖留下书信一封，就离开了大马村。

    东海。

    海风习习，浪花滚动，金色的沙滩上，敖颖赤脚立于东海之滨。

    “师姐且慢，且由我来为你探路。”

    金小贝从鱼缸里跳了出来，游进了海中，速度极快，犹如一道水中利箭般，窜到了东海龙宫。

    很快，它来到了东海龙宫。

    “哇哦，不愧是东海，不愧是龙宫，比我那池塘大气多了，要是能把这龙宫的宫殿，搬几座到池塘里，该有多好啊。”

    “嗯，这事儿回头可以跟长生商量商量。”

    金小贝想着。

    然后游进了龙宫，紧跟着，它就看到了让它惶恐的一幕。

    “乖乖，那是什么？”

    “不是人！”

    金小贝看到，一条万丈余长的大蜈蚣，竟是横沉在龙宫之中。

    巨大蜈蚣的本体之上，冒着袅袅黑气。

    “队长，你确定要使用那招？”

    敖杰神魂重塑肉身，看向万丈大蜈蚣。

    “嗯，三界虽是中级位面世界，但其体量毕竟在那摆着，我灭它容意，但想要做到灭它的同时，连同这三界所有生灵都抹杀，就有些困难了，所以得积蓄力量，释放大招。”

    “我这一神通，名为：灭世星河。”

    “神通聚成之时，便是这三界毁灭之刻！”

    乌漠很自信。

    身为一名神级轮回者，他有着绝对的自信，能够毁灭一方世界。

    但汇聚力量，也是需要时间的。

    “谁？”

    突然，轮回者刑敏心念一动。

    把意念落在了金小贝的身上。

    “啊不，啊不，啊不。”

    金小贝立时吐着气泡，如同一只傻鱼般，从旁边游过，就像是眼前的景象，它完全没有看到似的，活脱脱的一条傻鱼。

    “只是一条鱼罢了。”

    敖杰摇摇头。

    “在你眼里，三界生灵，尽皆鱼虫，但在我这，哪怕是条鱼，都有可能坏我们大事。”

    “灭！”

    刑敏一念生成，金小贝原地爆炸。

    金色的海岸上。

    唰。

    一座龙门，凭空浮现，龙门之内，一条鲤鱼一跃而过。

    化作金龙，驮起岸边的敖颖，就向着仙界飞去。

    “快走。”

    “怎么了？”

    敖颖有些不知所措，这金小贝不是要替她接管龙宫吗，怎么才下去一趟，就吓成这样，直接显化龙身，就飞遁了，龙宫里究竟发生了什么事。

    “三界危险了。”

    金小贝面色刚毅，对敖颖说道：“我看到了一条长有万丈的蜈蚣，它的身上有着极其恐怖的气息，还有着几个修者，也是极其可怕，他们在憋坏呢，想要毁掉整个三界。”

    “毁三界？你在开玩笑吗，他们有那么实力？”

    敖颖凝眉。

    “有！”

    金小贝肯定地说道：“要不是我掌控着龙门穿越之法，恐怕也死在他们手中了，那群人，极其危险，必须要尽快把这消息传递出去。”

    “不好，他们发现我没死了。”

    陡然，金小贝加快速度。

    在其身后，水浪当天，轮回小队成员刑敏，身化一道长虹，如同杀神般降临。

    “臭鱼，哪里跑？”

