    第1395章

    萧沐凌都没回头，听声音她就知道是谁在那说话。

    翻了个白眼，她往树林间走去，没兴趣跟小孩子斗嘴。

    云战看前面的人看都没看一眼自己，气得跺脚。

    “喂！我跟你说话呢！”

    什么态度！

    萧沐凌没有理他，走进了树林，看所有人都原地休息，她眼里划过疑惑。

    云徵突然说原地休息一天，这种话真的是气话？

    像这样的事情，能气到云徵？

    “小心点。”东陵爅在空间里，沉声说了一句，看了旁边半人高的晶石。

    “放心。”萧沐凌说完，淡淡一笑。

    云徵突然的举动，让东陵爅也觉得奇怪，才会出声提醒萧沐凌小心。

    目前为止，东陵爅还在研究那块突然出现的晶石。

    只是仔细研究过后他觉得，没有什么好研究的，无论怎么看，它都只是一块用来修炼的能源石。

    所谓能源石，就是天地间灵气聚集，经过日新月异，一点点形成的晶石。

    一般能源石最多只会带一种属性的力量，因为太多属性力量，晶石力量的碰撞下也会粉碎，所以一般都不会有两种属性的能源石。

    能源石非常难得，一般最多也就拇指大小，更稀有一点的拳头大一块。

    拳头大小的能源石，寻常人修炼都要吸收差不多十年，才能把能源石的力量吸收完。

    像半人高，还结合了七种属性力量的，的确是闻所未闻。

    所以才好奇，所以才奇怪，这东西为什么会突然，悄无声息的就出现了？

    都说开出至宝，会天降异象，天地多少会有些动静，这东西出现，如果不是他刚好到果园，还真没办法发现它。

    “下次进来，看看能不能吸收这石头的力量用来修炼。”东陵爅说着，离开果园。

    看来看去也没有别的异样，不想再看了。

    “我刚刚就试试。”只是担心时间来不及，又怕吸收的力量一下子陷入修炼无法出来，她才没那样做。

    如果是一个人来，把该契约的魔兽契约了，她可以随时找个地方进空间。

    就是入定修炼几年也不担心，现在嘛，是不行的。

    萧沐凌坐在树上，看着云徵所在的方向，“我现在就想知道云徵想要做什么。”

    突然让他们停下来，有什么样的目的。

    “你觉得像是什么？”东陵爅挑眉问道，眼中带着笑意。

    萧沐凌没有犹豫，“像是在等什么。”

    “果然心有灵犀。”好巧，他也是这么想的。

    东陵爅一脸满足。

    萧沐凌嘴角微微一抽，这明明就是最基本的猜测！

    在树上坐了一天，萧沐凌也没吃什么东西，就咬了几个东陵爅给她的果子，据说是空间里最好的。

    萧沐凌吃了，也没什么太大的感觉，跟填饱肚子的普通果子差不多。

    看着手里的果子，萧沐凌眉头紧锁。

    灵果对她，已经没有效果了。

    以前她还能依靠这些灵果提升一点点，现在是什么感觉都没有。

    空间里的灵果逐渐的失去了它的作用，然后出现了一个巨大的晶石，东陵爅说是能源石。

    莫非……真是给她来修炼的？

    萧沐凌这么想着。

    就在这时，远处遇到光束冲破黑夜，照亮了半个树林。

    云徵看到这一道光束，立刻站了起来。

    萧沐凌听到动静，往云徵所在的方向看去，看他兴奋的样子，她眼中划过了然笑意。

    果然，他在等。

    看那道光束应该是信号，也就是说他在等人。

    咬了一口果子，萧沐凌看着云徵找了几个人，快速往光束照亮的方向走去。

    下面的人都熟睡了，不知道云徵离开。

    就是那几个药师也没发现什么不对，沉沉熟睡着。

    云徵离开没多久，远处树林传来细碎的动静，很快光束照亮林间，几道身影匆匆走过。

    萧沐凌看到人群中的身影，眼中划过惊讶，下一刻，她走进了空间。

    “怎么了？”东陵爅看她突然回来，露出不解。

    萧沐凌看着空间外面没有回答，东陵爅带着疑惑顺着她视线看去。

    林木间，几道身影走来，为首的是一个女人，这个女人……

    东陵爅扭头，“沐沐？”

    她和沐沐有一分相似。

    “她叫萧流潋，算起来，我还要叫她一声小姑姑。”她怎么会来？

    冲着那头魔兽来的？

    又或者是别的什么东西？

    最让萧沐凌诧异的事情不是萧流潋在这，而是云穹居然肯放她一个人出来！

    在召唤域的时候，云穹对萧流潋有多紧张，他们都看在眼里。

    当时，他巴不得跟萧流潋绑在一起，永不分离！

    “小姑姑？”东陵爅愣了一下，注视着外面，他问道：“她不知道萧家和云家的恩怨？”

    “看样子，是不知道的。”她那么相信云穹，云穹对她又那么紧张，不可能会让她知道当年的真相。

    说不定在萧流潋心里，云穹还是她的救命恩人。

    也许她不知道，当初云穹为什么救她。

    只是后来感情的因素，才让一切都变了，云穹才会那么护着他。

    萧沐凌突然想起了那天听说的一件事，想起了在剑都城外救的那位姑娘。

    她的情况和萧流潋现在，算是是大同小异。

    如果萧流潋知道了当初的真相，她又会怎么选择？

    “所以你避开她是因为担心她认出你？”

    “她肯定会认出我。”这都不用怀疑。

    萧流潋手里的须臾，好几次都差点被它戳破。

    她都不知道，自己这个身份在萧家的兵器面前这么好用，一个眼神它就能够感应到，也是绝了。

    “这么看来，不能跟云家一起走了。”对方出现在这，能够认出沐沐，那她还跟云家的人一起走，一定会被认出来。

    也许她不会说什么，可一旦她不小心暴露点什么，又或者是表达了她对沐沐的关心，云家的人肯定会怀疑。

    “嗯。”不能了。

    空间外面，萧流潋突然顿步，低头看向手中的兵器。

    须臾？

    “潋姑娘？”云徵见她不走，疑惑回头。

    怎么了吗？

    萧流潋没有理会云徵，大步往前走去。

    她确定，刚才须臾动了！

    难道说……凌儿就在附近！

