    陆远的目光轻飘飘的扫过在场的所有股东，此时的他简直就是在场众多股东心中不可招惹的魔鬼。

    他的眼神所到之处，简直比起利剑还要锋利，干净利落之中又透露着杀伐果断的凶猛！

    别提有多么的威严霸气了！

    面对陆远如此具备侵略性的目光，许多的股东只觉得自己的屁股都有些发抖。

    很多人都是心里一惊！

    尤其是一些才第一次见到陆远的家伙，他们只是从朋友或者是以前的股东口中，得知了关于陆远的事情。

    如今亲眼见到陆远，就像是打开了内心之中关押的恐惧的猛兽，眼神所到之处心里都在发汗。

    这种堪称惊人的气势，比起以前的布朗，也是丝毫不差，只不过布朗是靠着凶残的手段，而陆远却是靠着自己的实力，让他们不得不从内心里敬畏。

    “布朗先生的死，似乎当地的警局发现了很多疑点，布朗先生死之前，曾经联系过几个人，就在出事的前几秒钟，好像他还在和陆远先生打电话。”

    “别说了，这话是你能在这里乱说的吗！布朗已经死了懂吗，现在我们眼中只有陆远先生，我真的不想出了什么事情，来让陆远先生觉得我不忠诚！”

    “谁会和钱过不去呢，你们能不能闭嘴，陆远先生带我们赚的钱，比起布朗的时代要多出几倍，他就是我的上帝，我愿意为他舔干净皮鞋上的灰尘！”

    站在演讲台上，陆远听着下方人的窃窃私语，脸上的笑容一直维持着温和，让人觉得如沐春风。

    他的手段干净利落，抓住的都是对手的痛点，这段时间足够让自己做的事情逐渐发酵，被这些人知道了。

    估计这些人心里也是这么想的，布朗究竟是怎么死的，绝对和自己脱不了关系。

    这也是陆远愿意让他们去思考的，毕竟他们拿不到证据，只会为他们心理增加压力和恐惧害怕！

    相比之下，陆远的表现，足矣让他们认为是不好招惹的。

    “各位，鉴于有些朋友与我只是第一次见面，我想应该给大家一段时间交流，你们觉得怎么样？”

    陆远轻轻飘飘的说道，却立刻被股东们误认为是反问句，乖乖的把屁股放在了椅子上，脸上浮现出公式化和得体的笑容，正襟危坐，一个比一个还认真。

    陆远淡淡的点点头，对于这些家伙的态度，还是比较满意的。

    他们是发自于内心的敬畏也好，恐惧也罢。

    现在已经被自己的气势压制了，那么接下来自己的种种决定和行为，是即便有地方很过分，他们也必须要认同下来。

    毕竟关于版权的事情是很难说清楚的，甚至即便陆远已经收购了版权，可还是会放任一些小公司，继续去赚盗版的钱。

    这在很多人看来，几乎是无法盈利的事情。

    他们不知道陆远想的是什么，更害怕自己的投资打水漂。

    所以陆远的高压态度，足以让这些人明白反对的下场，也不需要解释，那样很可能会惹来其他的争端。

    万一泄密，那些早就在版权市场建立资源的人，就能够和自己争锋相对了。

    于是他开口说：“这次互助会成立的项目资金，其中绝大部分都已经投入了娱乐行业，而收购音乐版权的事情，大家应该都是已经在助理的口中听说了。

    而我时常听到有人非议这件事，所以我今天也可以向你们保证，我收购这么多的版权，绝不是闲在的时候听着解闷的。”

    陆远平淡随和的语气，令在场的股东们目瞪口呆！

    倒不是因为，陆远的态度令他们觉得有什么问题，而是因为陆远投资的决议。

    “我的天哪！”有的股东惊讶之下差点从椅子上弹跳起来。

    陆远也不得不停止了说下去的话，想要看看这些股东们是什么样的反应。

    “版权？”

    一群高层成员，甚至是小部分的股东们，几乎立刻就炸了锅！

    他们开始互相的叙述起来，自己对于版权的理解。

    在他们看来，哪怕买买一支必定要跌的股票，也要比买版权更加保值。

    因为有些时候版权的价格，会跌破谷底，甚至路边一管鞋油都要比这东西更有价值。

    所以，这些人立刻便是凭借自己的想法，将陆远看作是一个丝毫不懂投资的笨蛋。

    拿着他们的钱胡乱挥霍，恐怕是喜欢上了哪个明星，所以才故意弄出一家娱乐公司，用这样的办法来为自己牟取近水楼台先得月的利益。

    这简直就是慷他人之慨，妥妥的败家子啊。

    甚至一些人还说起了不懂行，声称陆远就是为了明星所以才投了这么多钱，大家的钱都被他挥霍了。

    如此评价，让刚才陆远震慑住的一些股东们，血压也飙到了一个临界点，逐渐面红耳赤，开始隐隐中有些怀疑陆远的目的了。

    看这局面似乎越来越乱，陆远咳嗽一声：“闭嘴，我已经将钱投了进去，就代表没办法收回！而且我有信心，能够做大做强。谁在这个时候和我唱反调，小心被清算出互助会！”

    只此一言，整个场面静悄悄一片。

    “暴君！”有股东怒吼一声。

    陆远伸手指向了这家伙：“把它先丢出去，让他冷静三小时！如果三个小时之后还敢说出这样的话，就把它清算出去吧。”

    众多股东呆呆的扭过头看着，喊出暴君两个字的家伙！

    立刻就有两名互助会内部的安保成员用了上来，揪着这家伙的一领子，像是拖着死狗一样，拖着这个穿着手工昂贵西装，满脸无语的家伙丢出了会议室的门！

    随着砰的一声闷响，房门缓缓合上。

    屋内的股东们，个个只觉得如坠冰窟，骨头里都在冒寒气。

    说扔就扔？

    这哪是对付绅士的手段？

    称陆远是暴君简直是高看的，他简直就是个小混混！

    但是，目前好像没人能对付这个小混混。

    看着场面安静干净，陆远微微前倾，开始对着话筒发言。

