    夏咏初松了口气，走了就好，他可不想和这种能随时取他性命的人打交道。

    哪怕对方似乎没有恶意。

    就像一个普通人，手无寸铁地站在动物园的老虎面前，明知这老虎是驯化好的不会吃人，也会发自内心地颤栗。

    而且，这女人显然是真正的幕后黑手，给自己好处，用的是“看你表现不错，赏给你”的名义，但实际上夏咏初清楚，这是给自己的补偿。

    他稍微理一理就清楚了，显然那个女人希望让这头炼尸能蜕变到更高的层次。

    而与自己的交手，则是这头炼尸蜕变的重要因素之一。

    更多的，夏咏初就没有线索去分析，也不敢多想了。

    刚才的交手，让周围的房舍几乎全部倒塌，地也被犁了一遍的样子，两个护卫的尸体也不见了。

    或许被刚才的交手破坏了吧。

    夏咏初便没费神去寻找，扶着刘语贞，抬起衣袖擦了擦她嘴角的血迹，埋怨了一句：“你冲过来干嘛？不要命了？在城门外等着不行么。”

    刘语贞声音沙哑：“小女子总不能看着三爷一个人面对危险。”

    夏咏初戏谑道：“你又不是我娘子，难不成还想和我同生共死。”

    刘语贞又气又羞：“三爷你又说这种轻薄话欺负人！”

    “欺负你又怎么了，你现在连反抗的力气都没有。”夏咏初调侃了一句，没有再多说，毕竟刘语贞脸皮薄，说得太露骨了她会翻脸。

    因此他只是冲刘语贞笑了笑，便扶着她往城外走。

    多多悄无声息跟在他们后面，没有打扰他们。

    刘语贞本想把夏其文、夏其兰的事告诉夏咏初。

    也想和他讨论一下那个神秘而强大的女修。

    但是被他这么搀扶着，她忽然觉得整个人懒洋洋的，什么都不想做，什么都不想说。

    她几乎半边身子挂在他的手臂上，享受着他有力的胳膊。

    夏咏初忽然道：“好重。你等一下，我换个姿势。”

    他原本是搀扶着刘语贞的手，此时左手依然搀扶，右手却从她背后环过去，搂住她的香肩。

    刘语贞猛地颤抖了一下，低头咬着嘴唇，眼睛紧紧闭上，长长的睫毛颤抖着。

    夏咏初最初是想搂她的腰，不过在当前这个社会文化背景下，搂腰的动作过于亲密了，他怕刘语贞承受不了，所以退而求其次。

    原本以为即使搂肩也太亲密了，刘语贞会反抗一二，没想到她紧闭着眼睛，像是要昏迷过去一样。

    这下几乎是整个人的重量，都挂在他身上了。

    当然夏咏初清楚，她的心跳既快速，又有力，没有半点要昏迷的迹象。

    不过，真.海王夏咏初当然不会点破。

    这是一种小乐趣，不是么。

    就像他说“好重”的时候，刘语贞没有点破一样。

    就连刘语贞都可以轻松提起数百斤重物。

    对他来说，刘语贞的重量就和一根羽毛差不多，怎么可能觉得“好重”呢。

    城门在望时，夏咏初停下脚步，目光炯炯地看着她。

    刘语贞先睁开眼看了看，然后下意识地移开目光。

    “三爷想说什么。”

    “语贞。”

    “恩。”刘语贞柔柔弱弱地应了一声。

    “回去以后，住到夏府来吧。”

    “恩……等等，为什么要小女子住到夏府去啊？”

    夏咏初笑道：“嫁给我吧。”

    刘语贞有些娇羞，有那么一瞬间，她在想，是不是自己戴的面具弄丢了。

    她伸手摸了摸，面具还在。

    明明是张平平无奇的脸，他为什么会说这样的话呢？

    刘语贞大着胆子直视他，眼神复杂地看了半晌才道：“三爷说话，就像用剑，犀利，直接。不过不行，你有妻子了。”

    夏咏初含笑道：“那确实委屈你了，只能让你做妾，可以么？”

    刘语贞没有说话，闭上眼睛，作出虚弱无力的样子，再次靠着夏咏初的肩膀，“小女子现在只一心追求大道，不想在男女情爱上浪费时间。三爷垂青于小女子，是小女子的荣幸，但小女子没有给人做妾的打算。这种话，以后不必再提。”

    夏咏初以前在地球时，没有系统性地学过心理学。

    不过生活在信息爆炸的时代，他也接触过许多或真或伪的心理学知识。

    更别提，作为一个海王，女性心理学就是必修科目——只不过有的是从书本上学习，有的是从实战中总结。

    刘语贞此时，是非常明显的口头语言与肢体语言出现了矛盾。

    她嘴里说着拒绝的话，身体却不自觉地和自己寻求亲密的接触。

    说明她心里并非没有情意，只是有所顾忌。

    大概、或许、应该是不甘于做妾吧。

    荆东芃的死，像是一个节点。

    自从看到荆东芃的首级，刘语贞就像是心头一颗大石落了地，整个人的状态都不一样。

    而且，似乎从那时开始，原本对夏咏初很隐晦的好感，开始不再遮遮掩掩。

    夏咏初胸有成竹，故意露出显得失落的微笑：“这样啊，那是我自作多情了。这样吧，那我就给语贞你在客卿居所那边留一个独立的小院。以后我们以道友相称，可以经常切磋讨论，共参大道。”

    “这……”刘语贞有些迟疑。

    夏咏初没有催她做决定，反而迅速转移了话题，不给她拒绝的机会，“有件事我必须告诉你，那个荆东芃，是某个修仙宗门的弃徒，你还记得么？”

    刘语贞闭着眼，声音虚弱，“记得。”

    “他在日记里有记录，他曾是花明派弟子。今天刚刚遇到的那三个修士，也是花明派的。”

    刘语贞猛地睁开眼睛，露出骇然之色，“那怎么办？”

    她把夏其文、夏其兰被章东葳带走的事说了一遍。

    夏咏初脚步没停，蹙眉想了想，安慰道：“应该没事，阿文和阿兰什么都不知道。”

    顿了顿，他又嘱咐：“我怀疑，他们口中的大师兄，正在调查荆东芃死亡之事。回去之后，我要马上把荆东芃的旧部全部召回来，一些产业、秘密基地，该放弃的就放弃。虽然可惜，但是不能留下破绽。要是暴露出去，我们必死无疑。”

    刘语贞点头：“明白。”

    走到城门口，刘语贞用力挣了一下，“三爷，放开我。”

    “你受伤了，我搀扶一下这很正常吧，”夏咏初笑着反而搂紧了一点，“而且刚刚不是说了么，以后我们‘道友’相称。刘道友！”

    “三……夏道友，你放开我，你爱妾和子女在外面，被他们看见不好……啊！”

    却是夏咏初突然弯腰，将她打横抱起，来了个公主抱。

    多多“吼吼”两声，满是委屈。

    怎么又来了一个和它争宠的？

    它猛地一跃，跳到夏咏初的肩上，用示威的目光看着羞得星眸半闭的刘语贞。

