必要的章程先确立了，但是接下来的具体实施却发生了新的问题。

新制造的针管已经从兔子，猴子之类的动物身上做了实验，抽血出来，再打进去！一切都很顺利，没有死亡或者受伤的的，但是在人身上……

“萧寒，咱是不是应该在人身上实验一下了？？”孙思邈摸着下巴，若有所思的问。

旁边，还在提着兔子耳朵，寻思晚上红烧兔子肉的萧寒一听这话，心里突然咯噔一下！有种不祥的预感涌上心头，这孙思邈话里好像有话啊！

缓缓转过脸，果然，孙思邈此时正无比“慈祥的”盯着他，就差来一句：乖，不疼，马上就好……

自己来当第一个吃螃蟹的人？别逗了！哪怕萧寒喝醉酒都不会这么想！

或许他心里也佩服那些为了人类未来而慷慨献身的前辈英烈，但是也仅限于自己拿点鲜花贡品去祭拜一下，嚎哭两嗓子表一下心意……

至于让自己亲自上？

还是算了吧！一个不好，自己就成了被别人祭拜的对象！这亏本买卖，打死都不能干！

把可怜的兔子挡在身前，萧寒谨慎的退后一步道：“在人身上试验我不反对，但是你别看我！我这大好青春刚刚开始！要不你去外面找那些皮糙肉厚的家伙？他们扛折腾！”

萧寒的这招太极推手绝对是炉火纯青，转瞬间就把祸水引到了外面！

而且孙思邈心里也知道让萧寒“献身”，那是不大可能的事情！

所以只是无比鄙夷的瞪了他一眼，便摇着头，去外面找任青商议，看看有没有自愿参加实验的。

至于参加人员的赏赐，那就让萧寒出，不出人，总得出点别的不是？

看到孙思邈终于出去抓别人，萧寒也是大松了一口气，手一送，那“红烧兔子”都没抓稳，嗖的一下就跑的没影！

不管兔子了，先喝口水镇镇心神。萧寒知道老孙的脾气，刚刚要不是自己推得快，这放血的营生估计跑不了他！

不得不说，老孙这样的人那里都好，就是这一点不好！

在这种人眼里，遇到坏事情或者难事情，总会先从自己，或者亲近的人开刀，他们判定轻重缓急，往往是根据跟自己的亲疏关系来界定。

这要是以后萧寒和外人同时得了急病，搞不好这老道会先给别人治！等萧寒挂了，再痛哭流涕，悲痛欲绝。

“不行！”想到这里，萧寒猛的打了一个冷战：“打死都不能让这种情况出现！如果真有，那就让愣子先去把另一个人砍死！这点愣子绝对没问题，在他眼里，一百个外人都没自己重要。”

萧寒还在屋里“龌龊”的打自己的小九九，外面却很快就炸开了锅。

事实证明，比萧寒无私的人实在是太多了！

一听孙思邈需要人做一下实验，成了不光能挽留无数人的生命，还有奖赏可以拿！

任青手下那些二杆子立刻就蜂拥而至，把孙思邈团团围住，有心急的已经抽出刀来，一个劲的在自己身上比划！

就等孙思邈一声令下，就当场放出两斤血来做血豆腐……

哎，无知者无畏！对于这种二杆子，萧寒早已经无语了。

从屋里走过来，隔着老远就是一顿喝骂！把一群人灰溜溜的骂走，只留下了一个外形壮硕的汉子。

“你的牌牌呢？”萧寒上下打量着这个留下的壮汉，那眼神，就像是打量一头待宰的肥猪……

汉子绕是身经百战，在萧寒这种眼神中也不自觉的往后退了一步，等站稳身子，赶紧从贴身的兜里掏出一个纸片裹在手掌上。

这是上次化验过血型的人，萧寒接过纸片，与孙思邈一起翻看一下，发现上面写的丙型血。

“丙？小东，小东！你死哪里去了？快去吧丙一号给我叫过来！”

确定了这人的血型，萧寒想都没想，扯着嗓子冲外面大吼两声！

“好嘞……”远远的听见小东答应的声音，也不知从哪里传来的，不过萧寒和孙思邈也不管，先把汉子领进屋里。

搬来椅子让汉子坐好，孙思邈亲自给他把衣袖撸到了胳膊肘处，一旁的萧寒则飞快的准备酒精和针管！

等到一切准备完毕，小东正好也带着丙一号匆匆赶来。几天不见，丙一号竟然已经长胖了一圈，原本瘦瘦的马脸如今也有几分圆润。

也对，他这些天净跟着甲一号他们混病号饭吃，连下地干活的机会都很少，几乎是被当成猪养着，不胖才怪！

萧寒惊讶的瞅瞅丙一号，差点没认出他来！后来还是在孙思邈的提醒下，才定下神，吩咐他也把衣袖撸上去。

占了这么久的便宜，今天也该付出点代价了，真以为猪养肥了到过年都不杀？

一切准备就绪，接下来就是抽血。

这事必须要孙思邈来动手，萧寒这二把刀都不算的家伙，还找不准人身上的血管。

眼巴巴的看着孙思邈拿着一根大针筒在人胳膊上比划，萧寒刚要问问用不用找根绳子勒一下，孙思邈就闪电般的将针头插进了汉子肉里。看到萧寒一阵呲牙咧嘴，像是戳在他身上一样！

不过虽说用力大了点，但孙思邈也不愧神医之称，哪怕从没给人抽过血，但是一针下去，却是精准的可怕！

以老道自己的说法，这人身上的血脉走势，尽在他的心里。

也不知是现在人的身体素质好还是其他，被粗大的针管抽了半针管多的血，那壮汉却除了肩膀有点小疼，别无他事。

甚至他还能大大咧咧的让孙思邈多抽点！上次上战场，被人砍了好几刀，血流了一地！回来后都没有任何事情，何况这点小口子。

孙思邈没理会他的屁话，第一管血很快抽完，拔出针头，早就在一旁准备的萧寒立刻用沾了酒精的麻布帮汉子摁住伤口，而孙思邈则继续的给另一张椅子上的丙一号抽血。

为什么要同时抽两个人的血呢？

那是因为一开始，孙思邈是打算模拟重伤时的情况，先让其中一个人失血，然后给他补充血，看看效果如何。

不过后来萧寒却跟他说，这样太浪费，失血后补血的效果不用多说，在动物身上已经得到了验证。

他们现在主要是测试不同人身上的血在另一个人身上是否可以被身体接纳，所以还不如让两个人各抽一管，然后互相交换，以检测效果。

既然萧寒说的在理，孙思邈自然从善如流，所以就有了抽两管血的事情。