
话音刚落，江浅瞬间陷入了沉默之中。

如果真是这样，那他们无论怎么努力平衡异度空间的能量，都无法再回到原本的时空了。

而且他们现在就连离开的地方或者方法都不清楚，更别谈如何回去了。

楚深抓了抓头发，突然有种束手无策的无力感，“现在咱们也没有办法，只能先走走看能不能找到楚怀他们了。”

“嗯……”

江浅和楚深两人沿着崎岖的道路往远处走了许久，却连一个人影都没有见到。

异度空间的天空只有一片深邃黯淡的深绿色，连一朵云彩流光都没有，有的只是茫茫无穷无尽的时空乱流，那种乱流没有统一角度或方向，每一个都是独一无二的。

而在地面上，从所站的地方向远处眺望，虽然地面有些起伏，但起伏的角度通常不超过三十度，高度不超过两三米，属于典型的平原地貌。

而且地面上光秃秃的什么植被都没有，仅有一块又一块的大小不一的沙砾堆积在各处。

走了不知道多长时间，江浅抬头看了看天，一脸的无所适从，“这样走到累死都不可能找到他们，异度空间的地方长得几乎都一模一样。”

“是，咱们先坐着休息休息吧，趁着异度空间还没有崩坏的时候。”

说着，楚深叉着腰在一座稍微凸起的小山坡上坐了下来。

然而就在他话音刚落之际，一道震耳欲聋的轰隆声自远处响起，两人条件反射，同时一起朝发声的地方看了过去。

只见在那远方的地方，突然裂开了一道狭长的缝隙，下一秒，缝隙轰隆隆得猛然向两边裂开，露出了深不见底的沟壑。

而在沟壑的两边，大地开始碎成一堆堆的土块，快速的向沟壑中坠落下去，崩塌的速度尤其之快，眨眼间便到了两人这边。

楚深猛地将江浅从地上拉起来，拉着她不停往后退去。

“糟糕了，异度空间恐怕也无法持续太长时间了，如果我们再找不到他们，就连我们都会埋葬于此。”

“道理我都懂，只是它来了！”

江浅紧咬牙关，迅速转身反拖着楚深一路狂奔起来。

那崩塌的速度显然比两人赤脚奔跑的速度要快，而且来势凶猛，根本不给他们任何反应的时间，比影像世界崩塌都要来得迅猛。

好在异度空间还有点剩余的能量能够维持，最起码天空没有崩碎，否则他们是真的逃不掉了。

只是就算这样，江浅和楚深也是玩命狂奔，才一直使得崩塌的速度没有追上他们。

期间许多次跑步速度稍慢的江浅一脚都要掉入那沟壑之中，好歹是跑步健将楚深每次都将她从死亡边缘拉了回来。

没有人知道掉入沟壑中，他们的命运会是怎样，但他们一点都不想知道，更加不想尝试。

好在大地崩塌没有一直持续，直到他们跑到满身是汗，眼前只剩下眼冒金星时，这场动乱才终于平息。

最终，这场动乱以大地裂开了长达数十公里、宽达十数公里的沟壑为结束点。

江浅和楚深略微将上半身探出去，扫视着这一在现实世界中根本无法见到的壮观景象，一时间都震惊了。

楚深踌躇了许久，还是把他心中的担忧说了出来：“小浅，虽然我一直都只是怀疑，但是现在我确定了，咱们或许真的逃不出去了。”

江浅偏头盯着他，良久后展颜一笑，道：“怎么会呢，楚深学长，咱们在那一个个故事世界中，无论再难再累的事情都经历过来了，最后又怎么会死在这种地方呢。”

“可是……”

“楚深学长！”江浅猛地把心一横，准备把一直憋在心中许久但从未表明的心迹在现在彻底说出来。

“嗯？”这一瞬间，不知为何，楚深的心忽然乱了一拍，心跳下意识的开始加快。

“那个……”

没等江浅把话说完，二人脚下又是一阵轰隆声，深知这种声音代表着什么的他们连忙从那跳开，再次手忙脚乱的往前跑去。

幸好这次只是沟壑边的一个小范围塌方，在塌了几百米后再次平息下来。

经过这一干扰，江浅本来终于鼓起勇气要说的话最后还是没说出口。

楚深深吸了一口气，想起她刚才要对自己说什么，忙问：“小浅，你刚才想说什么？”

“啊……没什么，咱们得快点往前赶路了，希望能够找到江澜和楚怀他们吧。”

江浅眸光闪烁间，略显不自然的把那个话题一笔带过，楚深见状也不好再追问下去，只好顺着她的话说。

好在这一次两人没有再走太久，远远就看到了江澜和楚怀以及“江澜”、“楚怀”四人站成两排面对面相互对峙的场景。

而在江澜和楚怀周身，十一道不同颜色的圆形光球拖着一条流光尾巴，围绕着两人呈现顺时针快速转动。

江浅很是激动，高呼着双臂大喊道：“嗨，我们在这里！”

江澜和楚怀循声望来，在看见他们都平安无事后顿感欣慰，回应了一句她的热情。

江浅和楚深快步跑来，询问着当下的情况。

“你们来得正好，方才我和阿怀再次碰上了他们，我们就启动了芯片的能量，虽然没来得及拯救异度空间的其它地方，导致异度空间被损坏了很大一部分，但我们及时开启芯片能量护住了剩余的部分，你们没事也真是太好了。”

楚深好奇地问：“你们是怎样开启芯片的？”

“当时我们设定芯片有特殊的开启方式，那就是利用人体强大的脑电波，通俗点说就是人的意识，当人的意识集中到某一个点上，就会变得无比强大，足以干扰空间中很多东西，我们就是利用脑电波开启了芯片的能量。”

“那现在芯片的能量还剩下多少？”

“大概还有不到百分之二十，而且异度空间也并没有真正的维持住平衡，但我们召唤回来了因量，它马上就会赶到这边，现在我们两个要利用剩余的能量送你们俩出去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765511"  chaptername="第  524  章  异度空间大乱">加入书签</a>
</div>
