    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “虽然周围完全是荒山野岭，但是相信只要您住下在这里，很快周围就会跟风过来大量的其余同伴。”佩拉带着笑意道，“镇压者级别的高手随便漏点小东西出来也够一般人吃喝不愁了。无论是资源交换方面还是就近保护方面，有一个擎天柱一样的强者顶着，再怎么样也能有更高的安全感。”他说着的同时有所深意的看了眼九尾狐三人。

    “看什么？我们虽然打算住在加隆附近，不过可不是因为这种原因！”九尾狐没说话，空信雪倒是傲娇起来。

    佩拉不以为意，不过看着三人的眼神不光是他，周围的随从陪同者也有些暧昧起来。

    “剑圣阁下需要一些奴隶吗？这里本土繁衍了一些外貌不错的卡秋莎族，体貌和我们人族类似，不过智商要低一些，天生具有忠诚个性，算是不错的培育种族。”

    “算了，我可能不会久留在这里。”加隆摇头拒绝。母河的枯竭危机让他感觉到前所未有的紧迫，或许观看母河真源会对他有所帮助，到底未来应该走什么样的道路，他必须要做到心中有数才行。

    “是吗？那真是太可惜了。”佩拉惋惜道，银色平台缓缓降落，加隆等人走出平台，站到如同洋葱头的银色宫殿门口，回头看向佩拉等人。

    “多谢你的安排了，代我谢谢玉清宗主，有空等他回来一定一起喝酒。”加隆随意客气道。对方的名号一听就明显是仙侠世界，传统的喝酒作为感谢应该没什么禁忌。

    “属下一定转告。”佩拉拱了拱手。“卡卡秋儿也会随着您一起住在附近，有什么询问和需要的您可以直接去找她。告辞了。”

    平台带着佩拉等人腾空飞起，朝着远处离去。

    加隆看了看周围，大片大片的松树，地面上厚厚的全是松针松子，一些小松鼠窜来窜去丝毫不怕人，偶尔有只抱着松子蹲在地上呆呆的看着自己等人。

    “阁下？”

    卡卡秋儿走到加隆身边，轻声问了下，“宫殿里有上千个房间，是否允许在下和这三位一起住进去？”

    加隆回过神来。

    “可以，你自己安排吧，我可能不会在这里久留。”

    见识了下灯塔的样子，他没有心目中想象的那样激动。

    母河枯竭代表着的不光是前路断绝，还有可能会出现其他连锁现象，他现在最关系的不是灯塔居住问题，而是找到自己的目标和出路。

    身为穿越者，他们会不断遭遇不断的重生转世，这是一种被动的过程，如果不能自如的掌握这个过程，如果不能尽可能的延长自己可能的每一次生命，提升自我灵魂，那么随着时间的推移，重生次数的增多，穿越者们会逐渐的丧失曾经的记忆，逐渐的丧失更多的灵魂魂力，直到被彻底洗白，化为无数宇宙的养分消失在时空中。

    “什么方法才能成就永恒？就连强大如真灵也不得不面对枯竭的危险。”加隆陷入沉思。

    他最初因为不安全感走上武道，这种感觉曾经一度消失和淡化，但现在随着母河枯竭的消息传来，这种不安全感再一次浮现出来。

    他不知道自己为什么要不断往前走，但他感觉，只有这样不断强大自身，才会暂时的填满他内心深处的不安感。

    剑圣宫，这么一座普普通通的宫殿就彻底在第三层圆形广场商贸区的附近定下来了。

    几乎没有多少人知道，论坛新闻部的人派来美女试图采访加隆，不过遗憾的是只发现大门紧锁，通报进去也没人反应。也就不了了之。

    加隆的消息来历也就是在灯塔内稍微流行了几天，又马上被其他镇压者的八卦消息刷下去。

    随着时间的推移，加隆这里来得访客也越来越多。

    九尾狐空信雪真的也和她们说的一样，在这里住了几天，然后去了第四层图书馆区，找了份工作当管理员去了。

    加隆也去了次第四层，图书馆区的收藏书籍各种力量体系，都是很初级的，对他来说无非就是各种宇宙规则的最基础运用撬动，他身为武道顶峰，不光说自己的阅历经验境界，就是屠杀者的各种格杀技以及厮杀技巧。诸多的力量经验理解，就能轻易甩掉图书馆藏书的几条街。

    毕竟只是作为普及的东西，只是给很多刚刚穿越的人一些指导性满足，图书馆区更多的是贩卖一次性的各种功能道具居多。而图书馆的资料，更多的是那些拿着联络器的家伙在各个世界进行遥控阅览。

    加隆看了一些就没意思了，他现在的层次太高，这些东西太过粗浅。对他完全没什么帮助。

    除了增加点阅历外没什么作用。

    空信雪和九尾狐只是想单纯的借势，很快就离开了，和加隆反正是有联络交换的，随时可以交流。

    而夜水借了势后，在图书区狐假虎威了一下，得到了中级权限，可以观看中级层次的力量体系资料，于是信誓旦旦的对加隆发表了一番人情两清互不相欠的理论后，屁颠颠的也搬了出去。不久久找了一个长翅膀的翼人男朋友。

    只有卡卡秋儿，这女人显然动机不纯，每天妻子一样服侍加隆，显然是打算就抱住这么一颗大树不放了。

    宫殿内的很多实务都是她在打理。

    加隆则是不断会客来访者，试图在穿越者中找到和他一个地球的同伴。但遗憾的是，这些不要说和他一个地球的，甚至就是所有的地球穿越者，都没听说过有两个人是来自一个地方的。

    平行空间太大太大，无数个地球中的穿越者汇聚这里，要想刚好是一个地方来的，这简直几率不亚于走在大街上被流星砸死。

    来访者中，除开人族外，还有其他种族，多眼族和多臂族也有高手来访，都是和加隆一样的母河体系。

    对于同类的来访，加隆摆出欢迎的姿态，在初步接触后，他对于灯塔中母河体系的高手大致有了了解。

    魔王级的没有。

    军团级有两人，之后将级的最多，然后就是队级和士级，这两种在灯塔里没多少，但是在各个世界的基数非常大。无法统计具体有多少，不过很多人都是有兼修母河体系的，所以不好区分。

    这些高手在得知加隆是母河体系的魔王后，都虚心前来求教，将级求教如何突破到军团级，军团级求教如何突破魔王。

    母河体系的路其实很简单，除开到了魔王级之后，有了自己的魂环根基，可以通过掠夺提升魂环外，之前都只是打基础的阶段，基础越强大，之后吸收掠夺其他魔王的魂环的可能性才会越强，但加隆不同，他本身的魂环属性就带有吞噬能力，所以吸收利用率是其他魔王的很多倍。但是比起很多其他魔王，他在其他能力方面就不如他们了。

    根据多眼族的那位军团级反应。

    “很多魔王都拥有湮灭之类的极强毁灭能力，有的是超大范围攻击特效比如黑萨斯当初就是万物枯寂的即死效果，但加隆却显得异常平凡，他唯一拥有的能力吞噬，不是属于增幅效果，所以实际上比起其他魔王来说，在同等情况下，他的实战实际上要弱一些。

    加隆自己也发现了这点。

    在四大基石世界时他一直都是用魂力魂环压制对手，都是站在优势地位。

    真正要面对屠杀者时，对方的能力非常变态，一个魂环可以和他多个魂环相对抗，这是实实在在的实力差距。

    在经历了对整个灯塔的初步了解后，加隆决定，前去观看母河真源。

    这里除了十三大本源之外，再没有可以对他有所帮助的东西。

    “母河真源啊那可是无上至高的信息记录，我曾经积攒了很久的贡献点，去看过一次。”多眼族的山楂坐在加隆对面谈论着，“可惜除了一片光之外，之后就什么也记不得了。只是感觉有什么东西在不断的呼唤我，很亲切，想要不顾一切的冲破一切桎梏投入那里。”

    山楂的名字不是山楂，只是因为他的名字发音和中文山楂很像，所以加隆给他取咯额这个外号。作为军团级的母河高手，山楂算是和加隆很投缘的一个，经常过来和加隆一起谈论关于古音多和虚空生物方面的情报。他苦心经营的一个大军团，拥有十三个将级，五十二个队级，数千的士级。都是随着他一步步成长起来的家族成员。所以在情报方面比起加隆来要强很多。

    “后来呢？”加隆自顾自的下着一盘棋，左手和右手下，一边仔细的听着。

    “后来就醒了，我一百万点打了水漂，什么也没得到。”山楂头上的六只眼睛一齐无奈的眨了眨。他的眼睛长得很有特点，两边脸上各自排成两条竖线，一边三只眼睛，从上到下越来越小，泛着淡淡的绿色。

    “我后来推测，很可能是我魂种不够强，所以被灵魂召唤影响太大，导致根本没办法分神去感悟其中的东西。所以这次您前去观看纪录，应该比我们要强很多才对。”

    “虚空生物那边的情况你有些了解吧？”加隆转移话题问。

    “有点，他们现在正在担心母河枯竭，不过距离母河枯竭起码还有上万年，这么早就担心这些事我认为完全没必要，真灵们绝对不会坐以待毙。实在不行到时候转修其他的也行。”山楂不以为然。“听说他们弄了个六联席，前段时间我的一个朋友找到我，说是希望我联系一下古音多方面的大人物，我说实话，混了这么多年，就刀哥您是我唯一见过的魔王级术士，其余的一个没见着。古音多已经衰落太久太久了。”

    “连母河誓言都无法约束我们，可见母河的枯竭很可能已经迫在眉睫了，上万年的时间甚至我都怀疑可能是虚空生物那边放出来的烟雾，估计时间远没那么长。”加隆皱眉道。

    “这样看来，确实也很有可能...”山楂点头赞同。

    两人一时间都有些无语，现在的局势不同了。

    虚空帝国还能找出三位上层魔王作为联席代表，而古音多方面一个都找不出来，文明都早已枯寂了，山楂说是重修，但是古音多灵魂之路一旦进入结成魂种，就几乎没有后退的余地，因为魂种是一切生机灵魂意志的凝聚物，一旦放弃，就只能散开魂种，结果最好的也只是失去一切记忆转世，差一点运气不好的彻底身体连同灵魂陨落，化为宇宙肥料。

    “我不知道母河真源灵魂召唤中到底蕴涵的是什么东西，不过我源自卡比塔族的灵感告诉我，里面很可能隐藏着关于母河关于灵魂方面最大的秘密。”山楂感叹道。

    “所以你当初就拼尽身家全力一搏？”加隆笑了笑。

    “是啊，最后欠了一屁股的烂账，什么也没得到。脑子一片空白的就走出来了。”山楂无奈道。

    “明天我就去至高厅，今天已经申请提交上去了，那里需要一点时做预备工作。”加隆淡淡道。

    “那就只能祝您好运了。”山楂显然不怎么看好加隆。R1152