    “柯南！不要乱跑啦！”

    毛利兰连忙去追柯南，被留下的铃木园子冲着爱丽丝和五条悟尴尬的笑了笑，安抚道：“没关系的没关系的，这种事...出来出来就习惯了，你们就在这里继续吃也没关系的。”

    五条悟摸了摸光洁的下巴，“这种事，是指发生案件常有吗？”

    说到这个铃木园子就止不住的想叹气，“就是说啊，几乎每次出来都会遇到，久而久之就习惯了。”

    她看向一脸乖巧的爱丽丝，又忍不住添了一嘴说道：“如果小爱害怕的话，就在待会儿警察来做完笔录后离开就行了。”

    说完，爱丽丝就转过头，扯住五条悟的袖子，睁着澄澈的浅紫色眼瞳，软声软气的说道：“悟，我害怕。”

    五条悟一顿，嘴角那抹习惯性的轻佻微笑也是一滞，再开口，磁性的声音中带上了一抹低哑和轻笑：“既然爱丽丝酱害怕的话，那等警官先生们来了后，我们做完笔录就走吧？”

    真糟糕，女朋友这样子有些过分可爱了。

    滤镜10+的某白毛完美过滤掉爱丽丝的年龄问题，心神有些飘。

    “嗯！”爱丽丝乖巧的眨巴了一下眼睛，然后松开手，继续吃她的甜品。

    铃木园子在五条悟开口的时候就心脏一颤，差点就要捂住心脏说怎么会有这么撩的声音。

    要不是对方开口的对象是个几岁的小萝莉，她都要怀疑emmm

    铃木园子审视的视线在乖乖巧巧的爱丽丝身上转了一圈，然后又落到隔着一层黑色眼罩能够感受到眼罩下的那双眼睛正直勾勾的注视着另一个小小的人影的五条悟，心头狐疑。

    虽然小爱是很可爱想rua，但是这位五条先生的视线也不用...跟黏在了对方身上似的吧？

    铃木园子的视线五条悟当然知道，只是他现在眼睛里只有可爱的女朋友。

    他算是发现了，外人在场的时候，他家小爱总是格外的乖巧可爱。

    似乎有点懂横滨的某位为什么对萝莉这么着迷了呢。

    因为可爱即是真理啊！

    五条悟在心头叹了口气，突然升起了一丝丝嫉妒。

    啧，在他看不见的地方，小爱一定很会跟人撒娇吧？

    黑色眼罩下，五条悟那双苍蓝色的眼瞳骤然变得幽深。

    正在吃着布丁的爱丽丝背后突然蹿起一股凉意，警惕的小脑袋顿时就抬起来扫视着周围，那模样像只警惕的小仓鼠，看得五条悟唇角的笑容灿烂起来。

    过了一会儿，警笛拉响，目暮警部带着他的部下们赶到，现场拉起了警戒线，在警戒线即将完成封锁的时候，爱丽丝看到了一个眼熟的身影从那道未拉完的缝隙中挤了进来。

    “等等等等，我也是相关人员，我也要进去！”

    匆忙赶到的世良真纯倒是没想到一来就遇上了一个案子，她那颗同样被好奇心和好胜心填满的心脏不由得有些激动。

    死者是一名叫做川岛纯子的女士，被发现在甜品店的座位上，吃下了有毒的甜品死亡。

    至于另一个被其他人拦着，想要扑到死去的尸体上哭泣的男人叫做井田冈，是被害者的男朋友。

    检测员检测到他们两人被端上来的那两份甜品中都被下了毒，只是先一步吃下的是川岛纯子，当井田冈准备吃下第二口的时候，女朋友突然的发作和死亡让他受到了惊吓，很幸运的并没有吃下那第二口甜品。

    根据死者的男朋友所说的口供，犯罪嫌疑人立刻就被锁定在了接触过那份甜品和跟两人有关的人士里面。

    井田冈一边哭丧着脸一边扯住目暮警部的衣服说让警方一定要抓到那个下毒的罪人。

    被井田冈哭的头大的目暮警部一边安抚着答应，一边让高木警官他们将人拉开，先让他的情绪平静下来。

    “爱丽丝酱，你怎么看？”这头的角落里，五条悟悠哉悠哉地吃了口甜品，问着身旁的爱丽丝。

    井田冈在诉说情况的时候，因为情绪激动的原因，声音有点大，不论是他还是爱丽丝，耳力那都是非常人所能比拟的，自然将对方说的全部情报都听入了耳中。

    “那位先生看上去可是十分的可怜呢。”

    爱丽丝没好气的说道：“你也说了只是看上去而已。他身上刚刚诞生的那只小咒灵可不是这么说的。”

    “诶~为什么爱丽丝酱不会觉得是那个男人爱的太深了？”五条悟的声音里带着一丝意味深长，“要知道，爱可是这个世界上最恶的诅咒啊~”

    爱丽丝抬起头，通透的眼瞳看着那边哭丧着脸，似乎还是压抑不住自己情绪的男人，眸底没什么波澜，“一半一半吧。他或许很爱他的女朋友，但是爱和恨有时候是对等的。”

    “爱到最后转为恨意，可是很可怕的。”

    “啪！”

    五条悟突然掌心相合，幼稚的笑了起来：“不愧是爱丽丝酱，我也是这么想的呢。我们果然是天生一对嘛~”

    “大概吧。缘这种东西，有时候是很奇妙的。”爱丽丝眼里闪过一丝怅然的情绪，也不知道是想到了什么。

    五条悟可不喜欢在爱丽丝眼中看到这样的情绪。

    他水润的唇瓣刚刚隙开，正要说话的时候，他裤兜里的手机就存在感嚣张的震动了起来。

    五条悟只得先咽下口中的话，摸出手机，在看到来电显示人时，眉头一挑，慢吞吞的接通了电话，“哟伊地知，我今天应该说过的吧，不接受加班任务。打扰人谈恋爱可是会秃头的哦~”

    电话那头的伊地知洁高听着五条悟有些危险的声音，觉得自己可怜的发际线都又高了。

    但是......

    “十，十分抱歉五条先生，但是事出紧急，小沟山那边突然出现了大量诅咒，窗还观测到了一只等级在特级的咒灵。其他咒术师中，也只有五条先生您能够对付这些咒灵了！”伊地知洁高欲哭无泪的捏着手机颤颤巍巍的说道。

    “大量诅咒？”五条悟眉头一皱，“啧，难得我花了一上午时间把这两天的任务量都清了，没想到居然还有么。”

    爱丽丝歪了歪头，“嘛，这样的话也刚刚好可以提前走人，不用等那边麻烦的流程了。”

    “嗯？爱丽丝酱你也想一起去？”五条悟听出了爱丽丝的言下之意。

    ———题外话———

    在案件中撒糖可真不容易阿巴阿巴

