
其余的护卫一瞧这种情景，再也不敢多说什么？他们中最高的修为，也不过合体中期，与楚璃的实际修为差不多。

但是他们并不知楚璃真实修为，不过看到合体期初期在她的手中走不了一招。那么他们绝非对手，城主大人的实力倒是不错，只是他们是出来保护城主大人的，可不是让城主大人保护他们的。

而且见到城主大人漠然的表情，心头就是一寒，知道宫紫衣根本不会管他们的死活，也根本不在乎城主府的护卫被人欺负，会丢城主府的脸。

其实，宫紫衣身边的护卫，至少要有个比他修为高的，才能起到保护他的作用。只是宫氏族中的势力分布太过复杂，宫紫衣虽是天方城的城主，但是由于常年闭关修练，权力早已被架空，变成了如今这种不尴不尬的境地。

所以这次出行，家族并没有给他派个实力强的长老保护。这些护卫，只有一小部分是城主府真正的护卫，大部分是招募来的散修。况且这一小部分的护卫，也不是真正忠于他这个城主的，所以乐得看热闹。

几个有眼色，参于过围捕阿宝的护卫，急忙将自己的储物戒指奉上，以换取他们的性命。楚璃也不客气，觉得满意的就留下，不满意的补齐，补不齐得将命留下，又死了两个护卫后，其它的参于者学乖了，不敢有私藏，尽量满足楚璃的要求。

楚璃也不吃独食，只取走了一半的东西，剩下的一半给了宫紫衣。毕竟是在打城主府的脸面，不能让宫紫衣太过丢面子了。宫紫衣对楚璃如此的识实务，也是很满意。

老赖头站在楚璃身旁，狐假虎威，挨个察看他们奉上的东西，时不时的点评上几句，不屑之意毫不掩饰，妥妥的拉了一堆的仇恨。

楚璃将事情处理完了，临走时，送给了宫紫衣几瓶地级八品的九转灵丹。然后将老赖头背在身后，就出了这块星域碎片。

当宫紫衣看到药瓶中的丹药时，心中的震惊难以言喻，没想到南道友是个炼丹大师，亏得他没有与这位炼丹大师结成死仇，说不定以后还能求他炼丹。

玄灵界并不缺少炼丹师，丹药也不缺，而能炼制出九转灵丹的炼丹师，可是曲指可数。不出意外的话，这位南道友定能够成为一代炼丹宗师！

……

这是被时空遗忘和唾弃的角落,时辰一到阴戾的狂风便打着旋的出现，风中夹杂着丝丝酸臭糜烂腐朽的味道,渗透进了天刑台的每一个角落。

在这死寂中透着绝望的时空中，突然间一阵嘶哑的笑声传来,笑声时断时续，却透着愉悦，仿佛这极致的痛苦，并没有一刻可以动摇他心中的希望。

笑声传来的同时，阴气死气翻滚着唤醒了沉睡经年的冤魂厉鬼,无数呜咽不甘的哭声、鬼啸声刺痛人的耳膜，只剩下了渗进心扉的黑暗，是你永远的伙伴!使得此地格外的神秘诡异。

天刑台的四周，原本弥漫着飘忽不定的丝丝暗红迷雾,却是出奇地安静,安静的仿佛所有生灵都未曾涉足此地。安静与冤魂厉鬼不甘的渲嚣，同时侵蚀着天刑台上挣扎求生的灵魂，想要拖着他一起走进九幽深渊。

从天而降的索链上，前段时间还是露着白骨的人类躯体，已被血肉覆满，九幽阴煞风带走血肉的同时，会送来更多的死气，将它的印记一刀刀的刻在白骨之上，每刻一刀，躯体就会颤抖一次，直到生出新的血肉。

躯体的心脏处一颗金色的珠子，发出朦朦的金光，吸收着这些死气。死气并没有将金光侵蚀，反而使金色的珠子更为的壮大，。

天刑台的边缘，幽幽泛上血红色的迷雾。乌黑的索链悬挂在清冷、沉墨一样的空间中，几不可见。一簇黑白相间的火焰正在其中的一根索链上跳跃着.每一次的跳跃，索链上的黑色就会褪去一丝，银色就会多上一些。

阴阳两极火，混沌初开时生于天地间的奇火，阴火冰寒如九幽深处的阴之精魄，阳火炙热如太阳星中心的阳之精魂。

九幽阴煞风的呼啸像凶兽仰着头，对着不肯就死的灵魂咆哮着,不肯带一点希望的星光给他。飘零而落的魂魄碎片,努力堆砌着永不磨灭的执念。

被血肉覆盖的头颅缓缓的抬起，恐怖的容颜若九幽爬出的厉鬼，沙哑的歌声飘渺悠远，“有美人兮，  见之不忘。一日不见兮，思之如狂，……。

凤飞翱翔兮，四海求凰。……何日见许兮，慰我旁徨。……不得於飞兮，使我沦亡。不得於飞兮，使我沦亡……。”

歌声飘荡在这处无尽的苍茫中，穿梭在怨魂鬼魅的喘息和贪婪的笑声中，徘徊在这处死寂绝望的天罚之地。

……

黑袍女子长发飞扬，眉心的火焰图腾如同她此刻翻滚着的愤怒心情，她如同一团翻滚着的黑云，向着一处地方扑去。

黑玉石砌成的大殿雄伟而神秘，在朦胧夜雾的笼罩下，像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂肃穆。黑暗的大殿里，灰白发色的妇人昂首高坐，面无表情，烛火耀上她的脸，一片霜冷雪白，  冷月凄凄，宫殿寂寥。

“嘭”的一声，宫殿大门猛得被人推开，一道身影如风卷入。

“阿娘，我得到消息了，她几年前就飞升了，为什么到现在还没找到她，我要让她死，让她死！”清脆的声音中带着愤怒与狂燥，还有着无尽的怨毒。

“一代圣女，如此的沉不住气，如何能引领巫族与其它势力抗衡！”

“阿娘，你知道的，我为了他，我宁可不当这个圣女，只要他！我只要他！”黑袍女子神色中带着疯狂与不顾一切。

“只要他？你可知为了他，你将阿公推到了何种的地步，为了给你筮卜，本已是巫圣师境界的阿公，生生反噬成了废人，寿元不过百年。

你以为占卜大乘修士的劫运，是哪么容易的？若没有同等境界以上的修为，没有雄厚的筮占力勾通天地，根本就不会成功！

卜语刚出，你却是不管不顾，趁他虚弱之时将巫族供奉了百万年的遮天石偷走。你可真好，真有本事，以死相逼我这个阿娘！

在轮回塔中，违背天意，逆天改命！令我背上因果，二十万年的寿元成为五百年了！哈哈哈……，”灰发妇人凄凉的笑声在大殿中回荡，声音中带着无尽的悔恨与哀凉。

“你们……，你们从小就将我抛弃，使我受到了哪么多年的苦难。若不是他救了我，我早就死了，死了……，那都是你们欠我的，欠我的……。”黑袍女子手捂住了头，疯狂的尖叫起来。

灰发妇人见到女儿疯狂的模样，想起她刚被找回来时的情景，眸光深处一抹痛惜划过，夹杂着愧疚之色。

黑袍女子越说越疯狂，眸光深处腥红一闪而过。然后双目含泪，语气放柔，哀求道：“阿娘，阿娘求您了，再帮我一回，就一回好不好，只要她死了，死了，我就别无所求了！帮帮我，阿娘？”

“你让我如何帮你？听说你已发布绝杀令，你还要我怎么帮你？”

“阿娘，你不是会摹仿古巫术吗？只要她死了，我就别无所求了！阿娘，求求你，求求你，最后一次，最后一次帮我，……。”

摹仿古巫术，是一种不用接触受术者就可施展的巫术，以相似的事物为代用品求吉或致灾的巫术手段。比如说怨恨某人，便以特殊的材料制作出巫傀，写上受术人的生辰八字，或火烧或投水，或针刺刀砍，以致受术人于死地。

从本质上讲，这属于一种十分歹毒的巫术。但是有一点，对施术人的要求极高，必须以施术人的生机作为勾通的煤介，且修为至少要高过受术人一个大境界，且以生辰八字推算出合适的时辰，方有成功的可能性。

黑袍女子轻轻拉着灰发妇人的衣角，水灵灵的大眼睛中满是哀求之色。灰发妇人不由得想起了女儿失踪以前，软软糯糯天真无邪的样子。

那时她不过三岁，为了某样东西，大眼睛中常常露出祈盼与渴求的神色，她也总逃不过这样的眼神。

“墨云，你可知摹仿术使用一次，会使我的寿元减少一百年！”

巫墨云点了点头，“阿娘，不过是一百年，我定然会找到续命之物，给阿娘续命的，求您了，最后一次！”巫霓裳心底一痛，沉默片刻后点了点头。

巫墨云大喜，伸出双臂抱了一下巫霓裳，“谢谢阿娘，谢谢阿娘！阿娘什么时候动手？”

“若是几年前就飞升了，那么现在应该在星域之海中，星域之海的空间结界有着隔绝术法的功效。等她从星域之海出来后，方能动手，而且需有她的生辰八字方可！”

“这个生辰八字？”

“生辰八字，替身巫傀那里有！”

巫霓裳轻轻叹了口气，取出了一个仿若真人的玩偶。这次就算是补偿当初丢失她，给她造成伤害的补偿吧！巫墨云眼眸中闪过一抹得意，很快又隐去，这是他们欠她的！

如果楚璃在此，就会发现这个仿若真人的巫傀，与林雅兰一模一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246115"  chaptername="六百四十七  圣女巫墨云">加入书签</a>
</div>
