    顾曜在心中对这位亡灵骑士赞叹不已。

    真是勇士。

    遇到妖物讨封，其实不算坏事。

    一般而言，讨封的妖物，都是想要化出人形继续修炼的。

    人是天地之灵，受天地钟爱，在修炼一路上有着许多妖怪们羡慕不已的便利，单说没有雷劫，便足以让妖怪们眼红了。

    当初的蟒王要不是度雷劫导致自己虚弱无比，也不会那么轻易被刘邦这个凡夫俗子斩了。

    按常理来说，赵修贤遇到讨封的小刺猬，只要说一句像个人就行了，日后那刺猬必然是要来报答的。

    可是他虽然说会变人，但却加了那么多修砌之词，还指名道姓为女人，无形之中也是给刺猬加了一层紧箍咒。

    谁知道那刺猬是公是母呢？

    若本来就是母的，最多骂一句下贱，轻飘飘过去了，将来还恩缺斤少两便是了。

    若是公的，万一它想不开，直接放弃了转化人身的念想，那就是夺道之仇了。

    顾曜强忍着笑意，问道：“裴大哥，那刺猬是寻仇了？做了什么？”

    刺猬不是报复心特别重的妖物，一般而言，最多作弄作弄便是了。

    若是黄皮子或者狐狸这种心眼小的，怕是要弄的他家破人亡。

    裴康宁听到顾曜发问，面色更加古怪了：“赵修贤是有妻子的，只是自打他撞鬼之后，夫妻之间感情便是淡了许多，可是最近吧，他的妻子突然对他火热了很多，也润了许多，赵修贤试探了许多，确定了一件事。”

    “他好像绿了。”

    顾曜神情一震：“那刺猬果然是公的，现在居然这么报复他？”

    厅中赵修贤声泪俱下：“大人，小的虽说是个混账，但这妖物所做之事，实不能忍，况且人妖乃是异道，请大人为小人做主。”

    方法青咳嗽一声：“人妖异道，人鬼呢？”

    “人鬼同途啊，大人，鬼本来就是人的魂魄，有什么问题？”赵修贤振振有词。

    方法青按了按自己的眉心：“好，本官知道了，会派人清查，你遇到那刺猬是在何处？”

    “白鹅村附近的黑鸡山。”

    啊？

    黑鸡山不就在白鹅山隔壁吗，这也是顾曜家的后花园啊。

    尤其黑鸡山上还葬着前任茅山道观的观主，不会被找到吧。

    顾曜有些心虚。

    这边方法青已经打发个缉事去处理赵修贤了，顾曜急忙走上去。

    他主要是报告下银铃的葬礼，确保靖夜司不会怀疑他们用银铃的尸体做些什么不该做的事。

    虽然主要的担保还是东明达的记录。

    方法青也是很敷衍的点头应和，虽然他挺喜欢顾曜，长的好看，天资过人，还会办事，可野茅山就是野茅山，一旦涉及到案子，一切都要根据靖夜司的记录来。

    东明达如果写了顾曜对于尸体有觊觎之心，再怎么样，也要严查。

    顾曜说了几句，说到了正事。

    “大人，我想要换些朱砂，符纸，还有关于银铃的孩子，如何入籍，也要请教大人。”

    朱砂是他检查库存时发现没多少了，顺便换些，重点还是那孩子的入籍问题。

    为了那孩子好，最好还是别记在他们茅山道观下。

    “这些你等会跟着东明达一起去库房领吧，还有八十张符纸，至于孩子的户籍问题，你可以问问赵家村有没有人愿意接，若是没人，让你师傅来跟我讨论。”

    “是。”

    顾曜当下抬腿要走，却又被方法青叫住：“顾曜，你师父...是哪个道派出身？可是我上清派弟子？”

    顾曜心中一紧：“大人，我也不知道，我家师父奉公守法，不做邪术，用的法术都是各家各派的正传。”

    方法青又看了他两眼，没再说话，只是抬了抬手指，示意顾曜可以走了。

    “蹬蹬。”

    “蹬蹬。”

    “蹬蹬。”

    .......

    他保持着这个姿势不动，只是两根手指轻敲桌面，连顾曜离去时和他打招呼都是未曾注意到。

    “大人不知在想什么，是想到老道的来历了吗？”

    顾曜也是有些慌乱，在城内快速买齐了纸锭、纸通宝、白布等等一应物件，迅速回到了道观。

    道观内已经是装饰好了，山下白鹅村来了不少人，都是被村长喊来吊丧的。

    银铃已经躺在了棺材之内，一袭白布蒙面—她在水中泡了太久，面容还是太过骇人了。

    在老道的指导下，顾曜代替她的孩子，送银铃走完了最后一程，最终将她葬在了白鹅村的墓地之中。

    “老头，方大人好像已经怀疑上你了，你给赵福奇施的法术...”

    顾曜还没说完，就被老道打断了：“你不用担心，我给赵福奇施的法，世间没几个人见过，更不可能被发现，至于那法术的效果，只是让他的运气变差。”

    “他日后还是敢进赌场，保他输条胳膊。”

    顾曜还是有些担心：“可方大人已经在问我，你的来历了。”

    “野茅山没有来历。”

    “哦。”

    看老道不想说，顾曜也不问了。

    两人回了茅山，就看见一群小妖怪，爪子里抓着书本站在门口。

    领头的是只狐狸，后面跟着两只小狐狸，两只黄皮子，一只刺猬和两条蛇。

    看到老道来了，领头的狐狸像人一样直立着跑过来，举着手里的书吱吱吱的叫着。

    “太乙金章真言术？”

    顾曜看清那书吃了一惊，看向老道。

    只见老道接过书本翻了一下：“倒是齐全，你是想以这书作为报酬，拜入我这道观，日后每日来我这观里念经拜神，将来讨封成仙？”

    狐狸瞪大了小眼睛，晃着尾巴点头。

    老道看了看这狐狸，又看了下顾曜：“顾曜，你觉得如何？可以接受吗？”

    顾曜挺喜欢这狐狸，看起来乖巧可爱：“它要是未曾做过恶事，收下倒也挺好，反正我们每日也只是正常的做功课，带着它们也没什么。”

    “好，既然如此，那你们明日卯时来，我为你们净身，允你们入我道观。”

    听到顾曜同意，老道一改常态，居然真的允许了。

    这群小妖怪急忙向着老道行礼，又向着顾曜行礼，最终放下了手里的书籍，一溜烟的跑了。

    “老头，你怎么就同意了？”

    顾曜好奇问道。

    这几天时间，老道对于各样的态度都是有大变。

    老道晃晃头，走进道观之中：“最近变化太快，单说是鬼物，都感觉变多了许多，收些小妖怪，虽然它们法力弱些，但对于危险的感知在我们之上。”

    “原来是这样，我还以为你也想养只狐狸精了呢。”

    随即他想起了赵修贤一事：“老头，赵修贤，就是我与你说过的那个亡灵骑士，他最近在隔壁的黑鸡山上遇见了刺猬讨封......”

    唠唠叨叨的讲清楚，顾曜有些担心的问道：“黑鸡山上的事，不会被发现吧？”

    老道打坐，老神自在：“发现就发现呗，山上被我封印的那两家伙，方法青看见了得给我三拜九叩...”

