    “哈哈哈哈，我已经是天下无敌了！”

    在决斗学院的海滩上，已经恢复了年轻的影丸理事长跳出了自己的维生舱——此时，只要是眼神正常的人都能看见，这个时候的影丸理事长的胸口有着一个巨大的图腾，正在疯狂地吸收着来自“三幻魔”的能量。

    而原本已经垂垂老矣，就好像如果离开了维生舱的话下一秒就会被一阵风给吹死的影丸理事长现在就好像是功夫电影里面的男主角一般，浑身上下充满了力量！

    “哈哈哈哈……这就是年轻的感觉吗？好……太好了！”影丸双手举天，高声欢呼着：“重返青春……不对，不止重返青春！我能够感受到现在全身上下涌出来的无限力量！”

    影丸理事长突如其来的变化让之前帮着影丸推维生舱的两个护士瑟瑟发抖，她们颤抖着躲到了一旁的库洛诺斯教授身后。而在此时，在一旁原本被鲛岛校长安排来接送影丸的库洛诺斯教授惊悚的眼神下，影丸随手一拳打在了之前自己赖以为生的维生舱上！

    “哐当！”

     这使用超强度合金制造的维生舱居然被影丸的血肉之躯一拳给打成了一堆废铁！

     “妈妈咪呀……”

    看到这个时候生猛无比的影丸理事长，库洛诺斯教授一脸惊悚，他咽了口唾沫，下意识地说道：“理事长……你难道就是……最后一位‘七星王’吗诺内？”

    “最后一位‘七星王’？哈哈哈哈哈……你在说什么笑话啊！”影丸听到库洛诺斯的话之后就好像是听到了最好笑的笑话一般，随后他指了指自己：“‘七星王’不过是我派出来吸引你们眼球的罢了，我的目的，从一开始就只是‘三幻魔’而已！”

    “‘七星王’居然只是诱饵阿诺内！”库洛诺斯呼吸一滞，随后他往后一退，点了点身上的一个按钮。

    “嘀嘀”，这是决斗盘响起的声音！

    “哦，有意思……”看着突然认真的库洛诺斯，影丸饶有兴趣地说道：“你……想要和我决斗？想要和你的理事长决斗？想要和……掌握了‘三幻魔’之力的人间之神决斗？！”

    伴随着最后的一声咆哮，一股魔威从影丸的身上涌了出来，压制在了库洛诺斯的身上——此时，躲在库洛诺斯身后的两个小护士瞬间昏迷了过去，而库洛诺斯的身后则是一个“古代机械巨人”的虚影闪过，将库洛诺斯牢牢地护在了身下。

     但是，“古代机械巨人”的力量终究是有限的，库洛诺斯只能保护住自己——很快，他就看到两个晕倒的小护士身上有一道虚影飘了起来，飞到了影丸的身后……

    “哐哐哐！”锁链的声音响了起来——库洛诺斯可以很清晰地看见，两个小护士的灵魂此时被锁链锁了起来，绑在影丸理事长的身后，遭受着折磨。

    “看到了吗？和我决斗的话，如果你输了……就会是这个下场！”影丸身后的黑雾渐渐扩散，已经开始渐渐有其他的地方有灵魂飞来了，“你的灵魂将会成为我的东西，永远供我驱使！”

     “你……妈妈咪呀。”库洛诺斯感受到自己的额头上冷汗直冒，但是想到眼前的这个男人就是吸血鬼卡缪拉的雇主，就是这个男人使用自己的权力为“七星王”开后门，让他们可以到决斗学院里来为所欲为，库洛诺斯就发现自己……不能在这里退步！

     “无论你是谁，无论你有多强大，你伤害了我的学生你就要付出代价阿诺内！”库洛诺斯放弃了继续纠结，他高举起了自己的“古代机械卡组”，如同短刀出鞘一般：“决斗吧影丸理事长！”

    “哈哈哈哈，正好拿你试试刀……”影丸也拿出了自己的卡组，同时他身后的黑雾构成了一个黑色的决斗盘，“决斗！”

    【库洛诺斯：LP4000】

    【影丸：LP4000】

    ——————古代机械究极巨人——————

    “哐哐哐！！！！”

    “昂！！！”

    “地震”开始之后，刚刚脱下“XYZ龙”COS服的万丈目准就和自己的同伴们走失了，他这个时候原本想着要前往决斗学院指定的位置碰碰运气看能不能找到自己的同伴的——虽然最后同伴没找到，身边倒是跟了另一个怪人。

     但是这个时候，天空之中的两声巨响吸引了他们的注意力。

    “这个是……库洛诺斯教授的‘古代机械究极巨人’，和……三幻魔里的‘神炎皇乌利亚’？”看着正在以机械重拳直面神炎皇的地狱烈焰的“古代机械究极巨人”，万丈目的心中出现了不好的预感：“教授他，在和‘三幻魔’战斗吗？”

    “要去看看吗？好像会很有意思？”

    文风拂柳的少女音在万丈目的身边响起，然而万丈目准听到这个声音却猛地一颤，随后他一脸见鬼地对身边的一只“黑魔术少女”说道：：“神乐坂……你怎么还没脱掉这身COS服？而且，能别用伪声跟我说话吗？”

    “别老是提那个名字……我好不容易进入的角色。”神乐坂摊摊手，叹气道：“别提了，解说结束之后老是有人找我合影，一直忙到现在。”

    听到神乐坂的这个理由万丈目下意识地想要嘲讽下：“你要是不用伪声的话早就……”

    “轰！”

    然而，等不及万丈目过嘴瘾，天空中的巨响就将他的目光拉回了现实——只见魔焰最终战胜了机械，“古代机械究极巨人”被“神炎皇乌利亚”烧成了一堆废铁，然后消散在天地之间！

    “这……现在不是想不想去看的问题了！”没有心情去理会神乐坂的小事，万丈目开始向那个方向跑去，“你如果也想看的话就跟上，但是我觉得这件事不简单，你最好做好心理准备！”

    神乐坂：“等等，我也去！”

    万丈目：“把衣服换了！”

    神乐坂：“哦……”

     ——————魔导女武神——————

    “昂！”

    “锵！”

    刚刚和哥哥去玩了潜水以放松心情的明日香刚刚一上岸，就看到了天空中正在交战的一只龙和一只凤凰形状的恶魔。

    “这是万丈目的‘武装龙·LV7’和……‘降雷皇哈蒙’？”明日香身上的潜水服还来不及换，就意识到了事情的严重性：“‘七星王’把‘三幻魔’取出来了吗？这可不妙……”

    无数的雷霆落下，将“武装龙·LV7”劈成了碎片！这一回，幻魔再度胜出了！

    “我……从来没和‘七星王’战斗过。”明日香深呼吸，此时的她心中有一种说不出道不明的冲动：“这一次……我不能再躲在他们的身后了！”

    “明日香？”这个时候，天上院吹雪的声音突然从身后传来。

    【哥哥的身体才刚好，不能让他也卷入进去。】明日香心中这样想着，随后转身对哥哥说道：“哥，你能和我玩捉迷藏吗？”

    “哦？好啊！”

    吹雪毫无心机地回答着——而如果这时候让他知道自己的妹妹此时想干什么的话，一定会用尽全力阻止她。

    因为……这完全就是送人头！