    怀北那地方穷得苏沅回想起都觉得心颤。

    这么个鸟都不肯拉屎的鬼地方，林明晰去了又能出什么政绩……

    看出苏沅的挣扎，南歌离轻声一笑，淡淡道：“皇上原本想指的地方并非怀北，这是你爷爷建议的。”

    “什么？”

    南歌离拿起笔在桌上的清单上勾了一下，轻轻道：“你爷爷说，穷地方出好官，恶山水磨傲骨，林明晰之前走的路过分顺畅了，长此以往不是好事儿，他也该受些磋磨，熬出来了，往后才能更好地护住你。”

    “林明晰对此并无异议，想来心中也是有成算的。”

    “沅沅，你该相信他。”

    怀北之地险恶清苦，这是所有人都知道的事儿。

    所以皇上打着惩罚之名，给林明晰的官职往上升了两级，却无人对此有异议。

    在大多数人看来，外派为官历练带来的好处再多，也不如在皇上跟前伺候的好。

    毕竟山高水远的，说不定皇上什么时候就把你这么个人忘了。

    届时别说是升迁调任，就算是想离了那穷苦之地，只怕也是艰难。

    外头对林明晰外放一事议论不止，林明晰本人看起来倒很是淡定。

    贺然和他并肩出了宫门，没走出多远，就被人叫住了脚步。

    素来高傲不屑于与谁为伍的魏长安迈步上前，面上难得地带出了几分钦羡之笑。

    他说：“恭喜。”

    林明晰闻言眉梢微扬，轻笑道：“魏大人此言何意？”

    魏长安轻轻一叹，直白道：“谁都说你林明晰就此断了锦绣之路再无前程，可在我看来，你眼前却是旁人难得的康庄大道，如此喜事，难道还当不得一句恭喜吗？”

    林明晰和魏长安算不得熟悉，听到这话微怔一瞬，转而面上多了几分浅笑。

    “魏大人言重了，我……”

    “你也不必说那无用的客套话来糊弄我，我说这话也没别的意思，单纯只是羡慕你罢了。”

    他不看林明晰的表情，自顾自地说：“官起于民间，方可知为何为官，如何为民，皇上将你外放至怀北，看似前路艰险，可你只要能在怀北搏出一番名堂，往后的路，就算是彻底顺了。”

    “这样真正深入民间的机会，可不是人人都能有的。”

    “我在此祝林大人前路顺畅，前程永安。”

    魏长安会这么说出乎了所有人的预料。

    可话中真挚却让人难以忽视。

    林明晰眼底浮笑拱手还礼，认真道：“借魏大人吉言。”

    魏长安看了林明晰一眼，自嘲一笑转身离去。

    稍避开些的贺然走了过来，用手拢着嘴压低了声音说：“魏长安一心想外放，千前前后后不知求了皇上多少次，可他家里的情况比较复杂，算是有那份心，皇上也不会给他这个机会。”

    “他今日这么说，可见是真的很羡慕你了。”

    贺然说完自己就笑出了声，唏嘘道：“其实别说是他，我又何尝不羡慕？”

    盛京虽好，可到底不是真正施展抱负之处。

    整日与权贵打机锋，除了嘴皮子什么也磨炼不出来。

    往后的路看似顺畅，可到底是缺了升迁的底气和由头，也会在这表面的繁华中渐失锐气。

    多少人做了一辈子的京官，最后到死了，仍只是个不起眼的京官。

    贺然用力拍了拍林明晰的肩，笑道：“皇上说，等京中的事儿稍稳些，也找个地方扔我去待上几年，下回再见不知是什么时候，咱们去找个地方喝酒？”

    林明晰为难地啧了一声，皱眉道：“只怕是不成，皇上命我十日内离京，我家里还有不少事儿需打点，还有就是……”

    “得了吧你。”

    贺然嫌弃地打断了他的话，无语道：“你直接说想回家看媳妇儿不就成了？”

    “不是我说，你夫人又不是不和你一起上任，你这么着急忙慌地赶回去作甚？往后的日子长着呢，你也不怕这会儿黏糊够了，往后就是相看两生厌？”

    林明晰顿了顿，眉眼间骤时添了一抹难色。

    他无奈一叹，低声道：“我发愁的，正是这个。”

    苏沅初有身孕，大夫再三叮嘱过她身子根基算不得多好，前几月不可奔波受累。

    可赴任怀北千里迢迢，一路难行，为了在定好的时间内上任，途中还不得耽搁片刻。

    皇上将林明晰叫入书御书房谈话时，就提了一嘴，说苏沅在大牢中时，太医前去请过脉，依脉象来看，苏沅一时怕是受不住奔波之苦，让林明晰自行斟酌，最好是设法让苏沅稍迟些，等腹中胎儿稳了，开春化雪后路稍好走些，再另行出发。

    话说得轻巧，可怎么与苏沅说却是个难题。

    贺然听出他的为难之意，默了半晌微妙道：“我不缠着你喝酒了，你回去跟夫人好生解释吧。”

    林明晰无言以对地看了他一眼，摆手道：“回家。”

    贺然翻身上马，走了几步回头对着林明晰挤出个笑，扬声道：“来日盛京城见！”

    林明晰嘴角微扬，颔首而笑。

    “来日盛京城再见。”

    林明晰回到府中时，苏沅正带着人在收拾东西。

    林明晰外放为官，可在京中的宅子并未被皇上收回。

    他们这一去不知什么时候才能回来，宅子中的人和东西不可能都带走，都需在极短的时间内一一安置好。

    林慧娘和林传读有心想帮忙又搭不上手，只能在一旁跟着干着急。

    苏沅拿着手中的册子对了对眼前之物，抬手叫来让将打整好的箱笼都做好标记，抬出去放好。

    她正盯着册子皱眉时，林明晰走上前将她手中的册子抽走，低低地叫了声：“沅沅？”

    苏沅头也不抬地说：“忙着呢，你先去收拾你的东西。”

    “收拾东西不急，我有事儿想跟你说。”

    他双手捧着苏沅的脸，盯着苏沅的眼睛一字一顿道：“是一件很重要的事儿，必须现在就说。”

    苏沅对上他无比郑重的眼神愣了一下，好笑道：“什么重要的事儿非得现在说？”

    “正忙着收拾东西呢你看不出来啊？哎呦你别添乱，一边儿呆着去，有什么事儿也等我把东西收拾好了再说。”

    林明晰摁住了想动的苏沅，纠结道：“因为我说完以后，你的东西或许暂时就不着急收拾了。”

    苏沅动作僵了一下，眯起的眼中多了丝危险。

    “你这话什么意思？”

    “升官发财不想带老婆？”

