    沐雪晴是天武学院的天才学员。

    今年不过十八岁，已然达到辟穴境，开辟了十几处穴位。

    在天武学院都拥有很大名气，按照道理，应该风光无限，满是高兴才是，而现在却郁郁寡欢，一脸的郁闷。

    因为她的授课老师，离开学院，不再带课了。

    新的老师没招聘过来，她们现在就和游兵散勇一样，没人理会。

    伸了个懒腰，露出娇媚让人疯狂的傲人弧线。

    “学姐！”

    就在这时一个少年走了过来。

    “孟涛，都打听清楚了，现在可相信？”

    见他来到，沐雪晴看过来。

    “打听清楚了……那位张悬名师，和你说的一样厉害！只不过，听说现在正在进行二星名师试炼，要离开王城，短时间内不会回来。而且我还打听了……他的事迹比你早上说的还要厉害……”

    少年孟涛带着羞愧之色，紧接着，眼中放出光芒，满是崇拜。

    “说来听听！”沐雪晴也脸色一红。

    昨天晚上听到了天才莫弘一所有记录被打破的消息，知道了这位叫张悬的名师。

    不足二十岁，创造出无数记录，让人惊叹发疯，更是直接考核二星名师……即便亲耳听到家中长辈说出，都不敢相信。

    确认好几遍之后，她就决定，从今以后，这位张师，是她最崇拜的偶像了……没有之一！

    今天来到学院，将这件事告诉了学弟、学妹，惹得他们惊呼连连，眼前这家伙不相信，被派出去打探消息。

    “我听说，前天晚上张师刚来王城的时候，去了书画师公会考核，遇到了季家季墨公子的挑衅，用一只蛮兽作画，画出了五境作品，成为三星书画师……”

    孟涛道。

    本来他是不信的，不信有人会比莫弘一更厉害，毕竟莫大天才，已经根深蒂固，名气很大了。

    出去一打听才知道，这位张师，比莫弘一厉害了不止一星半点，就算亲耳听闻，也觉得如同做梦。

    “蛮兽作画，画出五境作品？”

    沐雪晴秀拳不由自主的捏紧。

    她自身是天才，更崇拜天才。

    这位张师虽然昨天才声名鹊起，传奇事迹却实在太多了，让人佩服。

    “你说……我们没老师，如果能将张师聘过来，该有多好……”

    听完对方打听到的消息，和她昨天听到的差不多，几乎没什么区别，沐雪晴忍不住道。

    “聘请他过来？学姐，张师可是二星名师，学院怎么聘请得起……”

    孟涛一阵无语。

    二星名师，整个天武王国就三个，每次授课，所有老师都会前去听课，甚至院长都要恭敬的过去，聘他过来当老师……

    也真敢想！

    “是啊，我也知道，就是心中有种期望，希望能听他一节课，如此天才，讲课肯定更厉害，听他一节课，或许就能让我实力暴增！”

    沐雪晴一脸花痴模样。

    “对了，不说今天学院招聘老师吗？有结果了吗？”

    “好像还没消息，不过，只是些普通教师，连明星教师都没有几位，应该没什么水平……”孟涛摇摇头，对即将来的老师，不抱太大希望。

    “这倒是……”

    沐雪晴也点点头。

    好的老师，肯定早就到天武学院了，不至于现在才被招聘过来。

    “不好了，不好了……”

    二人正在嘀咕，就听到一个焦急的声音响起，一个女生脸色红扑扑的冲了过来。

    “怎么了，慌慌张张的！”沐雪晴秀眉一蹙：“我不是让你守在长老院外，悄悄观察被录取的老师吗？怎么回来了？难不成，学院已经招到了老师？”

    “是！”女生急速喘气，连连点头。

    “这么快？”沐雪晴一愣。

    听说今天来参加招聘的老师很多，足有上百，这才多久，就选完了？

    “我在外面亲眼看到院长将我们班级的所有令牌，都交给了一个年轻老师……”

    喘息了几口，女孩顺过气来，道。

    “年轻老师？”

    “嗯，这个老师只有二十来岁的模样，具体叫什么，我离得比较远，没听清，只看到，只看到……”女孩想起了什么，似乎依旧不敢相信。

    “你要把人急死，到底看到了什么？”沐雪晴秀眉一瞪，着急的看过来。

    “看到……那个老师将一个新生揍得吐血……”女孩道。

    “将新生揍的吐血？”

    沐雪晴和孟涛对望一眼。

    老师揍学生？

    天武学院还没听过如此暴力的事。

    “是真的，我亲眼所见……这是我刚才悄悄记录的，你们看！”

    说完女孩手腕一翻，取出一个记录玉晶，真气涌入其中，瞬间两个身影出现，一个青年正对着一个学生抽了过去。

    嘭！

    学生满口吐血，最后跪在对方面前。

    因为距离很远，二人的说话听不清楚，却能清晰看到，被揍的学生，凄惨无比。

    “你说……院长将代表咱们身份的令牌，都给这家伙了？”

    画面结束，沐雪晴脸色铁青。

    怎么回事？

    怎么招聘这样一个暴力分子当他们的老师？

    “是的，我亲眼所见，而且……”女孩满是着急：“他接过令牌就来了，可能一会就到！”

    “一会就到？”

    沐雪晴秀拳一捏：“教师公会不是不允许体罚学生吗？为何学院要招个这样的老师？”

    “这个……”女孩摇摇头：“我也不知道！”

    “学姐，你说会不会是学校知道我们班级……管不住，故意找了个厉害的老师，想要好好教训我们一顿，给个下马威？”男孩挠头。

    “下马威？哼，要看他有没有这个本事了！”

    沐雪晴脸色一沉：“孟涛，叫大家别修炼了，都来我这边集合！”

    “好！”

    孟涛点点头，转身离开，不一会，大概十几个学生围了过来。

    “学姐！”

    “嗯！想必刚才孟涛已经把事情都和你们说了，学院招了个对学生任意体罚的凶恶家伙来做我们的老师，你们都有什么想法？”

    沐雪晴手掌一摆，环顾四周。

    “让他做我们的老师，哪还有好日子过？绝对不行！”

    “不行能有什么办法？这是学院派遣的，咱们的学生令牌都已经在他手上了，除非去找政教处换班级，否则，没有其他办法！”

    “学院既然派他来，肯定不会让我们调班的，实在不行想个办法将他撵走，换一个好一点的老师过来！”

    “就算请不来张师那样厉害的天才，也要一位明星教师，只会打学生的暴力家伙指点，我们这辈子就完了！”

    ……

    众人义愤填膺。

    刚才孟涛将事情说了一遍，记录玉晶留下的影像也给他们看了，见这位老师直接将学生打的吐血，一个个全都满是愤怒。

    对学生如此狠辣，这种人也配做老师？

    让他们做这种人的学生？

    没门！

    “好了，光吵闹不行，学校既然将令牌给了他，就说明咱们已经是他的学生了，必须想办法，撵走才行！”

    沐雪晴玉手一摆。

    “要不咱们故意不配合，给他下绊子！”

    “下绊子？怎么下？”

    “就是……他说什么咱们都不听，指点修炼，也不去做！做老师命令不动学生，时间长了肯定就扛不住自己走了。”

    “这对别人有用，刚才不说了吗，这家伙暴力至极，真要不听话，对我们动手，谁扛得住？”

    “这……”

    众人沉默。

    不配合，下绊子，不听话都行，关键这位新老师，是个暴力分子，要是直接动手，强力碾压，他们也没办法反抗啊。

    毕竟，他们之中实力最强的大姐大，沐雪晴也只是辟穴境，和通玄境的老师比，还是差了一大截。

    “要不这样，他要是真敢对我们动手，我们就将影像记录下来，想办法送到教师公会，任意体罚学生，我不信公会不管！”

    “办法是好办法，但这位老师当着院长和这么多老师的面，敢揍学生，肯定有很大的关系，或者已经得到了学院的支持。万一弄巧成拙，让他记恨，我怕咱们以后更没好日子过！”

    “是啊，要是知道我们故意整他，还不天天教训一顿？”

    ……

    众人连续提了好几个计划，都被否决。

    这位还没过来的老师，能当着诸多老师的面，痛殴学生，肯定是得到了院长的授意，否则，绝不敢如此肆无忌惮。

    记录影像虽然不错，可一旦没送到公会，落到他手里，众人肯定没好日子过了。

    必须从长计议，一劳永逸，而不是以卵击石，自找麻烦。

    “那怎么办？学姐，可有办法？”

    想了一会，想的头疼都没方法，众人齐刷刷看向沐雪晴。

    她是班级的大姐大，所有人都听她的，也只有她最有主意。

    “我倒是有个办法！”沐雪晴眼睛突然一亮，似乎想到了什么，看向众人：“咱们是学生，如果想办法折腾老师，被公会发现，肯定会被处罚，甚至唾骂！”

    众人点头。

    这个世界以师为尊，学生必须遵从师命，故意陷害，被人知晓，必然受到辱骂，他们家里也肯定不会放过。

    “那怎么办？”孟涛忍不住道。

    “既然我们不能想办法对付老师，那……我们总可以问老师问题吧？”

    眼睛一闪，沐雪晴露出一道狡黠之意：“咱们班，有不少同学喜欢书画、喜欢茶道、还有喜欢阵法、炼器、炼丹的……可以去问他问题啊！问的多了，全都回答不出来，我看还有什么脸面继续留在这里！”

    “好主意！”

    “是啊，这样既不得罪他，又能让他没脸继续待在这里，一举两得！”

    “真是太好了……”

    听到沐雪晴的办法，众人全都眼睛亮了。

    这的确是最好的办法。

    既不得罪，又能让他丢人。

    “不对……他是教授我们修炼的老师，要是直接说这些职业，都不精通，咱们就没办法继续为难了吧！”

    一个女生忍不住道。

    术业有专攻，天武学院这么大，各种学科的老师都有，所有问题都问一个老师，再傻的人也肯定能看出问题。

    再说，武修老师，就算回答不出来，也不算丢人！

    毕竟，不可能什么职业人人都会的。

    “这点我早就想到了，其实，我们可以给他施加压力！”沐雪晴似乎已经想到了对策，美丽双眸中闪过一道笑意。

    “施加压力？”

    “不错！等一会，这位老师来到，我就说和张悬名师，有过一面之缘，而且，他有意收我为学生！”沐雪晴莞尔一笑。

    “这样一来，有了张师这座靠山，他就会投鼠忌器，不敢做的过分，也不敢承认自己什么都不会……只是，这样狐假虎威，万一被张师知道，不太好吧？”

    一个学员迟疑。

    “怎么可能知道，张师是超级天才，二星名师，咱们可能这辈子都见不到！谁让他这两天这么火爆，大街小巷都议论，借他名头而已，应该不会被察觉的！”

    沐雪晴秀发一甩。

    张师和他们的世界太远了，根本不可能有交集，既然他这两天名头这么大，就刚好借用一下，用来震慑这位暴力老师。

    “那好，就这么办……”

    又思索了一下，众人也觉得没太大问题，这才同时点了点头。

    “嗯，过一会这位老师来了，千万别有敌意，一个个都恭敬有礼，别让他抓住把柄！”

    沐雪晴交代。

    “是！”众人点头。

    ……

    “这就是我要带课的班级？”

    几人正在商议，教室外面，张悬左右看了看名称，确认下来。

    (明天爆发一次，算是为今天单章弄错道歉！如果还有觉得订阅亏了，可以加群，然后私自找老涯，老涯以红包的形式归还。实在抱歉。汗。看了书评，有人说，就老涯这智障的样子，让他盗号也盗不了，咳咳，他说对了。呜呜，的确没那个本事。又有人说，为啥和他们干起来，狗咬人一口，你忍着就是，我看说这话的是站着说话不腰疼，要是咬你，估计早就追着把它炖汤了。在这行混了这么久，骂我真的能够忍住，骂我家人，而且以莫须有的罪名，实在忍不下。可能激动了些，但如果没有把剑十步的热血，又怎么可能写出热血的作品！)

