    在虫群进行兵力投送的时候，在地球这边，天使和恶魔的对峙已经开始了。

    将时间拉回一些，云奕这边在下达投送兵力的命令之后，天使彦和莫甘娜之间的言语交锋也已经快结束。

    最终的交锋结果是以天使彦失败结束，并不是天使彦的言语不够犀利，而是因为天使彦的顾虑太多，有些话不方便说。

    比如在莫甘娜说到凯莎的时候，天使彦就没有太多可以说的东西，只能以以前凯莎已经赢得的成就来说话。

    而莫甘娜不然，她可以吹，以及用自己击杀了凯莎来打压凯莎之前的成就。

    最终，败下阵来的天使彦不想再和莫甘娜多说，单方面的掐断了星际投影。

    可是，掐断投影之后，天使彦有些不知道该如何做出抉择了。

    要么选择不顾地球华夏北之星的安危，使用大威力杀伤性攻击去击杀莫甘娜的恶魔所属。

    相信在两艘天刃的天刃审判打击下，就算是恶魔双翼也不能扛太久。

    只是，这样一来，绝对就把雄兵连得罪的死死的，还是不死不休的那种。

    对，没错，天使彦自始至终考虑的都仅仅只是雄兵连，而不是地球北之星居民的安危。

    因为她现在是一位王，天使之王，考虑事情的方式并不再是一个普通天使，必要的时候，需要抛却天使心，来达成一些对天使文明有利的目的。

    作为普通核前文明的生命体，地球70亿普通人类的生命，可能，不，是肯定比不上雄兵连的那几号人重要。

    就更不要说，现在地球仅仅剩下不到十亿的人口，就更不被作为王思考利弊的天使彦放在眼中了。

    要知道，在这里，可并不像雄兵连剧情当中那样，天使和地球两个文明之间的交集，真的不多。

    地球没有收到天使什么帮助，也更没有帮助过天使。

    哪怕现在，天使彦和葛小伦的见面次数，也是寥寥无几，同时也没有成为葛小伦的守护天使，不客气的说，两人只是有过几面之缘的陌生人。

    天使彦现在看待雄兵连，是将其作为一个整体，而不是着重观照葛小伦一个人。

    有雄兵连在的地球，也算得上半个造神级文明，只是这些超级战士，这些神，都是不可复制的罢了。

    但不可复制只能说是地球文明没有足够的底蕴，并不代表地球文明没有打击报复的实力。

    现在，如果天使这边出手打击恶魔的话，必然会有地球普通神河体受到牵连，而且还不会是一点点。

    其实这些还都是小事，最重要的是，一两次天刃审判并不能将作为战斗天体，防御能力令人咋舌的恶魔双翼怎么样。

    如果想要彻底击溃恶魔双翼，就需要封锁微虫洞，形成空间壁垒，固定恶魔双翼的位置，让其无法逃脱，然后持续对其进行高强度的输出，缺一不可。

    而想要做到这两点，天刃系列的战斗天体完全可以，只需要给予足够的能量就行了。

    那么，问题来了，能量哪里来？

    答案显而易见，当然是恒星喽。

    那么，距离赤乌恒星系最近的恒星是哪颗？

    既然叫做赤乌恒星系，那距离最近的恒星当然就是赤乌恒星喽，也就是太阳。

    天刃系列战斗天体本就是专门开发出来，对神作战的弑神级战斗天体，为了攻击能够达到弑神效果，就需要非常霸道的能量摄取。

    所谓霸道，就是短时间，高强度，可持续。

    但是，恒星毕竟也是有质量的，恒星的能量就是通过本身的质量进行聚变反应而生成的。

    如果短时间，高强度，持续性的进行能量抽取，随之而来的肯定就是恒星的剧烈聚变反应。

    剧烈的聚变反应，轻则让恒星的磁场发生变化，状态变得不稳定。

    重则让恒星提前进入衰老或者衰变期，衰老还好，毕竟比较慢，有时间反应，但衰变可就吓人了，可能会突然爆炸，也就是氦闪。

    说了这么多，总结一下，也就是说，如果天刃系列战斗天体，以太阳为能量来源对恶魔双翼进行作战的话。

    恶魔双翼也会使用太阳作为能量来源进行防守，天刃系列战斗天体二对一肯定会赢，但是，估计太阳的能量和质量估计会所剩无几。

    到了那个时候，不管地球人类文明还有没有活着的个体，但地球，甚至是太阳系，都不会再适合神河体生命生存。

    只是，作为超级战士小团体的雄兵连，大概率是不会有事。

    所以，在自己文明被毁的情况下，地球雄兵连九成九可能会踏上复仇的道路。

    不管是针对天使，还是针对恶魔，甚至两者都有份，他们会不折手段，不死不休。

    这是天使彦不想看到的，毕竟，不说其他人，就银河之力葛小伦和长城一号刘闯，都是未来可期的主神级大神。

    再加上太阳之光蕾娜，也是雄兵连的一员，虽然她大概率不会参与其中和雄兵连其他成员一起复仇，但作为一个文明的主神，暗中也是一定会给雄兵连行各种方便，甚至是暗中资助，让其对天使文明进行打击。

    毕竟，凯莎知识宝库当中对烈阳的评价可是写的清清楚楚，强是天道，弱是烈阳，曾经自称天道文明的烈阳，也不是什么好相与的主，虽然主神太阳之光看起来傻白甜了一些，但烈阳不还有一个万年大神潘震的呢？还是烈阳的摄政王。

    出于种种考量，天使彦下不定决心，只能和恶魔这么耗着，谁也没有动手的意思。

    好在，不管是恶魔还是天使，都不需要什么后勤。

    在这种平静的气氛当中，却是暗流涌动。

    暗流的中心，正是雄兵连一行人，特别是葛小伦和刘闯两个，几乎在同一时间，分别接收到了天使彦和莫甘娜的暗通讯。

    因为分属于不同的防线，所以两人对对方的情况并不知情。

    在通讯当中，天使彦表示天使要对恶魔动手，地球肯定是没有继续作为生命星球的可能，但是可以给地球人类重新选择一颗生命星球作为安置地，希望征求葛小伦的同意，并且希望雄兵连配合天使，对已知宇宙最大的邪恶莫甘娜以及其从属发动攻击。

    之所以会征求葛小伦的同意，是因为葛小伦是银河系的主神，也是地球人类文明的主神。

    在葛小伦得知天使彦暗通讯的来意之后，葛小伦当场炸毛。

    啥玩意？帮不帮天使打恶魔葛小伦是不在意的，但为什么会帮地球人类重新找一个生命星球？稍微考虑一下，葛小伦都知道是怎么回事。

    肯定是接下来天使和恶魔可能的战争，会将地球打个稀巴烂，地球人没有丝毫在地球生存的可能，天使才会给地球人重新找一个生命星球。

    葛小伦的第一反应就是拒绝，可是他已经不是剧情当中的那个愣头青了，从在凯莎降临地球的时候，葛小伦没有乱说话这一点就可以看得出来。

    所以，虽然心中的第一反应是拒绝，但葛小伦并没有说出口，而是回应天使彦道。

    “天使的诚意我已经看到了，可这毕竟关乎整个地球所有居民的居住地，所以，您看，可不可以给我一些时间，我们考虑一下，探讨一下？”

    葛小伦说话非常客气，天使彦也不会傻到去逼着葛小伦做出选择，这只会适得其反。

    在继续和葛小伦说了一下恶魔女王莫甘娜曾经在已知宇宙当中的的所作所为，以及天使作为已知宇宙最高等文明的责任，还有正义秩序的先进性极其对低等文明的普适性之后，天使彦才切断了和葛小伦的暗通讯。

    另一边，莫甘娜和刘闯的暗通讯当中，莫甘娜并没有如同天使彦拉拢葛小伦一样拉拢刘闯，而是和刘闯谈了一下雄兵连站队之后的后果。

    后果很严重，因为现如今的雄兵连实力并不够，不管站天使还是恶魔，地球的毁灭绝对是跑不了的。

    莫甘娜叙述完站队后的后果，又开始劝解刘闯，表示自己真的喜欢地球，也不想让地球毁灭，但如果雄兵连站队的话，站自己还好说，哪怕地球最终会毁灭，恶魔也会拼尽全力来守护地球，至少曾经喜欢过。

    可要是站天使，那么，很对不起，既然是敌人，恶魔对待敌人，从来不会心慈手软，会不择任何手段，给予敌人血的代价。

    所以，雄兵连最好的做法，就是保持观望态度，绝对不选择站队，虽然有些火中取栗，挑战天使忍耐性的意思，但这是唯一可以让地球存在下去的方法。

    莫甘娜这一通似告诫又似劝解的话，可真的是把刘闯这个大老粗给唬住了，下意识的就感觉莫甘娜说的没有错。

    而且，莫甘娜帮助地球人制造疫苗，对于恶魔这边，刘闯甚至是地球人，有着一种天然的好感，可以冲淡神话中的恶魔二字所附带的一些负面影响。

    虽说被唬住了，但刘闯也知道雄兵连并不是一个人，而是一个整体。

    所以，刘闯对莫甘娜回应道。

    “我也觉得莫甘娜大姐你的提议非常的好，什么战队不站队的，对俺刘闯来说其实并不重要，俺就是要地球好好的，要不然，我们地球还剩下的将近十亿人哪里去生活？莫甘娜大姐，你的提议，我会和其他人讨论的。”

    见刘闯能听进去劝，莫甘娜也是早有预料，刘闯虽然看起来是个大老粗，但还是挺开明的，而且性格直爽，莫甘娜非常喜欢刘闯这样的性格，所以才第一个找刘闯聊想法。

    是的，莫甘娜没准备找一个人谈，毕竟雄兵连并不是一个人，而是一个整体。

    甚至，如果不是雄兵连才是地球最有价值的团体，莫甘娜想和地球的每一位决策层都聊一下。

    奈何，时间不够，也不想废这么多口舌，没办法呀。

    莫甘娜和刘闯通话完毕的时间，以及天使彦和葛小伦通话完毕的时间，几乎是一模一样。

    于是，天使彦和莫甘娜两人，又开始分别给刘闯还有葛小伦通话。

    两人的说辞，几乎和之前没有什么不同，一个是拉拢，一个劝诫，得到的回复也是差不多，甚至可以说没有差别，葛小伦和刘闯两人，都是往后拖延，而不是直接选择回答，毕竟没这个权利。

    天使彦和莫甘娜也没感觉有什么不妥，因为这样的结果，两人都是早有预料。

    并且，两人甚至都能够想到，对方会给雄兵连成员通话，只是不会想到恰巧避开对方而已。

    天使彦和莫甘娜两人，分别给葛小伦和刘闯通完话之后，就开始考虑下一个知道游说的雄兵连成员是谁。

    首先，蕾娜是被排除在外的，虽然她是雄兵连成员没错，还是一个大队长，连葛小伦也才是副队长，职位比葛小伦要高。

    但这些没有用，不是地球人这一条，就可以将蕾娜给排除在外，她的意见，改变不了地球最后的决策，甚至连影响都会很小。

    因为有凉冰这个身份，再加上在地球的时间也短，对于雄兵连内部关系比天使更加了解的莫甘娜，选择找上了琪琳。

    不为别的，就因为琪琳是葛小伦的嫂子，还是真心实意叫的那种，莫甘娜认为，琪琳对于葛小伦的影响，是非常大的。

    事实也正是如此，琪琳的意见，对于葛小伦的影响，因为云奕的缘故，肯定是不会低的。

    在琪琳通过莫甘娜的赘述了解天使和恶魔开战的后果以后，也是觉得不去站队比较好，因为只要站队，不管是站哪一边，地球都是绝对保不住的。

    地球和地球还剩下接近十亿的居民是一方面，现在还了无音讯的云奕又是一方面，反正不管是因为哪一方面，琪琳都是绝对不想要地球因为战争毁灭的，更何况还是其他两个跟地球本来毫不相干的文明的战争。

    其实，琪琳本来是想要质问一下莫甘娜，为什么恶魔不能离开地球，和天使去别的地方开战。

    可是，琪琳又觉得自己的这个问题真的好傻，最终没有问出口，而是选择给出了和其他人差不多的答复。

