    第421章迈向未来

    “那些财产董事会都逼他吐了出来。”白雪也没有深说，深说时甜甜也听不懂。

    她就说了个大概，只是让时甜甜了解这个事情。

    他们小时候约定过，有事一定不会瞒着彼此。

    “那你爸现在……”时甜甜迟疑的问。

    白雪笑了一下：“他那时候被罢免了董事长的位置，手里的资金也不多，偏偏那个女人还是个花钱如流水的性子，天天跟他要钱。”

    “房产都有我妈的名字，他唯一能卖的只有股份。”

    “他卖的股份我都想办法收了，我妈跟我商量之后，说要跟他离婚，分他手上的股份。”

    “我妈其实跟他不一样，她在知道我爸出.轨之后就也开始……但是她去做了手术，她从未想过给我弄出个弟弟或妹妹出来。”

    时甜甜神情复杂，对于白小雪的母亲，她见得并不多，因为她常年都不在家。

    白小雪小时候是由保姆照顾的，她妈妈偶尔会回来看她，她记忆中，白小雪这位母亲是一个很优雅温柔的人。

    可她没尽到一个做母亲的责任。

    白雪知道她在想什么，她扯了扯嘴角，低声说：“其实她也是爱我的，只是因为讨厌我爸，所以不知道该怎么对待我。”

    “这次她主动联系了我，我不知道她从哪里知道我的计划，但她说她跟我爸离婚，分割他的财产，到时候他就会变得更加好控制。”

    “其实她忍了这么多年，离婚对她没什么好处，这时候分割财产，她能拿到的也就只有那一小部分而已。”

    “要是不离婚，等以后我完全掌握公司，她能拿到的利益还有给她家族带去的利益，就远远不止这些。”

    白雪说到这声音有点颤.抖：“可她还是毅然决然的走了法律程序。”

    她从小到大都被困在家庭这个怪圈里，想挣脱，却怎么也找不到出口。

    有的人用童年治愈一生，有的人用一生治愈童年。

    “她家族那边她肯定不好交代。”白雪说这句话的时候已经有哭腔了。

    时甜甜拉着椅子坐近了一点，抱住她，轻轻的拍着她的背：“其实不用她你也可以处理妥当你爸的事情对不对？”

    “你只是在知道你.妈的心意之后，无法拒绝。”

    白雪将头搭在她的肩膀上，时甜甜感觉到自己肩膀湿了。

    她一下一下的抚着她的后背，低声说：“过去的一切都过去了，你.妈跟你爸离婚对她来说是一种解脱，她家族那边你以后多帮着点就好了，以后你要是想的话，可以尝试问问你.妈要不要搬去跟你住。”

    “我想她跟你爸离婚之后，有些事情也会释怀的。”

    “白小雪，过去有我陪着你，未来有我，还有宋轩，还有你.妈妈，想想就很美好，对不对？”

    白雪在她肩头处轻微的点头，时甜甜露出个笑，松了口气。

    她真的很开心，白小雪终于肯从过去的牢笼中迈向未来了。

    白雪抱着时甜甜哭了很久很久，直到外面响起敲门声，她才胡乱的抹了把脸，松开了她。

    (本章完)

