    第412章故友迟凕

    凌暖不用问也知道想要掌控混沌神石不是件容易的事，但她还是问上一问：“你知道如何掌控混沌神石吗？”

    修云司摇摇头，将混沌神石放回凌暖的手中，“我对混沌神石的了解仅限于书籍之中，所知不多，你可以尝试将它炼化。既然你能够从它制造的幻境中出来，就不用再担心被它困在幻境中，若将它炼化与自己融为一体，大概便能随心所欲的掌控它。”

    这时，凌暖的脑海里收到系统弹出的对话框：还以为你这个修大神真的无所不知，无所不能呢！原来也有他不知道的事，哼哼。

    凌暖自动无视系统，当它不存在，对修云司甜甜笑道：“没关系，一块破石头而已，就算掌控不了，就当个赏玩之物放一边吧。对了，你这么晚还来找我，有什么事吗？”

    修云司走上前去，将凌暖抱到怀里，有点吃味道：“今晚你一直被其他人霸占着，我心里头不舒服。”

    “皇甫云离是女的，这种醋你都吃？”

    “我就是不喜欢你被别人霸占，不管男女。”

    “你可真是个醋王。那么我的醋王大人，要如何才能让你的醋意消失呢？”

    “我要你亲自做一顿饭给我吃，只给我一人吃。”

    凌暖两手轻轻拍了拍修云司的脸，满足他的要求，“好，明天晚上亲手给你做一顿饭，就在星辰湖那边的小楼吃，怎么样？”

    “好。”修云司非常的满意，将凌暖抱得更紧，享受着这一刻美妙的感觉，心中那种难有的平静以及快乐，让他想一直保持着。

    可就在这时，忽然感应到什么，眼中闪过一抹异色，但很快便消失不见，将怀里的人推开，“天色已经不早，你今天折腾得也累了，早点休息吧。”

    凌暖点点头，“恩恩，那你也回去休息吧。”

    修云司回了凌暖一个淡淡的微笑，随后便消失不见，转眼间出现在城外深山野林之中，而在他的前面，站着一个身穿紫衫的俊逸男子。

    那男子一身不凡的贵气，一看便知道不是寻常人。

    男子一见到修云司，立即露出欢喜的笑容，“你这家伙，总算是找到你了。”

    看着眼前的男子那种自来熟，修云司也觉得莫名有种熟悉感，但他是真的不认识这个人，“你是谁？”

    男子先是一愣，然后惊讶道：“不是吧，你居然不知道我是谁？这不应该啊？破劫尊者说你已经历劫结束，应该恢复记忆了才对，怎么会不知道我是谁？”

    “你到底是谁？”

    “我是迟凕，你不记得了？你这家伙，只是历个劫就把老朋友给忘了，你到底厉的是什么劫啊？”

    “迟凕？”修云司深思着这个名字，脑海里隐隐浮现出一些相关的记忆，但依然还是很模糊，怎么都连不起来。

    不过他可以肯定，眼前这个自称叫迟凕的人，和他以前的确相识，而且两人的感情还不错。

    既是故友，那他便放心了。

    迟凕在修云司身边转了一圈，仔仔细细打量他，“不对啊！既然你已经历劫结束，按理说你的修为实力也该恢复了才对，为什么弱成这样，连一成的功力都没有恢复？”

    不仅功力没恢复，连记忆也没有恢复，由此可见，这家伙在历劫的时候绝对是出了问题，而且看样子问题还不小。

    “阿修，你历劫时肯定出了问题，所以我得带你回去找破劫尊者，让他看看是怎么回事？”

    迟凕走上前去，想拉起修云司的手把他带走，但是却被他甩开了。

    修云司没打算跟迟凕走，拒绝道：“不必，我感觉自己没有任何问题。”

    “怎么会没问题？早在十多年前，你就已经历劫完毕，按理说应该恢复实力和记忆，回归九荒。但是现在，你连一成的实力都没有恢复，就连记忆也没有。你知不知道，你可是九荒帝君，身份何其尊贵？”

    “不重要。”

    “这都不重要，那么对你来说，什么才重要？”

    “她。”

    “她是谁？”

    修云司没再继续这个话题，转身背对着迟凕，“你走吧，莫要插手我的事。”

    “哎……”迟凕叹息一声，做个深呼吸后便苦口婆心说道：“我借了破劫尊者的虚空镜才能来到这里，趁着虚空镜还没有关闭，离开不是难事。但要是虚空镜关闭，想要再次打开就得等上一年。阿修，别任性了，你的情况很严重，就算你在这里有什么割舍不了的人，也得先把自己的实力恢复了，是不是？”

    “这里以前是神州大陆，有天道禁制，可不是什么好地方，你留下来对自己没一点好处。”

    “不好，虚空镜要关闭了，你赶紧跟我走。”

    迟凕看了看手中的一面镜子，发现上面的力量逐渐变弱，情急之下想强行把修云司带走。

    修云司直接动用时间法则，让迟凕处于静止状态，然后将他手里那面镜子拿来看看。

    之前他就见过陶陌行的万象镜，现在又看到什么虚空镜。

    两者虽然名字不同，但内里却很相似，都是能够划破虚空之物，里面蕴含着一丝空间法则之力。

    如果他能够炼制出这样的东西，以后想离开这片大陆，岂不是轻而易举的事？

    修云司研究完虚空镜后就将它归还给迟凕，然后趁着虚空镜的力量消失之前，将迟凕送入其中。

    迟凕被虚空镜送走之后，转眼间就回到了最初的地方，身上的时间法则之力也消失了，看着手中已经没有任何力量波动的虚空镜，气恼不已。

    “阿修这家伙，到底在搞什么呢？那个破地方有什么好待的？”

    “不行，我得想办法再回去，一定要搞清楚这家伙到底在干什么？”

    修云司送走迟凕之后就回到自己的王府之中，像个没事的人一样，该做什么做什么。

    他心里有一种直觉，现在不是离开的时机。

    就算要离开这片大陆，也是他主动离开，而不是被动离开。

    (本章完)

