    “想不到自己的希望剑意刚刚晋阶，就要突破到圣胎境了，这一关迈过去的话，我的实力在整个修真界上也能够排上名号了。”

    林凡在心中暗暗思索道。

    在一片浓雾之中，林凡身上的灵力波动非常的不稳定。

    引得当地的灵气变化十分激烈，方圆几里的妖兽都被吓得躲进了自己的巢穴，一个个在害怕的发抖。

    这股灵气的力量实在是太过于声势浩大，让每一个接触到它的人，都觉得自己在面对一片大海一般无力。

    林凡突然想到了，在晋级圣胎境界的时候，是会有着雷劫来临的。

    一般圣胎境界的雷劫，只会有三道左右。

    于是林凡不敢托大，瞬间在自己头顶布置了几道木之守护，让自己的处境变得更加安全一些。

    “轰隆！”

    头顶的雾气突然被撕裂开来，一道巨大的雷霆劈了下来。

    这股雷电气息虽然没有那么的纯粹，但却蕴含着修真界的意志，这是整片天地的规则。

    “来了！”

    林凡感受到了雷电的来袭，将手中的承雷剑向上狠狠的一挥。

    承雷剑本身就是雷属性的宝剑，再遇到闪电的时候，能够很有效的规避一些伤害。

    二者相交的一个瞬间，林凡附近的地面瞬间就崩塌破碎。

    如果有人走近仔细观察的话，会发现雷电的威力竟然也作用在地面上。

    林凡看着地面上大小不一的深坑，脸上也挂上了严肃的表情。

    没想到第一道雷霆威力就有这么大，的确是出乎了他的想象。

    成功的接下了这一道雷之后，林凡并没有放下警惕心理。

    刚才布置下的木之守护已经被撕碎了一道，为了自己的安全着想，他不得不又加过了几道。

    “轰隆！”

    第二道雷霆接踵而至，而且这一道雷霆威力看上去比上一道强烈许多。

    林凡没有别的办法，雷劫是谁都躲不掉，是整片天地之间的规则。

    他再次施展剑招，与雷劫狠狠的冲撞过去。

    “移花接木！”

    五行剑法之中最强剑招使出，一道青绿色的剑气直接与雷电碰撞了起来。

    空中炸响着一股被烤焦的味道，林凡闻到了这个味道仔细一看，原来是不远处的树木都已经被劈成了焦炭。

    林凡体内的灵力彻底爆发，随着手中的宝剑与雷电相碰撞。

    空气中的灵气受到了林凡体内灵力的引导，也是一窝蜂的朝着闪电的方向铺盖了过去。

    电光与灵气在空中不断炸响着，好像在经历某种大战一样。

    林凡静静地看着这一幕发生，他的心头仍有一些紧张。

    不知道是不是一种错觉，他觉得自己的这一次渡劫，估计会比别人麻烦许多。

    天地意志第三次出手了，按照一般的修士来说，只需要面对三道雷霆就能够度过这一次的劫难。

    但是出乎林凡意料的是，第三道雷霆不能够用雷霆来形容。

    它像是一个雷球，铺头盖脸的直接朝着林凡的头顶呼啸而来。

    “嗡嗡。”

    听到了雷球的声音，林凡心中顿时紧了一下。

    这个东西看上去威力非凡，如果被正面打到的话，他不死估计也要掉一层皮。

    “生死轮回！”

    林凡真的算是倾力而出了，把自己的最强剑招使用了出来。

    不仅如此，他还加持了剑之领域。

    不求别的，只求能够将眼前这个雷球消弭于无形之中。

    一道无声无息剑气斩出，雷球被直接切开来。

    然而天地意志无色无形，在这一个瞬间进入到了林凡的识海当中。

    他的识海顿时被惊得波浪四起，不断的翻腾着。

    天地意志虽然说没有什么杀伤力，但是能够对他的神识起到淬炼的作用。

    一般的修士如果神识不够坚固的话，很容易被天地意志被直接摧毁，变成一个白痴。

    只不过林凡这个怪胎在地底有了大收获，眼前这个强度的天地意志，对他来说只不过是一盘开胃菜而已。

    用识海强制性消磨内裤天地意志，林凡顿时觉得自己的五感都变得更加清明了一些。

    放眼望过去，眼前的迷雾似乎也没有那么浓郁了。

    “终于结束了吗……”林凡长长的出了一口气，面对这三道雷霆的攻击，他耗费了不少的灵力。

    但是让他感到奇怪的事情是，他并没有感觉到自身生命境界的跃迁。

    这种事情的发生只有唯一一种情况，那就是属于他林凡的雷劫还没有结束！    正当林凡想明白这个问题的时候，头顶上的天空再一次变色，发出了轰隆的响声。

    “这是，雷海……！”

    林凡看见雷海的产生，瞳孔在一瞬间都缩小了一些。

    为什么只是晋阶一个圣胎境界，竟然会引起雷海的到来！    在那茫茫的人海之中，有着许多的人形闪电。

    大大小小的人形闪电汇聚成了一支军队，其中甚至有着几道闪电拿着雷电炼成的兵器，好像跟修士没有什么区别。

    看到这一幕，林凡真的是有一些傻眼了。

    难不成天要亡我？

    我只是晋升一个圣胎境界，怎么有如此大的排场。

    一般的人进入到化神境界，也看不到有雷霆军队的产生。

    这支军队浩浩汤汤的气势奔腾着，然后如同洪流一般涌向林凡所在的位置。

    看到这千军万马一样的场景，林凡也真的是不想再说什么了。

    他咬紧牙关，将身上所有的灵力汇聚在承雷剑之上。

    非常简单的把灵力全部倾注了出去，与那股雷电洪流发生了激烈的碰撞。

    只看到一道耀眼的白光闪过，林凡整个人就被撞得倒飞了出去。

    一口殷红的鲜血从他口中喷射出来，雷霆的力量席卷了他的全身，剧痛几乎让他昏厥过去。

    “所幸，我终究还是挺过来了。”

    林凡的脸上流露出了一丝笑容，能够挺过这一场杀劫，他内心也非常的快乐。

    强大的灵力注入了林凡的体内，然后他的身体在发生着变化，肉身像是被重铸了一样，发出金色的光泽。

    林凡忍痛盘坐在原地，开始接受这一切的变化。

    

