    

    第135章只发展了几百年

    “父亲，孩儿知错了，愿意接受家法从事。”

    夏知秋磕拜在叶凡跟前，一点脾气没有。

    叶凡却是摇了摇头，“我说过了，你成年后我就不会再打你了。”

    夏知秋接着便被一道柔风，从地上搀扶了起来。

    “行了，闲话少说，带我回夏家看看吧。”

    叶凡接着道，这次来主要就是看看夏家后人。

    只要教导夏家后人并且突破境界。

    那么叶凡也能跟着突破了。

    至于这个夏知秋，废了就废了吧。

    反正他还有很多后人，总会有几个不错的。

    再说他对他这些后人要求都不高。

    只要能发展后代，不至于覆灭就行了。

    “是，我知道父亲不喜热闹，这就带父亲回夏家看看。”

    夏知秋引着叶凡，便从阵法台下退了下去。

    丝毫没理会在场众人感受。

    虽然今天夏知秋是准备来给大家，演示一下七星诛仙阵法的布置的。

    可是现在老父亲都回来了。

    还演示个吱儿啊，当下就带着叶凡离开了。

    现场只留下若干修士，在风中凌乱。

    “如果我没有猜错的话，我们这是被鸽了？”

    “夏家主居然有这个年轻的父亲，我以前还寻思着他父亲应该仙风道骨的模样呢。”

    “嗯，夏家主曾经说过的，他在阵法上的一切都是其父亲给与的。”

    在场修士还在台下议论纷纭。

    而叶凡此时已经被夏知秋带到了夏家主府前。

    这也是一座古色古香的建筑，跟叶凡当初离开时候大差不差。

    唯一的区别就是，围绕着主府又扩建了不少房屋。

    叶凡神识扫过夏家府邸，却发现现在夏家人数居然才区区几百人。

    这里面还包括夏家的不少仆从呢。

    这就让叶凡有点想不通了。

    这狗日的夏知秋阵法阵法不行，修炼修炼不行。

    现在后人都没有给他留下几个，这也太扯淡了吧。

    “夏知秋，你都发展夏家万余年了，怎么现在才这么点人？”

    “莫非，你把夏家分了旁支？”叶凡冲夏知秋这般问道。

    闻言，夏知秋马上便一口否认。

    “父亲，我怎么敢分家呢，当初你对我的教导，现在我还历历在目。”

    小的时候，叶凡就经常给夏知秋，将玄幻的狗血套路。

    什么一个大家族分为若干分支。

    结果分支后人崛起，然后打主家的脸。

    现在想起来虽然很狗血，但是小时候夏知秋却觉得很牛叉。

    也正是因为如此，夏知秋坚决反对搞这一套。

    “父亲，虽说夏家发展了万余年，但是我在阵法一道耽搁时间太多，故而疏于经营了...”

    夏知秋对叶凡这般解释，说着说着他就低下了头，感觉很惭愧。

    因为他在阵法耽搁了这么长时间。

    现在还没有突破阵法宗师。

    “哎，真是痴儿..”

    叶凡对夏知秋也不好说什么。

    毕竟人家现在都这么羞耻了，再多说也无益。

    现在既然有后代就可以了，百年的时间，夏家应该发展了六七代了。

    刚才叶凡神识扫视夏家的时候。

    便发现夏家现在的后人里面，附和条件的。

    便只有一个十四五岁的男孩，还有一个刚出生的女婴。

    只不过这个男孩资质非常一般。

    不过这也不是重点，叶凡海量的资源堆上去。

    将其培养出来完全不成问题。

    因为那个女婴才刚刚出生，连话都不会说，自然是无法修炼的。

    鉴于这个情况，叶凡便打算挑选那个男孩作为后人培养。

    但是以防万一，叶凡还是问了一嘴，“夏家现在还有年轻的一辈吗？”

    叶凡本来是顺嘴问的，不料，夏知秋居然给了叶凡肯定的答复。

    夏家现在还真的有另外一个后人，不过不是夏家主亲生的。

    而是他当年在街头捡来一个义子。

    因为这个义子修炼天赋很好，所以便成为了夏知秋心头骄傲。

    现在他都动了心思，准备把夏家传给这个义子了。

    根据夏知秋的述说，叶凡了解到。

    这个义子因为修炼一途的天赋，已经加入了朱雀区域一个比较大的宗门。

    他虽然阵法一途不行，但是修炼上面天赋很高。

    据说已经成为宗门真传弟子了都。

    听完夏知秋的话，叶凡心里面却是摇了摇头。

    因为系统的判定后人培养，必须是跟他有血缘关系的才行。

    若是这种收养的义子，是不可以当成后人培养的。

    “父亲，我这个义子过两天就从宗门回来了，到时候父亲可以见上一见。”

    听到夏知秋的话，所以叶凡兴趣乏乏，但还是点了点头。

    接下来的时间，叶凡便暂住在夏府了。

    期间，夏家众人也纷纷都来拜见，他这个第一任老祖。

    同时夏家年轻一辈，都对叶凡这个老祖非常好奇。

    根据夏家主所说，这个老祖居然是一个阵法大宗师。

    这是阵法师能达到的最高境界。

    整个雷州区域，也仅仅有两位阵法大宗师。

    其中一位加入了神族，被当成了座上宾。

    而另外一位阵法大宗师，因为性格比较孤僻拒绝了战神殿的邀请。

    但即便如此，这战神殿还是对其客客气气的，不敢有半句不是。

    从这一点就能看出来，阵法大宗师的不凡了。

    现在，夏家的第一任家主居然也是阵法大宗师。

    夏家众人虽然有些怀疑，但是也不敢询问，毕竟叶凡可是第一任老祖。

    对于这些，叶凡都看在眼里。

    不过他也没有说什么。

    这一段时间里面，他都在专心教导夏家这个后人。

    也就是先前叶凡在夏府门外发现，那个十四岁的小男孩，夏磊。

    虽然夏磊资质非常一般，但是叶凡对此也丝毫不在意。

    毕竟现在叶凡老财大气粗了。

    从空间里面随便拿什么宝物出来，就足以为其改换血脉体质了。

    从这一点上来说，他资质越一般反而越有利于叶凡行事。

    这一天，叶凡正在院子里教导夏磊。

    嗯？

    某一个瞬间，叶凡忽然感应到了什么。

    只见夏家上空来了两道人影，皆踏着流光而来。

    等他们身形显露后，叶凡才看见是一个青年，以及一位中年男子。

    两人身上都穿着同样的宗门服饰。

