    离开酒吧，叶九州开着保时捷，仅仅不到五分钟，就近找了一家快捷酒店入住。

    “姐夫。”

    酒店客房，高阳搀扶着年轻女孩儿，从她的白色小挎包找出手机，而后用她的指纹解锁，看了看联系人列表，抬手递给叶九州，苦笑道：“你看。”

    叶九州接过手机，往屏幕看了一眼，目光微微一怔。

    列表里，那些联系人的备注，全都是一些稀奇古怪的称呼，什么皮卡丘，奥特曼，花仙子……看上去像是网友，根本没有正常称呼！

    “现在的年轻人啊！”

    叶九州摇头笑笑，从口袋掏出手机，女孩儿拍了一张正面照片，而后编辑一条彩信发送出去。

    收件人：朱雀！

    内容只有一句话：调查此人身份，找到她家人的联系方式，立刻！

    大约三分钟过后，叶九州手机微微一震，朱雀战尊的回复发了过来：“姓名，洪天琪，年龄22，祖籍黑山省，父亲洪英，绰号洪爷，曾经是云海市地下龙头，私人手机号是……

    “她是洪爷的女儿？”

    叶九州看着消息，再扭头看看酒醉未醒的年轻女孩儿，稍稍思索一下，而后按照朱雀战尊查到的电话号码，用洪天琪的手机，给洪爷打了过去。

    ……

    此时此刻。

    海东省盛会，云海市中心，最大的综合性娱乐场所，皇冠一品！

    高达一百四十层的巍峨建筑，屹立在无比繁华的城市核心，整体占地相当于二十多个足球场，除了主体大楼，后面还有一座古式庄院建筑，正是洪爷金盆洗手之后修身养性的地方。

    庄院之内，一座枝叶繁茂的绿植凉亭下方，一名西装男子推着轮椅，旁边还有另外三名中年男子，全部躬身低头，满脸敬畏的看着面前的老人。

    洪爷！

    这位曾经的省城龙头，看上去有六十岁出头，满头银发，坐在凉亭外面的竹林之内，对面是一名身穿青袍的消瘦老者，两人微笑闲谈，煮茶饮茶满脸惬意，对外面这五名男子看都不看！

    “洪爷，夜深了，您该休息了。”

    不知过了多久，消瘦老者收起茶盘，伸手指了指凉亭下方的五人，微笑道：“属下过去说一声，让他们滚蛋？”

    “在这里站了三个多小时，难为他们了。”

    洪爷面带笑容，轻声道：“让他们过来，听听他们说些什么。”

    消瘦老者“嗯”了一声，而后转身走到凉亭，看着这五位云海市“地下大佬”，口中一声轻哼：“洪爷让你们过去，记住，该说的说，不该说的一个字都不要提。”

    “胆敢扰了洪爷的兴致，我要你们的命！”

    五人彼此对视，都看到了对方眼中的恐惧！

    庄家家主庄墨，沈家二爷沈炼，如今的云海地下第一人林振泰，还有坐在轮椅上的谢海山，推轮椅的陈东华……

    他们五个加起来，足以撼动整个省城地下格局，然而在洪爷面前，连大气都不敢喘！

    “洪爷。”

    五人并肩走到洪爷面前，终究还是由林振泰开口，小心翼翼的躬身：“您老人家金盆洗手已有十年，本来不该打扰，只是……”

    说到这里，稍稍犹豫一下，看了看旁边消瘦老者的脸色，见他并没有动怒，这才继续开口：“最近这些日子，滨海那边……”

    把滨海地下势力重组，新谢氏集团崛起，还有他们在叶九州手底下吃亏，所有大小事件的经过，原原本本说了一遍。

    “叶九州？”

    洪爷手里把玩着两只文玩核桃，默念叶九州的名字，而后随意摆手：“知道了，回吧。”

    呃……

    五人面面相觑，迟疑着不肯离去。

    谢海山坐在轮椅上，牙齿猛地一咬，满脸怨毒：“洪爷，您虽然不在江湖，但大伙儿谁不知道，省城还是您老人家说了算！”

    “叶九州那个混蛋，是我那个瘸子弟弟谢海鹏的上门女婿，他在省城肆意妄为，完全没有把您老人家放在眼里，您……”

    唰！

    谢海山才说到一半，旁边消瘦老者脸色陡然一冷，也不知是如何出手，一柄寒光闪闪的长剑陡然伸出，剑尖直接点在了谢海山咽喉！

    “老夫说过，该说的说，不该说的一个字都不许多言！”

    消瘦老者冷冷盯着谢海山，声音寒意逼人：“胆敢再说半个字，老夫必取你项上人头！”

    整个庄院安静了。

    这名消瘦老者，绰号“鬼剑”，是洪爷身边的第一强者，生平杀伐果决，手上的性命没有一百也有八十。

    省会所有的地下势力，都知道这位“鬼剑”的可怕，早在洪爷金盆洗手之前，他就已经是内劲大圆满的巅峰强者，个人武力足以震慑整个省会！

    “老鬼，别吓着他们。”

    洪爷淡淡摆手，示意鬼剑收手，而后扫视谢海山等人，轻声开口：“我不在江湖，但，省城的江湖不能让一个外人为所欲为。”

    “他叫叶九州是不是？老鬼，你走一趟，把他……”

    声音戛然而止！

    就在这一瞬间，洪爷口袋里，手机突然持续震动，显然是有电话打了进来。

    “嗯？！”

    洪爷掏出塑料外壳的老款手机，看看屏幕上的来电显示，目光瞬间亮起。

    是他的女儿，洪天琪！

