    “我说的并不是当机器人，历史上所有强者到了后期，都斩断了很多东西，这是不争的事实。”

    茉莉对妙妙的说法表示了反驳。

    妙妙眨巴着眼睛，切入了一个清新脱俗的角度：“那些强者分别斩断了什么，你展开说说？”

    茉莉怀疑对方在开车，但是没有证据。

    她只得进入辩论赛模式：“我说的那种考验，主要是对我们自身意志的历练。纵观历史，所有大获成功的名人，虽然行业不同，性格不同，人生轨迹也不同，但是有一个共同的特点——自律。”

    妙妙更不服气了：“对方辩友，你所谓的考验，本质上就算不是机器人，也得把人变成脱离红尘的得道高僧。唐剑仙并不是出家人，他的剑道，绝对不可能让继承人变成木头。”

    涉及到立场上的问题，茉莉老师也不肯让步：“那你说说，唐剑仙的剑道是什么？”

    妙妙拿出了反方辩手的气场：“众所周知，唐剑仙是十大守护神里最洒脱，最随心所欲的一个。他不喜欢被规则所约束，也没理由让自己的传人受到约束。”

    说到这里，反方辩手公布了她的论点：“我认为，二阶段的流程已经很能说明问题了，归元剑典中篇，真正追求的是两个字——释放！”

    茉莉完全不能接受这种观点：“你所谓的释放，就是随心所欲，去做那种放浪形骸的事情？”

    妙妙说道：“这有什么不对，一阶段的上篇剑典，让我们修身养性。到了二阶段，老师觉得我们可以出山了，该享受一下人生了，年轻人释放一下又能怎么样？”

    “歪理！”茉莉一旦进入辩论状态，也是六亲不认的：“你完全是按照自己的主观臆想来判断，没有半点事实依据。”

    妙妙暴脾气上来了：“我怎么没有依据，古代修行者追求红尘炼心，首先要在红尘中历练过，才会有自己的心得。按照你那种说法，根本不敢踏足红尘，等于在山上寺庙里清修的小和尚，压根儿就没有经历过，还谈什么斩断？”

    茉莉反驳道：“你不要偷换概念，我并不是逃避一切，而是在经历的过程中，严于自律，用意志力去拒绝那些诱惑，锻炼出强大的内心。我相信，真正的强者，强大的一定是内心。”

    “靠，你这根本是一个受虐的过程啊。”

    妙妙和对方针尖对麦芒：“按照你的逻辑，等于是看见好吃的，忍住不吃，锻炼自己的意志力。遇到好玩的，忍住不玩，又锻炼一波意志力。遇到了喜欢的那个人，忍住不搞事情……罪过罪过，如果让我天天过这种日子，老衲宁愿一死！”

    两个女队员的矛盾出现了，一个说要斩断，另一个说要释放。

    这种矛盾，源于个人理念的差别。

    白天秀还是头一回见到妙妙和茉莉进行辩论，觉得很过瘾。

    他很欣赏这样的头脑风暴，大家各抒己见，虽然双方都不一定是对的，但是提出来的一些观点，给了他很大的启发。

    这时候茉莉老师换了一个角度，要用魔法去打败魔法：“你还没有说清楚，你说的释放，具体是指什么？”

    妙妙说道：“我的观点是，做人不用太委屈自己。生命只有一次，该享受的时候就享受，该放纵的时候就放纵。”

    茉莉强烈反对：“抱歉，你说的那种放纵，我接受不了。”

    妙妙说道：“不是你想象的那种放浪形骸，按照自己内心的追求来就好了。在对的时间，遇到了对的人，那就……尽情释放！”

    茉莉沉默了，她看了看白天秀，眼神好像在表达着什么。

    妙妙又说道：“我的事实依据也该拿出来了，先找你们确认一个大前提，剑仙传承任务，本身游戏设计师按照唐剑仙的要求来制作的，你们认可这个观点吧？”

    白天秀和茉莉同时点了点头，认同这个前提。

    妙妙露出了那种标志性的古灵精怪笑容：“对方辩友，请你回答我几个问题。第一，唐剑仙已经是守护神了，他完全可以高深莫测，像一阶段任务那样不现身。可是在二阶段，年轻的唐二娃出现了，他把当年真实的自己暴露在我们眼前，他为什么还要在二阶段找回初恋，弥补那个遗憾？”

    茉莉欲言又止，无法回答这个问题。

    妙妙乘胜追击：“第二个问题，二阶段任务的特殊成就，叫做天霸地霸咚咚擦。我们从副本设计者的角度去想，这就是唐剑仙内心最渴望的一件事，为此专门奖励了一条超级线索。如果这一切只是为了斩断七情六欲，那么你找个理由说服我，天霸地霸咚咚擦的意义到底是什么？”

    茉莉继续沉默。

    这一刻，白天秀先被说服了：“我觉得师太说得有道理。”

    妙妙当场捕捉到了奇怪的信息量：“日神，你这表情很闷骚呀，是不是早就有释放的对象？”

    考虑到自己夹在两个女队员之间左右为难，白天秀如同玩狼人杀一样，先把自己给跳出来了：“我有个女朋友，这方面的事情我和她内部协商解决。”

    “你居然有女朋友啦？”妙妙八卦起来了，兴冲冲道：“她是谁呀，我认识吗，说来听听。”

    白天秀表情柔和了许多，语气透着一种发自内心的温暖：“她的身份我不方便透露，总之，那是一个陪我看日出、看星星的女孩子。”

    听到这话，茉莉放在桌子下的小手，剧烈震颤了一下。

    她抬起头，认真看着白天秀，用一种灵魂拷问的语气问道：“在你心目中，那个陪你看星星的女朋友，只不过是你指定的一个释放对象？”

    白天秀正色道：“不能说是释放对象，应该说是正儿八经的谈对象。我认同师太刚才的观点，对的时间，遇到了对的人，就该尽情释放。两个人感情到了一定程度，必然要走到那一步，我不认为自己做错了什么。”

    茉莉陷入了沉思。

    她就好像白天秀的女朋友似的，在考虑接不接受这个设定。

    良久，茉莉老师做出了决定：“你说得也没错，既然两个人在一起了，有些事情是顺理成章的。”

    说着，她意味深长地补充了一句：“我想你女朋友能够理解你的，祝你们幸福。”

    听到这话，妙妙师太坐不住了：“女施主，你又不是他女朋友，怎么听起来好像在代替他女朋友说——来，sleep哭我？？？”

