    黎钰等啊等，也没能等到自己被洗白的那一天。

    #黎钰滚出娱乐圈#

    这个话题很快的被刷上了热搜，后面赫然跟着一个血红色的“爆”字！

    朱晖这几天的日子也不好过，他旗下的产业纷纷被告知陷入了纠纷，说是有人举报他名下的公司有偷税漏税的行为。

    其实朱晖的公司有偷税漏税的情况，早已不是什么秘密。

    但是有着朱家的庇护，所有人都心照不宣，睁一只眼闭一只眼，朱晖知道没人敢管他，到了后期甚至连面子工程都懒得做。

    这次要不是他非得招惹沐锦依，惹得超级护短的墨云漓生气，他还会安然无恙的过着他的潇洒日子。

    过来调查的人，一丁点都没有放水。

    再者，因为朱晖事先没有得到任何的通知，根本来不及做准备，被打得措手不及。

    朱晖旗下公司的账本，轻而易举的被发现了，这个账本连作假都没有，清楚的证实了朱晖的确有偷税漏税的行为。

    这种行为是触犯到法律的，在确认所有证据都是真实有效的情况下，有关部门对朱晖进行了抓捕。

    朱家的人也没有想到，朱晖这次会惹上这么大的麻烦。

    他们在听说朱晖公司的账目的确有问题后，心里将朱晖狠狠的骂了一通。

    “你们说他怎么连个假都懒得做，这次让咱们怎么帮他？”朱晖的大哥头疼的说道。

    朱家的人都清楚，如果朱晖做了一份在表面上能糊弄过去的假账本，他们还能出一份力，帮助会把这个罪名洗白。

    可坏就坏在朱晖这个人太过自负，认为没有人敢得罪他，连个假的账本都懒得做。

    这些年里，朱晖大哥也没少替朱晖收拾烂摊子，不过以前的那些事儿，对于朱家而言都是小事儿，根本用不着费什么力气就能摆平。

    但这次和以前的情况截然不同，他打听过了，是有人故意想针对朱晖，有和朱家关系还不错的人透露了口风，说动手的正是墨家那位。

    朱家老爷子说道：“不管付出什么样的代价，都必须保住辉儿。”

    听了朱家老爷子的话后，朱晖的大哥心里有些不是滋味，他自己也宠爱这个弟弟不假，不然也不会这些年一直跟在她身后收拾烂摊子。

    可老爷子知道这次付出的代价会是什么样子的吗？

    动手的可是那位得罪不起的大人呀！他可不是能够轻易被糊弄过去的主。

    朱家这次如果真的想要保住朱晖，少不得会大放血，伤筋动骨。

    作为朱家下一任的继承人，朱晖的大哥当然不会满意这样的结果。

    他可以宠爱这个弟弟不假，但那是建立在不损害他利益的前提下。

    将半个朱家都搭进去，这样的结果是他无法接受的。

    朱晖大哥拧着眉说道：“父亲，此事还需要再三斟酌，再下结论。”

    朱老爷子非常的不悦：“怎么，整个朱家以后都是你的，你还有什么不满意的？难道非得让你这个弟弟消失你才彻底放心吗？”

    朱晖大哥震惊不已，他这些年对朱晖还不够好吗？他的父亲怎么会说出这样的话来？

