    第107章 化敌为友

    胡海见施全三招就制住了何成，大惊，急忙从腰间取下寒铁锁链，抖动手中的铁索，使了一招“铁索追魂”，将铁索向施全击去。

    那飞旋的铁索就如一条游动的蟒蛇，在空中猛地一窜，就朝施全飞去。

    李梦瑶担心施全分心回击胡海，会让何成逃脱，双手拈花，使了一招“天女散花”，朝胡海掷去。

    胡海见一阵带着花香的劲风朝自己迎面扑来，知道不妙，但自己不管朝哪个方向后退，都逃不脱这漫天的花阵，只好收回铁索，奋力舞动，试图形成一个防守严密的铁墙，将迎面袭来的飞花阻挡住。

    一朵朵花瓣随风飞舞，穿过铁索的缝隙，越过胡海的头顶，从前方上方纷纷落下，就如一片片利刃，将胡海的衣衫、手臂、双腿划破。

    胡海渐渐支持不住，放下手中的铁索，说道：“姑娘，好厉害的一手飞花绝技！我胡海认输了！可否报上姓名和门派？”

    李梦瑶见胡海认输，停止了攻击，答道：“胡舵主，小女子的姓名和门派不必提起，你既然认输，就应该听从我们的安排！”

    胡海答道：“既然姑娘不愿透露姓名和门派，不愿以真实身份示人，那么胡某也不必按照江湖规矩，答应姑娘所有的要求！”

    施全打断道：“胡舵主，如今你和何堂主的性命都在我们手中。还有什么？可以不听我们的？”

    胡海叫道：“我胡海纵横江湖几十年，什么大风大浪没见过？我们漕帮在江面上行走，哪天不面对生死，你们休想用生死来威胁我们！”

    李梦瑶朝施全点了点头，施全立刻明白了她的心意，收起白虹剑，拉起躺在地上的何成。

    胡海惊讶道：“你们就这样放了何堂主？这是演的哪出戏？”

    李梦瑶见胡海并未向自己乞怜，还算有些志气，劝道：“胡舵主，我们也不想强人所难，只是想向你借一条船、借一条路，平安渡过这鄱阳湖！还请胡舵主行一个方便！”

    胡海还未回答，就见远处的赵正也被对方的另外两人给擒住了。

    原来宗敏、马飙将赵正一行人引入一片密林中。赵堂主不知上当，跟了进来，正当他一心要抓住马飙之际，却没有防备隐藏在树后的宗敏，被宗敏偷袭成功，将一把弯刀架在脖子上。

    马飙见宗敏偷袭成功，则提醒漕帮其他子弟不要靠近，设法救人，否则就会对他们的堂主不利。

    十几名漕帮弟子听了马飙的话，又见赵正在对方的手中，再也不敢强攻，只好一边后退，一边绕到宗敏和马飙的背后，试图将他们两人围住。

    马飙见漕帮弟子并没有撤退，又怕对方用捕鱼网偷袭自己和宗敏，一声怒吼，持刀杀退挡在前面的两名漕帮弟子，带领宗敏冲出了包围。

    宗、马两人怕应付不了十几名漕帮弟子的纠缠，挟持赵堂主，且战且退，又回到了施全、李梦瑶的身旁。

    宗敏见施全、李梦瑶两人并未与漕帮的舵主交手，惊讶地问道：“施大哥、李姐姐，你们这边怎样了？”

    李梦瑶回道：“宗姑娘，你们来迟了，我们早就打完了！”

    马飙笑道：“施二哥，早知道你们不打了，我们也没必要跑那么远，费那么大的气力！”

    施全见胡海脸色不太好看，急忙吩咐宗敏、马飙放下赵正，向他赔不是。

    马飙不解道：“二哥，这家伙是我们的手下败将，我们为什么要向他赔礼道歉？”

    宗敏却劝道：“马大哈，你二哥叫你怎么做，你就怎么办！听他的，绝没有错！”

    马飙只好忍住怒火，朝赵正陪了一个不是。

    胡海见施全大度，也让赵正谢了宗、马两人的不杀之恩。

    这时，施全又再次向胡海提起横渡鄱阳湖的事情。

    胡海见施全、李梦瑶并没有恃强凌弱、羞辱自己，反而向自己寻求帮忙，也算给足了自己的面子，于是也缓和了语气，笑道：“四位太客气了！远来就是客，你们要借道穿过这八百里鄱阳湖，也没什么！只是我们借道给你们之前，总要知道你们是什么人？横渡鄱阳湖去哪里？”

    施全撒谎道：“胡舵主，我们四人是泰山派的弟子，当年曾随天柱道长南下建康救驾，可是到了建康，还没见到皇帝，就被金兀术带兵困在蒋山，后来我们与天柱道长走散，又遇到金兵占领了建康，所以一直躲藏在蒋山平山寺内，直到现在金兵退去，我们才得知我们泰山派已经去了南岳衡山，所以我们四人马不停蹄想去衡山找掌门，哪知我们不认识道路，闯入你们漕帮的鄱阳湖中，还请舵主行一个方便，让我们通过这鄱阳湖！”

    胡海听完，朝施全哈哈大笑道：“这位兄弟，江湖中人应该坦诚相待！这样才能四海之内结交朋友！”

    施全见胡海话中有话，故意问道：“胡舵主，你这话是什么意思？”

    胡海冷笑道：“胡某佩服你们的武艺，把你们当作朋友！你们却一再隐瞒身份！胡某绝不帮不讲信义的朋友！”

    宗敏不解道：“奇怪了，你怎么知道我施大哥说的是假话？难道你有未卜先知的本领？”

    胡海又笑道：“赵堂主渡你们过湖时都能看穿你们的破绽，何况本舵主在大江、鄱阳湖上行走了二十几年，什么样的人没见过？小伙子你用的宝剑天下无双，甚至可以媲美天下第一神剑紫青剑，而你身旁的那位秀丽姑娘会使用飞花摘叶的武艺，她应该不属于任何中原门派，与传说中的东海碧霞宫有关！”

    李梦瑶赞道：“胡舵主，好眼力！施大哥，既然我们已经被人家看穿了，我们也就不必隐瞒什么了！”

    施全只好如实说道：“胡舵主，你说的不错！我们不属于任何江湖门派，但都参加了当年的蒋山之战，我叫施全，他叫马飙，原是河北黑风山的二大王、三大王，这位是东海碧霞宫的李姑娘，这位是宗老将军的女儿宗姑娘！”

    何成惊讶地问道：“你们难道都是朝廷中人？”

    施全答道：“何堂主不要误会！我们都不是朝廷的正式官员，我们只是暂时答应皇帝，替朝廷驱逐金狗，为死去的英雄报仇！将来天下太平后，我们都会激流勇退、退隐江湖！”

    赵正对胡海说：“舵主，你千万不要听他们的！我们漕帮与朝廷有血海深仇！当年江老帮主拥立狗皇帝，为国捐躯，狗皇帝不但忘了抚恤我们漕帮，而且骂我们是金人的走狗，禁止我教在江湖行走！这也太让我们漕帮上下气愤了！”，说完又要拿出竹竿，要与宗敏决斗。

    胡海却阻止道：“赵堂主，不可鲁莽！”

    赵正听了胡海的命令，不敢违抗，只好收回武器，不解道：“舵主，这又是为啥？”

    胡海解释说：“我们漕帮中有坏人，同样朝廷中也不是没有好人！当年江老帮主经常跟我们提起河北宗泽、岳飞抗金的故事。老帮主常常唏嘘感叹：如果我们大宋的武将都能像宗老将军、岳将军那样，锦绣中原怎会丢失？太上皇怎会给强敌掳走？后来宗老将军病死汴梁，岳将军又与金狗血战建康蒋山，此战惊天动地、气壮山河！参战的少林、华山、泰山中原各派几乎基业尽毁，可惜我们漕帮却没有出力！胡海行走江湖，一辈子没有什么可遗憾的，唯有没有参加此战，深感惋惜。不过上天对我不薄，今日我能在鄱阳湖见到当年血战的几位英雄，宗老将军的女儿，我此生也没什么可遗憾的了！”

    施全谦虚道：“胡舵主，过誉了！国难当前，我们几个不过是尽了大宋子民应尽的责任罢了！”

    胡海笑道：“就凭施少侠这句话，胡某愿意结交你们这几位朋友！”

    何成提醒道：“舵主，我们没参加教主的全帮大会，如今又私自礼遇朝廷中人，今后我们如何向杨帮主交待？”

    胡海笑道：“何堂主，我们漕帮之所以四分五裂，就是因为老帮主的突然离世，他离世前并未指定下一任教主！”

    施全插话道：“当年施某曾在应天府皇陵亲眼看到江老帮主殉国，他的确没来得及指定后续的接班人，可是让人不解的是：杨么不过得到了老帮主的一块玉佩，他就自称是新教主，并带走了一大半的漕帮兄弟！实在是令人费解！”

    胡海解释说：“施少侠，你有所不知：这块玉佩是三百年前我们漕帮创教祖师传下来的信物，按照历代的规矩：老教主去世前会将玉佩传给下一任教主。杨么在我们漕帮地位低微，武艺也不能服众，但是他手持这件宝物，我们漕帮上下十万兄弟姐妹不得不听命于他！杨么继位后，改弦更张，先是撤换了洞庭湖、太湖、巢湖分舵的几名不听话的堂主，隔山震虎，使得冯浪、江河、洪水心惊胆颤，不敢忤逆他！后来他又废弃鳝王庙，迁移总坛至虾王岛，私下培植自己的亲信，将兄弟侄儿都安插在身边，担任帮内的重要职务。我漕帮有识之士无不痛心疾首，这次他邀请全教骨干去洞庭湖开会，我就不赞成他公然投靠外敌，与朝廷叫板的疯狂，他如此这般，我们漕帮数百年的基业必然毁于他一人之手！”

    李梦瑶又问道：“胡舵主，既然漕帮已经到了这个生死存亡的为难时刻，你们为什么不将杨么的丑事公布天下，再联合武林同道废了杨么的教主之位，再选帮内贤能担任新帮主，这样既能避免一场大战，又能让漕帮转危为安，岂不两全！”

    胡海长叹道：“不瞒李姑娘，其实这个方法，胡某也曾考虑过！可是我们漕帮先是在应天府公然投靠金兀术，后来又在蒋山血战中再次投敌，名声都丑了！天下武林同道见了我们漕帮都嗤之以鼻，绕道而行。这天下哪还有英雄会听信于我的肺腑之言，助我入洞庭湖，除掉杨么，洗刷我们漕帮的耻辱呢？”

    施全听到这里，安慰道：“胡舵主，如果真心想除掉杨么这个投机份子，施某愿意助你一臂之力！”

    马飙也叫道：“胡舵主，你和我二哥潜入洞庭湖废了杨么，不要忘了带上我！”

    胡海点头道：“谢谢施少侠、马少侠的侠肝义胆，但是就凭我们这几人，恐怕难以对付杨么在洞庭湖布下的机关陷阱！”

    宗敏问道：“胡舵主，你可知道你们漕帮洞庭湖总坛的军事布防？”

    胡海答道：“洞庭湖内的叉港、芦苇荡在江老帮主时就设有机关，胡某曾数次前去敝教总坛参见过老帮主，因此这些机关还算记得，就怕杨么继位后，进行了调整、改动！”

    施全分析道：“胡舵主，我看未必，杨么继任教主刚刚几年，如今漕帮内部动荡，外部金狗肆虐，杨么哪有时间大兴土木，强化防备，最多调换了一些守备！只要胡舵主和我们联手，一定能除掉杨么这个卖国贼，活捉潜入洞庭湖的金兀术！”

    何成见胡海还在迟疑，也附和道：“舵主，我觉得施少侠说的有理！杨么刚当上教主不久，哪有财力人力供他使用，从他迁总坛于虾王岛，就可以看出他难有作为！此次四位少侠前来我们孤山岛，正是天赐良机，助我们平定漕帮内乱！还请舵主不必迟疑！”

    赵正也道：“舵主，何堂主说的有理！自杨么继位以来，您一直闷闷不乐，现在机会难得，我们也不必再等，和施少侠他们联手，潜入洞庭湖，除掉杨么，再公布他勾结外敌的丑事！到那时舵主振臂一呼，我们漕帮上下无不听命，您就是我们漕帮新的教主！”

    胡海听到这里，终于下定决心，对施全说：“好吧！我们联手，各取所需！你们要替朝廷平定杨么之乱，我们也想趁此机会推翻杨么，重立新帮主！”

    施全点头道：“好！胡舵主，我们对天盟誓：此次双方联手，除掉杨么和兀术，绝不背叛！”

    胡海也爽快地应道：“好，我们双方联手除掉杨么和兀术，绝不背盟！否则天人共弃！”

    施全见胡海与自己结盟完毕，又问道：“胡舵主，您看我们何时动身去洞庭湖？”

    胡海想了一会道：“施大侠，既然我们都已结盟，此事不必过急，我们休息一晚，好好准备一番，明日再出发！可好？”

    施全点头道：“好，我们客随主便，一切听胡舵主的安排！”

    (本章完)

