    吃完烧鸡，丑妹意犹未尽地吮着手指喃喃道：“要是再有一壶酒喝就更好不过了。”

    朗明：“……”

    苏兮：“……”

    这么小个丫头居然想着喝酒？

    看到朗明二人的表情，丑妹得意地笑了笑：“嘿嘿，咱们走吧，那帮家伙跑的真慢……”

    大约过了一个时辰之后，第一批人终于出现。

    “嗯？他们在这里停留过？”

    有人下意识走到尚冒着余烟的火堆边皱了皱眉道。

    “不一定是他们吧？他们逃都来不及，哪里还有心情在这里烤东西吃？”

    “行了，不用去追究这些细节了，赶紧追……”

    当天晚上，终于有一批追兵发现了朗明三人的行踪。

    “奇怪，不是说一男一女么？怎么他们还带着一个小丫头？”

    “那不更好么？多了个拖累咱们更容易得手……”

    过了一会。

    “我的天，那小丫头怎么跑那么快？”

    “快追……”

    追着追着，追丢了。

    这一次，玖宫岭为了追回封印饕餮元神的陀螺，可谓精锐尽出。

    钧天殿、鸾天殿、阳天殿、炽天殿、朱天殿、暤天殿、幽天殿、玄天殿、成天殿皆各自派出了殿中高手。

    其中还有五个太极侠岚级别的高手。

    按理说，如此强大的阵容去抓三个小家伙那简直就是易如反掌之事。

    结果连续追了两天两夜，期间还发生过几次正面冲突，偏偏就是没将人抓住……

    当然，这也是有人故意放水的缘故。

    天净沙在召集一众人宣布此事之前，便已经秘密召见了几个可以绝对信任的手下交待了一番。

    另外，朗明三人的行进路线也是经过精心设计的，完美地避开了对方的包围圈。

    再说三人经过这些天的地狱式训练，实力早已今非昔比。

    这日上午时分，三人来到了一处群山包围，风景奇秀的小山村。

    远远的便能看到一座利用山体雕刻的巨大石像耸立在村外，一众村民一脸虔诚齐刷刷跪在石像下面。

    一个皆发皆白的老者站在人群之前，冲着石像祈祷：“守护神，如今世间罗刹肆虐，愿您保佑我等村民平安健康，富贵吉祥……”

    待老者祈祷完，一众村民也跟着大声祈祷。

    “他们在做什么？”

    丑妹看着一众村民好奇地问。

    苏兮回道：“他们在求神灵保佑。”

    丑妹咬着手指头，偏着头一脸疑惑地问：“可是，世间真的有神灵吗？”

    朗明笑了笑道：“那要看是什么样的神灵了。比如以前，在我心中侠岚就是神灵。”

    这时，一个手拿钢叉的汉子走了过去，一脸戒备地打量着三人喝问：“你们是谁？到咱们村做什么？”

    朗明反问道：“请问大哥，这里是什么地方？”

    “那个村。”

    “哪个村？我是问这里是什么地方。”

    “不是告诉你了么，那个村。”

    “那个村是哪个村？”

    “你这人听不懂人话是么？那你总认识字吧？自己看。”

    汉子抬手一指。

    朗明顺着指向一看，顿时一脸无语。

    不远处的牌坊上面有三个大字：那个村。

    苏兮心里一动，从怀里摸出一张地图看了看，随后冲着朗明小声道：“没错，就是这里……”

    “你们到底是谁？到咱们村做什么？”

    大汉又一次厉声喝问。

    “喂，你凶什么凶？”

    丑妹裂着牙冲着前面，冲着那大汉怒喝。

    “呃……”

    “王富贵，怎么回事？”

    这时，跪着的人群散了，纷纷走了过来。

    “他们三个来历不明，我正在问呢。”

    之前站在人群前的老者也背着手走了过来。

    “我叫王富贵，是那个村的村长，你们是谁？到咱们村做什么？”

    丑妹反应快，赶紧上前抓着村长的衣服道：“村长爷爷，有怪兽追我们……”

    “怪兽？”

    一众村民吓了一跳。

    村长同样也脸色惊变，颤声问道：“是不是罗刹？”

    “嗯嗯嗯~”丑妹连连点头。

    苏兮也借着话头道：“我们好不容易逃到这里，还请村长容我们在此暂避几天。”

    “你们遇到了几只罗刹？”

    “好几只呢，要不是我们逃的快，恐怕早就被罗刹吃了……”

    “村长，怎么办啊？”

    “对啊村长，你得赶紧拿个主意，要不然罗刹追到这里来，咱们可就危险了。”

    “我说你们三个，怎么把罗刹往咱们村里引……”

    “真是灾星……”

    村长皱着眉头摆了摆手：“行了，大家都不要吵了。既然天意如此，咱们也不能将他们赶出去送死，王富贵……”

    “什么事啊村长？”

    一时间，回应声此起彼伏。

    村长瞟向站在身边的一个中年男子道：“你去安排一下，让他们先暂时住下来。”

    “是，村长。”

    路上，朗明忍不住问：“你们村到底有多少人叫王富贵？”

    “呵呵，我们村但凡男人都叫王富贵……”

    朗明：“……”

    苏兮：“……”

    那个村，王富贵，还真是奇怪的村子。

    不过，他们暂时还没有想通，陌子鸣为何要安排他们来到那个村。

    傍晚时分，村长来到屋子里闲聊了一阵，并询问了一番外面的情况。

    聊得差不多时，朗明想起了村子里的那尊神像，于是好奇地问：“村长，你们供奉的那是什么神灵啊？”

    “那是我们村的守护神……”

    村长开始回忆往事。

    “十三年前，我和王富贵还有王富贵一起上山采药，结果误闯进了一处神秘的山洞，不小心将一股封印已久的神秘力量释放出来。

    那股力量竟然窜到了我的体内，渐渐的，我开始意识不清，总觉的很饿，见到什么就想吃什么。

    就在我即将吃掉王富贵还有王富贵的危急时刻，一个英雄突然出现……

    他将隐藏在我体内的那股神秘力量给逼了出来，并利用风的力量重新将之封印。

    但，他却因此而献出了生命。

    回村之后，为了纪念这位英雄，我们全村人合力雕刻了那座神像，奉那个英雄为那个村的守护神……”

    “什么？他……他死了？”

    朗明的心中一阵绞痛。

    村长所说的话令他想起了失踪的父亲，从时间，以及风的力量来看，村长所说的那个英雄很可能就是他的父亲。

    “是啊……不过说起来，你的模样与那位英雄倒是有几分神似，这也是我答应收留你们的主要原因。”

    一听此话，朗明当即站起身来，颤声问道：“村长，不知那个人有没有留下什么东西？”

    “嗯，他身上有一个风车，还有一个玉牌，我们一直收藏着。”

    “村长，能不能给我看看？”

    “看？”

    村长忍不住打量了朗明几眼。

    你一个瞎仔看什么看？

    苏兮似乎也有所猜测，不由冲着村长解释道：“村长，朗明是怀疑那个人就是他失踪多年的父亲。”

    “哦？你父亲？”

    “没错，我父亲早就掌握了风的力量，只可惜被玖宫岭拒之门外，说他没有侠岚印。

    后来，我父亲外出闯荡，这一去就再也没有回来过……”

    “原来是这样……你们跟我来。”

    村长站起身，示意朗明三人跟上。

    不久后，四人一起走进了一间大屋。

    “这里是我们村专门存放各类重要器具的地方，也是咱们村的历史……”

    村长介绍了一番，随之走到一个架子前一脸虔诚地取出一个布包，并一层一层打开。

    里面，包裹着一个精致的木盒。

    “这个木盒里装着的就是那个英雄的遗物……”

    一听此话，朗明急急走上前去，心情复杂地摩挲着那个盒子。

    过了一会方才缓缓打开……

    盒子里盛放着一个精致的风车，以及一个婴儿手掌大小的碧绿玉佩。

    朗明小心翼翼将风车拿到手中。

    虽然他眼睛看不见，但一拿到风车便有一种无比熟悉的感觉。

    他可以肯定，这就是父亲亲手做的风车，与他小时候玩的风车一模一样。

    随后，朗明又拿起玉佩抚摸……

    “咦？这上面好像有字。”

    苏兮探头一看，不由小声说了一句。

    而这时候，朗明却已经控制不住自己的情绪，眼泪止不住地往下掉……

    因为这个玉佩他太熟悉了。

    “他真的是你父亲？”

    苏兮忍不住问。

    “是的……这个玉佩是我父亲亲手雕刻的，一面是梅花，代表着我母亲的姓氏。

    另一面是个冉字，是我母亲的名字……”

    “天意，真是天意……”

    村长喃喃自语。

    “阿鸣，不要难过了，至少现在你知道了你父亲的下落，他是个英雄……”

    苏兮小声劝了一句。

    “嗯~”

    朗明抹了抹泪，随之转身村长道：“村长，能不能将我父亲的遗物给我？”

    “你拿去吧，这本来就该交给你的。你父亲是我的恩人，也是我们全村人的恩人。

    当年要不是他，我们村子恐怕早就毁于一旦。”

    “多谢村长。”

    朗明感激地说了一句，随之小心地将风车与玉佩收了起来。

    “对了村长，事到如今我也不瞒你了，我们之所以到这里来，是提前安排好的……”

    “啊？”

    村长大吃一惊。

    “村长不要误会，事情是这样……”

    苏兮上前小声开始解释前因后果。

    待解释的差不多时，又道：“现在，不仅玖宫岭的侠岚在往这里追赶，相信假叶也会过来。

    为了村民们的安全，你们要赶紧找一个安全的地方躲起来。

    只要我们灭掉了假叶、裴左这帮人，以后天底下就太平多了。”

    “嗯，没事，我理解，我相信一众村民也会理解。”

    村长也算得上是一个明事理，识大体之人，听完缘由之后倒也没有一丝怨言。

    不久后，村长便开始召集所有村民开始往村外的山洞转移。

    而这时候，陌子鸣也出现在村子里……

    其实，这一路他一直在暗中保护朗明、苏兮、丑妹三人，只是一直没有露面而已。

    之所以选择那个村为汇集点，一是因为这里地势偏僻，方圆百里除了那个村之外几无人烟，方便布阵打斗。

    二来，也是想让朗明在那个村找到其父亲的下落，让他的心中再无牵挂。

    等到所有村民躲进山洞之后，陌子鸣在四周布置了一个幻阵，以免届时的大战误伤村民。

    之后，又充分地利用那个村的地形布置奇门遁甲术，只要假叶等人一踏入那个村，那就相当于是进了天罗地网。

    拂晓时分，一切布置完毕。

    村庄里，炊烟袅袅，鸡鸣狗叫，村民们不时在村里走动……

    只是，这些村民并非真人，而是陌子鸣用法术变出来的，再配合奇门遁甲的效果，若非绝顶高手根本看不出异常。

    天亮后，玖宫岭的追兵陆陆续续循踪而来。

    结果，却被陌子鸣一一引到阵法深处隔离开来，以免坏事。

    中午过后，猎物终于入套了……

    陌子鸣料的没错，假叶在得到消息之后，几乎没有一丝犹豫便带着几个手下一路追了过来。

    毕竟，封印饕餮元神的陀螺对他来说太重要的。

    没有这个陀螺，他的一切计划根本无法施展。

    所以无论消息是否属实，只要有一线希望他便不会放过。

    至于裴左……这家伙一开始并没有打算出动。

    后来听说丑妹竟然也在其中，当即动身与假叶汇合。

    对他来说，丑妹的重要性甚至还超过了那个陀螺。因为，他知道丑妹的秘密，知道丑妹的体内蕴藏着多么惊人的力量。

    陌子鸣也正是充分掌握了二人的心理，所以才定下了这个“请君入瓮”的计策，挖好坑等对方来跳。

    其实，按照假叶与裴左生性多疑的个性，不可能没有一点戒心。

    但此行事关重大，明知是计二人也得冒险一试。

    进入那个村所在的山谷之后，裴左二人并未贸然入村，而是在外围仔细观察……

    “姓裴的，有本事来抓我啊！”

    突然间，丑妹出现在远处，冲着裴左比着小拇指，神态十分嚣张。

    “裴兄别冲动，情况有点不对！”

    假叶赶紧冲着裴左喝了一句。

    没料这时候，苏兮也跑了出来，手中高举着陀螺冲着假叶喝道：“假叶，你不是千方百计想得到这个陀螺么？想要的话自己过来取。”

    “你……”

    假叶气得一脸阴沉，差点没忍住冲过去。

    “情况的确有点不对……”

    裴左不由皱起眉头。

    他的心里突然开始隐隐不安。

    毕竟，丑妹与苏兮的表现太不正常了。

    事出反常必有妖！

    ……

