    第456章 服装设计大赛   

    喜来登酒店。

    

    坐在出租车上的马雲，此刻也难掩内心的激动。

    

    楚天耀的话，像是给他打开了一扇新大门，他现在就迫不及待的想赶回杭城，马上与自己的团队制定新的计划。

    

    有了楚天耀投资的二十万，华夏黄页上线的时间自然也能大大提前。

    

    而也就在马雲前脚离开后。

    

    卢秋雨这才向楚天耀问出了心中疑惑。

    

    “你真觉得这家伙能行？”

    

    马雲给卢秋雨的感觉，更像是个搞宣传讲座的策划人，而不是一个能创业开公司的实干家。

    

    这家伙的嘴里，没有一句实话。

    

    “反正不过二十万，就当投着玩呗，我倒不是看好华夏黄页这个项目，只是觉得这家伙眼光不错，目前国内带头搞互联网的人可不多。”

    

    楚天耀淡定解释道。

    

    卢秋雨则是用一双大眼睛好奇的看向面前之人。

    

    “你也对互联网感兴趣？

    我也觉得互联网在国内大有搞头，要不你也学学张树心，弄个互联网公司？”

    

    若是其他项目，卢秋雨倒不敢随便提议，但对于互联网，卢秋雨在米国留学时便曾听说过不少。

    

    这个行业既然在米国都能兴起，在华夏自然也能。

    

    “不急，再等等看吧！”

    

    对于卢秋雨的提议，楚天耀则是摇了摇头。

    

    互联网在华夏国内目前还是未知的蓝海，但也正因为如此，才会有人争着想去做第一个吃螃蟹的人。

    

    张树心就是这样一个人。

    

    靠着中科院的关系，张树心的瀛海威初期才能如此顺利。

    

    然而在国内犹如真空地带的互联网领域而言，无论你想要如何发展，首先都得拥有一定的用户规模。

    

    所以，在楚天耀看来，距离国内互联网真正的普及，还缺少一个“启蒙者”。

    

    而这个启蒙者，就是张树心。

    

    哪怕在前世，楚天耀都未曾见过张树心本人，但她后来在采访中亲口说过的一番话，楚天耀却是印象深刻。

    

    “做瀛海威，是在一个错误的时间，错误的地点做了一件正确的事，我们做得太早了，步子迈得太大了，就像人说的那样，领先一步是先驱，领先三步就容易成先烈了！”

    

    毫无疑问，张树心的瀛海威，就成了华夏互联网行业的先烈，也是华夏互联网行业的“黄埔军校”，培养了国内培养了第一批网民，以及第一批互联网从业者。

    

    据说，网易的丁三石，最初的BBS账号就是在瀛海威注册的，人民网的创始人江亚平，也是通过瀛海威学会了上网。

    

    张树心的瀛海威日后虽然倒下，但却为华夏互联网行业的发展，铺垫了一大批基石。

    

    可以说，马雲也好，张朝阳也罢，这些大名鼎鼎的后来者都只不过是站在了巨人的肩膀上。

    

    楚天耀很佩服张树心这样的人。

    

    但此刻他也无力阻止瀛海威未来的局面。

    

    一个新兴事物的发展，往往总会伴随着牺牲部分人的利益。

    

    而瀛海威之所以会有后来的崩盘，其实与张树心日益膨胀的野心也有关系。

    

    关于瀛海威和张树心暂且不提，此刻楚天耀之所以会选择投资马雲，其实也是为了日后入局互联网而开始布局。

    

    虽然，这一手布局也不知道有没有用，但眼下交好这位，日后说不定能有奇效。

    

    楚天耀没记错的话，马雲的华夏黄页虽然搞的顺风顺水，但也就不过一两年时间，距离这位带着十八罗汉成立阿里巴巴，可是还有好几年时间。

    

    几年时间，足够楚天耀腾出手来为日后做准备了。

    

    ……   

    三月四号。

    

    川省，蓉城。

    

    距离川省第一届服装设计大赛开赛，只有一天时间了。

    

    而在距离正式开赛前，还需要进行彩排。

    

    设计师将要挑选模特更换上自己的服装，在T台上走秀，而在走秀的过程中，则由台下的评委席评委，进行统一的评分。

    

    比赛只有一晚上的时间，每个设计师只能允许展示最多三套服装。

    

    川省的金牛体育馆里，灯光布景已经准备完毕。

    

    作为川省首次举办服装设计比赛，省劳动局对此也颇为重视，所以才动用了金牛体育馆，另外不管是布景还是灯光都是省内一流的团队。

    

    此时，就在后台。

    

    作为参赛设计师，刘娜等人都在后台做着最后的准备。

    

    看着请来的模特换上自己的服装，做好最后的搭配，数十名模特便在后台依次等待着上台走秀。

    

    按照大赛的规矩，明天的比赛一共将会诞生十六个奖项，凡是获奖的设计师也都将会跟随自己的模特，进行一次上台走秀，顺便介绍自己的设计作品。

    

    “刘娜姐，模特已经开始上台了！”

    

    随着外面音乐声响起，马小莲在后台激动的跑到卢秋月和沈萱面前。

    

    “我刚才看了一圈，这回来参赛的大多都是川省本土的设计师，这些人几乎都是来自各大服装公司，有着丰富的服装设计经验。”

    

    马小莲冲着二人开口道。

    

    而听到这话，刘娜不由得攥紧双拳，略显紧张。

    

    这是她第一次参加这种比赛，更是第一次做出自己的设计成品，这一下子要跟省内这么多优秀设计师同台竞争，刘娜如何没压力。

    

    “别紧张，现在不过只是彩排。”

    

    看出了刘娜的紧张，沈萱安慰道。

    

    说实话，她心里多少也有些紧张，虽然知道刘娜在服装设计上有些天赋，也跟着夜校的专业老师学过一段时间，可这第一次上这么大的舞台，想要获得成绩的可能性实在是太小了。

    

    “小莲，我看了你的作品，你设计的服装很棒，这次一定能获奖的。”

    

    深吸一口气，刘娜放松下来后，这才又扭头看向身旁的马小莲鼓励道。

    

    虽然马小莲年纪不大，但在服装设计上的却是经验丰富，这次的她拿出来的服装作品，就连刘娜都觉得十分不错。

    

    “承你吉言了，不过明天的比赛不单单只是服装本身，还有模特的临场发挥，以及评委的眼光，要知道每个评委的眼光或许都有不同。”

    

    马小莲此刻，倒是颇有些经验老道的解释起来。

    

    设计艺术这东西，本身就玄乎，评判的标准全靠评委一张嘴罢了。

    

    “我也看过你的作品，说实话……很有灵性，若是真对了评委的胃口，或许你的得分比我还要高。”

    

    马小莲扭头看着刘娜说道。

    

    一旁，沈萱也是附和道：“没错，他们这些设计师的经验虽足，但作品本身商业化元素太多，看上去大多也都是千篇一律。”

    

    这倒不是沈萱有意安慰，而是的的确确的真话。

    

    “或许吧，反正我也是试一试的心态，就算没拿奖也不损失什么，要是能通过这次活动多认识几个像小莲一样优秀的设计师可就太好了。”

    

    刘娜也笑了笑道，不过那双眼睛里，却是透出一丝希翼的光泽。

    

    

