    ……

    “咳咳，二弟，不至于，不至于，千万别冲动啊。

    这些人可都是对北凉忠心耿耿之辈，不会泄露出去的。”

    徐凤年立刻将徐长生拉到一边，低声细语。

    “大哥想多了，担心什么？我可没那个能力。”

    同时，对于这个坠境的曾经剑神，他内心深处，也是战意凛然。

    “大哥，你们初来乍到，想必累了，我已经在襄樊城内给你们找了家不错的客栈。

    王叔，就有劳你带大哥他们一行人去了。

    我突然想起，还有些事，就先告辞了。”

    “是，二公子，世子请！”

    “徐小子，老子就不去了。

    我先去拜访下襄樊的故人。”

    李淳罡也大大咧咧说完，也独自离开。

    徐凤年心思急转，隐隐约约猜到了什么。

    “咳咳，王叔，麻烦你带着宁将军他们先去吧。

    告诉我是哪里就行，我初来襄樊，也想逛逛，逛完了我会去的。”

    魏叔阳：“不行，世子，您一个人在襄樊，目标太大了。

    还是让属下跟着你去吧，或者让青鸟，舒羞，吕钱塘跟着也行。”

    徐凤年心想，那个家伙就是不希望被别人知道，你们还想去？怕嫌死得不够快差不多噢。

    但想想，如果自己真的苦参一人，还真得不了去。

    “这样吧，姜泥，青鸟，魏爷爷跟着我就行。

    其他人跟着王叔回去吧。”

    “这……”

    “这是命令！”

    “是！那世子注意安全。”

    看着一行人离去，“走吧！”

    徐凤年向着离开襄樊的地方而去，青鸟疑惑：“世子，您走反了。”

    只有后来反应过来的姜泥和魏舒阳好笑地看着这个蠢丫头。

    姜泥：“他的话你都信？走吧，跟着他，咱们也去看看二公子和那老头的对决，应该很精彩的。”

    徐凤年催促道：“赶快的，稍后他们的影都看不到了。”

    ……

    襄樊城外，芦苇荡中，徐长生刚来到这里停下，李淳罡也到了。

    静静对视着，这是徐长生真正对峙的最强者。

    观音宗那位不算对峙，那是自己被一方面的碾压。

    两人的对峙，芦苇荡一望无际的芦苇丛仿佛风更大了，温度也降低了。

    芦苇荡远处一小土丘背后，此时四人鬼鬼祟祟来到这里，躲着。

    徐凤年吐槽：“靠，还好没错过，就让这看看，长生这家伙，厉害到什么程度。”

    “世子，二公子故意支开我们，这样偷窥，真的好吗？”

    青鸟担忧道，徐凤年却无所谓。

    “怕什么，今天的事，看在眼里，烂在心里就行。

    至少他还没打算公开自己实力时，烂在自己心里。

    对了魏爷爷，回去后给那些家伙说一下，管住自己的嘴巴。

    否则刚刚二弟受到李剑神的挑衅，直接挑明其厉害程度，可是对你们动了不一样的心思。

    我也没想到，二弟竟然这么狠，虽然做不出灭口的事，但囚禁他们一段时间还是能够做到的……”

    “什么……是二公子？”

    “嘶……”

    ……

    芦苇荡芦苇丛中，李淳罡看着徐长生：“哈哈，你小子还真是狠。”

    徐长生：“前辈过奖了，正所谓，有所为，有所不为。

    我不是徐凤年，不是不明白，他只是不愿意去想。

    为了北凉的安定，杀他们不至于，毕竟对北凉也是忠心耿耿之辈。

    但是暂时囚禁那些听到不该听之话的家伙，直到我羽翼丰满，还是可以的。

    前辈从初次见面，明知我在藏拙，却不断挑战我的极限。

    就让我看看，几十年前的剑神，如今实力是否恢复了。

    前辈小心了！”

    面对李淳罡，他可不敢大意，大长生九幻全力发动，速度之快，九道虚影顿时出现，就是李淳罡看到这样的一幕，目光也一缩，如临大敌。

    “灭之剑！”

    徐长生大喝，挥手间，草木竹石，皆可为剑。

    无数芦苇秸秆，芦苇叶漂浮在徐长生周围，按照五行八卦的模样旋转，每一根秸秆，每一片叶子，都如同锋利的天下神兵。

    “去……”

    “咻……”

    “一剑仙人跪！”

    李淳罡也丝毫不大意，直接使出成名绝技，右脚一踏，身影迅速飙入虚空，躲避着那铺天盖地的剑光。

    “两袖青蛇！”

    跃入半空的李淳罡，迅速使出自己的攻击手段。

    一道剑光从那万箭齐发的阵仗中破入，摧枯拉朽向徐长生攻击而去。

    “护之剑！”

    无数的秸秆，枝叶一部分化为极速的龙卷风在徐长生周围旋转，形成一强硬的护罩。

    “嘣……砰……”

    “绝之剑！”

    芦苇荡萧萧作响，这次的他不再远程攻击了。

    而是九幻发动，迅速来到李淳罡身边。

    向着其胸口就是一掌击打过去。

    “轰……”

    李淳罡暴退，不怒反喜，看着那击退自己并未乘胜追击，反而遗世独立的少年身影。

    “哈哈，好，灵活运用，刀剑掌相互转换。”

    “剑来！”

    李淳罡一声大喝，气势大增，徐长生面色一变，隔空伸手一吸。

    远处躲着观战的徐凤年腰间两柄春雷、绣冬刀，迅速出鞘，脱离徐凤年，飞向了徐长生。

    双刀环绕在其身侧，瑟瑟作响。

    破空声不绝，御使着双刀的徐长生看了一眼李淳罡。

    “前辈小心了，这式剑诀，创造至今，我也没用过。”

    “哈哈，痛快，放手施为吧。”

    “大长生剑诀！”

    剑势，不，现在是刀势，更加迅猛，防御更加森严。

    破空声飒飒，超越肉眼所能看上的速度，奔着李淳罡而去。

    李淳罡手中的西楚传国神器匕首神符，在这时也是威力展现，无坚不摧。

    “当……”

    神符挡住了春雷神刀，却无法同时抵挡绣冬神刀。

    李淳罡只能再次躲闪，身影疾速，避过了绣冬的一击。

    两人在交手，同时三柄神兵，也在两人的驱使中不断碰撞，目的都是避过对方神兵，给这个正在交手的家伙来那么一击。

    ……

    小土丘后面的四人，早就目瞪口呆。

    “我靠，隔空御使兵器，不声不响中，这家伙竟然如此强大？藏得竟然比我还要深！”

