
　　凌天弘接着笑道：

　　“巫师妹，这灵蛇果给陆师侄作为此次破除大阵的奖赏，应该可以了吧？”

　　巫芊点了点头，道：“这还差不多！”

　　“凌师叔，我……”

　　陆放刚想推辞一二，巫芊一把接过一丹一果，直接塞进他怀里，道：

　　“你什么你？还不快谢谢凌师叔！”

　　陆放被师父麻利的动作搞得有些哭笑不得，只好又对凌天弘施了一礼，道：

　　“多谢凌师叔！”

　　凌天弘也不是小气的人，拍了拍他的肩膀，勉励道：“好好修炼，以后多为宗门出把子力！”

　　陆放赶紧道：

　　“是！日后宗门但有用得着的地方，弟子自当竭尽全力！”

　　东西都收了，便宜话自然也要多说两句。

　　不想声音太大了些，凌天弘也是愣了愣，点了点头道：

　　“会有机会的！”

　　巫芊却是一把将他拉到一边，问道：

　　“你小子带两个道门的姑娘回来干什么？”

　　不等陆放答话，立马板着脸道：“为师可警告你，你要是让清云伤心，我可饶不了你！”

　　陆放急忙道：“师父，你想哪里去了？那两位陈师姐是云天宗那陈清泉的后人，弟子带她们回来是取陈清泉的骸骨的。”

　　“碰上了这事，人家还帮我们把血魔宗大阵给破了呢，这大晚上的，我不得让人家在宗门住上一晚？”

　　“陈清泉的后人？”

　　巫芊道：“那你将你从莽林得到的东西都给她们了？”

　　陆放道：“都还给她们了，青霜剑、储物戒指，丹方都给了。”

　　“你倒是大方！”

　　巫芊瞪了他一眼，然后挥了挥手，道：“算了，给就给了吧！”

　　陆放疑惑道：“不对啊，她们都没跟师父你说吗？那你们这么久，在聊什么呢？”

　　“聊什么聊？为师刚才不大方便，我连清云的面都没见！”

　　巫芊说完拍了陆放脑袋一下，道：“你小子也不是不知道，我刚才那个不人不妖的样子，能见人吗？还不得把人给吓着！”

　　“对了，你没跟清云他们说，为师使用秘法之后的那个样子吧？”

　　陆放赶紧摇头道：“没有，我说这个干什么？”

　　然后有些疑惑的问道：“师父，你这么紧张干嘛？”

　　“先前你和师叔他们那样子也没什么吧？一融入妖兽，实力就变强了那么多！”

　　巫芊道：“你知道什么？你以为宗门将所有弟子给支出去是为了什么？”

　　陆放道：“这我知道，钱师叔刚刚给我说了，是为了让我们避开此次大战。”

　　巫芊道：“这只是其中之一，更重要的，是为了避免所有弟子见到我们使用秘法后的样子。”

　　“你想想看，上次血魔宗前来，老祖不得已现身，当时就有很多宗门弟子受到了惊吓，那夜过后，好些弟子都在念叨老祖是妖兽。”

　　“这次若是其他弟子看到，我宗的功法修炼到最后，会变成这不人不妖的样子，他们还会好好的修炼吗？”

　　陆放想了想，好像是有些道理，但又觉得哪里不对，道：

　　“师父，修行界不是讲究强者为尊吗？你管变成我什么样子，我实力强不就行了吗？”

　　“强你个头啊，强！”

　　巫芊又拍了他脑袋一下，道：

　　“老祖那夜现身是为了救整个宗门，第点，那天所有弟子应该都能看出来，所以短时间内，他们或许不会说什么。”

　　“但，时间一长，肯定会有人有怨言。”

　　陆放一时没反应过来，问道：“能有什么怨言？”

　　“你小子今天怎么这么笨？”

　　巫芊又拍了他一下，小声道：“你想啊，妖兽吃人，人杀妖兽，这是亘古不变的道理，正常人，谁会愿意待在一个宗门老祖是妖兽的宗门？”

　　“更何况，今天我们五位峰主，使用秘法之后的样子也被那三宗看到了，他们必然会传扬出去！”

　　“你把自己当做普通弟子想想看，你有一个宗门老祖是妖兽，你的宗门长辈也很有可能会变成妖兽！那你还愿意待在这个宗门吗？不怕被妖兽给吃了啊？”

　　陆放道：“呃，好像也对哈，那咱们现在怎么办？血魔宗、炼尸宗、玄阴宗都看见了，他们肯定会将此事传出去的。”

　　巫芊叹了口气道：“这事传出去以后，不说宗门现有的弟子很有可能会跑掉一些，往后，我宗也不好再招到其他弟子了！”

　　“你凌师叔叫我们过来，主要就是为了商量此事的，不过，此事颇为麻烦，我估计也想不出什么好办法。”

　　然后对他说道：“走，我带你去见见其他几位师叔。”

　　先前两人谈话的时候，就陆续飞来了秦鹏飞、唐紫烟、朱承乾三人。

　　巫芊带着陆放过去一一见过。

　　一通施礼下来，几人夸赞了陆放几句，又捞了三件不错的法器。

　　没过多久。

　　老祖在宗主凌天弘的帮助下，将喉头卡着的东西吐了出来。

　　是一块血色的布片的样子，但上面的魔血气息极为浓郁。

　　知道这东西其他人拿着也无用，老祖便让陆放收了起来。

　　他身上的魔血也被蚊子吸的差不多了。

　　见师父他们要谈事，陆放对众人施了一礼，往玉蟾峰飞去。

　　没想到。

　　一上去便看到，巫清云和陈傲雪姐妹还在大殿前的台阶坐着聊天。

　　大殿的门却是关着的。

　　“陆郎，老祖的伤势现在怎么样了？”巫清云问道。

　　“老祖的伤势颇重，估计要修养好些时日才能恢复，他身上的魔血已经被蚊子清除干净了。”

　　陆放说完问道：“你们怎么在这待着？”

　　“嘘！”

　　巫清云用食指放在嘴边轻声道：“师父在大殿内疗伤，我们小声点说话，别惊扰到师父了。”

　　难怪师父说她连清云的面都没见，却知道自己回来的事，原来她们先前是隔着殿门说话。

　　陆放也感到有些好笑，她们还以为师父在大殿里。

　　自然不会拆穿，说道：

　　“那你也不该让两位师姐在这陪着你聊天啊，夜深露重的，走，带两位师姐去你屋里休息吧。”

　　巫清云道：“是两位师姐非要先拜会过师父，才肯……”

　　陈傲雪在一旁接过话道：“陆师弟，先不急休息，理应先拜会过长辈，再做其他，况且，我和妹妹也并未感到疲惫。”

　　陈傲寒也说道：“就是，我们不累，等拜会过巫师叔我们再去休息。”

　　道门果然是道门，这也太拘礼了。

　　不知道她们知道了师父现在不在殿里会作何想？

　　陆放道：“两位师姐也太客气了，我们五毒宗没有那么多虚礼，我师父更是很好说话的人，两位师姐先去休息吧，明天再来拜会师父，也是一样的！”

　　陈傲雪正色道：“陆师弟不必多说，前辈受了伤，晚辈在外候着也是应有之义，更何况，我们是第一次拜会巫师叔，不可缺了礼数。”

　　陈傲寒也说道：“姐姐说的对，不可缺了礼数，不然，回去若是爹知道了，也会骂我们的，陆师弟，你跟清云师妹若是累了，就先回屋休息去吧。”

　　哪有主人回去休息，把客人晾在这的道理。

　　陆放急忙道：“我也不累，唔、看样子师父她还要等一会。”

　　肯定要等一会儿，他们还在下面商量事情呢！

　　对巫清云说道：“清云，那我们做点烤肉，咱们边吃边等吧？”

　　巫清云眼睛一亮说道：“好啊！那我去那边拿点柴火过来。”

　　说完便往殿后走去，那里有之前跟陆放吃烧烤留下的柴火。

　　虽然刚才没见到师父的面，但两人之前隔着殿门聊了一会儿，她也知道师父伤的不重，估计很快就会好了。

　　陈傲雪道：“巫师叔在里面疗伤，我们在这外面烧烤，怕是不妥吧？”

　　陆放道：“没事，估计师父伤势恢复了之后，也会想吃点东西，我们多烤一点。”

　　然后问道：“陈师姐，你们刚才都在聊什么呢？”

　　陈傲寒看着他笑着道：“我们当然在聊你啦！想不到，陆师弟对清云师妹这般痴情！”

　　“痴情？”陆放有些尴尬的挠了挠头，道：

　　“你们别听清云瞎说，我哪有什么痴情的？”

　　“痴不痴情的，我们姐妹自然看得出来！”陈傲雪也是笑着说道。

　　“对啊，清云师妹只要说起你，眼里的笑怎么都藏不住，还真是让人艳羡呢！”陈傲寒也眼含笑意的说道。

　　“呵呵，陆师弟和巫师妹什么时候举行庆典啊？”

　　“对啊！到时候可别忘了通知我们姐妹哦。”

　　“会的，会的！到时候一定提前通知两位师姐！”

　　陆放有些招架不住，赶紧转移话题，指着外面说道：

　　“两位师姐请看，我宗分为五峰，这边是主峰灵蛇峰，那边是天龙峰、墨蛛峰、还有毒蝎峰，呃，晚上倒是有些看不清楚。”

　　“两位师姐所在的云天宗可有什么不同吗？”

　　“大同小异吧，我云天宗……”

　　……

　　很快，巫清云便取来柴火。

　　几人在殿前升起火堆开始烤肉，边烤边聊。

　　过了差不多小半个时辰。

　　巫芊将殿门打开，从殿内走了出来。天籁小说网

　　看得陆放有些吃惊，他丝毫没察觉到师父是什么时候回到峰顶，又是什么时候进入大殿的。

　　陈傲雪姐妹赶紧上前见礼。

　　各自客气一番，巫芊也一人给了一件不错的法器。

　　想来也是从血魔宗人手里得来的。

　　姐妹二人又说了好多夸赞陆放和巫清云的话，哄得巫芊很是高兴。

　　又拿出自己炼制的丹药，一人给了一瓶。

　　这炼制丹药是云天宗的强项。

　　两姐妹谢过之后，也回赠了几人一些她们炼制的丹药。

　　巫芊接过之后才惊讶发现，这两姐妹的炼丹术似乎并不弱于她。

　　尤其是姐姐陈傲雪，在炼丹方面可能比她还要强些，都快到上品炼丹师的层次了。

　　要知道，她专研炼丹术多年，也才到中品炼丹师不久。

　　当即来了兴趣，开始跟这两姐妹交流起炼制丹药的经验来。

　　巫清云还好些，自小跟在巫芊身边，耳濡目染的，时不时的还能插两句嘴。

　　陆放根本就是一窍不通，半句话都插不上，在一旁都没听多久，便打瞌睡了。

　　巫芊才反应过来，此时天都快亮了。

　　安排两姐妹在叶红尘的房间休息，几人这才散去。

　　陆放回到屋子，又不觉得困了。

　　当即把之前在广场得到的东西拿了出来。

　　秦、唐、朱三位师叔给的法器虽然不错，但也没什么特别的，看了看，便收了起来。

　　将老祖让他收起来的血色布片拿在手里。

　　看了看，也看不出个究竟，扔在一个大盆子里，让蚊子继续去吸里面的魔血。

　　陆放以前都还没发现，现在蚊子是越来越能吃了。

　　之前在老祖那吸了那么多的魔血，都还没感觉到撑。

　　也不去管它，让它继续吸收、炼化布片的魔血。

　　最后将宗主凌天弘给的聚灵丹和灵蛇果拿了出来。

　　之前在下面的时候，便跟师父问了个清楚，这两件可都是很不错的东西。

　　聚灵丹不管是金丹期、还是筑基期，吃了之后能增长不少的修为。

　　这东西倒不是说多难炼制，关键是这炼制需要的材料比较难找。

　　师父说宗门一年也炼制不了几炉，是专门用来奖赏为宗门立下功劳的弟子的。

　　这灵蛇果就更是不凡了。

　　乃是灵蛇峰特有的灵蛇果树上面长的。

　　此树三年一开花，三年一结果，再过三年才会成熟，每过九年才能得到一批，产量也是很低，得来极为不易。

　　吃了之后，自然效果也是惊人，不仅能起到洗经伐髓的效果，还能扩充一些丹田。

　　师父说他根骨不是很好，现在吃了此果自是最好不过。

　　陆放听师父介绍过之后，都感到有些诧异，这两样东西的价值未免太高了些。

　　师父当时也是有些神秘地笑了笑，说，让他别管这些，只要对自己有用的东西，先吃进嘴里再说。

　　这话陆放倒是认同，也就没再多问了。

　　本来打算将这聚灵丹给巫清云吃。

　　师父说不用，清云之前就吃过了，这丹药也是第一次吃效果最好，往后再多吃，增长的修为就没那么多了。

　　这灵蛇果差不多也是如此，吃过一次之后再吃，就有些浪费了，以巫清云在巫芊心中的地位，自然在她很小的时候，巫芊就想办法找来给她吃过了。

　　陆放也就不再给清云留了，吃下聚灵丹后，几口便将灵蛇果吃了个干净。

　　味道也还算不错，清甜可口，一入腹便化作一股股能量在体内流动。

　　赶紧运转真元，将吃下的这两样东西炼化。

　　……

　　这一炼化完全，已经到了第二天的中午。

　　陆放一夜未睡，却丝毫没感到疲惫，反而感觉精神充沛。

　　细一观察，体内的真元增加颇多，看样子，要不了三、两个月，就能到筑基中期了。

　　很是满意的点了点头，正准备起身，却发现身上多出了许多污垢，全身还散发着一股股的臭味。

　　稍微一想便明白过来，这应该是洗精伐髓，将体内的杂质排了出来的结果。

　　赶紧起身出了门，直接御剑飞往峰里一处有瀑布的水潭洗了个澡。

　　这地方巫清云之前带他去过，本想捉点鱼吃，却一条都没有发现。

　　这会，峰里除了他们这两个小队，其他弟子根本就没回来。

　　这边现在更是没人。

　　顿时跳进水潭里，将身体洗了个干干净净。

　　洗完澡之后，从储物戒指中拿出一身干净的衣服换上之后，便回到了峰顶。

　　昨夜休息的晚，见巫清云和住在叶红尘屋里的陈傲雪姐妹的门均未打开。

　　便来到殿外，见殿门开着，便走了进去。

　　师父巫芊果然盘坐在大殿中央。

　　到他们这个修为，睡不睡觉关系都不是很大。

　　只要没受伤，一般稍微调息一会儿，便能补满身体状态。

　　“洗澡去了？看来灵蛇果和聚灵丹都服用了。”

　　陆放一进入大殿，巫芊就睁开眼说道。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十八章 颇为麻烦（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 