    “凡哥，凡哥，听说你要去杭大上课。”

    “呃……这么快就知道了？”

    “群里王志说的。”

    “呃……”

    陈凡点头说道：“其实还是很紧张的，怕上不好。”

    “凡哥，您这是太谦虚了。以您的水平，不管是上中文，还是上历史课, 那都是小菜一碟。”

    “呵呵，倒时候别被丢了鸡蛋就好了。”

    与王志约的时间是三天之后。

    这会儿正好有时间，陈凡没什么事做，便上了快抖与大家聊起了闲天。

    “对了，凡哥，最近有个大事你知道不？”

    “什么大事？”

    “金国有一个大墓等您去挖呢。”

    “……”

    “呵，开玩笑, 凡哥您想挖也挖不了，现在上头已经开始挖了。”

    “噢，完颜宗翰的吗？”

    “凡哥，您关注了？”

    “关注了一点点。”

    “那凡哥，要不您讲讲完颜宗翰？”

    “算了吧，不讲这个人。”

    陈凡摇头。

    他哪里有空讲完颜宗翰。

    别说是完颜宗翰了，一大堆大宋名将文臣，他都没有时间完全讲完呢。

    只是。

    陈凡正准备岔开这个话题的时候，系统却是提示：“打卡完颜宗翰墓，可获得宋太祖遗训。”

    宋太祖遗训？

    陈凡一愣。

    难道真有太祖遗训？

    其实关于太祖遗训，前世也没有找到。

    但前世没有找到，野史，传说……当中关于太祖遗训传播度却非常广。

    关于太祖遗训，他是这样说的。

    太祖遗训是刻在太庙寝殿的一个夹室里的一个石碑上。

    这个太庙寝殿，一般是由宋朝皇室才能进入, 所以外人不得而知。

    在这个夹室里面立了一块碑，碑上面写着太祖的三条告诫。

    没想到，前世没有找到太祖遗训, 这一世竟然要出现了。

    但陈凡对于系统发出来的消息并不感冒。

    一个是，陈凡并不想获得太祖遗训。

    另一个。

    就算是陈凡想要，他也没资格要。

    现在这个墓已经被保护性挖掘了，他难道还能去盗墓不成？

    不过。

    陈凡是不想要这块石碑，但说到这里，跟大家说说这个故事也好。

    想罢，陈凡便说道：“不过，虽然不喜欢完颜宗翰这个人，但这家伙本事还是很强的。基本上可以说，是他将北宋给灭亡了。如果要我猜的话，我估计在他的墓地里，会有不少北宋的战利品。说不定，太祖遗训就在他墓里呢。”

    “太祖遗训……凡哥，什么是太祖遗训？”

    “就是宋太祖给他的子孙留下的戒条。”

    “怎么没听过啊。”

    “当然没听过啊，他这是留给他子孙看的，你又不是他子孙。”

    “凡哥，您说的好有道理……”

    一众网友被陈凡的神逻辑给搞哭了，然后说道：“对了，凡哥，您知道太祖遗训写的是什么吗？”

    “不知道。但按逻辑来推测，应该会有两个方面。”

    “哪两个方面？”

    “一个是关于后周柴氏一族的。”

    因为之前陈凡讲过赵匡胤是怎么打下江山的，所以此时陈凡只是一说, 众人一下子便点头：“陈凡，您说的是赵匡胤黄袍加身？”

    “对，但这是黄袍加身之后的事。”

    陈凡说道：“说起来赵匡胤虽然在取得皇帝这个位置有一些名不正言不顺，但他这个人还是很有能力的，而且也很大气。比如对于柴家，虽然他夺的是柴家的皇位。一般情况下，像这种夺位之事，基本上前朝皇帝都会被后来者给杀死。但赵匡胤没有这么做，而是善待了柴家，保全了柴家的血脉。并且，不只是他这么做。后面继任者，也没有对柴家做过太多过份的事情。从这里推测的话，应该是太祖死前立下了规矩。”

    另外。

    关于这个，前世水浒传里面也有写过。

    说是小旋风柴进祖上有皇帝赐给他们的丹书铁券。

    为什么要赐给他们。

    就是因为柴进是后周柴氏血脉。

    “那还有一方面呢？”

    “另一方面啊，那就是有关于治理国家的训条了。宋朝与士大夫共治天下，这应该是从宋太祖时期就确立下来的国策。这一条遗训，应该就是有关士大夫的，告诫子孙不可杀士大夫。所以，宋朝不管是文人怎么骂皇帝，甚至犯了多大的错，只要不是叛变的，基本上都不会死。最多流放，贬谪……”

    一口气，陈凡将宋太祖的遗训说出，然后便下线了。

    ……

    “周主任，您慢点。”

    “你当我老了啊，我可以的。”

    京都房山，周正华有些激动的来到了这里。

    至于他来这里做什么，当然不是盗墓，主要是负责一些文物的确认以及归类。

    而周正华，正是这一块的专家。

    当然。

    你问金国的墓，叫一位研究宋史的去做什么？

    事实上，这个墓不仅出土了大量的金国制品，还有不少是来自大宋的陪葬品。

    “哇，竟然这么多宋朝的文物。”

    “当时那场劫难，对于宋朝来说，当真是毁灭级别的。”

    双手有一些颤抖，周正华无比的激动。

    这时。

    助手却问道：“周主任，媒体上面传，宋太祖的遗训或许就在这里？”

    “宋太祖的遗训？”

    “说是宋太祖在死之前立下了规矩，并刻于太庙石碑……但后来这块石碑被金国人抢走了。”

    “没这事。”

    周正华摇头：“哪里听的乱七八糟的东西，史料上没有这方面的说法。”

    “好像是陈凡老师说的。”

    “怎么又是他？”

    周正华虽然现在对于陈凡并不反感了，但他也并不完全赞同陈凡的说法：“历史是讲究证据的，有就有，没有就没有。他说的很多故事虽然有道理，但也不一定是真的。所以，有没有太祖遗训我不知道。但是，在他没有出现之前，我们就应该保持没有的看法。”

    只是刚说完。

    只看到挖掘施工那里却是一下子传来嘈杂声。

    随后便听到：“这块石碑有些重，多找几个人过来。”

    “对了，小心一点，上面还有字呢。”

    “拍好照片存档……”

    一翻操作。

    直到过了一个多小时，众人才合力将这一块石碑给抬出来。

    “王教授，这块石碑上面的字写的是什么？”

    “暂时没能完全看清楚。只看清几个字……”

    “哪几个字？”

    “好像叫勒石三戒……有可能是宋太祖立下的遗训。”

    “啊……”

