    第227章 五女的崇拜【5】

    而这个时候，马飞宇吃完了食物，站了起来。伸了一个大大的懒腰！

    之后，看向凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，问道：“你们也是要出星斗大森林吗？”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女闻言，彼此对视一眼。

    之后点了点头。

    不过都有一些不太敢看马飞宇，因为马飞宇的眼神太过肆无忌惮了。而且最可恶的事，他的眼神不光光是在小妹凤兰身上。

    还时不时的看看大姐凤娟。

    好吧！大姐凤娟也就算了，毕竟她也没有对象呢！对方如此出色，就是二打一，也不是不行。

    反正最后，到底是谁占了谁的便宜还真不一定呢！

    毕竟，她们这样的美人，虽然不是很好找。可是这般男子，却是整个大陆都绝无仅有的。

    可是这个坏家伙，竟然还将目光落在了凤玲、凤桃、凤菊三女的身上。

    真是一个混蛋啊！

    她们可是有对象的人...

    可是不得不说，漂亮的女人特别吸引男人的同时。特别优秀的男人，也特别吸引女人。

    凤玲、凤桃、凤菊三女被马飞宇那火辣的眼神看的全身发烫发软。毕竟，她们不像大姐凤娟与小姐凤兰。

    只是对男女之事一知半解，她们可是深知其中滋味，所以她们其实更加的难以抵挡。

    要不是，心中还是有着对另一半的感情。

    只怕都要投怀送抱了。

    “呼...”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，都不敢与马飞宇走的过于近，因为生怕自己真的把持不住，那可就完了。

    所以，一个个走在了前面，并且与马飞宇保持一定的距离。

    可是走在她们身后的马飞宇，却是一脸笑容。

    凤娟：河马型大低盘

    凤玲：柯基

    凤桃：浑圆

    凤菊：虽然正看有些不足，可是侧面看，真是有一个完美的弧度。

    凤兰：桃子

    天啊！这基本就是女人好看豚型的集合啊！因为，天下最好看，最吸引人的，也就这五种了。于下的，那就是....算了不说了，说了影响心情。

    ....

    时间过的很快，眼看天要黑下来了。

    所以，几人找到一块合适适合扎营的地方。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女不由停了下来，本能的回头看了一眼，却正好看到马飞宇的目光在她们的....上，来回的扫视着。

    脸上的表情更有一些...

    “刷...”

    本来已经随着时间消散的红晕，再一次爬上了她们的脸。

    同时十分不安的扭了扭，因为马飞宇那目光，穿透力太强了，让她们有一些吃不消。

    之凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四妇齐齐看向了凤娟。

    凤娟：“.....”

    她哪能不明白她们的意思，只能狠狠的瞪了凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女一眼：“赶紧扎营，天就要黑了。还有不要忘了撒一些驱散魂兽的药！”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰齐齐点头：“是大姐！”

    之后一个个十分乖巧的开始从背后的包裹中取出了小型帐篷开始搭建起来。

    而凤娟则是碍着头皮来到了马飞宇的身前，脸上露出一个羞涩中，带着一丝尴尬的笑容，之后十分恭敬的道：“这位大人...”

    她还没有说完，马飞宇就打断了她，只见马飞宇一脸和善的道：“我叫马飞宇，所以直接叫我飞宇吧！别大人大人的，多见外啊！”

    凤娟：“....”

    见外？

    我们本来就是陌生人好不好？要不是，你救了我们五姐妹，我们压根都不会理你的好吧！

    而且，直接叫飞宇，是不是太亲密了一些？

    我们的关系，还没有到这一步吧！

    心中吐槽归吐槽，可是心中还是有些甜甜的，而且嘴上是从善如流：“飞..飞..飞宇，我叫凤娟。你也可以叫我阿娟！”

    “阿娟？”

    马飞宇闻言露出了诧异的表情，本来他以为那小妹能手到擒来。现在看来这大姐也行啊！

    要不是对他有意，能让他叫她阿娟吗？

    马飞宇不由笑了，他绝对今天晚上好好报答人家一下。毕竟人家就差直接表白了，他要是还没有点眼力劲。

    那今天晚上就活该独自一人睡冷被窝了。

    “啊...”

    而这个时候，凤娟也回过神来，发现自己这话极为不妥。可是话都已经说出去了，怎么可能往回收啊？

    真是羞死人了！

    不过反应极快，立马转移话题，一指凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女，为马飞宇介绍道：“衣服上有铃铛图案的是我二妹凤玲。”

    “粉底紫色花纹的是我三妹凤桃！”

    介绍完她之后，不忘提醒了一句：“我这三妹口直嘴快，说话经常不用大脑。不，是嘴快了脑，所以时常说错话。要是之后，她无意冒犯了大...”

    她本想把关系缕回去。可是，大子一出口，马飞宇就立马飘过来一个眼神。

    所以，她硬生生的把后面一个人字憋了回去，然后立马改口：“三妹要是无意冒犯了你，飞..飞宇还请你多多谅解。”

    马飞宇对他一个灿烂的笑容，并且点了点头。

    “啊这...”

    不得不说，凤娟被马飞宇这个灿烂的笑容触动到了，身体都有一些抖。暗道：“这个男人为什么这么会撩啊！要命了，我真有些挡不住了。”

    “呼...”她立马深吸一口气，之后努力让自己冷静。不过到底有没有冷静下来，只有她自己知道。不过脸上，至少看不到太多的端倪了。

    之后，继续介绍道：“那个衣服上有菊花花纹的，就是我四妹凤菊。”

    听到这里马飞宇脸上的笑容更加的灿烂了，并且点了点头：“既然她如此爱菊，连衣服上都是菊花，那有机会，我给她泡一杯菊花茶，保证让她喜欢。”

    “菊花茶？”

    凤娟愣了一下，随即道：“你还会泡茶？”

    马飞宇点了点头：“别的茶不太会，可是这菊花茶，都是十擅长，要是你喜欢的话。到时候，你也可以尝尝，我保证你喝过之后，这辈子都忘不了。而且喝了还想喝！此后，再也没有一种茶，能入你的心，你的口。”

    (本章完)

