    时隔很久，杨逸再一次和加里.基恩见面了，只不过这次见面的境况和上次是天差地别。

    上次杨逸是落在了加里.基恩的手上，生命都在对方的掌握之中，水组织坑蒙拐骗用尽了方法，才把他从军情五处里捞了出来。

    这一次，就算双方的位置不平等，但也绝对差不了多少了。

    至少杨逸的心态不一样了。

    至于加里.基恩的心态，可能还需要杨逸帮他调整一下，不过呢，杨逸很乐意帮加里基恩调整一下心态。

    在一个出名，很出名，但其实只有英国人认为好吃的餐厅里，杨逸看到了独自坐在餐桌前的加里基恩。

    “基恩先生，好久不见。”

    “哦，嗨，真的好久不见了。”

    “今天的天气很好。”

    “是啊，今天的太阳真的很好。”

    杨逸在加里基恩对面坐了下来，然后加里.基恩微笑着招了下手，在服务员走过来的时候，加里微笑道：“今天我请客。”

    “哦，谢谢。”

    杨逸接过了菜单，主菜点了一份炸鱼，再随便点了一些配菜后，他把菜单还给了服务员，随即对着加里.基恩微笑道：“我们从哪里开始呢？”

    还是别浪费时间了，杨逸打算直奔主题。

    加里.基恩微笑道：“我们不是已经开始了吗，唔，你能给我什么呢？”

    杨逸并不是担负着什么特殊使命的双面间谍，所以加里.基恩不知道能从杨逸这里得到什么情报。

    杨逸安静的思索了片刻，然后他对着加里.基恩道：“我想可能我们需要重新认识一下。”

    “哦?”

    “我是CIA的特工，但我也是一个情报商，说情报商也不够准确，嗯，我是负责收集情报并贩卖的职业间谍，所以我虽然是CIA的特工，但我更喜欢自己作为情报商人的身份。”

    淡淡的说完后，杨逸对着加里.基恩微笑道：“昨天，马里奥死了，您知道吗？”

    加里.基恩挑了挑眉毛，笑道：“当然知道，这在情报界可是一件大事，虽然合作的不多，但西塞罗家族是每一个情报机构都绕不开的不是吗，不是那么重要，但西塞罗家族真的能提供很多方便。”

    杨逸呼了口气，道：“贾斯汀会成为西塞罗家族的新族长。”

    加里.基恩摸了摸嘴，道：“这个……做情报的应该都知道吧？”

    杨逸笑了起来，然后他沉声道：“是我帮他做的那件事。”

    加里.基恩的脸色立刻严肃起来了，他有些吃惊的看着杨逸，却是久久不语。

    杨逸淡淡的道：“需要我给你证实一下吗？我想你应该不会为马里奥的死找我麻烦，所以我是不介意向你证实一下的。”

    加里.基恩犹豫了很久，然后他低声道：“其实我对西塞罗家族不熟悉，只是知道，因为我不负责这一块，但是我知道西塞罗家族的分量有多重，唔，你和贾斯汀……什么关系？”

    “合作者，平等合作者，当然，他的规模更大实力更强，但我是负责实际行动的人，你理解我的意思吧。”

    “理解，那么……请你证实一下？”

    杨逸淡淡的道：“我来英国是要处理一些事情，处理完之后就该去和贾斯汀会面了，如果你想严谨一些，或者你想和西塞罗家族的新族长建立私人友谊，我可以牵线，你可以跟我一起去见他。”

    “这个就没有必要了，我不太需要。”

    “那么，我先打个电话好了。”

    杨逸拿出了卫星电话，他给贾斯汀拨了过去，等着电话接通后，他沉声道：“嗨，伙计，我在和一个朋友吃饭，英国人，五处的，我想让你和他通个话你介意吗？因为我需要借助你的身份来抬高我的地位，主要是证实一下。”

    贾斯汀哈哈一笑，道：“哦，我的兄弟，这是我的荣幸，请让我和你的朋友通话吧。”

    杨逸把手机递了过去，加里.基恩非常诧异，因为在他这么多年的职业生涯里，如此独特的而直白的谈话方式还是第一次发生，尤其是谈话的内容。

    “你好，西塞罗先生。”

    贾斯汀再次用意大利人特有的爽朗笑声道：“你好，我就不问您的名字了，我只想说和你吃饭的人是我的兄弟，他在我最困难的时候帮了我，他救了我的命，所以他是我最好的兄弟，如果你是他的朋友，那么你就是我的朋友，如果有任何需要帮忙的事情，请尽管开口。”

    兄弟的朋友就是朋友，那兄弟的敌人是什么？

    加里.基恩想了想，道：“恭喜您成为了西塞罗家族的新族长，我想，以后我们肯定是有机会合作的吧。”

    “当然，当然，大家都是做一行的，虽然我们的情况有所不同，但总是能有所交集的不是吗，哦，我下周四要举行一个典礼，这是家族传统，我的兄弟一定要来的，我想邀请您一起参加这个典礼，不知道您是否能够赏光呢？”

    加里.基恩想了想，道：“我很想去，但我可能去不了，因为我级别不够……”

    加里.基恩也不知道是诚实，还是想委婉拒绝，而贾斯汀则是笑道：“级别在我们这里是毫无意义的，请柬我会让我的兄弟转交到您的手上，到时候您看自己的时间安排吧，非常高兴和你通话，我的朋友。”

    “我也很高兴，唔，我把电话还给您的兄弟了，再见。”

    加里.基恩把手机还给了杨逸，杨逸接过后，淡淡的道：“我要在英国处理完手上的事情后再过去。”

    “没问题，我等着你，你一定要来，再见。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着加里.基恩道：“嗯，打这个电话不是想炫耀什么，我只希望您对我的真实身份多一点了解。”

    加里.基恩看着杨逸，然后他忽然一笑，道：“我已经有所了解了，如果你帮助贾斯汀夺得了族长之位，那么我真的要恭喜你了，作为一个情报商，和西塞罗家族建立起了友好而深厚的友谊，谁都知道这意味着什么。”