    “这就是你的计划？用…..呃，这些辣椒~水，破坏史矛革的视觉和嗅觉，然后趁机寻找破绽？”

    清晨，当阿尔温看着梁月这厮一勺一勺的往木桶里盛辣椒水的身影，慢慢地也来到了一旁，精致的脸蛋上，神情说不出的诡异。

    有点鄙夷，又有点欣慰和明悟的模样~

    “这只是我计划里的辅助道具而已，要真正实施起来，还得靠我自己。”

    梁月此时老神在在的看了这小妞一眼，嘴角带着一丝你懂得的微笑，随后继续忙碌了起来。

    在他的计划中，自然不止有辣椒水这一样东西。

    那只至尊魔戒，其实也是一件非常重要的辅助道具。

    根据原著剧情里的演示，以及梁月自己的亲身验证，带上魔戒之后进入了隐性状态，实际上就会被魔戒暂时带入了一处灵魂空间与现实空间的夹缝中。

    两个世界都不算完全进入，但却都能受到两边的影响。

    在这种状态之下，佩戴者不止身体的影像消失了，捎带着连他的声音，气味也会被空间隔膜掩盖起来。

    当然，也许是由于这种虚空隐匿的方式并不完整的原因，在带上魔戒之后，佩戴者整个人大概只会处在一种似是而非的状态。

    在本质上，肉、身依旧存在于物质空间之内，所以一旦因为不小心，被什么攻击所波及到的话，也依旧会受到伤害。

    “这种辣椒水，真的会对史矛革起到作用？”

    索林此时看着梁月的举动，心中不禁有些狐疑的在旁边道。

    在他的身侧，胖胖的矮人庞伯此时的表现则更为直接一点，伸出了一根手指，从石槽底部残留的积水中沾了沾。

    然后往自己眼眶上一抹……

    “啊~！！！”

    “救命啊！我要死了！！”

    “疼死我了！我看不见了~！啊！！！”

    “我眼瞎了！我的眼睛瞎了！！”

    “嗷~~~！！”

    ……

    几乎是在将这种红红的液体抹在眼皮子上的一瞬间，这胖矮人立刻感觉到了强烈的不适之感。

    要害的火辣刺疼，当即使得他双腿一软，躺在地上哀嚎了起来。

    超过上百只的魔鬼辣椒，与梁月自酿的高度麦酒所凝结出的精华辣素，这份刺激，绝对不是一般人能受得住的！

    也幸亏庞伯这货在作死的时候还留了点底线，没有直接把辣椒水往自己的眼睛里边抹，不然的话，那种灼烧感和刺激性，足以让他铭记一生~

    看着此时，即便在周围的同伴七手八脚的安抚与压制下，却依旧如一条上了岸的鱼一样，不断扑腾，嚎叫着的胖矮人。

    梁月也是一阵哭笑不得，赶忙一挥手，有些无语的对着众人喊道。

    “赶紧拿清水过来，给他冲洗！”

    ……

    哗啦~

    大约半个多小时的功夫，在消耗了大量的清水之后，胖矮人庞伯也终于渐渐地安静了下来。

    此时，这货正一脸生无可恋的坐在地上，顶着一对红肿鼓胀的眼皮子。

    一双原本就胖的有些变形的眼眶，这时候更是直接被肿胀的皮肉挤成了一道缝，看不看的见人还得两说。

    整个精灵驻地里，几乎所有的人都被他的惨叫声惊到了，纷纷赶来查看究竟。

    在了解到事情的原委之后，看向梁月身边的那只木桶的时候，一个个的眼神都变得诡秘起来。

    “看来，这东西真的有效，一旦击中的话，足以让史矛革暂时失去眼睛和鼻子。”

    “我看还不止呢，从刚刚庞伯的反应来看，只要被砸中了地方，身上就会产生强烈的刺痛感，这种疼痛，绝对会让人失去正常的思考和判断能力。”

    “那龙呢？史矛革会受到多大的影响？”

    “就算效果在恶龙身上打个折扣，那也已经足够了！”

    “嘿嘿嘿~到时候史矛革一定会疯掉的，像之前庞伯那样。”

    “疯掉的恶龙才是最危险的，不过也会留给我们出手的时机！”

    ……

    一番讨论之后，众人纷纷对梁月计划表达出了乐观的态度。

    随后，在一种火热的气氛中，矮人们饱饱的吃了一顿早餐，然后整理好了行装，迎着朝阳，坐上了去往长湖对岸的渡船。

    与原著中的剧情相比，如今因为有梁月乱入的原因，一番合理的操作下来，也为这支远征军赢得了不少的时间。

    使得他们现在，可以从容的奔赴战场~

    而眼见自己的苦劝无果，阿尔温还要陪着这群矮人一起前往孤山屠龙，精灵王子莱戈拉斯还想要继续跟上来。

    只是这次的索林，并没有再妥协，而是坚定的告诉对方要信守之前的承诺。

    梁月则也适时的站了出来，提醒他们要注意半兽人，之前众人在河道上遭遇战虽然消灭了不少敌人，但那并不是全部。

    半兽人很有可能还会再度来袭，到时候长湖镇就是它们的必经之地……

    一阵奋力划桨争渡之后~

    很快，众人下船靠岸在了湖边，正式的踏上了这片曾经矮人们的乐土。

    在被史矛革肆虐过之后，原本苍翠的大山里只留下了一片焦灰和满目的疮痍。

    即使是多年之后的今天，眼前的这片山峦依旧显得有些苍凉，满地都是因为高温炙烤而碎裂的灰色岩石。

    由于此刻时间尚早，一层淡淡的薄雾正笼罩在周围，使众人的视线无法看出太远。

    但在登陆之后，矮人们依旧显得很兴奋，索林更是不自觉的加快了脚步，驾轻就熟地带着众人向着前方走去。

    足足徒步行走了几个小时之后，他们却依旧才攀登到了孤山的外围山腰位置，太阳光已经彻底的将雾气驱散。

    小霍比特人比尔博此时扶着一块岩石站在那里，望着周围广阔，却了无生机的土地，心里也不禁有些感慨。

    “这里太安静了，除了地上的小草之外，几乎看不到什么的生命。”

    “也不是一直都是这样的，比尔博，曾经这些山坡上都种满了树木，我每天都能听到林间鸟儿的鸣叫声，后来史矛革毁了它们。”

    白胡子矮人此时来到了他的身后，一脸感叹与回忆的掐着腰，语气中带着几分唏嘘之意。

    “放松点巴金斯先生，一切都会好起来的。”

    索林此时来到了他们的身边，看着周围有些感叹的说道。

    “想要让这片大山重新变得鲜活起来可不容易，那是一个大工程，不过，如果能够动员整个矮人族的话，倒是不算太难。

    另外，你们也得好好规划一下树木种植的品种，我建议你们到时候多种上点果树，还有辣椒什么的，我可以免费为你们提供一批种子~”

    梁月这时也走了过来，他的话一出口，便顿时引得周围的众人禁不住一阵哈哈大笑。

    一帮人此时不约而同的，都将目光看向了身后庞伯，这个胖胖的矮人此时依旧顶着一副大眼包，看上去就像只鼓眼金鱼一样。

    不过，在经过这段时间的缓和之后，那红肿的迹象已经在渐渐消去了。

    “快来看这边~！”

    前方不远处，一个矮人此时忽而回过头来对着他们呼喊道，语气中带着丝丝兴奋之意。

    众人闻声，立马跑上了前去，站在一片高高的山岗上，向着前方瞭望过去。

    只见在群山的环绕中，一座城市此刻正安静的坐落在那里。

    寂静无声，带着几分萧索与破落。

    那城市通体由石头构建而成，房屋错落有致，城墙也显得异常的坚固与高峻，但此时却犹如鬼城一般。

    有些地方甚至已经坍塌成了废墟。

    “这是什么地方？”

    比尔博望着那里，嘴里下意识地低声问道。

    “曾经的河故城，也就是，之前那个巴德先生家族曾经的领地。”

    白胡子老人在旁为他解答道。

    “史矛革荒原！太阳已经快要升到正中央了，我们得加快速度了，在太阳落山之前，就必须找到那条密道！”

    索林此时抬头看了看天空，立刻迫不及待地就要往对面的那片山谷跑去。

    “等等，我们之前不是跟甘道夫约定好了，要等他一起汇合吗？”

    “我们没时间了，巴金斯先生，如果今天之前进不了都灵，那这辈子就永远也别想了！快来！”

    ……

