    有位大师说过：打开基因锁的过程，如同开盲盒，你永远不知道自己会激活什么样的基因锁。

    这个过程令人期待，也令人无奈。

    比如妙妙师太曾经说过的某位高考状元，在万众瞩目下，打开了一个叫做“香屁”的基因锁，不难想象那哥们儿有多么无奈。

    白天秀目前的三个基因锁，分别是龙悟、太阳、造化之门，每个基因锁效果都不弱，却没有一个是他自己选择的。

    不管他想不想要，给了他就得接着。

    今时今日，他终于有了自己做主的机会。

    就像找老婆一样，他决定自己来挑一个。

    那种把命运掌控在自己手里的感觉，妙不可言。

    “彩虹能量：激活该基因锁，口吐芬芳，每句话自带彩虹屁效果，千穿万穿马屁不穿，你说的每一句话都能让人心情愉悦。”

    “不行，这种舔狗基因锁不适合我。”

    白天秀一次又一次地重置，淘汰着不满意的基因锁能。

    “菊花龙纹：激活该基因锁，你的菊花上出现龙形态纹身。如果遇到强大基友对你强攻，菊花龙纹将夹断对方的那话儿……”

    “滚犊子，这什么鬼玩意儿？”

    白天秀被这个奇葩的基因锁整不会了，需要被人菊了个爆的时候，才能爆发基因锁能力，这简直比香屁基因锁还鸡肋。

    “高速：激活之后，你的奔跑速度提升50%……”

    “这东西有用，不过，还是差了点意思。”

    “再来！”

    白天秀狂吃香蕉，继续重置。

    出身贫寒的少年，有一种大佬氪服困难的爽感。

    他有生以来，从来没这么奢侈过，把价值连城的大香蕉当成普通水果一样猛吃。

    少年吃了秤砣铁了心，就算把树上香蕉全部废掉，也得重置出一个自己满意的基因锁。

    事实上，并不需要那么多香蕉。

    当他第十次重置的时候，心满意足的基因锁，终于出现了！

    迷雾中的锁链打开，水到渠成，晋升四星！

    至此，少年一共使用了22根大香蕉。

    当他晋升四星的一刹那，背在背上的无名木剑，化作毫光钻进丹田之中。

    一回生二回熟，木剑又展开了挖掘技术哪家强的绝活，高速开垦着丹田。

    一夜之间，白天秀的丹田面积，从三亩地扩增到了四亩地。

    第六天午夜里，无名木剑飞出了丹田，重新挂着白天秀背上，看起来好像从来没消失过。

    白天秀又吃了三根香蕉，填补着新开垦出来的丹田。

    按照三根香蕉能量充满一亩地的规律，他丹田内四亩地全部饱和了。

    第七天清晨，白天秀连吃四根大香蕉，把身体强化到了上限。

    那种达到极限的感觉，非常之清晰，就像一个吃撑了的人，不需要专家鉴定，他自己都知道自己吃饱了。

    同样的道理，不用去专业机构检测，白天秀也很确定自己达到了四星巅峰。

    体质基因499点，力量基因499点，敏捷基因499点！

    这，就是他如今的等级！

    而这，也是他一共吃掉29根大香蕉的真相。

    事实又一次证明，神奇香蕉果然只能帮人快速突破一个大等级。

    在那种饱和状态下，白天秀很清楚地感知到，哪怕自己再吃一百根大香蕉，也很难晋升五星。

    必须经过一段时间的积淀，找到打开第五个基因锁的办法，才有突破的契机。

    其实白天秀已经很满意了，他本来就没想到自己这么快能达到四星。

    在安全区多数人的认知中，四星进化者，等于贵族中的贵族。

    即使在所谓的联盟新贵族群体中，四星进化者，也是公认的大高手。

    说来也巧，第七天中午，当尼古拉斯等人出现的时候，恰好是白天秀大功告成的时候。

    白天秀没忘记自己的“钓鱼计划”，正好借此机会展示一下。

    他手持无名木剑，旁若无人地演练归元剑法。

    同样的八倍增幅，不同的等级施展出来，有不同的效果。

    如今四星巅峰的白天秀，力量基因499点，当他完整打完一套剑法，爆发出来的力量达到了499x8=3992！

    这样的力量，堪称惊世骇俗。

    即使是九星巅峰绝世强者，没有享受各种增幅的情况下，力量基因也只有999点。

    而这样的力量，并不足以斩出那条延伸几百米的剑痕鸿沟。

    出剑的时候，白天秀故意加了点料。

    他加入的东西，是第四个基因锁！

    第四个基因锁能力爆发的时候，毫无痕迹可寻，所有人都看不出他激活了某种能力。

    “神力：激活此基因锁，所有攻击威力提升一倍，持续一分钟，冷却一天一夜。”

    一倍的增幅，看起来好像比归元剑法八倍的加成差远了。

    实际运用起来，就知道这个基因锁有多么BUG！

    神力的一倍增幅，建立在所有加成的基础之上，再进行翻倍！

    如此一来，白天秀如有神助，他在众目睽睽之下斩出去的那一剑，实际威力是3992增加一倍，等于7984点力量！

    传说中，爆发出去的极限力量超过五千点，就会引发异象。

    那种异象，可以理解为量变引发的质变。

    所谓大力出奇迹，就是这个道理。

    白天秀那一剑，如假包换的大力出奇迹，不仅把地面斩开了一条狭长裂缝，裂缝边缘还弥漫着剑意，好像三年五载都不会消失。

    那种效果，往往得七星强者方可办到。

    因此尼古拉斯等人都以为白天秀拥有BUG级别的基因锁，无视各种瓶颈，蛮不讲理地突破到了七星。

    平心而论，白天秀自己选择的第四个基因锁，也确实称得上BUG。

    要知道神力基因锁，目前只是一次觉醒罢了。

    如果把这个基因锁深度开发出来，达成二次觉醒、三次觉醒……到时候的威力增幅，连白天秀自己都怕。

    曾几何时，白天秀以为自己有能力和八星级的议长一战，起码要发育十年。

    此一时彼一时，现如今他有了新的看法。

    等到他晋升五星，或者神力完成二次觉醒，到那时对战八星强者，他不见得会输。

