    “嘭————！”

    随着一声比之前任何一次都响亮的爆炸，被不断的重击着的周围一带的地面终于也是整体的陷了下去，让石块与树木的碎片成吨成吨的飞起。

    “快…！”

    “后退…！”

    “都往后退…！”

    一个个「圣域」居民已经完全是被波及了进去，有的发出了惊叫，有的更是变得极其狼狈，在互相扶持中，连忙远离了交战中心。

    “琉兹小姐！快过来这边！”

    “那两个笨小子！居然做到这种地步…！？”

    爱蜜莉雅亦是冲上前，为了保护琉兹，在自己的面前伸出手，制造出了一面冰墙，挡下来袭的冲击和石块。

    雷姆亦是待在爱蜜莉雅的身边，不断的挥舞着流星锤，将剩下的漏网之鱼都给击飞，保护着耐力并不高的拉姆。

    反倒是席尔薇雅，一直站在后方，注视着前方的战场。

    在场人的里面，估计也就只有席尔薇雅还能看清交战的局面了。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    炸雷般的击打声中，加菲尔所化身而成的白虎不住的对着方里穷追猛打，已经不仅仅是用一对前爪进行挥击而已，甚至将头颅和尾巴都给用上，撞碎了飞来的岩石，抽飞了卷来的砂砾，威猛得简直就像是神话中的魔物，让人不禁咋舌。

    方圆数十米距离内的一切都已经沦落为了加菲尔的猛烈攻势下的牺牲品，不管是地面还是树木，通通都只能沦落到被粉碎的下场。

    那力量，真的令人觉得惊讶。

    没想到，在这么一个小小的「圣域」里，居然隐藏着这么一个力量惊人的混血儿，别说是威尔海姆与由里乌斯了，就是莱恩哈鲁特看到了，都会小小的惊讶一下吧？

    兽化以后便全面进入第三等级的力量，再加上还有地灵的加护，难怪加菲尔敢自称自己是世界最强的男人。

    只要别和剑圣、魔女或者是神龙之类的根本不能算是常理的范围内的存在比较的话，那加菲尔也的确能够稍微争一争这个最强之名。

    只可惜…

    “凭这种程度，那可是连碰到我一下都没有办法的喔？”

    从容不迫的话语，便是从方里的口中传出。

    只见，方里至始至终都没有拔出腰间的骑士剑，只是翻动着一身骑士风衣，如虚无缥缈的一阵微风，时而左移，时而右跨，时而后退，时而高高跃起，将加菲尔那力量惊人的猛攻给一一避开。

    若是有眼尖的人在场的话，那就一定能够发现。

    方里每一次的闪避，都是刚好恰到好处。

    所站的地方刚好每一次都是加菲尔粉碎的地面的边缘。

    避开的时机刚好每一次都是加菲尔的攻击距离其身体仅仅只有五公分的时候。

    连与加菲尔之间的距离，均都一直保持在相同的长度。

    第三等级？

    这种级别的存在，方里早就不知道击败了多少了。

    而在这其中，即有弱小的存在，亦有强大的存在。

    诚然，加菲尔在兽化以后已经有了第三等级的实力。

    可这实力，或许仅仅只能媲美当初方里刚降临到《一拳超人》的世界里的时候便一刀斩杀掉的野人头领。

    亦即，以《一拳超人》的灾害等级来计算，加菲尔充其量就是鬼级而已，离龙级都还有一大段的距离。

    “所以，凭你的话是无法阻止我的。”

    方里那如同得出了结论一般的话语，却是将加菲尔给激怒。

    “吼————！”

    爆发出震动人耳膜的吼声，加菲尔顿时如同将全身的潜力都给挤了出来一样，以前所未有的惊人猛速，朝着方里暴窜而去。

    “嘭————！”

    恐怖的响声中，如同炮弹般窜出的加菲尔便是重重的撞击在了地面上，让烟尘如飓风般吹开。

    “啪叽啪叽啪叽…！”

    地面不断的向着周围龟裂了开来，蔓延出了一条条令人觉得胆战心惊的缝隙。

    而在烟尘中的加菲尔却是不断的咆哮。

    因为，那猛烈的撞击，同样落在了空处。

    在此之前，方里的身影便似幻象一样，直接消失不见。

    “啪嗒…”

    直到这么一个轻微无比的脚步声响起，除了加菲尔以外，在场所有人都看到了。

    在逐渐散去的烟尘中，出现在四分五裂的地面上的白虎背上，不知道什么时候站上了一个人。

    加菲尔似乎完全没有察觉到背上的重量。

    但方里却稳稳当当的站在上面，似乎让自己的体重都变得仿佛鸿毛一样轻盈，低下头，注视向了脚下，缓缓的抬起了一只手掌。

    “————！”

    这个时候，加菲尔终于是发现了不对劲。

    虽然没有感觉到背上的重量，但加菲尔体内也流着亚人的血，嗅觉异常的灵敏，在劲风消去以后，极其顺利的就闻到了背上的味道。

    可这个时候再反应，已经来不及。

    “闪鞘-落岩…”

    方里抬起的手掌，顿时如同陨石般重击而下。

    “咚————！”

    撼动人心灵的闷响声中，被方里给狠狠的踩在脚下的白虎如遭雷击，发出一声哀嚎的同时，整个人都被击陷进了大地。

    “轰隆————！”

    四分五裂的大地终于也是粉碎而开，似火山爆发一般，掀起了无数的石块。

    冲击波也似浪涛一样的向着周围吹袭而起，让树木与大地的碎片如垃圾一般，通通都被揭飞。

    “加小子！”

    “加菲尔！”

    以琉兹为首，亲眼目睹了这一幕的「圣域」的众人纷纷都发出了叫声。

    “好…好厉害…”

    “不愧是方里大人！”

    爱蜜莉雅与雷姆则是一个掩住了嘴，一个露出了喜色。

    两人都不知不觉间放松了戒备，连夹杂着子弹般的碎石与木屑的冲击波都没有进行应对。

    如果不是因为席尔薇雅在后方低声唱了一句，令周围的风向都完全改变，卸开了来袭的余波，那众人可就悲剧了。

    而作为在一旁观察的人，拉姆的表情则变得凝重了起来。

    （虽然之前也说过，加菲被那位大人给打得落花流水…）

    可拉姆没有想到，面对兽化的加菲尔，方里居然也能将其轻松压制，连剑都没有拔出来。

    （连罗兹瓦尔大人对上那样的加菲都得耗尽全力吧？）

    那岂不是说，方里比罗兹瓦尔强大得多吗？

    想到这里，拉姆又是默默的看了一眼旁边的雷姆。

    望着自己的同胞妹妹脸上的喜悦与自豪，即使是拉姆都不由得在心中暗暗的道了一声。

    （希望两位大人不会成为敌人吧…）

    这是拉姆此刻唯一的想法。