    第67章 天道禁地藏剑崖

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十二章·天道禁地藏剑崖

    书接上回。

    叶匐黄鹂弄好音，初秋几色，云卷漫天沙烟雨，心摇随风狂，花香醉入膛，已是夏迟暮，何处暖春光。

    几日后。

    晴空万里，清霄无云。

    八百里灵炱山东边，有一处极为特殊‘山峰’，却不是山也不是峰，名曰藏剑崖。

    来到这里，第一眼便看到一斜着插入地下的剑型山峰，上接云霄，矗立大地，峰下地上熊熊地火焚烧，蔓延整个峰脚，周围十里之外无任何生机，火光耀天，热浪滚滚，走进细看，整个山峰坐落在一处火山口之上，被数条千米长巨大的铁链缠绕，在铁链末端，有二十八只个口衔铁链的石像麒麟兽，再看那山峰的原型，竟是由数以万计的神兵利器组成，山峰脚下熊熊地火喷涌不绝，烈焰终年不息，焚煅峰上诸兵，气势恢宏，场面磅礴，让人叹为观止，顿生凌云之志。

    藏剑崖所在之处，乃是上古仙魔大战坟场之地，而藏剑崖的来历，则是仙魔大战之后，所留下的万千神兵利器堆积如山而成。

    在两千五百年前，紫宸大道君长空浩正在灵炱山修仙得道之后，开宗立派，建宇造殿，在无意中发现了这些神兵利器的存在，为了福泽徒子徒孙，他利用无上功法，抹杀了这些神兵利器的灵识，还原其初造鸿蒙，再将万千神兵利器挪到了一处火山之上，勾动地火，焚煅其性，在那藏剑崖下建了一座伏孽塔，用来镇压仙魔之气，后来被当做关押犯了罪的妖魔。

    因为紫宸大道君长空浩正一生以剑驰骋天下，因剑成名，所以藏剑崖之上只留下诸多灵剑和少许仙剑，因此得名藏剑崖。

    自古修道之人就赋予剑为仁义高尚之化身，更视为兵器中的‘君子’，故紫宸大道君长空浩正想让自己的徒子徒孙，效仿剑之道义，谨记天道之君子德行，躬身道宗之君子风范。

    从此天道相承，门下弟子也就多以剑为主兵器修炼，且多出自这藏剑崖，天道弟子行迹天下，纵横四海，斩妖伏魔，惩奸除恶，如此也就形成了兵宗的前身，兴盛一时，引领各派纷纷效仿，修真界煅剑工艺自此兴起，然而对于天道弟子的德行，又有诗曰：

    “三尺长剑仗天涯，

    一壶忠心卫正道，

    若问君子出何处，

    天道传芳万古流。”

    隅中之初。

    峰下一里外，设有一处丈高法坛，法坛之下，是一广阔校场，站着密密麻麻的几百名弟子，分成三个方阵，每个方阵有近五十名弟子，看其身上的穿着，分别绣着日、月、星三种图案，用来区分着各堂，值得一提的是月御堂，清一色女冠，是天道正宗唯一的坤道，白衣飘飘、长发飞扬的青春少女，迎来其他各堂的男弟子眉飞色舞，倾心侧目，这也难怪，个个都是生龙活虎、年轻气盛的青年，怎么不心潮萌动。

    奇怪的是既然日、月、星三御门都在，除了长门之外，那为何还缺辰御门？

    关于这个问题，这要与辰御门在天道正宗的特殊工作性质有关，因为辰御门负责的是情报刺探工作，保密性和危险性极高，因此堂下弟子自幼便修习必杀技，无须等到弱冠之年接受‘授剑礼’的仪式，一来是保持身份神秘，二来是为了防止同门泄密。

    隅中之末。

    众人等了近一个时辰，此时各堂弟子，心浮气躁的性情凸显出来，纷杂之声燥起。

    “都等了一个多时辰了，为何掌门师尊和师父师叔们还不来呢！”日御门中的一个刚进门的新弟子开口抱怨说道。

    “呵呵，这位师兄，我们哪一次开会不等个把个时辰，早就习惯了。”星御门一名入门多年的老弟子见怪不怪的回道。

    “哼，难不成让众位首座等你们吗？”月御门的一个女弟子质问二人。

    好男不跟女斗！亘古不变的至理名言，那两位对话的弟子乖乖的闭上了嘴。

    突然，在这时，数十道身影乘着飞剑，现身在校场之上，细看竟是一群身穿黑白相间太极夜行衣，外披甲胄，劲装蒙面的怪人，各个右臂之处绣着不同颜色的‘影’字，虽不知道长相，但从他们凌人的气势中，可以感觉到他们的修为不在五重天之境之下，只见他们翻身落地之后，收起飞剑，矗立在星御门弟子方阵的一边，十分整齐划一，这几十人正是隶属于天道正宗的特殊部队---辰御门，即俗称影部众，取日月星明、而辰隐之意。

    “这不是影部众吗？他们怎么也来了！”弟子甲惊讶的说道。

    “对呀，以往他们可从来没参加过‘授剑礼’啊！”弟子乙附和道。

    “听说，这一次接受‘授剑礼’的长门只有一人，还特别受重视，除了闭关参加六堂会武的人，居然连影部众都来了。”弟子丙插嘴道。

    “不对呀，长门中的人是不需要等到弱冠就可以来接受授剑礼的啊！再者长门也没有人需要接受授剑礼的了！”弟子丁反问道。

    “对呀，真是奇怪。”

    “对了，以往不都是没接受授剑礼的弟子来此举行授剑观礼仪式吗？怎么我们这些已经接受完授剑礼的人却也被通知来到了这里观礼。”

    “唉，你别说，还真是。”

    一传十，十传百，众弟子闻言纷纷议论，奇怪不已。

    “咳，师父他们来了。”突然，一名眼尖的弟子高声叫道。

    众人闻言立马止了声音，站直了身体，眼神瞟向远处。

    只见远处，天阳九子前锋开路，陆霆君缓步走来，身后跟着的是萧鼎汉、梁微因、钟仪秀和卓逸轩四人，而在他们身后正是萧冠羽和陆思嫣，当陆霆君等人步上了法坛之后，众人忽然看见在萧冠羽和陆思嫣身后，多了一个身穿白衣朝服的陌生人，等众弟子看清那人正是许惊仙之时，又是一阵惊讶连连。

    在陆霆君的授意下，许惊仙绕开了萧冠羽和陆思嫣，缓缓地走上了法坛，站在了陆霆君的旁边，一瞬间便成为了万众瞩目的焦点，引得除辰御门之外的各门弟子窃窃私语。

    陆思嫣目送着缓步走上法坛的许惊仙，眼神中却生出别样之色。

    一身素白无尘衣，清风阔袖透仙骨，长发束锦带，鬓分两边齐，眉若刀裁理，目如夜里星，俊逸中透着非凡，温文里不失尔雅，凤仪端正，气度翩翩，隐约中带着丝丝龙章之气。

    然而这一切，全要归功于《混元一炁功》的洗礼。

    一双带着妒忌之意的萧冠羽，看着许惊仙，心里却是另一番盘算。

    (本章完)

