    苏奈奈心中一动，笑着说道：“阿姨，不用了，我还有事呢。”

    “叮，好感度+10，目前好感度：-20。”

    苏奈奈面上一愣，心中悄悄的松了一口气。

    总算涨好感度了。

    这么说，初白不喜欢自己在他面前待着？

    那她怎么攻略？

    染白悠悠的给苏奈奈加了10点好感度，随即清冷开口：“那我先上楼了，苏小姐既然有事，那就离开吧。”

    待苏奈奈离开之后，

    初母气急败坏的说着：“白白，我看奈奈挺好的，你就和她相处相处试试。”

    染白面无表情的回答道：“我看她和你相处的挺好的，就不用我了。”

    初母：“……这，这能一样吗？？？”

    “能。”染白轻抿着淡粉色的唇瓣，微微颔首。

    这个时候，

    初家老爷子那边的人来了，他面上不见一丝慌乱，冷静的说道：“老先生病危了，现在抢救过来在医院里。”

    初母连忙起身，道：“我们马上就过去。”

    染白微微垂眸，淡冷的眸色清冷一片。

    原主的爷爷老了，有后天性心脏病……

    医院的VIP病房里，

    老先生还在昏睡中，并没有醒。

    初母看着鼻翼微酸，靠在身边的初父上，“爸这次心脏病突发，要不是有人及时发现……”

    “会没事的。”初父揽着初母的肩，轻轻的叹了一口气，安慰道。

    “要不，我们把爸送到国外治疗吧。”初母迟疑的说道。

    “爸的性格你又不是不知道，说什么也不肯去国外。”初父无奈。

    染白收回了落在初父初母的视线，退了出去。

    ·

    这次心脏病突发，抢救过来，现在已经苏醒了。

    染白买了一束鲜花，去病房探病。

    看到一个意料之外的人。

    他背对着染白，只留下了一个欣长笔挺的背影。

    看起来是和老爷子谈的极好，极为愉快。

    不知道说了些什么，惹得老爷子哈哈大笑起来。

    染白站在门边，看着里面的情景，微微挑眉。

    老爷子注意到了染白，精神的说道：“白白过来了，来，快来。”

    “爷爷。”染白微微颔首，走到老爷子的病床前，将拿着的一束美丽的鲜花放在一旁的床头柜上。

    白皙如玉的手指和娇嫩欲滴的花瓣相映衬，显得极为赏心悦目。

    “白白，这是修夜，北家的孩子，认识一下。”老爷子热情的介绍道。

    染白：“……”

    “你好。”染白清冷神情微顿，陌生而礼貌的打了一声招呼。

    “好。”北修夜站在一旁，薄唇微勾，一双狭长撩人的桃花眼透着慵懒的笑意，看着染白。

    老爷子愣了愣，似是看出了什么，更加高兴的说道：“原来你们认识啊。”

    “之前见过几面。”染白嗓音淡淡的说着，对待老爷子略微放柔和了许些。

    北修夜薄唇噙着一抹若有若无的慵懒笑意，“是见过几面。”

    “这样啊。”老爷子笑眯眯的说着，“那你们两个好好相处啊，我看你们两个之间特别投缘。”

    染白：“……”感觉，有点怪。

    老爷子拍了拍北修夜的手，嘱咐道：“那我这孙子就交给你了啊，白白可没有你好，你们先朋友好好处着，说不定以后还能相互扶持。”

