    棒子国电影市场很成熟，全球总票房第7。

    但论影响力，不如韩剧，至少韩剧走出东南亚，韩影连个影子都没有，走不出来。

    棒子以文化立国，可它有啥历史文化底蕴，只能靠编，靠偷。

    譬如唐太宗是独眼龙。

    当年在征讨高句丽，被棒子名将杨万春射瞎，但其实是一本明代通俗演义编。

    以讹传讹，但棒子就信了，把华夏小说虚构的人物当成祖宗，还他喵命名了驱逐舰。

    最魔幻的是，高丽棒子的祖宗是新罗，其实是高句丽的死敌，emm，认贼作父！

    历史只能自嗨，只能在现实里找存在感。

    拍摄手法、画面剪辑借鉴香江，叙事模式、批判视角看齐好莱坞，大杂烩融出暗黑风的棒子电影。

    分级制度一上线，《实尾岛》、《汉江怪物》、《生死谍变》，都是千万人次规模，终于可以在本土跟好莱坞一较高下。

    17年棒子本土榜单里，排名前十有六七部都是财阀、检察官、警察、zz、黑帮……

    《鱿鱼游戏》，也是贫富差距下穷人大逃杀，霓虹这种脑洞多的是，出圈火到全球，靠的是奈飞、棒子的营销。

    棒子这块是专业的，不然BTS怎么上美利坚iTunes榜第一？

    不会真以为拿了个奥斯卡，《寄生虫》就比《霸王别姬》、《活着》优秀吧？

    韩娱幕后推手之一，李美敬此时笑眯眯着，向叶秦三番两次地敬酒，颇为得意地卖弄韩影取得的成绩：

    “秦，《寄生虫》有你的投资，能进入华夏市场吗？”

    叶秦摇头失笑，几个菜，喝成这样？

    老子的《小丑》都过不了审，就韩影这种，想都别想。

    “秦，我觉得这样很不好。因为想让韩影进入华夏，我特意研究过你们，商业娱乐片，你们无疑是成功的，一部电影，几百亿韩元，完全无法想象。”

    李美敬批评道：“但对现实，你们的电影已经没有《霸王别姬》那样的深沉，总是避讳，隐晦，含蓄……”

    “这说明你研究得还不够。”

    叶秦板着脸，一本正经道：“华夏的确有很多适合电影的取材的现实问题，但我们这些电影人能看到，我们的zf早就看到，他们在努力地解决。”

    随即勾了勾嘴唇，省去最后一句：不像你们棒子，都躺平接受现实，电影照常上映，改算我输！

    红豆泥斯米马赛。

    李美敬等人神色一滞，干笑无言。

    林芸儿吞了吞口水，连她都能感觉出气氛出奇地压抑凝重，陷入一种沉默的尴尬。

    叶秦神态轻松，说道：“《寄生虫》虽然不行，但芸儿的《极限逃生》、《极限职业》一定可以。”

    “是吗，那有没有可能让芸儿去好莱a坞？”

    李美敬默契地转移话题，“我们棒子演员不比霓虹差，《头号玩家》找日裔演员，希望有电影也可以重用下芸儿她们。”

    “诶。”

    林芸儿瞬间成为话题焦点，手足无措。

    好莱坞？

    “芸儿，倒酒。”

    耳边就听到辣个男人的声音，连忙给酒盅斟满，就见他眨了眨右眼，双手发颤。

    叶秦继续画饼，反正空头支票不用兑现。

    满堂众人，陪笑着拿林芸儿当小孩，像长辈逗乐，并不逼酒，也不打黄腔，聊的全是电影，她虽然听不懂，但受益匪浅。

    在名导心中留下不错的印象，多少人，都没这门路！

    喝到尽兴，叶秦领着林芸儿离开。

    “嗡嗡，嗡嗡。”

    金英敏安排等人的司机挂断电话，他躲在偏僻隐蔽的阴暗处，悄悄地观察。

    视线中，林芸儿挥了挥手，然而打的失败，没有一辆车，纠结了一阵，犹豫地钻入叶秦的车内。

    他马上报告给金英敏，得到的指令是：

    跟上去！

    一路跟随，一直跟到林芸儿的豪宅。

    地上四层的别墅，现代主义白色风。

    林芸儿披着西装外套下车，内心松了口气，又高兴又失落，他竟然不对自己毛手毛脚，而在睡觉。

    “要上去坐坐吗？”

    你请我吃拉面？

    叶秦无视羊超越可怜巴巴的眼神。

    呵呵，饶是铁打的身体也要合理避睡，有个斯嘉丽就够头疼，没心思再来一个棒子外室。

    林芸儿鼻子一皱，扭头离开，才迈出两步，背后的他就喊道：“等等。”

    她昂头翘嘴，俏皮地转回身。

    “我的西装。”叶秦道。

    林芸儿一愣，这是男人该有的话吗？

    多好的机会，完全可以把外套当下次见面的借口，居然不要？

    直男！

    她偏偏不还，把外套裹得更紧：“我放洗衣机里洗干净，晒干熨好再还你。”

    “emm，西装外套最好别机洗，干洗吧。”

    “………”

    林芸儿一时无语，分辨不出是故意，还是无意，气嘟嘟地甩头就走。

    司机透过车玻璃监视，收到社长短信的刹那，毫不犹豫地掏出一瓶酒，猛灌了半瓶，哈着酒气，脚踩油门。

    刺啦！

    砰的一声，叶秦坐在后驾驶座，立刻上下颠簸。

    车祸？

    他拧着眉毛下车，一边安抚受惊的羊超越，一边处理车祸。

    “啊，希巴。”

    朴道伟愤怒又暴力地把司机揪了出来，鼻子嗅到一股酒气，不管不顾地抡拳要揍：

    “臭酒鬼，你知道这是谁的车嘛！”

    叶秦一把抓住他的拳头，心里总感觉有蹊跷，看了眼司机不认识，又瞥了眼林芸儿。

    她方输入密码，站在敞开的大门，脸上写满惊讶，不似作伪。

    emm，也许真是个意外。

    “报警，处理吧。”

    “是，但叶先生，交警赶到的话，发现您在林芸儿小姐别墅的门口，这……”

    朴道伟鞠躬道：“我建议您和您的经纪人先离开，我会安排其它车马上来接您，您看怎么样？”

    “喂，那个，欧巴，呦东三（妹妹），到我家坐坐？”

    林芸儿再一次的邀请，不等叶秦答应，羊超越疯狂地点头，踹着大气，立马吃了个脑瓜崩。

    “哎呦，呜呜，能入姐姐的闺房，是Sone的梦想！”

    “看我把你惯坏了，小心哪天就送你出道。”

    叶秦翻了翻白眼，无奈地拉上没皮没脸的羊超越，进入林芸儿的房子。

    “你一个人住？”

    “没有啊，还有一只狗，它现在应该睡着了。”

    不愧是SM最吸金的爱豆。

    叶秦挑了挑眉，脱下鞋子，眼皮底下就瞧林芸儿忽然下跪，从鞋柜里拎出拖鞋摆到他脚下。

    一个激灵，抓住她的手托起：“我们华夏男人没这么讲究。”

    俩人目光对撞，光彩熠熠。

    暧昧的场面，没有展开，就让人来疯的羊超越搅乱，她哇哇叫着，闯入到客厅，狂吸有林芸儿气味的屋子，活脱脱一个chi汉。

    林芸儿小脸一红，跑到开放式厨房，用中文交流：“超越妹妹，你要喝什么，水，鸡尾酒，饮料？”

    “饮……”

    羊超越刚想喊，叶秦直接打断：“水。”

    “啊，哥，为什么喝水啊？”

    她委屈巴巴地咬唇，但瞄了眼饮料牌子，le天，果断拒绝道：“欧尼，我要喝鸡尾酒。”

    “酒？”林芸儿一怔。

    叶秦道：“酒量那么差，喝什么酒，多喝热水吧。”

    “我不。水我不喜欢，le天的一切我也不喜欢。”

    羊超越撒娇地连声道：“鸡尾酒，鸡尾酒！”

    瞅见叶秦无奈地点头，林芸儿莞尔一笑。

    挽起袖口，露出半截玉臂，神情认真，娴熟地操作调酒器，素手调酒。

    “蜂蜜柠檬烧酒，超越妹妹的。你呢，你要什么？”

    “你看着上吧。”

    “那就烧百山啤酒。”

    林芸儿吐了吐舌头，拿出啤酒、百岁酒、山楂春，配上烧酒，四种酒混合着，酒香扑鼻而来。

