    王小六儿一下拿起手机，看了一下，竟然是直播提示！

    这手机视频里头，钱真人手拿着手机，对着摄像头，那美颜开的，磨皮瘦脸啥的全上了，看着就像个蜡人儿似的！

    “各位家人们，大家好，今天晚上，咱们直播抓鬼！晚上十一点，准时开始！地点是本市著名的一座凶宅！不是有很多老铁认为咱钱真人一直是作秀没有什么真本事么？那，今天，咱就让各位老铁看看咱的真本事！”

    钱真人用手指了指屏幕，“晚上十一点，准时开播！”

    话说完，他就把手机给关了，王小六儿看看冯楠，冯楠看看王小六儿。

    “你说的就是他啊？”

    “是啊。”

    “几十万粉丝呢，挺厉害啊！”

    “应该挺厉害吧，要不，杨蜜他们怎么都认识呢！”

    “我以前见过他，他还给王总他们看过风水呢。”

    “是么？”

    “是。”

    冯楠点点头，往王小六儿身边凑了凑，“那，一会儿你过去不？”

    “我不过去，我就在这儿看着。我都花钱了，我冒那么大风险干嘛。”

    “也是。”

    冯楠抿嘴笑，“那你送我回家吧！”

    “真不留这儿了？”

    “嗯，我要回家。”

    “好吧，我送你！”

    王小六儿假装要起来，冯楠直接拍了他一下，“你就那么着急送我走，是吧？”

    “嗤。”

    王小六儿直接笑出了声儿，“怎么的，舍不得走了？”

    “我才没有呢！我就是觉得，回去了，也没什么意思，再说了，你胆子那么小，大晚上的，一个人，不害怕呀？”

    “我不害怕呀，再说了，你咋知道我一个人呢？”

    王小六儿晃了晃手机，“没看着么？这一堆人等着我呢！随便打个电话，有的是人愿意来！”

    “咋的，你还真跟杨蜜好上了？”

    “那倒不是。”

    “那就是李红杏儿呗？”

    “她最近不知道在摆弄什么呢，我看天天看书，还挺忙的，估计没时间搭理我，不过，我要是想让她来，她也肯定能来。”

    “那陈璐怎么回事儿？你俩还一直有联系呢？”

    “嗯。”

    王小六儿扭头看看冯楠，“也不至于以后都不见面了吧！”

    “那你俩，还狗扯羊皮的有点事儿呗？”

    “那倒没有啊。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“我不知道她怎么想的，反正，那天以后，我就断了这个心思了！”

    “真断了还是假断了？”

    “真的。”

    王小六儿打了个哈欠，“要不呢？你想，人家都跟公子哥订婚了，我还跟人家私底下那什么，那成啥了？”

    “也是。”

    冯楠点点头，靠在王小六儿的大腿上，“那，你跟李红杏儿那时候，李红杏儿不也跟那个曾老三在一起呢么？”

    “那能一样么？”

    王小六儿一撇嘴，“李红杏儿是被动的，被人胁迫，不得不如此。陈璐是自己选的，没人逼她。”

    “那陈璐要是跟那边又闹翻了，回来找你，你会接纳她么？”

    “什么接纳不接纳的，人家压根儿也不是奔着跟我搞对象来的啊。”

    王小六儿苦苦一笑，“其实，我心里清楚得很，不管是陈璐也好，杨蜜也好，甚至是李红杏儿，她们都差不多，谁也不是奔着跟我过日子去的好吧，说到底，还不都是觉得生活无趣，想找点乐子什么的。”

    冯楠看王小六儿说得真切，大眼睛一扑闪，上下打量着这厮，“没看出来呀，你还有这觉悟呢？”

    “我又不傻！”

    “知道就行，这些女的，我看啊，没有一个省油的灯！”

    “嗯，是那意思，不过她们到底怎么样，也跟我没啥关系，又不结婚，又不生孩子，又不一起过日子的。”

    “那我问你一个问题啊？”

    “问呗。”

    “你见过的那些女的里，你最喜欢谁？”

    “你猜。”

    王小六儿一挑眉，笑吟吟地看着冯楠，冯楠一龇牙，眸子一弯，笑得可开心了，她往前凑了凑，“是我么？”

    “不是。”

    “砰！”

    冯楠俏脸一红，赶紧打了王小六儿一下，王小六儿嗤嗤笑，“是你，是你！是你还不行么！”

    “哼，一点儿都不老实！”

    “老实人，你也不喜欢啊，老实人净挨欺负了。”

    王小六儿倚在一边，睁一只眼，闭一只眼，嘀嘀咕咕地，“我以前，一直觉得，李红杏儿是我的最爱，但后来，打我见到你了，这心里头，就跟种了草似的！我一回去，在家里躺着，都不用刻意去想，只要灯一关，被窝里一躺，那眼前，转来转去的，都是你。”

    “我不信。”

    “真的。”

    王小六儿深吸一口气，笑嘻嘻地，“我当时也不知道咋回事儿，就念念不忘的，但我也知道，你都是有主儿的人了！就不敢多寻思！直到后来知道你跟那个谁压根儿不是那种关系，我这心里头啊，又忍不住幻想起来了。唉，当时就想，有生之年，要是……”

    王小六儿偷偷去抓冯楠的手，被冯楠发现了，一下拍到了一边，冯楠白了他一眼，“大色狼！你就是馋我身子！”

    “你咋知道呢？”

    “废话，你天天偷瞄我，我还不知道咋回事儿？”

    “嘻嘻。”

    王小六儿笑嘻嘻地，“好像你没偷瞄我似的！”

    冯楠一听这话，当时愣了一下，紧跟着又扑哧一笑，有点儿不好意思，“我才没有呢！”

    “得了吧，骗鬼呢？”

    王小六儿打了个哈欠，又吧嗒吧嗒嘴，“诶，那小妞儿，我问你个事儿啊？”

    “啥事儿？”

    “你正经的，单身多久了？”

    “很久了。”

    “那，你一直一个人，就不觉得孤单么？不想找个人陪陪么？”

    “有想过。”

    冯楠低头摆弄着手指，“但，我身边那些男的，也挺多的，我大多瞧不上。”

    “为啥呢？”

    “废话，那还用为什么吗？瞧不上就是瞧不上！再说了，每次看见他们直勾勾地盯着我的时候，我就打心眼儿里烦，尤其那种一起吃个饭，就想跟我去那什么的，真不知道想什么呢！姐姐我，是那么不值钱的人么？”

    “现在，很多小姑娘可不那样么，像陈璐，我就感觉有点儿那样。”

    王小六儿直撇嘴，“她，玩儿得挺花的，不在乎那些七七八八的。”

    “你跟陈璐还真有一腿啊？”

    “那可不咋的，你又不是不知道。”

    王小六儿拍拍袖子，“现在想，我也是缺心眼儿，让人给忽悠了！我当时还寻思呢，要是李红杏儿不愿意跟我，换成陈璐也还行，除了有点儿飞机场以外，陈璐长得也确实不赖。”

    “那你跟她说过么？”

    “没有。”

    “为啥？”

    “我不配。”

    王小六儿摇摇头，“我爷爷说了，咱跟人家，肩膀不一边儿齐，人家是大学生，我这情况，你又不是不知道。”

    “那你现在配得上她了。”

    “还有用么？”

    “那倒也是，不过，我觉得，你也不用老这么想，我觉得，一个男的，一个女的，只要真心喜欢对方，别的都不是什么问题。”

    “得了吧，这个社会，对男人女人的看法，都是根深蒂固的，女强男弱，没几个有好结果的。”

    “你真这么觉得？”

    “本来就是。”

    王小六儿举手抱头，嘀嘀咕咕地，“一个女的，一个月拿三千块钱的工资，可以吆五喝六地说一个月一万块钱的男的没本事，基本上男的被骂了，也大多不怎么好意思吱声儿。可反过来呢，一个男的，一个赚三千块钱，骂工资一万的媳妇儿没能耐，养不起他，那还不给唾沫星子淹死了？”

    “你这么一说，好像也真是。”

    冯楠有点想笑，“不过，我觉得吧，这样的婚姻，太物质了，也确实没什么意思，还不如一个人活得潇洒呢！”

    “可不是怎的。”

    王小六儿长叹一声，“所以，我最近，就一直在合计着怎么努力赚钱，等我以后有钱了，我看谁还敢跟我抢你。”

    “等你有钱了，我都老了！就算没老，也跟人跑了！”

    “也是。”

    王小六儿寻思寻思，还有点儿小伤感，冯楠看他有点儿蔫吧了，咯咯直笑，一副幸灾乐祸的模样，“不过，你也应该对自己有点信心，是金子总会发光的！”

    “是么？”

    “那肯定的。”

    冯楠说完了，往前凑了凑，“就是，你这太花心的毛病，得改改！的怎么能见一个爱一个呢？”

    “你要答应做我女朋友，我就不花心了。”

    “你想得美！”

    “这不就得了。”

    王小六儿一撇嘴，“又不做人女朋友，又让人家做这做那的，你这也太霸道了吧！”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，寻思寻思，觉得王小六儿说的也对，便侧过身来，趴在王小六儿蜷起的膝盖上，手托腮帮做好奇状，“诶，那我再问你个问题啊？”

    “嗯。”

    “之前，有好多次，很危险的时候，你明明可以扔下我逃走的，为什么没次都不走，一直护着我？”

    “因为我想睡你。”

    “滚，说正经的呢！”

    “本来就是，也是因为，我怕我会后悔。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，“要是扔下你，我自己跑了，然后彻底失去你了，我一定会后悔。”

    “那你万一死了呢，你就不后悔了？”

    “哪有那么容易就死了，再说了，死都死了，还有什么好后悔的。”

    王小六儿伸出手来，放在了冯楠的大白腿上，“说起这个，到现在，你好像还没谢我一下呢？”

    “你想我怎么谢你？”

    “那得看你，有多大诚意了。”

    “你是不是，还想让我伺候你呢？”

    冯楠还不知道王小六儿那点小心思么，往前凑了凑，眉飞色舞地。

    王小六儿老脸一红，“可以么？”

    “还可以么？美死你得了！”

    冯楠笑骂一声，“你早点儿死了那个心吧！”

    “那我伺候你也行。”

    “滚！不用你伺候！”

    “那用谁伺候？”

    “用你管？反正就不用你！”

    “我咋的了？”

    “不咋的，就不用你！”

    “哼！”

    “哼！”

    冯楠她俩正嬉闹着呢，钱真人那边，电话也打过来了。

    “喂？王老弟！”

    “钱真人！”

    “你那边方便吗？我一会儿就过去了，你叫人开一下门，我们提前准备一下！”

    “好的好的，我马上过去。”

    王小六儿挂了电话，看看冯楠，“你在家看家，我过去给他们开个门。”

    “我跟你一起过去吧。”

    “大晚上的，你不害怕啊？”

    “这不有你在么。”

    冯楠说完，跟王小六儿一皱鼻子，补妆去了。

    王小六儿看在眼里嗤嗤笑，“行了，你长得够美的了，不用再化妆了！”

    “我不用你管！你等我一会儿，我可快了！”

    “嗯。”

    王小六儿也没啥办法，就等了一会儿，冯楠还真挺快，一会儿就完事儿了。

    她特意换了一件白色的套头衫，浅灰色紧身牛仔裤，白色的高底运动鞋，咔咔两步一出来，青春靓丽地跟王小六儿站一起，活脱脱地，真像一对小情侣似的。

    “我的天，你咋长得恁好看呢？”

    王小六儿都惊了。

    “少贫嘴！”

    冯楠笑骂一声，假装嫌弃，心里美着呢！

    她拿着包包，先一步，出门了，王小六儿在后面跟着，冯楠不回头，都知道王小六儿盯着哪儿看呢，站定转身回头白了他一眼，“瞅瞅瞅，瞅啥呐！”

    “瞅我媳妇呢，干你啥事儿？”

    “一边儿去，谁是你媳妇！”

    冯楠拢了一下耳边的头发，跟王小六儿一起，肩并肩地就下楼了。

    楼下，一辆小轿车里，没开着灯，此时正有一双眼睛盯着王小六儿她俩。

    “咔。”

    他拿起相机，拍了一张照片，照片里，王小六儿打开车门，手扶着冯楠的小翘臀托她上车，冯楠却一边抿嘴笑，一边假装回头瞪他，看那样子，也就假装不乐意，其实喜欢的紧。

    “咚——”

    照片刚一传过去，一座大楼里，办公室一声巨响。

    手搂着个漂亮女人笑嘻嘻的男人攥着手机，盯着那照片，气得够呛手直抖。

    那女人吓一跳，连忙从男人的身上腾地一下站了起来，低着头，都不敢做声了。

    “老板……”

    “滚！”

