    嘭～

    伴随着一声闷响，滕子京先是一惊但随后露出惊恐的神色。

    这一掌拍下就是巨石也能拍碎，但拍在程巨树的身上就犹如拍到铁板，手臂甚至震的有些发麻。

    在这一愣神的瞬间程巨树右手朝着身后一甩，然后滕子京直接被击打在胸口上，伴随着一声骨骼碎裂的声音滕子京应声而飞，鲜血在空中喷出一道彩虹。

    “滕子京？”范闲担忧的大声喊道。

    “范闲，跑，你不是程巨树的对手，快跑，跑啊！”滕子京怒声吼道。

    打不过就跑如果是平时范闲肯定会做，但如果自己跑了那么滕子京肯定会死。

    如果是这方世界的贵人的话自然会留下手下为自己挡灾，本身就是他们的价值观，但实际上范闲是一个现代人啊！

    “跑什么跑，要跑大家一起跑，还能不能打？”范闲大声的说道。

    滕子京强忍着身上的痛苦手掌将断裂的骨骼重新掰正，站起身与范闲并排而立。

    “你攻上我攻下。”

    “好。”

    说完两人也不再犹豫直接朝着程巨树发起进攻。

    一个进攻上体，阻拦他的双手，另一个则是进攻程巨树的下盘。

    两人都是武功高强之辈，在真气的加持之下眼角之间更是拥有着莫大的威力。

    程巨树从刚开始的惊慌，面对两人的同时进攻有些手忙脚乱，更是不慎被打中几拳或几脚。

    但随之却发现两人的攻击虽强但落在他的身上并不怎么样。

    一时间整个小院拳脚纷飞劲力四射，没过多久两人更是又被打飞，倒在地上喷吐宣泄。

    “不行，打不过，这家伙皮太厚了，力量太强，咱们打他十拳都破不了防他只要打我们一拳就瞬间重伤。”范闲擦掉口中的鲜血冷声道。

    滕子京此时胸口处鲜血大量流出，整个左臂早已被打断，如此也不过是强忍着最后一点力量在战斗，只要再受伤一次基本上就不用再想了。

    “跑，朝甜水巷跑。”

    滕子京也是眼前一亮，但也开口道：“他的目标是你，你往甜水巷跑，只要你走了我就安全了。”

    “别特么废话，你也跑，往另外一个方向，不要想着给我留下来做后盾，想想你儿子，老子死不了，用不了你在后面。”范闲骂道。

    说话间程巨树再次攻来，这家伙好像身上有无穷的力量，明明打了这么久却依旧未见疲态，拳脚之间进风四起，一拳打下就是人粗的柱子都能被其直接打断，让人望而生畏。

    便是没有打到身上便是被劲风扫过也是皮肤生疼。

    “跑。”

    范闲一声大吼随后整个人跳上房梁朝着甜水巷的位置狂奔而去。

    也果然不出范闲所料，程巨树根本不理会一旁的滕子京，同样迈着一双大长腿狂追而去。

    滕子京眼神中闪过一抹复杂之色，按照他刚刚的想法是想留下来为范闲争取那一抹时间，范闲的一番话就让他心中翻滚。

    “范闲对我恩重如山，又岂能弃你独逃，这条命今天就还给你了。”滕子京眼神中闪过一抹坚定之色，没有丝毫犹豫直奔程巨树而去。

    另一边范闲狂奔朝着甜水巷，一路飞檐走壁，要知道他路过的位置很多都是一些达官贵人的府邸，这些达官贵人家中都养有护院，要不是很多人都认识范闲不然早就出手攻击了，即便如此也惹得很多官贵人的不满。

    “老薛，救命啊！”

    远远看到甜水巷范闲就大声的喊起来，声音中充满了惊恐。

    下一秒一道残影突然出现在他的面前，薛宇犹如救世主一般。

    “什么情况，怎么这么惨？”薛宇调侃道。

    实在是此时的范闲的确是有些凄惨，脸色惨白，气息凌乱，胸口处更是渗出大量的血迹。

    “老……老薛，快去救滕子京，前面，快去。”范闲看到薛宇到来之后整个人的力气就像是被抽光了一屁股瘫倒在地，能够坚持到现在也是他意志坚定。

    薛宇脸色一变，风语者发动，整个京都的一草一木全都映照在薛宇的识海之中，而是其中就包括滕子京的惨状。

    薛宇面露怒色：“好胆。”

    脚踏剑步，身影一闪，如同道门的缩地成寸快速的朝着滕子京的位置赶去。

    剑步是薛宇在倩女幽魂世界所修炼的步法，此步法直来直往，并不像凌波微步那般精妙，甚至可以说有些僵硬，但唯一的优势就是速度快，非常快。

    当薛宇赶到目的地时滕子京正抱着程巨树的大腿拖行，准确的来说是程巨树拖着已经出气多进气少的滕子京在行走。

    场面极为凄惨，能够继续抱着程巨树的大腿也不过是最后的意志在起作用。

    薛宇冷哼一声，手中长剑出鞘，一道剑气划过，下一秒正在奔走的程巨树脚步一顿。

    轰～

    伴随着一声轰鸣声身体呈左右两侧分裂飞出，一剑直接将其劈砍成两半。

    右手虚空一抓，真气牵引托着快不成人形的滕子京朝着甜水巷飞去。

    就是用飞来形容。

    吐纳术3.0以细胞作为储存真气的器官，体内真气之浑厚无人能及，虽然现在还没有修行到大宗师的境界，但配合技能栏里的那些武功招式想要发挥出大宗师的力量还是轻轻松松的。

    薛宇这个时候是为了赶路所以就是剑步，但刚刚出手引得整个京都很多高手的注意，临时起意所以薛宇才使用另外一道轻功身法。

    云体风身。

    施展起来浑身云雾环绕，长风相随，虽然速度无法与那些顶级的轻功之法相比，但却极为飘渺，充满了仙气，远远看去犹如飞行之法，仔细看的话其实也不差，主要是利用脚踏清风那一丝的借力而在空中施展轻功之术，接上本身云雾环绕，看起来就像是仙人踏云飞行的感觉。

    果然，每一个看到薛宇施展如此犹如仙神一般的飞行之术时都是瞳孔一缩，对于这位新进的大宗师更加的敬畏，不说其他的光这一手飞行之术就足以让他们望而生畏。

    甚至一些无意撇见的平民百姓更是以为有神仙飞过，有的甚至跪地祈祷。

    当薛宇回来时范闲已经在院子中等候，先是眼前一喜不过在看到薛宇身后被真气牵引的滕子京确实脸色变得煞白，此时的滕子京勉强只能看到一个人形，胸口处根本看不到起伏。

    快速的站起身有些颤颤巍巍的询问道：“老薛，滕子京……怎么样了？”

    “快死了。”

    范闲一时间犹如雷击，身形一颤。

    “不过你要是再挡着我就真死了。”

    “什么？他还有救吗？”

    “死马当活马医吧！”

    范闲一把抓住薛宇的手臂，双眼泛红道：“老薛你一定要久久的，他是为了救我才受这么重的伤，他还有孩子还有老婆要养，他跟他的孩子才刚见面，一定要救救他。”

    “看出来了，刚刚要不是他在后面阻挡你根本就跑不来向我求救，受这么重的伤完全是因为他一直在抱着程巨树的大腿不让他行动。”薛宇道。

    “都是我，都是我害了他，老薛你一定要救救他。”

    薛宇点了点头，用真气牵引了滕子京迈步走进房间。

    刚刚真气已经运转全身查看滕子京的状况，只能说很严重，非常严重。

    四肢已经完全折断，当然，这只是最轻的伤了，胸口塌陷，碎裂的肋骨插入内脏，经脉已经断的七七八八，失血过多，浑身犹如血人，之所以能够还有生命气息除了自身的真气护助心脉之外还有就是对于生的渴望。

    “你的伤不算严重自己去处理一下，不要打搅我。”

    说完右手一挥，房门直接关闭。

    轻轻的将滕子京放在窗台上，薛宇的真气一直凭空朝着滕子京体内输入，协助他护助心脉，至少保住他不要咽气。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“还真是难搞啊！”

    薛宇技能栏里躺了很多个关于医术的技能，不仅有古代中医，还有现代医疗技术，虽然并没有融会贯通达到宗师级，但也已经达到医术的顶级了。

    “首先护住心脉，这点不用担心，我的真气足够用，足够吊着的这口气不下去。”

    “然后想办法修复内脏，这个才是最麻烦的，内脏脆弱，稍微出血都会引起一系列的麻烦，可现在他的肋骨已经插入内脏，算了，先不想了，先让骨骼归位。”

    右手成爪状，一股吸力从掌心传来，在这股力量的作用下滕子京碎裂的骨骼在薛宇精心的控制下慢慢的恢复位置。

    当胸口骨骼恢复的那一刻滕子京脸色一红，带有丝丝的红润。

    薛宇却皱起了眉头，这丝红润太不正常，有些像回光返照，之前骨骼插在内脏里的时候虽然痛苦而且让他的生命不断消逝，但至少也堵住了正在流血的伤口，但现在随着骨骼的归位伤口无法拥堵大量的鲜血从那当中开始迸发。

    薛宇冷哼一声，右手一抹，犹如幻影一般，当薛宇的手过去之后滕子京到身上已经密密麻麻的插满了大小不一长短不齐的银针。

    随着银针的落下薛宇明显能够感受到滕子京体内内脏流血速度的减缓。

    “呼，第一阶段完成，至少命算是保住了，不过还得看继续接下来的过程，接下来就是让内脏伤口开始愈合。”

    这点才是最困难的，要是薛宇的话直接一个吸血疗伤很快就可以恢复，但滕子京仅仅只是一个普通人而已。

    真气运转指尖，薛宇的手指划在滕子京的皮肤之上，下一秒伴随着鲜血的流出一个硕大的伤口出现在他的胸口处。

    单纯的针灸已经无法为滕子京续命最多能够维持他的生命一段时间，下面要做的就是用现代医学为他动手术。

    刚刚薛宇已经用真气通过内视的方法为他查了一遍，五脏六腑受到震动，不过心脏没问题，最多休养一段时间就好了，不然心脏要是受伤的话薛宇除非是大罗神仙不然根本无法解救。

    滕子京严重的地方是在肝脏和脾脏上，不仅经受了程巨树巨力的打击还有真气的破坏，还有最后碎裂的肋骨插入，三者相加正常人早就死了，也就只有武侠世界拥有真气这个东西能够掉命。

    “还真是麻烦啊！”薛宇仅仅只是扫视了一眼就无语的说道。

    “如果这样也更有挑战性。”

    在现在医学上动手术是一个很麻烦的事情，主要是需要各种仪器的辅助，按理说在古代世界就不要不用想，比如说彩超，没有这个东西你如何能够看透人体的伤势，再比如说腹穿以及腹部CT，但还是那句话，谁让这个世界有真气这种不科学的东西呢，真气运转甚至可以做到内视来查看自身，同样也可以用真气来看别人。

    手术刀也是如此，将真气运转到手指，不要说人体皮肤了就是钢铁我也能给你切开。

    对于肝脏和脾脏的治疗薛宇目前已经有了一次的想法，无外乎修复和切除两种办法，也就是医学上经常说的肝破裂修补术或者行破损肝切除术。

    脾脏是一个血供丰富而质脆的实质**官，被与其包膜相连的诸韧带固定在左上腹的后方，有下胸壁、腹壁和膈肌的保护。外伤暴力很容易使其破裂引起内出血。

    薛宇脸上露出狂热的神色，喃喃自语道：“很久没有遇到如此有挑战性的手术了，得好好玩。”

    真气运转双眸，再通过在滕子京体内的真气来查看他的内脏状况，现在要做的就是看一下哪些需要修复而那些需要切除。

    通过一番确认之后薛宇确定目标，真气运转成丝状，用真气来当做羊肠线进行缝合。

    真气本身就是人体通过吸收外部能量然后经过人体系统的转化所形成的一种独有的能量，本身就带有温养、修复、提升人体功能的能力，用真气作为线来缝合要比医学上所用的羊肠线效果更加的好，当然，缺点就是没有维持线就会散掉，不过这是后面需要考虑的事情。

    一番操作之后，不管是干燥还是脾脏只要是能够修复的都可以薛宇用真气化作丝线完全缝合，对于真气的操作要比用羊肠线效果更加的好，只是现在薛宇的手完全不能够离开了，需要一直往藤子青的体内输送真气，不然没有后力支撑这些真气丝线很快就会断裂散掉。

