    古神的皮肤，粗糙中带着一些细密的如同符箓一般的裂纹。但这只由紫光凝聚的手，却是极为光滑，虽说庞大，但却有沧桑的气息透出，好似神通所化。

    它向王林做出召唤的手势，就好似亲人之中长辈召唤子女一般，动作轻缓，但却一遍又一遍的持续。

    在这只巨大的手臂上，没有任何危险的气息散出，好似极为平凡，只是召唤着王林过来，仿佛要带着他，走进那天地间的大门一般。

    但王林却是心神全部提起，全身汗毛竖立，眼前的一幕幕，太过诡异，他无论如何也没想到，天逆五行圆满之后，居然会出现这般古怪的事情。

    王林一动未动，盯着那始终对他召唤的手臂，眼中寒芒闪烁。

    那手臂的动作。始终都是保持不变，只是默默的召唤，但随着时间的度过，它后面那天地之间的大门，渐渐地虚幻起来，好似随时都会消散。

    仿佛若是不快些过去，就再也没有机会进入一般。

    王林一咬牙，身子向前一踏，右手冲着不断崩溃的大地上，那唯一没有任何变化的望月骨抓取。

    望月骨虽说没有了金炎矿，但其坚硬的程度，却是仍在，毕竟此物，是望月之骨！

    抓着庞大的望月骨，王林低吼一声，全身仙力凝聚手臂之上，狠狠地向着天空抛去，刺耳的呼啸顿时回荡，山脉般的望月骨，直奔那巨大的门冲去。

    望月骨上眼看就要临近大门，就在这时，那召唤王林过去的巨大手臂，轻轻一弯，便把望月骨抓住。

    在王林倒吸口气，眼中露出惊骇的目光中，那手臂仿若随意的一捏，一股庞大的气息瞬间起伏。望月骨，在这一捏之下，从头到尾，全部崩溃！

    这一捏，整个天地蓦然一颤，就连王林所在的雷光星球，都瞬间出现了无数巨大的裂缝，外界的碎石层，此刻传来轰隆隆的巨响，大片大片的碎裂。

    好似形成了一片真空的地带，就连紫光禁制外的碎石，也同样受到了某种牵引，不断地崩溃。

    似乎这一捏，拥有无法想象的力量，就连这天与地，就连这星空，都可以在这一捏之下，全部撕碎。

    那手臂缓缓的松开，再次向着王林召唤。

    王林头皮发麻，面色苍白，直勾勾的盯着那手臂。刚才那一捏之力，到底有多强，他不知道，但比之望月那神通所化的古神一指，却是绝不会弱！

    因为这手臂，给了王林一种感觉，好似这世间，没有什么东西，可以抵抗那一捏！

    它捏的，不是力量，而是一种与王林施展出斩罗决时极为相像的规则！只不过，却是比之斩罗决，强大的太多太多。

    许久，那巨大的手臂，渐渐地消散，只不过一直到彻底消失，它始终保持着召唤的动作。其后面那天地之间巨大的门，也随着手臂一同，消匿了……

    四周范围内的紫光，在这一刻，瞬间从四面八方凝聚而来，在眨眼中，收缩至一点，紫光浓耀，缓缓的消散，再次变成了天逆珠的样子。

    仿佛释放了全部的力量，这珠子，从半空落下，王林略一犹豫。右手虚空一抓，那珠子顿时飞来，落在了他的手心。

    其上平淡无奇，好似一个普通的石头珠子一样，只不过这上面，却是再也没有了任何五行之力，比之千年前王林在那山崖获得之时，还要彻底。

    王林神识探入，李慕婉的元婴，王平以及青宜的魂魄，还在。

    而且比之前，似乎还多了一份灵动，尤其是李慕婉的元婴，越加的凝炼。

    “这天逆，到底是什么来历……那巨大的门，又是通向何处……还有那门外的手臂……”王林沉默。

    他不难猜出，在天逆存在的悠久岁月中，自己绝不是第一个获得此物之人，定然也有其他人获得了，也曾经使得天逆五行圆满。

    但，在那巨大的门出现之时，这些人，或是在第一次。或是在数次之后，但最终却一定是选择了进入。

    “这些前辈，是被那手臂捏碎，还是真正的进入了那道门内……”王林皱起眉头。

    在天逆没有五行圆满之时，他对此物有着浓浓的不解，但圆满之后，这不解不但没有消失，反而更加浓郁。

    “莫非这门，是通向那所谓的远古仙域不成……可若真是这样，为何还会有那手臂出现，看似召唤。但实际却是为了捏碎……”

    “这天逆，到底是什么……”王林眉头越皱越紧，盯着天逆，沉默许久，放在自己眉心，天逆渐渐融入其元神之中，消失不见。

    既然想不明白，王林便不再去考虑，此物的神秘，显然重点是在那门上，就是不知门后，是什么！

    “天逆的五行之力没了，需要再次搜寻！”王林看了一眼四周的大地，经过刚才的一幕，这雷光星球，已经彻底的废弃，再无留下的价值。

    “可惜了这么一处宝地，不过那让元神感觉舒服的地方，是在碎石层的深处，现在肉身恢复，索性去查看一番，若真还有雷光，就可以修炼雷元术了。”

    打定主意，王林身子一动，好似一道雷霆般，直接冲出了这里，外界碎石层，此刻已经消散了大半，王林没有停顿，一拍储物袋，射神车出现，化作雷兽。

    此兽刚一出现，便好似被压制了无数年一般，仰天一声咆哮，巨大双目转身看向王林，但立刻，此兽便是一怔。眼中出现诧异，直勾勾的在王林身上看来看去，露出迷惑之色。

    王林一踏之下，便坐在了雷兽身上，在它头上一拍，笑道：“别看了，以你的灵识，定可察觉到前方的不同，还不过去？”

    雷兽低声咆哮，它不知为何，此刻的王林，在它眼中看来根本就不存在，而是完完全全的一道雷霆，甚至这雷霆，让它有一种极为亲切的感觉，这种感觉它已经很久没有感受过了。

    尤其是王林在它头上的一拍，更是让这雷兽内心莫名的极为舒服，使得它不由得咆哮起来。

    雷兽的速度很快，穿梭在碎石之间，随着不断地深入，渐渐地四周的碎石越来越多，甚至一些碎石之上还隐有雷光游走，看起来颇为奇异。

    这样的环境，无论是对王林，还是对这雷兽，都没有半点不适，反而颇为适应，尤其是雷兽，更是连连咆哮，声音中透出一股喜悦。

    王林坐在雷兽身上，脑中仍然在思索天逆，他心中略有失望，毕竟千年的收集，甚至望月之行险些身亡，这一切，原本他以为此物一旦认主，便会拥有莫大的神通，多多少少会对自己有巨大的帮助。

    但此刻，事实与想象差距太大。

    “这天逆，到底是什么……”王林摸着眉心，眼露思索。

    雷兽对于雷电有着极为敏锐的感应，它在碎石中穿梭，渐渐地，深入至了碎石层内部。

    一声声低沉的雷霆，打断了王林的思索，他目光如电，向前方看去，这里，元神内那舒服的感觉，极为浓郁。

    “就是这里！”王林双目一凝。

    雷兽穿过大片的碎石层，其身子蓦然一顿，停止不前，巨大的双目，露出震惊。

    王林看到眼前的一幕，也是倒吸口气，眼中爆出精芒。

    前方，没有星球，而是一片延绵了无数里的巨大的雷池，这里充满了闪电，充满了雷霆，好似这世间，真正的雷之地狱！

    之前的雷光星球，与这里相比，实在是微不足道。

    无边无际的雷池内，雷霆犹如一条条雷龙呼啸，轰隆隆的巨响传遍四周，透出浓郁的狂暴之气。

    雷兽低吼一声，盯着那巨大的雷池，即便是它，眼中也是露出犹豫，这里的雷威，太强，它虽说是雷兽，但却也有些承受不住。

    王林身子一动，从雷兽身上落下，双目凝实，眼中露出谨慎，他先是放出仙卫傀儡，让其在远处护法，随后缓缓地接近雷池，在其边缘位置停下，观察了片刻，迈出了一步。

    一步落下，立刻雷电顺着其脚步刹那蔓延，融入全身，即便是王林，也是全身一麻，他深吸口气，再次踏出一步。

    没有停顿，他一直踏出了二十步，这才停下，此刻他全身上下已然被雷光包裹，元神更是不断地散发雷威。

    这里，是他此刻的极限，王林缓缓地盘膝坐下，闭目吐纳。

    雷兽在外烦躁的踏步，许久，它尝试的向前迈出，谨慎的只踏出了数步，立刻便感受到了其内的雷威，它趴在上面，以雷兽独特的方式，吸收雷光入体，慢慢的炼化。

    四周，除了雷霆之外，再无任何声音，一人一兽，就这样开始了修炼。

    王林渐渐地适应了此地后，内心却是震惊，这里的雷威，已然超过了他体内的存在，若非是肉身乃雷光所化，恐怕就连在边缘位置，都会很勉强。

    “这里，却是最好的修炼雷元术的地方！”王林目中电光游走，默默的开始了雷元术的修炼。

    此刻，在碎石层外遥远的星空中，一道雷光呼啸，这雷光中，是一头雷兽，此兽头上虽说无角，但却有一个鼓包，显然正在蕴化之中。

    在这雷兽身上，穿着一套黑色的铠甲，使得此兽，看起来极为狰狞，在其背部，盘膝坐着一个中年男子，此人一头黑发飘散，面无表情，直奔碎石层的方向而去。

    “雷之仙界就快要开启，这一次，要在雷狱内多吸收一些元力……”