    “唐秘书，刚刚得到消息，之前一直跟我们合作的中星微电子昨天发表声明，不跟我们合作了。我们的汽车中控芯片被断供了。”

    这一天，唐欢刚刚来到办公室，已经很久没有出现在面前的戴智民，突然一脸严肃地找到了唐欢。

    唐欢问道：“问题很严重吗？”

    戴智民一脸凝重地点头说道：“是的，我们做的是智能纯电汽车，各种控制芯片是必不可少的。这一款中控芯片是我们和中星微电子联合研发的，他们负责生产。如果中星微电子不跟我们合作，我们的智能电动汽车就做不成。”

    听说后果这么严重，唐欢顿时就急了：“他们为什么会这样吗？是因为钱的问题还是？”

    “不是钱的问题，他们告诉我是上面大佬发话了，所以不敢跟我们合作了。除了中星微电子之外，还有其他几家供应商也是一样的说辞。”戴智民无奈地说。

    对方说的其实挺模棱两可的，只说是上面的意思，戴智民说加钱，他们都不干。

    “上面的意思？”

    唐欢冰雪聪明，想起了祁玉民在圈子里面的地位，马上就明白过来是怎么回事了。她有些懊恼地跺了跺脚，说：“这个王逸！”

    她对戴智民说：“你先下去，我等会儿跟王总商量一下。”

    “好的。”

    戴智民一走，又有人给唐欢带来了一个坏消息：“唐秘书，刚刚得到的消息，华辰与衡达合作，一起开发新能源车项目的新闻报道出来了，衡驰的估值直接暴涨了百分之五十，受到众多知名投资人的看好。”

    “果然是他们搞的鬼！”

    唐欢这一下子就十分肯定了。

    不管是华辰的祁玉民，还是衡达的张春荣，都是王逸的死对头，他们能走到一起，而且还让逸飞汽车的供应商断供，这不就是铁证如山吗？

    衡驰现在风头正盛，明摆着是冲飞逸来的，难不成王氏集团的新能源车战略真要半道夭折？

    唐欢当然不会允许这种重大的失败。但是她想了好一会儿，也想不到接下来王氏集团要怎么接招，只好去找王逸。

    结果，她一打开王逸的办公室的玻璃门，发现王逸居然不在里面。

    “咦，这人什么时候出去的？我不是一直在外面坐着吗？”

    唐欢退回来，问自己同办公室的一个文员道：“小丽，王总怎么不在办公室？你知道他去哪里了吗？”

    小丽想了想说：“王总好像跟王博龙王经理去休息室了。”

    “王博龙什么时候来过？他们什么时候出去的？”

    “好像是您下去拿文件的时候。”

    “好吧。”

    唐欢赶到休息室，发现王逸正在跟王博龙两个人玩游戏玩得飞起。

    新到货的两台街机版赛车游戏，全被他们两人给霸占着，握住方向盘在那大呼小叫，旁边还围了一圈的员工在喝彩。

    “王总这个弯过得太帅了！”

    “漂移！连续过弯漂移！牛啊王总！”

    “这技术，去跑勒芒，分分钟就是拿冠军的节奏啊。”

    唐欢在后面看了一会儿，实在是看不下去了，便轻咳一声。

    围在王逸身边的那些员工，不约而同地回过头来，看到是唐欢来了，顿时作鸟兽散。

    虽然王氏集团名义上是王逸的，而且所有的员工都非常尊敬王逸。但是实际上，具体到员工上面来说，他们反而是觉得唐欢在他们心中更加威严一些。

    毕竟县官不如现管嘛，王逸这个老总似乎什么时候都是笑呵呵的，让人没有什么距离感。但是唐欢就严厉得多了。

    王博龙一走神，车子直接撞毁，他直接跳下体感车，说：“啊，我那里好像还有很多文件没有处理，我去处理一下，你慢慢玩。”

    “切，我鄙视你啊。”王逸默默地竖起中指。

    看到身边的人全部走了，王逸双手捧着唐欢的脸颊揉来揉去：“哎呀，年纪轻轻的别总是垮起个脸嘛，你这是又唱的哪一出啊？是不是工作压力太大了？来陪我玩赛车，这个赛车可好玩了。”

    唐欢拍掉王逸的手，没好气地说道：“去去去，忙着呢。我过来是想告诉你，逸飞汽车被针对了，被很供应商断供了。而且，衡驰汽车和华辰汽车合作了。”

    “咦？”

    这个消息，倒是让王逸感觉到有些诧异。

    “衡驰汽车之前好像听说过，是衡达集团搞出来的对吧？”

    唐欢微微点头，说：“是的。”

    “而且，如果我没记错的话，这牌子好像一款车都还没造出来？广告都打了几年了。”

    唐欢想了一下，好像确实是这么回事。当初衡驰汽车在谁也没听说过的情况下，一口气发布了五款汽车——的广告，看起来阵仗就非常大。

    然而，几年过去了，这五款号称即将上市的新车，连个影子都没有。不要说量产发售了，就算是概念车大家也没见过。

    真PPT造车。

    “然后呢？”

    唐欢发现自己一下子还没跟上王逸的脑回路。

    王逸说：“衡达根本就不是想造车，他们也从来没有在造车。”

    “啊？”

    王逸的这个论断，让唐欢十分诧异。

    毕竟现在外界都在说，衡驰汽车是因为过于先进，所以制造起来十分困难，导致现在还没有实车。

    然而，王逸却说，衡驰根本就没有造车，这实在是很挑战大家的认知。

    “他们不造车？那他们成立衡驰汽车，又一口气发布那么多汽车，是为什么？”

    “为了圈钱。”

    王逸说：“互联网是相信故事的，只要故事说得好，就有大把大把的人投钱。衡达在房地产上面的故事已经被他们说完了，他们吹不出更好的牛逼了。所以，他们选择了换赛道。而最近这些年，最热门的就是电动智能汽车这一条赛道。他们吹出了衡驰汽车，就是为了圈钱。”

    “而且我猜测，衡达之所以紧急搞出个这么的东西来圈钱，是因为他们的房地产那边，缺钱了。他们想靠衡驰给衡达输血。”

    “所以，你不用担心，以有钱对没钱，优势在我。”

