    高杉原来到蛋糕店时，正好碰上进货的店长。

    店长是个近三十岁的男人，一头棕麻色的长发，两个眼睛的黑眼圈很重，腮帮留着胡茬。

    “高君，今天来得很早嘛，不是开学了吗？”

    见高杉原过来，店长停下手中的正在搬的箱子。

    “啊，没参加什么社团，就提前过来帮忙了。”

    高杉原在后厨房换上店员服后，开始帮忙。

    他已经在这家店做了一个月的服务员，对工作内容轻车熟路。

    “不需要陪女朋友吗？”店长问，“据我所观察，不参加社团的男生，大多是陪女朋友去了，要么去看电影，要么来咖啡店或者我这蛋糕店卿卿我我。”

    “店长别开玩笑了。”

    高杉原站到收银台前，开始今天的工作。

    ……

    夜晚。

    中野五姐妹家。

    “我回来了。”

    中野一花开门，在玄关换鞋后，往屋内喊了一声。

    “哦，一花，又去哪儿了？”

    中野四叶脸上敷着面膜，正坐在摆台的旋转椅子上，脚丫点地，跟着椅子逆时针旋转着，见中野一花回来，往后仰着的小脸冒到走廊上，问。

    “有约会呢，现在才回来。”

    她小脸露出很淡的笑容，将肩上的单肩包放到衣帽架上。

    走到客厅，她看到瘫在沙发上的中野五月和中野三玖，两人也在敷着面膜。

    “今天是护肤日？”

    她奇怪地问一声。

    “不是，刚开学没功课做，就保养一下皮肤。一花来吗？”

    中野五月缓缓说，右手摸到沙发边放着生黄瓜片的白碟子，小手捻起一块，塞进嘴巴。

    中野一花疲倦地挑了挑秀眉，在外面呆了一下午的劳累涌上心头。

    “算了，我先洗澡去了。”

    她往浴室走去。

    一开门，她发现中野二乃正双手抱膝蹲在浴缸里面，乳白色的洗澡水上放了一只小黄鸭，和一些花瓣。

    次女酒红色的长发浮在水面上，鼻尖以下的小脸都藏在水中，两个白白圆圆的东西在水面上像小岛一起拱起，是两个白皙的膝盖。

    她打开门后，中野二乃也没有一点反应，双眸呆呆地注视前方，鼻尖前的洗澡水不时冒出几个泡泡。

    中野一花眨了眨眼睛，脱光衣服，雪白的玉足踏过瓷砖地板，来到浴缸前。

    见中野二乃还没反应，她抬起纤细修长的腿，直接进入浴缸，将自己整个身体浸泡进去后，坐在中野二乃对面。

    浴缸很大，足够容纳三个人一起泡澡。

    直到感觉自己大腿被像脚趾一样的东西滑过，中野二乃才回过神，一抬头，发现中野一花浅笑着看她，脸颊的樱发微湿。

    “一，一花？”

    中野二乃惊讶地睁大眼睛，双腿在水下颤动起来。

    “别乱动，踹到我了~”

    中野一花将沐浴露抹到自己雪白的藕臂上，余光瞄中野二乃一眼，缓缓说。

    “你怎么进来了？”

    短暂的惊讶后，中野二乃恢复平静，双眸不解地看向中野一花。

    和姐妹泡澡是很正常的事情，五人在小学时经常一起洗澡澡，搓背背。

    只是高中后，五人都喜欢一个人有隐私地泡澡，一起洗澡的事情就中断的。

    中野二乃对自己姐妹的身体不反感，她和中野一花两人长得一样，身体也一样，肌肤雪白，胴体芳香。

    女孩子的身体都是软软的，就算是她，也承认和姐妹软软的身体触摸是一大快事。

    但很多男生的皮肤都很脏，还藏着泥垢，她绝对不会和他们一起泡澡，死也不会。

    所以她一般不去大澡堂，泡温泉不去男女共浴的温泉。

    “你刚才一直没反应，我进来了你都不知道。”

    中野一花忽然双手撑在浴缸两侧的边上，压到中野二乃身前，玩味地注视后者。

    “怎么，是在想什么吗？”

    中野二乃双手推开中野一花，“没有。”

    中野一花玩趣地看她一眼，坐回地面，安静地搓澡。

    过了一会，中野二乃灰溜溜地看中野一花一眼，“那个，我想问问你……”

    “嗯？”中野一花轻哼一声。

    “高杉原这种人，该不会也有人喜欢他吧？”

    中野一花听到这话，洗澡水下的双腿不由得紧张地绷了绷。

    “二乃的意思是？”

    她的笑容变得有些牵强。

    中野二乃认真地看向她，这次轮到她压她了。

    “高杉原这种人，我们五姐妹里，应该不会有人喜欢他的吧！”中野二乃双手撑在中野一花身体两侧。

    中野一花看着眼前咄咄逼人的中野二乃，咽了咽口水，因为蒸汽，也因为次女压到自己身前的胸部，她脸颊熏得有些微红，像葡萄酒。

    “这个嘛…我觉得，应该…”

    她的话变得不利索起来。

    还没说完，中野二乃恍然地抽回身子，“果然！一花你也感觉到了，三玖喜欢这家伙的事情。”

    中野一花听到这话，眨了眨眼睛，松一口气。

    “二乃从哪知道这件事？”她忍不住问。

    中野二乃目光望了望自己涂着彩色指甲油的小手，五根葱白纤指如出水芙蓉般润腻。

    “就在今晚回来时。”

    她缓缓说。

    ……

    “人呢？”

    因为放学后和同班女生一起去了一家冰淇淋店，中野二乃回到家时已经四点了。

    平时这个时候怎么说也至少有一个人在家，但如今家里静悄悄的。

    换了鞋子，刚想关门，中野三玖从外边回来。

    “三玖，她们人呢？”

    “不知道。”

    中野三玖摇摇头，猫腰在玄关换鞋。

    在华夏时五人因为人生地不熟，常常抱团行动。

    但回到霓虹后，五人都分到不同的班级，建立了自己的人际圈，五人并非时时刻刻都在一块的。

    “真是的。”中野二乃举了举手里的冰淇淋，“亏我还买了她们的份。”

    两人回到客厅，中野三玖拿着一个奶油冰淇淋吃起来。

    “没有我喜欢的口味……”

    “诶，能给你吃就不错了！”

    中野二乃拎着袋子，走到厨房，打开冰箱。

    “话说，今天还真是奇怪呐，高杉原这家伙竟然转学过来了，还染了一头金发。”

    中野二乃缓缓说着，在塞满食材的冰箱里找空余位置放下冰淇淋。

    “金发和他一点也不搭，丑死了。”

    “很帅。”

    客厅传来中野三玖的声音。

    她回头看去，中野三玖屈着双腿，坐在沙发上，“衫原同学这个发型很帅。”

    中野二乃顿时在原地呆了下来。

