    新星湖四周。

    随着张小剑现身，开始挑战新星榜，整个学校大一、大二年级的学生都把目光聚集而来了。

    甚至就连一些大三、大四的，也都好奇的看过来。

    没办法，南海大学的几大协会组织当中，武神堂的人一直最能打，实力最强，威名远播！

    所以每一名武神堂成员的现身，都会吸引到大部分人的视线。

    今年武神堂新招的两人，张小剑和王宝宝。

    王宝宝的实力众人已经见识过了，不得不说的确是十分强悍，一身不动如山犹如真正的山岳，坚不可摧，令人震撼。

    只是可惜，统领了新星榜三年之久的武神堂，今年似乎要一尝一败了！

    因为今年学生会竟然也出现了两个妖孽：冷彦君和甄香！

    在前面的战斗中，两人展现出了无比强大的实力和天赋，以大一新生之姿，力压众多大二师兄姐，强势登榜！

    不能不说王宝宝不厉害，只是这两人要更胜一筹！

    这一下子，可谓是完全吊足众人的胃口了！

    没想到被压了三年的学生会，今年突然一展雄风，准备翻身做主人了。

    王宝宝已经展现了实力，所以武神堂今年想要翻盘的话，那就只剩下另外一名成员张小剑了。

    而这个张小剑，众人未见其人便先闻其声！

    一个月前斩杀和重伤两名水神教堂主的战绩，在政府的宣传传遍整个南大校园，可谓是人人皆知，家喻户晓！

    所以众人对于这位“大英雄”可谓是充满了期待，充满了憧憬，觉得今年的新星榜的碰撞将会十分精彩！

    结果呢？

    这个家伙竟然不知道躲到哪，犹如缩头乌龟，大半个月都要过去了，竟然都还没见到人。

    所以如今张小剑再度出现，立即掀起了巨大的波澜！

    ……

    新星榜周围的湖泊上。

    眼看着小剑一拳打飞了排在第98名的唐川，人群爆发出了不少的惊呼声。

    “看来传闻是真的，这位张小剑真的两拳打死了一位水神教的四品，又再重伤一位！”

    “是啊，果然出生武神堂的人都不凡，这个张小剑只怕还真的有可能登顶！”

    “切，不就一拳打飞了一个第98名，有什么好炫耀的？”这时，一名来自学生会的男生不屑的讥笑道：“前面的比赛你们没看？”

    “同样是90多名，学生会的冷彦君和甄香两人也同样是做到了秒杀！”

    “这一句话的确在理，光凭这一战就认为张小剑可以打赢冷彦君和甄香，还是太武断了。”

    “就是，”那一名学生会的男生继续讥讽道：“这个张小剑我一看就是有名无实，要是真的有这实力，早就来打榜了，能等到今天？一看就是做贼心虚，畏怯避战……啊啊啊！”

    这个男生还没说完，突然就整个人惨叫的悬空起来，同时自己的右耳传来了一阵撕裂的剧痛！

    原来他的身后不知何时正站着一个大三的师兄，他拽着他的耳朵就直接把他整个人给提起来了！

    对方恶狠狠的盯着他，冷喝道：“我要是再在你的嘴巴里听到张大师兄的坏话，我就直接撕烂你的嘴巴！”

    “没错，我们绝对不允许有人侮辱大师兄！”这位师兄的身后，又有一道俏丽的声音传来，然后走过来了一位身姿苗条的大美女。

    只见这人，却正是蒋琳琳。

    而跟在她周围的，正是之前一起去参加远盛公司守卫任务的那些大三师兄姐们，原来他们都是听到了小剑要打榜的消息，又刚好没事，就都过来看看。

    此时他们皆是愤怒的盯着刚才口出狂言之人，眼中满是怒火！

    别人没有亲身经历过也许不知道，不理解，不能感同身受，但他们却是一清二楚！

    那一次游轮上的袭击，如果没有张小剑的生死不顾，拼死搏斗，此时他们还极有可能呆在水神教的苦牢当中，经历各种折磨！

    所以他们都一直念着张小剑的恩情，此时一听到这人竟然公然侮辱张小剑，立即气的不行！

    “我……我不敢了……”那人哀嚎的惨叫到，右耳的耳际已经撕裂，一道道鲜血流了下来。

    “滚！”那位大三师兄怒道，把他摔到一旁的草坪上。

    “是……是……”那人又惊又怒，一边跑一边回头记住蒋琳琳等人，仿佛要把他们记在脑海里似的。

    不过蒋琳琳等人看都没看那人一眼。

    蒋琳琳甚至主动往前走两步，面带不愤，环顾四周一圈，娇声大喝道：“谁敢再嚼张小剑大师兄的舌根，我们绝对不会轻饶你们！”

    这一下，周围胆敢质疑张小剑的声音立即纷纷弱了下来！

    ……

    “好多人。”小剑从湖泊了游上来，一上岸，就将周围密密麻麻的都是人群。

    人数数量几乎是刚才的几倍，一片黑压压的。

    小剑没有理会，又径直的来到一旁的新星榜榜单，此时只见张小剑已经成功上榜，排到第98名，唐川后退一名，排到第99名，原第100名被淘汰。

    小剑把学生卡插入，开始约战第81名到第90名的学生。

    这一次的等待就更加漫长了，足足等了一个小时，才终于有一人接受了挑战，然后向这边赶来。

    小剑一阵无语，都直接要打瞌睡了。

    周围的人群越来越多，小剑也惊喜的遇到了蒋琳琳妹子以及之前在游轮上呆过的那些师兄姐们，彼此开心的聚在一起聊了一番。

    后面，吕正臣以及王宝宝也来了。

    王宝宝像是一个做错事的孩子，低着头，有点举足无措的站在张小剑面前：“师兄，对不起，我没有保住咱们武神堂的荣耀。”

    小剑愣了一下，然后苦笑不得！

    那个冷彦君他不清楚，但是甄香的实力他是领教过的。

    老实说，他也觉得甄香的实力完全不差！

    王宝宝是A级灵兽覆岳灵龟，甄香也是A级灵兽海烈蜥。

    王宝宝修炼古武，会灵武技不动如山。

    而甄香有中山甄氏的独门灵技，灵力众多，还会使用威力强大的组合灵技！

    所以两两碰撞的话，谁胜谁败还真的不一定的。

    王宝宝虽然防御强大，但只要没有防住一次，胜利的天平就会立即倾斜！

    这是王宝宝自身的灵兽决定的，防御强大，但是攻击、敏捷还是有些欠缺，缺点有些明显。

    所以从这一点来说，甄香的赢面是要大一点的。

    而且谁能保证那一天晚上，甄香就已经展现出全部实力和底牌了呢？

    所以这个女人真的不简单！

    “没事，我是师兄嘛，”小剑笑道，作为大哥的他，本来下意识的想要去拍一拍王宝宝的肩膀，结果却发现完全够不着，右手举在空中十分尴尬。

    王宝宝身高2米2，即便小剑踮起脚尖也完全拍不到……

    王宝宝是一个善解人心的大家伙，此时一看，连忙自己主动的弯下腿，给小剑拍肩膀。

    小剑尴尬的哈哈大笑，在王宝宝宽厚的肩膀上拍了拍：“咳咳，我是师兄，所以这荣誉就由我来捍卫！”

    “麻烦师兄了。”

    “没事。”小剑点点头。

    这时，小剑原本密集的人群中，忽然自动分开了一道通道，从里面走出来两个气场强大的人影。

    这两人，一个身高两米，虎背熊腰，身后留着一头长发，看起来粗犷而豪迈，犹如枭雄。

    另外一人，容貌端庄素雅，身上穿着一件淡青色的旗袍，犹如一个古典美女。

    两人却正是学生会的会长和副会长：万世豪和恩晓。

    小剑见他们来了，直直就朝两人走去。

    中间所有人全部自动让开。

