    “对不起师妹，都是我的错，一时间太入迷了。”

    凰城的街道之上，两个姑娘在气喘吁吁的跑着，来往的人都忍不住多看了一眼，这是在做什么？

    “这都是小事啊，迟到就迟到嘛。”叶归岚一边跑一边开口，看着前面传送阵前竟然排起了队不由得一愣，方怀瑾一脸歉意，“迟到的话，应该就接不到任务了，都怪我！”

    “没事没事……”在叶归岚眼中，任务才没有那么重要，她看着前面排起的小长队，当机立断的拉着方怀瑾直奔另个方向的传送阵，“哎？师妹？你这是要去哪儿？”

    “前面人太多，我们就绕路一下吧！”

    制药总工会门前，一大堆学生们站在那，看着站在门口的黎辰，不太明白在等什么，黎辰抿着唇没有开口，视线自面前的这些年轻面孔中细细扫过，又确认了一番没有见到叶归岚，他的眉峰不由得皱更紧，那丫头的确来这里了，可是人呢？跑哪儿去了？

    “会长大人……？”一边站着的中年男人一脸问号，也不敢多问一句，试探性的喊了一声，“会长大人是有什么吩咐吗？”

    “接取任务的学生都来齐了？”黎辰开口，看上去心情不佳，一边的中年男人忍不住额头冒汗，看了看面前的这百号来人，“应该……是齐了吧，如果有人没来，按照往次的惯例是直接除名的。”

    “嗯……”黎辰应了一声，这样的任务他都不会出面，听到除名眉峰又紧了几分，微微抬眼，视野之内两个小人正在忘这边跑，黎辰看见之后总算是又有了笑意，实在不知道该说什么好，这样的事儿那丫头竟然还能迟到，这是有多不上心？

    “呼……算是赶上了吧。”两个小姑娘紧赶慢赶，看着面前聚集的人群，叶归岚气喘吁吁的说了一句，两人站在最后面，也没力气往前挤，方怀瑾也满头大汗的喘着气开口，“应该、应该赶上了……”

    凰城看着虽小，但传送阵却很多，她们算是绕了个大圈，甚至差点迷路，叶归岚累的直接坐在地上，黎辰看着她这动作，嘴角忍不住扬了起来，这才不紧不慢的开口，终于说话了，“既然都到齐了，我们就开始颁布任务。”

    “是黎总会长！”方怀瑾吃惊的抬头，一下便认出了声音主人，“这样的任务，竟然是他亲自来颁布？”

    叶归岚擦了擦额头汗水抬头，这才勉强看清楚门口站着的人，似乎是上次见过的那位白头发爷爷，黎辰，制药总工会的会长大人，宋叔提起的时候一脸崇拜的样子，上次见他就是精神矍铄，这次看……还真是一位硬朗老人，只有老去的外表而已。

    似乎注意到叶归岚的视线，黎辰的视线瞬间捕捉过来，甚至对着叶归岚眨了一下眼睛，叶归岚愣了，没看错吧？刚才白头发爷爷对她眨眼睛了？

    叶归岚根本没听清楚黎辰说什么，她快要被两只雏鸟的叫声轰炸到就地要昏过去的地步，它们疯了般的吼叫，还好两只幻龙已经不在兽环里面，不然不知道会是怎样的境地，就连朝明都忍不住开口，“你饿它们太久了，本就是雏鸟，距离上次喂食太长时间了。”

    “只不过两天没吃东西而已……”叶归岚勉强切断声音，只觉得还有一百只蜜蜂在耳边围绕，朝明有些无奈，“也没办法，它们毕竟才刚出生，按理说应该每天从早吃到晚的。”

    “知道了，离开这里马上就给它们喂吃的。”叶归岚苦着一张脸，想想方才将耳朵瞬间击穿的叫声，不由得抖了一抖，人群开始散去，黎辰也转身走进了制药总工会，叶归岚忍不住松口气，“师姐，我们今天就回去吧……”

    “师妹，你方才没听清楚任务内容吗？”方怀瑾将她拉到一边，看着她一脸痛苦的样子，立刻意识到了什么，“是不是大毛、二毛……？”

    叶归岚点头，“它们叫的我快聋了，我打算今天就离开这里……师姐想的话可以多在这里停留几天。”

    方怀瑾摇头，“我们暂且走不了，这次的制药任务，是和下一次制药大会直接挂钩。”

    “什……么？”

    方怀瑾用最简短的语言说明了一遍，叶归岚才算明白过来，这次制药总共工会颁布的任务内容，以最好成绩完成的学生，会得到下一次制药大会的直接晋级机会，也就是说，只有你足够优秀，就能直接晋级，不必再和其他人厮杀一轮。

    “我也没参加过制药大会，不知道前面重重删选需要几轮，这次的资格，应该是能直接进入到第二轮。”方怀瑾忍不住有些小激动，“对于还是学生的我们来说，这样的机会太难得，也很珍贵。”

    “我认识的几位叔伯也有在第一轮被刷掉的时候，制药大会上人才济济，自然是能坚持到越久越好！”

    叶归岚不敢小瞧制药大会，更不敢自诩能进入到第几轮，这样的机会的确不该错失……“但是它们饿的不行了，必须要给它们喂东西……”叶归岚皱眉，凰城之中她怎么敢把这两只放出来！

    “我知道了！”方怀瑾突然想到了什么，“师妹你不是御灵师吗？”

    “啊……对啊。”说这话的叶归岚好心虚，屁的御灵师，她只是空有兽环而已，真正拥有的灵兽一只都没！

    “你们御灵师不是专门有一个场所吗，叫什么来着……灵兽场！”方怀瑾看着叶归岚，“师妹可以去那里试试，把大毛、二毛放出来，只要它们不乱叫不会散发出幻灵威压，不会有人注意到的。”

    灵兽场？那是个神马地方？

    叶归岚一头雾水，但也没别的办法，只能硬着头皮打听，凰城之中的任何地方她都不敢轻易放出大毛、二毛，若是在灵兽场里可以……她也只能硬着头皮上，总不能饿着它们，朝明警告了她，它们才刚出生，这么饿下去迟早要出事的。

    “这里是御灵师专属场所，你的兽环呢？我看一下。”一路打听终于找到了所谓灵兽场，方怀瑾没有兽环只能被挡在门外，“师妹，我先回去等你，早上的配方似乎有了新的灵感。”

    “好，师姐小心。”

    两人在这里做了短暂分别，叶归岚检测过兽环，证明里面的确有兽之后被放行进去，她满脑子问号根本就不知道该做什么，“小姑娘是第一次来灵兽场吗？我给你介绍一下，灵兽场的场子根据灵气元素属性区分，你的灵兽是什么属性呢？”

    “额……火系。”叶归岚随便说了一个，鬼才知道大毛、二毛什么属性，接待她的人笑眯眯开口，“那你需要什么级别的场所，面积越大花费越多，一切还是以你的经济能力为主，不要逞强，我们这里不接受赊账。”

    “……面积最大的。”叶归岚根根无需多想，必须是安排最好的。

    “好的，先付费再使用，这边来。”

    叶归岚干净利落的付钱，接待她的人全程笑眯眯的看她，“客人，请到前方第三个箭头右转，第三个传送阵，还有这个是我们送您的附加品，希望您和您的灵兽愉快享受。”

    一小篮子的火红花朵递到了叶归岚手中，这是烈阳花，火系灵兽比较喜欢的东西，吃了也对自身有益处，叶归岚说了一声谢了，就走到她口中的传送阵面前，往前一站，下一秒便来到了一处十分空旷的地域，一片茫茫草原，空无一人。

    想不到啊，这里面竟然别有洞天！

    “大毛、二毛，出来了！”叶归岚手腕一转，两道流光瞬间钻出，两只脑袋上有几根呆毛的雏鸟出现，尖叫着朝叶归岚扑了过来，瞬间便将叶归岚扑倒在地，两只光秃秃的身子使劲儿靠向叶归岚，叶归岚勉强探出胳膊，抱了抱。

    “行、行了，我真的抱不动你们……”叶归岚被挤的喘不过气，再这么下去她要被挤扁了，连忙将买好的灵种，撒豆子般的都撒了出去，两只雏鸟尖叫着起身，追着滚到各处的灵种而去，欢快不已的开始大餐。

    “呼……”叶归岚狼狈不堪的坐在地上，看着两只吃的高兴不已的雏鸟，继续将灵种撒了出去，两只雏鸟兴奋的尖叫，啄食的频率很快，那些数量很多的灵种，以肉眼可见的速度减少，叶归岚忍不住咽了一下口水，太能吃了。

    叶归岚一把一把的撒着灵种，有种给小鸡喂米的错觉，也不过一个小时，她砸重金扫来的灵种，已经快要被吃完了。

    “刷——！”最后一些灵种撒了出去，两只雏鸟欢快的追了过去，似乎这次是真的吃饱了，最后一颗灵种下肚之后，两只互相玩了起来，叶归岚看着两只，忍不住感叹，“虽然都是聚灵级别的灵种，但基数这么大，吃下去竟然没一丁点变化，这是有多能吃……”

    “正常，吃下去的灵种也需要消化吸收，你再这样喂上二十次，也就差不多了。”

    “二十次？”

    朝明笑着开口，“是啊，这还是保守估计。”

    叶归岚忍不住翻了一个白眼，真是够了……她要是没点真本事，真的会被生生吃垮！一阵清风扫来，远处是两只欢快互啄的身影，看着它们没毛的滑稽身体，还有拍打着那根本飞不起来的翅膀，叶归岚无奈笑了，便在这时，此处空间微乎其微的动荡了一下，叶归岚都没反应过来，是朝明警觉的声音，“有别人！”

    在法阵入口，一道身影出现，“嗯？这里竟然有人？”

    叶归岚近乎自地上弹起来，而远处刚才还在嬉戏追逐的两只雏鸟瞬间冲了过来，红起来的鸟眼和释放的威压叶归岚根本来不及开口喊停，鼻血就这么直接的喷了出来，叶归岚瞬间出手，抓住两只鸟的鸟腿，一边一只，他么的，这场地不是私人那种吗？

    而刚进来的人，也是狠狠一愣，“……幻灵级别？”

