    他意念一动，信息探查术无形中释放。

    一段信息出现在面前。

    姓名：陈安（子嗣）

    年龄：0岁

    性别：男性

    体能：0

    力量：0

    敏捷：0

    饱食度：35/100

    健康值：99/100

    精神值：29/100

    智力资质：70/100（当前为基础值，5岁前可通过训练进行提高）

    武力资质：70/100（当前为基础值，5岁前可通过训练进行提高）

    特殊资质：无（暂无，可通过服用禁忌果实或特殊奇遇获得）

    掌握技能：无

    剩余寿命：未知（暂未形成生长环境，无法分析）

    ——

    三维属性全都是0，名字后面带有“子嗣”的标记，看样子系统也是会认人的。

    陈立有点惊讶，自己孩子的三项资质居然都是可以培养的状态。

    这在其它小孩子身上是从未见过的！

    别人家的孩子，一出生三项资质就固定下来了。

    这种情况他也是第一次遇到！

    小安的资质，起步就是两个70。

    一旦好好培养，将来应该会很高，双双超过90也是有可能的！

    “我去看看平平的属性。拥有健康祝福，不知道会不会有什么不同。”陈立心道一声。

    他让小湾先行休息，自己起身去了隔壁房间。

    经过半个多小时的时间，长子陈平已经吃饱了，此刻正在白溪的怀中呼呼大睡。

    陈立摸了摸儿子比葡萄还要嫩滑的小脸，看了看属性。

    姓名：陈平（子嗣）

    年龄：0岁

    性别：男性

    体能：0

    力量：0

    敏捷：0

    饱食度：85/100

    健康值：100/100

    精神值：39/100

    智力资质：90/100（当前为基础值，5岁前可通过训练进行提高）

    武力资质：90/100（当前为基础值，5岁前可通过训练进行提高）

    特殊资质：天之骄子（旷古奇才，学习能力与领悟能力达到普通人类最大值）、健康祝福（无病无灾，百毒不侵）

    掌握技能：无

    剩余寿命：未知（暂未形成生长环境，无法分析）

    ——

    陈立一眼看下去，直接愣住了。

    这……怎么和小安不一样？

    而且差距居然如此之大！

    天之骄子，健康祝福。

    两个90的基础资质……

    我滴妈！

    陈立怪叫一声，人都傻了。

    这踏马是什么面板？

    这是他儿子吗？

    他生的该不会是个神仙吧？

    不应该啊……

    以他和白溪的双向资质，就算儿子“青出于蓝而胜于蓝”，也不至于这么离谱。

    智力过90可以理解，毕竟有他这个当爹的智力92做基础。

    但是武力……

    他陈某人武力资质68，白溪这个当妈的更惨了，才49啊！

    68和49的基因组合，怎么看都不像是能够生出90点武力资质的情况。

    难不成孩子基因突变了？

    还是因为系统的祝福，给了额外的提高？

    ……总不至于是真的生了个天才吧？

    陈立有点纳闷。

    白溪这会儿还没睡着，正担心着小湾的情况。

    看到陈立过来，便问道：“陈立大哥，小湾姐姐怎么样了？”

    陈立仍然沉浸在震惊之中，口中讷讷的回道：“服下火山果，已经脱离危险了，但有点虚弱。”

    同时伸出一只手，轻轻摸了摸睡得香甜的大儿子小脑瓜。

    “天之骄子啊……”

    他的心情有点复杂，也不知道是高兴，还是别的什么。

    陈平的资质太逆天了，简直吓死人。

    只要稍微培养一下，智、武两方面的资质就有可能达到满值的100。

    相比起来，小儿子陈安就有点……

    陈立心中幽幽一叹。

    儿子资质好固然是件好事。

    但两个同一天出生的孩子，差距却这般巨大，他这个当爹的，心情终究是无法平静下来。

    试想，将来孩子稍微长大一点。

    两个人一起读书写字，哥哥看一下就全会了，弟弟却要学十遍、百遍才能学会。

    这样的差距，兄弟俩之间又岂能和谐？

    这方面，必须要重视！

    陈立不怕自己的儿子太厉害，也不怕儿子太没用。

    他怕的是两个孩子因为一些条件的不同，而导致关系紧张，甚至互相争斗起来。

    手心手背都是肉，两个都是他亲儿子，无论是谁吃亏，他都心疼。

    陈立心里有点烦恼。

    同时也有点庆幸。

    好在有系统在，他可以在孩子一出生就看到两人的资质，提前做准备。

    否则像普通人一样，等孩子长大了才发现两个人之间差距极大，一个是天才，一个只是普通人。到那时候，再想改变什么已经很难很难了。

    孩子的心性，必须从最幼小的时候就开始慢慢塑造。

    这将是他未来许多年间，最重要的事情之一！

    ……

    白溪和小湾刚刚生产完孩子，都有些疲惫。

    陈立让她们先休息，把身体养好。

    两个孩子暂时都还挺老实的，吃完奶就开始呼呼大睡，没有闹腾。

    不过这种情况，恐怕维持不了太久。

    陈立看了看白溪的属性。

    之前光顾着看健康值，倒是忽略了她也拿了“共享奖励”这件事。

    此时再看，她的寿命余额已经变成了35年。

    原先她的大限是37岁，后来伙食改善，延长到了42，如今又延长了一波，变成了52。

    只要伙食继续改善下去，活过60岁，也不是没希望。

    当然，除了寿命之外，还有20个潜能点！

    白溪的潜能点她自己分配不了，只能由陈立代劳。

    她原先的三维属性是1-1-1，算是健康的人，但并不出色。

    如今得了20个潜能，可以暴涨一大截。

    “1阶段”的属性点和潜能点是等价的。

    陈立先将她的体能加满，耗费了9点潜能。

    然后是敏捷，耗费了4点。

    剩下的7点全加力量，也达到了8点之多。

    三维属性10-8-5，猛地一批。

    如果不考虑武力资质和格斗技能等级的话，揍石骨是没问题了。

    新手村中，目前除了他这个开挂人士之外，两女的属性也就只有巨石能够比肩。

    一个10-8-5，一个11-9-4，一般男人还真拿她们没办法！

    “我自己的属性也可以加一波了。”

    陈立心道一句，打开了自己的面板，开始加点。

