    911、云霄脱困

    时间法则，乃天地之间最为神秘莫测的法则，不可闻不可见，不可直视。

    在洪荒之中，掌握者莫不是圣人之辈，而圣人之下，强如如来昊天，也不过是触摸其边缘罢了。

    时辰老祖一出手，就打了如来一个措手不及，探出的手中佛国不受控的收了回来，彷佛一个更高的指令发出，自己不得不遵循一般，看在其他准圣眼中，就好似时辰老祖发出命令，如来低头顺眉的执行，十分怪异。

    若非时辰老祖低语之声被众多准圣听在耳边，他们都要以为如来是对方间谍了，也因此，使得冲出的准圣们身体微微一滞，脸上的神色更加慎重起来，更知道自己直面的将不再是自己此前熟悉的对手，而是另一个体系的强者，哪怕对方修为比自己稍低一些，也绝不是易与之辈。

    分明是一个对碰，然散发的能量波及，却百万里之多，外围那些拼命逃离的大罗金仙许多根本没有发出一声惨叫，就被化为灰烬，彷佛此前从未出现一般，这直接将剩余者吓坏了，逃离之时，甚至激发了血爆之术，只为了离战场更远一些。

    也是玄武宫殿隔离了世界，使得身入其中的本体根本无法将经验传出，否则今日这些准圣就不会这般倾力，真可谓一饮一啄皆有缘由，这一仗，在圣人眼中有些莫名其妙，更为之叹息，但出手阻止的，却一个没有，恰逢封神? 天意使然? 当真出手阻止，很可能被整个天地意志对抗? 诸般反噬临身? 太不划算了。

    这也是刘浩怎么也猜不出这场大战的缘由，在他看来? 法则之道根本不需要逼问这些混沌魔神的转世者，有那时间? 好好到玄武宫殿内挑战桌面雕刻不就行了？

    此时的刘浩? 想的更多的还是自己这个新势力的拥有者会不会是下一个被旧势力清算的对象？又该如何才能避免这事的发生？

    “这些家伙也太不知足了吧？看起来还是佛门出头，终归是利益使然，看来百家之道的‘释家’也需要快些诞生才行，总要给一些甜头佛门才是? 否则……”

    刘浩心中闪过一个决定? 想着西游四人组也快完结，‘释家’之道也该放出了，只是，这个‘释家’之祖该选择谁为好？两个圣人肯定是不行的，如今开来? 还得便宜如来了。

    不到准圣，根本难以看清方才如来和时辰老祖二人仿若轻描淡写的对碰? 若非散佚的能量造成冲击，寻常人见了? 只会以为二人在切磋演戏，杨戬和哪吒二人如今便是这般? 震撼之中带者一丝迷茫? 根本不理解方才发生了何事。

    二人张口欲问? 但看到刘浩脸上的慎重还是选择了闭口，继续盯向水镜画面，只见后续冲击而上的各个准圣皆寻找到对手开始作战，画面之中，空间变得越发扭曲，彷佛清水被搅浑一般，根本难以看清其中内容。

    刘浩只能有选择的改变，将画面辗转，锁定了如来和时辰老祖只见的对碰。

    对拼一记，如来和时辰老祖二人遥遥对立，谁也没有继续出手，彷佛在等待着什么，但刘浩可以看出二人皆全身心锁定对方，周身混元不漏，似乎都在等待对方露出破绽，以待做出致命一击。

    眼看于此，刘浩不得不再次掐起法决，在身旁继续凝聚出另一道水镜，这道水镜从天空直视下方，笼罩了整个战场，虽一定程度而言，受到空间扭曲影响，也难以看得真容，但多少能看出双方作战的胜负，而这个胜负，则关系到如来和时辰老祖的下一次碰撞来。

    “九曲黄河阵都逼了出来，看来这些混沌魔神还真实力不浅！”

    画面之中，一道黄水蔓延，如一个‘几’字形状铺展而开，不是九曲黄河阵又是哪个？做为云霄压箱底的宝贝，这才多久就被逼了出来，也从侧面说明了这些转世混沌魔神的难缠。

    到了这种时候，什么留力之类的，根本已经不可能做到，做为对手的转世混沌魔神们一个个都一副拼命打法，这种时候还留力说不得一个不小心就身陨而去，再加上洪荒准圣们还是第一次直面法则准圣对手，一时间难以适应而落入下风，哪里还敢藏着掖着？

    云霄的九曲黄河阵开了头，其他准圣也一个个开了大，从画面之中，刘浩甚至看到镇元子掏出了地书，这让他对转世的混沌魔神们继续调高不少。

    “嗯？有意思！”

    陡然间，一道意志从脑海之中传来，却是来自他天地业位紫微大帝的权能咨询之意，有言有人需借用诸天星辰布置阵法，须得得到他的点头。

    这个点头，却不是说刘浩不认可，那个布置阵法的人员就无法得到诸天星辰的加持，更多的还是给对方加一道枷锁，不点头，就意味着诸天星辰星君不得主动降落星光帮忙。

    可别小看了这个不允，一个是被动抽取，一个是主动给予，这其中光法力的耗费就足以让布阵者头痛，然这也就罢了，最大的影响还是威力上的加持，得了刘浩许可，就意味着布阵者可以得到诸天星辰星君的源源不断补充，一定程度而言，也意味着这个阵法有了星君的加入，威力自然要大上许多。

    这就是紫微大帝统御诸天星君的最大权能，也是因为他得了天地通告之下赋予，此前伯邑考更像是挂名罢了。

    对于此，刘浩却是乐得点头，更知道必然是不周山哪个准圣发起，他也想看看效果如何。

    等他点头之后，便看到天际设下二十八道星光之柱，一个飘渺的身形被笼罩其中，正如刘浩预料的，布阵者乃是金灵圣母是也，本就获封斗姆元君之位，调动星君职能也不在话下。

    他却不知，金灵圣母却是被这星光之柱给吓了一跳，此前布置阵法，哪有这般强度？这些星光之柱之中，分明二十八星宿虚影隐含其中，她调动之时，更是如使手臂，指哪打哪，威力更上一层。

    金灵圣母似乎想到了什么，分出一阵心神，再次布置了另一道阵法‘北斗七杀阵’，果不其然，天际再次设下七道光柱，直落她身，化出七柄宝剑悬浮周围，威风凛凛，杀气四溢。

    她这般变化，被他人看在眼中，皆是一叹，只道是截教阵法不凡，然做为大天尊的昊天却有了更多念想。

    诸天三百六十五主星，昊天岂能不熟？

    伯邑考当政之时，这些星君大都在他昊天掌控之下，更清楚有星君支持的阵法和强聚星光的阵法区别在何方？眼前金灵圣母分明是得到了星君的莫大支持，这让昊天不得不多想一些。

    他倒是没想到刘浩点头带来的法旨，反倒是以为诸天之上星君立场使然，眼看洪荒生灵对抗混沌魔神转世者，故而主动入局，支持一分力量使然。

    也是昊天修为够高，对战之时还能留意其他，从中也能看出他游刃有余；

    从这点来看，截教如今偏弱还真是实实在在的，无当圣母去了地球，截教几大准圣当真失去了支柱一般，不得不一上手就使出压箱底的宝贝。

    云霄，修为也确实不低，在道门二代之中天赋也是绝佳之辈，然她本体至今依旧被太上镇压麒麟崖内，加上身旁新入准圣赵公明需要照拂，这才不顾其他直接开大，否则赵公明还真难以抵抗之，便是如此，也依旧难以抵抗，故而才有了金灵圣母加入其中。

    截教三大准圣拿出了最强手段，远在碧游宫的通天眉头却皱得厉害，良久，他才朝着首阳山方向射出一道金光，到了现在，他也不得不向自家大兄低头。

    首阳山，老子悠哉而作，更像是一个旁观者，不周山之上，也没有他人教之人，乃至于那些混沌魔神转世者们究竟如何走向，他也不甚在意，有那时间，还不如调教一下自己新收的弟子冯宝宝。

    之所以打开水镜观看一番，也是因为想让冯宝宝对更强者有些概念，否则以老子心性，远远看上一眼就会作罢。

    对于自己这个新收起的弟子，老子却十分喜欢，那份纯洁的赤子心性，简直亘古未有，修行起来也不急不缓，更符合他心目之中的道法自然，爱屋及乌之下，甚至冯宝宝邋遢的装扮，也让老子觉得是对方亲近自然的刻意为之，哪里明白根本就是冯宝宝习惯使然。

    通天发射的金光到来，也让老子有些奇怪，查看之后，才焕然大悟起来，云霄自从殷商封神之时就被他封禁麒麟崖之内；

    在当时而言，也是老子出于保护截教传承之意，其次则是爱才使然，他看出当时的云霄已经处于斩尸边缘，其后也在他预料之中，被镇压之后，云霄也借此斩下恶念，故而才有了三霄娘娘封神之中的云霄，也就是今日在不周山之内作战之人。

    然在此之后，老子也将云霄忘得一干二净，若非今日通天发出信息，他根本不会记起。

    “麒麟崖内麒麟一族也算缓和不少，三族将出吗？”

    老子心念一动，福临心至一般产生这道念想。

    “大世之争当真要开启了不成？”

    老子掐着手指测算片刻，依旧感觉前路混混沌沌，双眼眯起，过了好一会，才有了决定；

    “也罢，前路未知，由得他们自行决定为好！”

    说罢，老子朝着东部方向伸出手指，续点几下。

    昆仑山脉，有一平平无奇山崖，曰‘麒麟崖’，名字听起来高级，然在外观看，就会发现根本名不副实，便是周围随便拉出一座山崖，也要比这险峻许多，更别提什么风景之类。

    这‘麒麟崖’却是真正的‘麒麟崖’，自成一片天地，真真正正的一方世界，一副洪荒世界的大千世界之一，也是大千世界之中有数的高等世界。

    但这个世界，在洪荒之中，却只能是一个附属，更是早早就被麒麟一族收入囊中，做为麒麟孕育之地，三族大劫之后，这里，也做为麒麟一族最后的自留地，被麒麟老祖自行封禁，至今无有一丝泄露之意。

    当初，老子选择将云霄镇压其中，不仅仅是出于保护云霄之意，还有着看护麒麟一族得心态，一旦麒麟一族有个动静，老子就能第一时间清楚，以待做出手段应对。

    由此也可以看出三族之强悍，便是圣人也不得不做出手段制约，更是能看出麒麟老祖后手不小，三族隐退也不像传说那般一退到底，当真有了机缘，三族重新入世也丝毫不会意外。

    随着老子自首阳山虚点，麒麟崖之上出现一道太极光影，缓缓转动，不到几个呼吸时间，这太极虚影便化作流光消散，而后一道威压从中升起，过不多时，一个白色绝美人影现出，不等她做出反应，天际又传来一道白光，而后，绝美身影朝着东部方向直射而去。

    待她消失，一个驼背老翁显现出来，这老翁身上没有丝毫气息泄露，雪白的长须在阳光下闪闪发光，如彩虹一般一闪而逝，再一看又彷佛方才不过是错觉。

    老翁站立虚空，朝着四方扫视片刻，再次没入‘麒麟崖’内，过不多时，又看到一个修长身影呈现而出，这身影高近两米，一身白玉衣袍，腰间缠绕一条黑色玉带，手中拎着一根碧玉长萧，他出现之后，也没有停留，而是直接朝着东北方向射去，不到片刻就消失无踪。

    这变化，一直被老子看在眼里，但他也没有丝毫阻挡之意，脸上露出些许笑容，似乎对接下来的变化有了更多好奇。

    东海，被释放的云霄依着心中感应到了一处海域，不等她掐起法决，就看到一道白光铺设的路径出现在脚边。

    “云霄拜见老师！”

    “进来吧！”

    “是！老师！”

    踏上白光之路，便由得它接引入内，不过一息之间，云霄就出现在碧游宫之前，通天已经带者张灵玉和张楚岚等待在前，云霄赶紧跪拜在地，哽咽而出：

    “不肖弟子云霄，拜见老师！”

    “哈哈哈，好！”

    通天挥手将云霄扶起，笑容满面，他何等实力，只一眼就看出云霄这些年被镇压麒麟崖根本没有落下丝毫，更是在其中斩去善念，两尸得斩，一身修为已经准圣巅峰，和昊天如来相比，也丝毫不落，哪里不让通天高兴不已？

    他却没有看到身后的张楚岚和张灵玉二人已经震惊得张大了嘴巴。

    通天收了二人为徒，至今也没有直言自己身份，然今日云霄拜见，二人哪还不知自己这个师尊根本就是圣人之一？祖宗之中的祖宗——通天教主是也！

