    尽管墨云已经猜到小女孩的身份，可系统收录碧蛇三花瞳这却是墨云万万没有想到的。

    成长型变异部位？

    这名字一听就是不同凡响，尤其是成长型这一点，也就代表这双眼睛现在虽然只是C-级别，可未来是有机会变强的，这可是其他魔兽躯体所不具备的。

    而且C-级别已经是墨云目前收录的最高级别。

    找来一块干净的布条，给小姑娘仔细处理伤口时，故作随口问道：“你叫什么名字？”

    “青...青鳞...”

    一直注视着墨云脸色的青鳞，刚才在察觉到墨云愣神，不由便想要将手抽回来，整个人也是重新萦绕上一丝恐慌，生怕自己的手腕吓到眼前这对自己微微有些善意之人。

    要知道，相比那些成年人厌恶的冷眼对待，作为同龄人的孩子带给其的伤害反而更大。

    只不过，在那手臂即将抽回来时，却是怎么也抽不回来，明明感觉握的很轻，却又握的很稳。

    而且对方在愣神之后，看向自己的眼里，似乎有些冒光，看得青鳞心中惴惴不安。

    就在青鳞胡思乱想时，一道故作生气却又带着几分怜惜的声音响了起来：“这么重的伤还不赶紧医治！”

    给青鳞止血包扎后，墨云这才开始移植碧蛇三花瞳。

    移植过程中，一股奇异的能量在墨云体内莫名产生，与之前的移植不同，这股能量并没有过多作用于墨云的身体，反而是一股脑的涌入墨云的脑海。

    那种充斥大脑的胀痛，与自己穿越而来接受记忆碎片时略有相同。

    系统移植，之前一直是无痛的，像这一次移植，负担反而有些让墨云不适应。

    或许这才能体现出变异部位的特殊性吧！

    大脑的胀痛下，更多的神奇能量则是向着墨云双眼汇聚。

    墨云周身，更是有着一种不同于斗气的能量不断溢散，若是有炼药师在此，便能一眼看出这是灵魂力量。

    当所有的能量尽数汇聚在墨云双眼并逐步稳定后，墨云这才再度缓缓睁开。

    而其面前的青鳞，在留意到墨云那双眸子时，更是发现了这双眸子的巨大变化。

    此刻，这双眸子格外清澈，甚至微微泛着些许绿色，而在那瞳孔中，三个极为细小的碧绿小点若隐若现。

    对此，青鳞微微有些亲切感，因为自己在某些情况下，眼睛也会如此。

    发现与墨云有着相同之处的青鳞，反倒是对墨云的防备心更是低了几分。

    “跟我走吧！”墨云淡淡道。

    “嗯...”

    ......

    墨云在将身上几颗魔核卖掉后，便是带着青鳞租了一间长期客房。

    此时的青鳞，头发蓬乱，衣衫脏乱，一到房间便是前去梳洗整理起来。

    此时墨云则是很正人君子的查看起移植碧蛇三花瞳后所带来的好处。

    系统面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：五星斗师

    【头部】：碧蛇三花瞳C-级成长型

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级

    【左腿】：柴木狐左腿D-级

    【右腿】：柃木貂右腿D-级

    【皮肤】：无

    【外躯】：无

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花瞳专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    居然是S级技能！

    不怪墨云不平静，目前墨云见到的S级技能便只有太虚古龙的【破虚】，【破虚】的效果是可以像原著紫妍那般无视一些能量罩以及特殊禁制。

    被墨云拿来穿墙反倒是有些大材小用。

    而碧蛇三花瞳所带来的技能【精神驱使】，便是像青鳞可以操控蛇类魔兽那般，其实碧蛇三花瞳也是可以对人使用，只不过效果并没有对蛇类那么显著罢了。

    原著中青鳞还未修炼便已经能够控制青莲地心火地洞里那条双头火灵蛇，后期更是奴役一大批九幽地冥蟒族强者，可见【精神驱使】级别位属S级自然是有道理。

    一连几天，墨云栖身于石漠城，主要还是研究刚刚移植获得的碧蛇三花瞳。

    相比于之前的魔兽躯体，墨云感觉碧蛇三花瞳在一定程度上提升的是自己的灵魂力。

    最直接的体现，便是拥有碧蛇三花瞳后，墨云对于周遭的一切有了更加清晰的认识。

    而且对一些气息的探索也格外敏感，那种感知，有点类似热成像的感觉。

    ......

    沙漠中的夜，格外的宁静和清冷，如银盘般的巨大圆月高悬天际，淡淡的月华从中洒落，将整个石漠城尽数笼罩其中。

    石漠城某处客栈中，墨云享受着少有的宁静。

    “嗯？”

    突然，碧蛇三花瞳感知下，一道意外的存在进入墨云的感知。

    客栈中，墨云抬头望去，碧蛇三花瞳仿佛能洞穿眼前的一切。

    强烈的感知下，墨云察觉到远处一股极为强大的气息。

    若非碧蛇三花瞳，自己恐怕发现不了这神秘存在。

    可即便有了碧蛇三花瞳，这么远的距离，对方那强大到让人窒息的冰冷气息，让墨云心中更是震惊万分。

    墨云不知道对方有没有察觉到自己，但是好奇心的驱使下，墨云却是一直暗中留意着对方。

    那股强大的气息，在沙漠中足足折腾了一宿，直至凌晨时分方才离开，而且离开时，气息却是变得有些紊乱。

    第二天夜里，墨云再度留意观察，那股强大的气息并没有再出现，随后几天亦是如此。

    在连续数天之后，这天墨云交代了青鳞一番，让其老老实实呆在客栈，自己便是忍不住跟寻那股气息所遗留的位置前往。

