    悠言正要为某人辩上几句，突觉四周一看一个眼熟，这不是外语系吗，她一惊，拽住迟濮领子，“迟大哥，你这是要到哪儿去？”

    “送你回宿舍。”

    “你怎么不把我扛回你的音乐系去，却来我地盘祸害我，我这下可是跳黄河也洗不清了。”悠言含泪控诉。

    迟濮笑道：“那就跳长江。”

    “迟大哥！”悠言扶额，“成媛姐误会了怎么办？”

    “她又不是不知道我把你当妹妹一样的宠。”

    “我本来就是你表妹好不好！可她不知道呀，你为什么不告诉她？”

    “一旦让人发现了我们的牵连，一个的病让人知道了，另一个也难说了，我们都不想在别人可怜或同情的眼光中活着。”

    “哥，别说了。”悠言黯然，脑袋往迟濮怀里靠了靠。

    迟濮摸摸她毛茸茸的脑袋，他刚叹了口气，一道冷冽的声音已从背后而来，“迟濮，把人放下来。”

    迟濮转身，挑眉看向来者。

    眸光落在蜷缩在男人怀里的女人身上，顾夜白冷冷道：“路悠言，你又想玩什么把戏？”

    悠言脸色一白，扯了扯迟濮衣袖，“迟大哥，放我下来。”

    顾夜白倨傲的态度早就激怒了迟濮，早上悠言打电话向他求援，当他赶来看到她跌在地上一刹，心下已炸毛。此时，他把悠言往怀里揽了揽，冷笑着回应：“不放又怎样？”

    悠言心里焦急，挣扎着要下来，“迟大哥。”

    正值下课时间，教学楼前的火药味，吸引了不少学生驻足围观，议论纷纷。

    怀安随着人群走出来，看见的就是这一幕，只见顾夜白紧紧把悠言看着，步步逼近。

    悠言咽了口唾沫，有种被这人捉住下场绝对会很惨的认知，只是，眼尾却忍不住朝他瞟去。

    迟濮看她这样子，好气又好笑，语气终于松了一分，“姓顾的，你说，她这个样子我怎么撤手？”

    顾夜白一怔。

    迟濮将悠言放下，让她靠到自己胸前，而后微微俯身，把悠言的长裙拉高。

    眼见她衣裙被拉起，顾夜白额角迸跳，“住手！”

    他声音又随即顿住，凌厉的目光只印着亚麻长裙下女人缠满纱布的腿。

    迟濮忽然将悠言放开，这一下猝不及防，悠言身子一晃，正慌，一个身形迅速奔到，将她抱进怀里。

    怀安瞳孔骤缩……他把她抱住了！

    难道他那天等的就是她？心里仿佛被锐利的东西戳了个窟窿，冷水汩汩流进去，却倒不出来，只剩遍体寒凉。

    悠言还没反应过来，“迟大哥？”

    “看清楚我是谁。”对方语气不善。

    “顾夜白？”四目交接，悠言又惊又喜，旋即，一阵委屈从心头涌起，“你不是不理我了吗？”

    “你最好给我一个满意的交代。”

    脸侧是他温热的呼息，悠言顿时红了耳根。

    瞥了迟濮一眼，顾夜白没有多话，将悠言抱起就走。

    眼见二人走远，迟濮神色复杂，却到底没有阻止，最后，摇头一笑。

    “迟学长，你是不是也该给我一个交代？”

    看热闹的人却没有散去，有些神色还起了些微妙变化，他心里一动，有人已走了上来，犹如挑衅地开了口。

    那是个高挑女生，微微笑着，长相清婉动人。

    “我一路走来，大家都在议论，说音乐系的迟帅做了件火爆的事，把一个学妹给从美术系扛走了，我想，迟帅是不是该给我一个解释，还是说我该立刻翻脸走人？”

    看着那轻轻开阖的柔美红唇，迟濮伸手捉过对方手腕，微一用力，便将人带进怀里。

    “迟濮！”女生又羞又恼。

    “是不是像这样？”迟濮笑着，索性将她拦腰抱起。

    成媛一声低呼，嗔恼道：“大家都在看着。”

    “那正好，看看我是怎么把你扛回音乐系的。”迟濮压低声音，在她耳蜗处调笑。

    “迟濮，你这死人。”

    “媛，我死了你不会伤心吗？”他抚上她的发，似笑非笑地问道。

    “祸害遗千年，你怎会这么容易死。”成媛伸手在男人额角掸了一下。

    迟濮没有反诘，唇角含笑。

    这样的迟濮是能蛊惑人心的，饶是成媛已和这个人已相处了三年，早看惯这张帅气的脸，这一刻，心跳还是快了。

