    第221章：先怀孕有奖励   

    其他人都在替老太太祝寿，并没有发现这边的异常。

    

    宁念抿了下唇，从来不知道父亲的死会牵扯到这么多人。

    

    说不恨吗？

    似乎不太可能。

    

    当初父亲的死让她痛苦了很长一段时间，并不是说她现在不痛苦了。

    她只是觉的如果父亲还活着，一定也希望她过得开心，而不是执着于过去的仇恨吧？

    

    真正害死她父亲的那些人，不是已经遭到报应了吗？

    比如游娇，还有侯盼秋母女。

    

    至于连宜年，虽然他不是主凶，但他也逃脱不了责任。

    

    宁念突然想到一个问题，难道她的父亲根本没有得病，而这一切都是杨适和平缓月的阴谋？

    

    当时她太过年轻，才会那么轻易地相信了平缓月的话，现在想想，感觉一切都是算计。

    

    “我父亲并没有得癌症？”

    

    平缓月没料到她会突然问这个问题，她心虚地垂下了眉眼，同时不敢去看宁念。

    

    当时她会那样欺骗宁念，完全是因为杨适指使她那样做得。

    

    宁念忽然觉得自己好可怜，她竟然被这个女人耍得团团转。

    

    她的双眼像是充血一样赤红，看着平缓月的眼神充满了恨意。

    

    之前有多同情她，现在就有多讨厌她。

    

    平缓月清了清嗓子，难受地像是被什么掐住了脖子，让她无法呼吸。

    

    “对不起。”

    

    “我不想听到这三个字，是杨适让你这么干的？

    是不是？”

    宁念此刻像是一只发疯的野兽，随时都有可能咬人。

    

    伴随着平缓月的点头，宁念差点崩溃。

    

    虽然苏俊彦的视线一直看着家人，但偶尔会看一眼宁念，见她一直在跟平缓月聊天，他也没有放在心上。

    

    心想她要是能和他的家人相处融洽，未尝不是一件好事。

    

    但是他并不知道两个女孩谈论的话题有多深沉。

    

    宁念忍着起身的冲动，拿过苏俊彦手边的一杯酒仰头喝了下去。

    

    如果这个时候还没有注意到她的不对劲，苏俊彦就不是苏俊彦了。

    

    “念念，怎么了？

    等一下，你手上拿的不是果汁是酒！”

    等苏俊彦意识到不对劲时，女孩手上的酒已经被她喝得差不多了。

    

    苏俊彦忙将女孩手上的酒杯抽走，神情复杂地看了眼平缓月。

    

    平缓月到底跟宁念说了什么？

    为什么她会突然情绪这么激动？

    

    接收到苏俊彦递过来的眼神，平缓月也是吓了一跳，要是让苏俊彦知道她曾经干得那些混账事情，还不被苏俊彦扒了一层皮？

    

    苏俊彦这会儿没空理会平缓月慌张的表情，而是尽可能地安慰表情不对劲的宁念。

    

    “念念，出什么事情了？”

    

    宁念不想在老太太的生日宴上表现出自己凶狠的一面，那样会让在场的人都受到惊吓。

    

    但这并不代表她不会找杨适和平缓月的麻烦。

    

    如果不是她们两个针对她，而故意说她父亲得了肺癌，她也不会因此弄丢了她的父亲。

    

    所以她对杨适的恨不减反增。

    

    虽然平缓月是被逼的，但不能否认她也是共犯。

    

    她突然忍不住笑，难道平缓月生不出孩子，是老天给她的报应？

    谁叫她做出那种伤天害理的事情？

    

    虽然宁念抿唇什么也不肯吐露，但是苏俊彦知道她有心事。

    

    既然问不出什么，倒不如等生日宴结束，他再好好和她谈谈。

    

    接下来，宁念表现得异常安静，就连摆在她面前的美食，她也没有怎么吃，而是看着美食发呆。

    

    今天虽然是老太太的生日，但是她最开心的莫过于见到了苏俊彦的未婚妻。

    

    她抬起手朝宁念喊道，“念念过来陪外婆坐。”

    

    宁念应该是第一个被点名叫去老太太身边坐的，就算苏俊彦杨胜这些都没有这个福利。

    

    就连杨适也忍不住皱眉说，“妈，她一个晚辈不适合坐上面。”

    

    “什么不适合的？

    规矩都是人定的。”

    老太太不悦地说。

    

    杨适比了闭嘴，没想到妈这么喜欢宁念。

    

    宁念看了眼杨适，心里翻涌着恨意，既然杨适不希望她坐那里，那她偏偏要坐那里，好膈应下她。

    

    “念念快过来，陪外婆用餐。”

    老太太一脸慈祥地对宁念招手。

    

    宁念只是恨杨适，不恨其他人，所以面对老太太的喜欢，她打心眼里也是喜欢这位老人的。

    

    “恩，外婆，我这就来。”

    宁念劝自己，要沉住气，现在不是生气的时候。

    

    老太太的兄弟姐们忍不住打趣道。

    

    “姐儿，还是第一次见你这么喜欢一个晚辈。”

    

    “说的我好像对你们几个差了？”

    老太太哼了声，但眼底对宁念的喜欢不言而喻。

    

    宁念乖巧地坐在老人旁边，笑不露齿，标准的淑女模样。

    

    但是认识宁念的人都知道，她的本性根本不是这样。

    

    老太太高兴极了，忙让下人给宁念夹菜，不停地说，“念念你太瘦了，多吃点，身体才会棒棒的。”

    

    宁念忙秀了秀自己的二头肌，开玩笑地说，“外婆，你看我的二头肌都有了，再吃我就成小胖妹了！”

    

    老太太却摇头，“这身子骨，不多吃点，以后怀孕怕是都难。”

    

    这话题一下子跳跃太快，宁念目瞪口呆地看着老太太。

    

    老太太见她露出这副表情，也被逗笑了，“我好像太着急了，你才十九岁，都还没有大学毕业……”   

    宁念松了一口气，老太太还知道她才十九岁。

    

    “咳咳，外婆，我们还没有结婚，这件事还早着呢！”

    苏俊彦适时插话，俊脸闪过一丝可疑的红晕。

    

    他每次都有做措施，自然不会让宁念怀孕。

    

    而宁念也很小心，在没有决定要小孩之前，她是不会要小孩的。

    

    “早是早了点，但是俊彦你这媳妇儿的身体是真的太瘦了，需要大补！”

    

    苏俊彦点头，“外婆放心，回去后，我会把她养的胖胖的。”

    

    宁念一头黑线，她是猪吗？

    她觉的她现在挺好的，并不是很瘦。

    

    说到生小孩，杨适话也多了。

    

    “你们兄弟两人，哪个的媳妇儿先怀孕，就有奖励。”

    杨适笑眯眯地说。

    

    宁念无语，不过她现在一点压力也没有，因为平缓月还在她的前头，有平缓月顶着压力，她一点也不着急要小孩。

    

    

