    田越所参加的这一次竞技赛，分组十分的透明且粗暴。

    田越在登记时，得到了两张写有编号的纸条，眼下，所有的参赛者将其中一张纸条折叠，扔到了眼前的一个透明的玻璃缸中。

    主办方抓起了这些折叠后的纸条，简单的分成了四堆，剩下的记号人员，则是将纸条展开贴在了写有A、B、C、D四个字母的巨大板子上。

    田越看了一眼自己所在的位置，正是第一场的A组。

    分完了小组，并没有让大家等待过长的时间，比赛，便开始了！

    ………………

    “大家好，欢迎来到斗牛竞技场的观赛现场，今天的比赛共分五场，我们要从参赛的超过五百人的选手里，选出四名胜者。

    然后，他们会和堂吉诃德家族四大最高干部之一的迪亚曼蒂，共同决出最后的胜利者，取得自然系恶魔果实——烧烧果实！

    相信大家对于这枚烧烧果实并不陌生，前白胡子海贼团第二队队长，有着“火拳”称号的艾斯，就是这枚果实的前使用者！

    而正是因为有着烧烧果实的诱惑，所以这一次的比赛含金量，十分的足！

    大家可以看到，第一场的A组比赛里，便已经出现了悬赏金两千万贝利的海贼，来自北海的死神镰刀——布鲁斯特·伦恩；

    有名的赏金猎人，来自南海的断头台——菲尔丁·托德；

    悬赏金三千五百万贝利的海贼，来自西海的罪恶开膛手——凡勃伦·马克西

    和悬赏金六千五百万，同样来自西海的海贼，血斧——杜威·查尔斯。

    不知道这两个同样来自西海的海贼，会不会因为同样来自西海的缘故，先进行联合呢……”

    斗牛竞技场上座无虚席，人气高涨，而解说席上，一个带着头盔的家伙正在介绍着场中的情况，继续调动着大家的热情：

    “而且，我还要告诉大家一个好消息，A组比赛，是所有比赛中悬赏金最低的一场，后面的比赛会更加精彩的，大家今天绝对是不虚此行的……”

    “啧啧啧，这家伙解说的不专业啊……”

    听着解说席上的解说，田越皱起了眉头，带着批判的语气，对着身边一个身材干瘦、表情阴狠、双手各拿着一柄弯刀的家伙开口：

    “伙计，你认识上面解说的那个家伙吗？他怎么能上来就告诉大家，后面的比赛更加精彩呢？

    这不是降低了观众对于我们这场战斗的兴趣了吗！”

    “我并不认识那个该死的解说，我对于那帮该死的观众也不感兴趣，倒是你……”

    拿着弯刀的家伙看着田越：

    “要和我联手吗？你把瓦尔特那家伙砸瘫在地上的手法我看见了，是个高手，有和我联手的资本！

    怎么样？干掉所有人后，我们再决一胜负，你觉得如何？”

    “联手对敌嘛，我觉得这个主意的确不错！”

    田越点点头，在“弯刀”兴奋的眼神中，一把抓住了他的脚脖子！

    “伙计，你这是做什么？”

    “弯刀”看着田越的动作，一脸的迷茫：

    “我腿上有什么东西吗？”

    “你的腿上没有东西，我这不是想要和你联手打出配合嘛……”

    听着解说席上发布了比赛开始的声音，田越无视了“弯刀”惊愕的眼神，倒提着他，直接把他当成武器，杀入了一帮竞技者的人群之中！

    田越的动作过于缺德，一时间，所有人都被田越的操作所震惊了起来。

    不过，到底是一帮见识过大风大浪的竞技者，里面杀人盈野的海贼更是不计其数。

    观众席上的观众们或许还震惊了一阵，但是他们遇见了这种情况，仅仅只是震惊了一瞬后，便再次开始互相对砍了起来。

    关于田越的攻击怎么说呢，攻击的确是让一开始接触的对手有些措手不及，毕竟是攻击轨迹太过杂乱无章。

    然而，来到这个竞技场的对手，到底都有着一股子狠厉。

    且大多数人的武器都是大型武器，再加上田越抓住了“弯刀”的腿，限制了这家伙的闪避空间。

    以至于田越刚刚用“弯刀”淘汰了两名对手，“弯刀”这家伙便已经“残破不堪”了！

    看着手中鼻青脸肿的“弯刀”，田越只能将其扔到了场外，无奈的叹息了一声，：

    “这‘武器’用着顺手是顺手，就是太费人了啊！”

    “小子，你这家伙的确够损，我自出海以来，可就没见过你这么缺德的……”

    名叫凡勃伦·马克西的大胖子，拿着一把杀猪刀，一脸残忍杀意的看着田越：

    “今天遇到了我，算你倒霉，我现在就要好好教育你，如何在外面做一个遵纪守法的好公……”

    马克西的话，同样没有说完，田越以极快的速度，再次冲到了他的身边。

    先是一记滑铲将其铲到了半空，随后，再次抓着他的脚脖子，将其当成了武器，继续开始了新一轮的战斗！

    而田越的这一次动作，可着实让不少竞技者愣了下来。

    之前那个“弯刀”也就算了，虽然实力看起来还算可以，但是悬赏金却并不怎么样。

    但是眼下田越手里的马克西，可是悬赏金达到了三千五百万贝利的存在，就算是在场目前悬赏金最高的查尔斯想要对付马克西，都要费上一番功夫。

    田越如此简单的就擒下了马克西并将其当成了武器，那田越的实力又该是多么的恐怖！

    “伙计，你的实力看起来很强嘛！”

    身高三米，身材极其壮硕，带着个酷似海绵宝宝面具的家伙，出现在了田越的面前，他狞笑着对田越轰出了一拳：

    “现在看看我的攻击吧，冠军之拳！”

    一记朴实无华的直拳向着田越轰来，田越不闪不避，直接抡着马克西就砸向了面具男的臂弯。

    这一击，的确是阻断了面具男的攻击，但是，经过剧烈的撞击，田越手中的马克西顿时双眼翻白的晕了过去！

    “啧，亏他还是个悬赏金三千五百万的家伙，居然这么不经打！”

    田越不爽的皱起了眉头，将马克西扔下了竞技场后，再次冲入竞技者的人群之中。

    随后，田越拽着两个不断挣扎的竞技者的脚脖子，再次向着面具男砸了过去。

