    “阿东哥快起来！”

    身子被人摇晃，耳边还传来急促的招呼，吴东猛然清醒过来，下意识伸手就推。

    “干什么，没大没小……”

    话到一半戛然而止，入眼的是几张脏兮兮的小脸。

    一个个蓬头垢面乌七八糟，身上还散发难闻气味，分明就是几个标准的小乞丐。

    他惊悚发现，自己身上也散发同样难闻的气味，手脚发软腹中空空虚弱得可以。

    很像是，经常吃不饱饭的状态……

    再看头顶，竟然出现一个大大天窗，哦那是屋顶瓦片散落露出的缺口，阳光从缺口射进，将周围的环境照得亮堂堂的。

    可以清楚看到，悬浮在光线中的浮尘。

    尼玛，这不是他临时休息的民宿吧！

    心中带着莫名惶恐和忐忑，猛然翻身而起，结果身子太虚差点一头栽倒在地。

    “阿东哥你怎么了，就是想去镇子上讨吃的，也用不着如此急切吧？”

    “是啊，反正今天镇上黄老爷家摆流水席，就算咱们混不上桌，也能吃几顿好的！”

    “说起来时间也不早了，阿东哥咱们快点过去吧！”

    “……”

    吴东：？？？

    顺手将身上爬着的一只小强捏死，顾不得恶心急忙四下打量，顿时心头凉了半截。

    陌生的破败环境，陌生的小乞丐们，还有那熟悉的粤语，加上陌生的虚弱身体……

    尼玛，他这是又穿越了啊。

    刚有了这个意识，顿时一股陌生记忆突然涌上心头。

    没有发生头晕目眩的狗血事件，这股陌生记忆里的信息并不庞大，相反还匮乏得可以。

    这是一个十四岁乞儿简短又匮乏的一生……

    记事以来就艰难生存，基本以乞讨为生。

    也就是所处地域经济民生都还算不错，镇子上和村里的百姓有点余财，不然想要依靠乞讨活到十四岁可不容易。

    至于为何被吴东鸠占鹊巢，从记忆中可知，前几天乞讨被大雨淋湿，结果发了高烧直接完蛋。

    作为乞丐是没有名字的，一同蜗居于镇外破庙的小乞丐，都叫他阿东，正好与吴东的名字相和，以后干脆就叫吴东了。

    最叫他意外的是，从原主匮乏的记忆中得知，这里竟然是清末的佛山！

    就算他和一干小乞丐邋遢得很，可半秃瓢的脑袋，还有脑后那叫他感觉恶心的猪尾巴，都说明了记忆的准确。

    尽管对所处时代相当不喜，可能够重新返回熟悉的世界，他此时的心情却是相当开怀的。

    “好了好了我没事！”

    摆了摆手让围在身边的小乞丐们散开，气味实在难闻。

    此时他已经吸收了原主的记忆，对眼下的环境，还有一干小乞丐算得上‘熟悉’。

    所居的破庙位置十分偏僻，整个破庙已经残破不堪，不然也不会让一群没什么战斗力的小乞丐占下。

    包括吴东在内，栖息于破庙的小乞丐总共有七人。

    吴东还是其中年纪最大的，同时‘乞讨经验’最丰富，自然而然就是一干小乞丐的头。

    年纪最小的乞丐只有五岁，一副皮包骨头瘦不拉几的模样，显然生存状况相当糟糕。

    至于其余小乞丐，基本都在十岁左右……

    从记忆中可知，身体原主也算是见惯生死。

    身边的乞丐同伴，几乎每年都会有变化。能够活过十五岁的少之又少，大部分都在十岁出头因为各种缘故去世，最后被扔到乱葬岗随便掩埋了事。

    能活到十五岁的乞丐，身体素质铁定强于常人。

    他们不是被镇子上的势力吸收，就是跑去更加繁华的佛山市区讨生活。

    身体原主，也从镇子上乞丐中的小弟，混成了眼下的‘大哥’，只是他这个‘大哥’混得不怎么样罢了。

    此时正值冬日，虽说破庙外头阳光明媚，可一阵阵寒风带着湿冷之意，在四处漏风的破庙之中肆虐。

    吴东感觉身子从里到外一片阴冷……

    左右打量一会，眉头不由自主皱起，破庙里的环境实在太差，根本就不足以让一干身体孱弱的小乞丐，在空气阴冷的冬季安然度过。

    南方的气候就是如此，夏天湿热冬天阴冷。

    破庙的屋顶和墙壁破了好些，地面积了一层灰土。

    几个角落铺了狗窝一般杂乱，散发阵阵难闻气味的草堆，这就是小乞丐们睡觉的地方。

    都不用伸手去摸，只是看一眼就能分辨得出，铺设在角落凌乱的草堆，透着一股子湿润阴冷。

    最叫他难以接受的是，睡觉的草铺不时有小强之类的，南方特有的小虫子爬来爬去。

    这种居住环境，想想都感觉心堵。

    此时在一处墙角湿冷的草堆上，还躺着两个骨瘦如柴的小乞丐。

    通过原主记忆可知，这是那天同原主一般，乞讨时没防备被大雨淋湿，结果也出现了发烧感冒状况的同伴，只是没原主那么厉害而已。

    再看其余几个小乞丐，无不是身子单薄风一吹就倒的架势。

    严峻的生存压力扑面……

    幸好，之前小乞丐们说的镇上黄老爷办喜事，打算摆流水席的消息早就传开了。

    他们几个，倒是可以过去蹭几顿饱饭，给肚子里添点油水。

    只是……

    扫了眼身上破破烂烂，脏乱得不成样子的乞丐服，他觉得就这么带着一身怪味过去蹭吃，怕是讨不了好。

    作为镇上有数乡绅，黄老爷可不是什么良善之辈，手下还养着不少护院打手。

    要是在其大喜日子，给这厮添了不痛快，吴东和手下的乞丐小弟们，甚至可能有生命危险。

    啧，人靠衣裳佛靠金装的道理，果然在什么时候都有效。

    “走走走，将小二和小三都扶出去晒晒太阳，这样总比窝在庙里要强！”

    肚子里传来的强烈饥饿感，让吴东暂时抛开了某些矜持，回头见几个小乞丐眼巴巴看来，一边扶人一边招呼道：“都动起来，别傻愣着了，这样身子也能暖和些！”

    破庙外有小块平地，泥土地面被夯得坚实，从庙里搬出一些储存的干草铺好，让两个感冒病号躺在上头。

