    从魏老大那里出来，江筱吐了口浊气。

    刚才她已经审过霍白兰了。

    果然是郭钏他们主动找上她的，霍白兰其实也不太明白他们到底要找这些孩子做什么。

    但是她知道，说什么去教导，去上学，那都是蒙人的，她知道肯定不是。

    人家说有什么好的学校，她又不蠢，哪里不知道这话的水分？学校在哪？她听都没有听说过啊。

    再说了，有学校，也轮不到她来替霍擎决定，霍擎的事情都是霍品斯负责的。

    反正她就只是看中了可以拿钱罢了。

    为了拿钱，她根本就不管郭钏要霍擎干什么。

    她还振振有词，反正不会把人带走就是了，又不算是害了他。

    江筱出来之后还是觉得心里郁气得很。

    “又被气着了？”丁海景见她的神情就知道。“霍白兰那样的人，你还对她抱有什么期待吗？反正什么人都有，想开点。”

    江筱上了车，往后一靠，“我就是有点心疼阿擎。”

    那个孩子，真的太苦了。

    有那样的特殊天赋，要是真的没有得到好好的引导和保护，谁知道以后会成了什么样的人？

    万一出来为祸四方，等着他的也会是很悲惨的结局。

    所以，她一定得护着他好好成长。

    “现在他到了四合院，以后会过得好好的。”丁海景说道，“我能够预感到阿擎以后的人生不会差。”

    虽然不能够说出来到底会是什么样子，也不知道会走到什么程度，但是他模模糊糊觉得，一定不差。

    会比很多人都好。

    “听你这么一说那我就放心啦。”

    “还是不能放松对他的引导，别我说一句话你就放心。”

    丁海景开着车，过了一会儿又忍不住问道，“孟少那边，我没能感觉到什么，你担心吗？”

    江筱斜睨了他一眼。

    哎哟，以前她问他有什么预感的时候，他还颇有意见，这一次竟然自己提出来了？

    “我说不担心你信吗？”

    “不信。”

    “那你还问。”

    丁海景问，是不想她把这事憋在自己心里。这一次她不能跟着孟昔年一起去石林峡谷，丁海景总觉得她可能会很憋气。

    现在看她能够以这样的语气说话，他倒是放心了许多。

    “你没有把那个袋子交给魏老大。”

    “我想先看看。”

    江筱说了这一句话就没有再说下去了，丁海景也就没有再问。

    反正他肯定是站在她这边的，别的他才不理会。

    回去之后，江筱清洗了一下先去看了孩子。

    “小宝我抱过去吧。”江筱喂完了大宝二宝之后照例把小宝抱回自己屋里，容姐她们也都习惯了，只是不太明白为什么。

    容姐和朱贝讨论过，觉得江筱应该是不想她们太过辛苦，只是想自己也照顾一个孩子。

    而且小宝是小姑娘，还是要更细心一些。

    所以她们倒也没有多想。

    江筱抱了小宝回屋，跟她玩了一会儿，把她放在床上，自己想了想又拿出那一袋东西，把那金属片拿出来看了一下。

    结果她在看的时候小宝突然就伸过手来，抓住了一块金属片。

