    第一千四百五十六章 上门   

    与此同时，冥鸦宗之中。

    

    一间寒气四溢的小型空间之中，到处都是坚不可摧的寒冰，在寒冰最中央，无数的冰雪化作了一道高大的王座。

    

    一道半裸着上身，微闭着眼睛的身影，正盘坐在其中。

    

    这位……   

    自然就是冥鸦宗三位逍遥境强者之一的……   

    寒鸦了！   

    就在外面血雨飘摇的那一刹那……   

    “嗯？”

    

    似乎感受到了什么，寒鸦猛地抬头，目光穿透虚空，看向了宗门深处的一间小房子中，那里……符谦的魂灯，先是微微摇晃了一下，然后……   

    熄灭了！   

    见到这一幕，寒鸦的瞳孔，微微收缩。

    

    魂灯熄灭，代表着什么，他再清楚不过。

    

    “符谦……死了？”

    

    寒鸦心中一突，要知道，符谦刚出去不久啊，居然……   

    这么快就死了？

    

    谁干的？

    

    在他心中震动的时候，空间突然裂开，然后一道身材高大，通体笼罩在黑袍之中的人影缓缓出现在了他的面前。

    

    “符谦死了！”

    

    对方的声音有些低沉，带着些阴森森的味道，这倒不是因为他多么生气，而是他平日里说话就是这样的。

    

    由于掌握的是冥之大道，他身上自然带着一丝鬼气。

    

    这位……   

    自然就是三大逍遥境强者的最后一位，杜冥了。

    

    “知道是谁吗？”

    此时，在王座上，寒鸦抬起头，看着杜冥。

    

    杜冥没有说话，由于面目全都被黑袍遮盖，所以也根本看不到他的表情。

    

    他只是静静站在原地，似乎动用了什么手段。

    

    寒鸦也没有催，只是静静等待。

    

    片刻之后……   

    杜冥突然轻轻抬起手，在空间之中一抓，然后几道小鬼的虚影从虚空之中浮现，飞到了他的耳边，窃窃私语，说了些什么。

    

    见到这一幕，寒鸦心中顿时了然，他知道，杜冥已经查到了。

    

    果然，下一刻只听见杜冥淡淡道：“杀了符谦的人……”   

    他的话还没有说完，突然……轰的一声，天摇地动。

    

    整个冥鸦宗如同受到陨石冲击一般，在晃动不休，宗门内的弟子，也充满了恐慌。

    

    “他们已经来了！”

    

    杜冥放下手，然后目光落在了寒鸦身上。

    

    “算了，既然人家已经找上门来了，那我们也不能不应战不是？”

    

    外面。

    

    夏璇缓缓收起手掌，天空之上，漫天的红花飞舞。

    

    她刚才紧紧只是一掌，就轻而易举摧毁了冥鸦宗的护宗大阵。

    

    在她身旁，卫宗双手抱胸，冷冷看着这一切。

    

    在夏璇出手之后不久，两道身影同时出现。

    

    一道身材高大穿着黑袍，给人一种极为强大的冲击力，另一个虽然矮小了些许，但是身上的气息，同样强大无双。

    

    这两人正是出来的杜冥和寒鸦。

    

    “就是你们杀了符谦？

    真实找死！”

    寒鸦的声音，有些阴恻恻的。

    

    这两人赶来招惹他们冥鸦宗，真实找死。

    

    看着两人的目光，也充满了不怀好意。

    

    “两位，如果我没记错的话，我们之间，应该不存在什么仇怨吧？”

    杜冥倒是没有寒鸦那么杀气腾腾，他看着两人，淡淡道：“我只是有些不明白，符谦道友到底是哪里招惹了你们，居然要下此毒手！”

    

    “这件事，和符谦无关！”

    夏璇淡淡道：“只是……你们拿了本不属于你们的东西！”

    

    “哦？”

    

    杜冥微微一愣，不过很快就反应了过来。

    

    “原来……你们是为了那个而来的。”

    

    他的脸上出现了一丝微笑，很诡异，虽然他的面容被黑袍遮掩着，什么都看不到，但是两人，就是能从他的身上感受到他在笑的感觉。

    

    很诡异的笑容。

    

    “既然是为了那个东西而来的话，那我们也没什么好说的了。”

    杜冥声音微微一顿，然后继续变得阴森森起来：“不过……只是凭借你们两个的话，想要虎口夺食……恐怕有些困难啊！”

    

    “困不困难，你说了可不算！”

    

    夏璇冷哼一声，然后猛地扭头，对卫宗打了一个眼色：“卫宗，动手！”

    

    两人根本没有废话，直接上来就是干。

    

    灭宗而已，要什么废话？

    

    轰隆！   

    天地之间再度一颤，无穷无尽的红色花朵，降临了，将寒鸦直接困在了其中。

    就连大道，都在不断的扭曲，隐隐约约之间，扭曲成了一朵娇艳欲滴的花朵……   

    “嗯？”

    

    见到这一幕，杜冥眉头一皱，他下意识就要去帮忙，但是瞬间，一道身影挡在了他的身前。

    

    “你的对手，是我！”

    

    卫宗缓缓抬起头，目光落在了杜冥的身上。

    

    “滚开！”

    

    杜冥根本没有将卫宗放在心上，随手一弹，空间之中顿时出现了一只巨大的鬼手，然后猛地一拽，将卫宗拖入了未知的空间之中。

    

    见到这一幕，杜冥冷哼一声。

    

    “不自量力的东西！”

    

    对方虽然是体修强者，但是跟他比起来，还是太弱了。

    

    一击将卫宗解决，杜冥就要出手干预夏璇。

    

    不过就在这个时候，刺啦一声，空间如同一张布帛一般，被一只有力的大手撕裂，然后，一道身影……从那空间之后，缓缓走出。

    

    正是卫宗。

    

    “就这点手段？”

    

    卫宗脸上有些不屑。

    

    “嗯？”

    

    见到这一幕，杜冥自然有着些许的不爽。

    

    “既然你找死，那我就陪你玩玩！”

    他的声音之中，已经带上了些许的寒意，知晓他性格的人都知道……他是真的生气了。

    

    “好啊，正好我也想要陪你玩玩！”

    

    卫宗摊了摊手，一脸的玩味。

    

    不过下一刻，他脸色猛地一变，身形一闪，从原地消失。

    

    就在他离开的刹那，原地已经变成了漆黑的空洞，散发着诡异的光芒，里面深不可测，不知道连通着什么诡异的空间。

    

    这杜冥的手段，其实是有点恶心的。

    

    之前卫宗一时不查，被他的鬼手抓住，当时就要将他拖入一些诡异的空间。

    

    还好卫宗反应快，在半路上就挣脱了，要不然，真的被拖入那种空间之中，虽然未必会对卫宗造成什么伤害，但是想要从中出来，找到回来的路……恐怕要花上不少的时间。

    

    这种手段就是，攻击性不高，但是很恶心。

    

    微微闪烁之后，卫宗出现在了另一边的空间。

    

    他眉头皱了皱，然后带着些的不屑道：“你就只有这点手段吗？

    只会翻来覆去的用一招？”

    

    “一招，对付你足够了！”

    

    杜冥丝毫不被卫宗的激将法所激怒，他猛地抬起手掌，又是一道漆黑的深渊出现在了卫宗的所在之地，深渊幽幽，散发着极其可怖的吸引力，在深渊周围的一切，空气，元气，乃至于漂浮的灰尘粒子，都被吸入了深渊之中。

    

    在深渊另一头，感受到这边的气息，似乎传来了一种极其渴望的感觉，还想要吞噬更多，更多的东西。

    

    “哼！”

    

    伴随着一声冷哼，卫宗的身影再度从另一个角落出现。

    

    杜冥想要跟他玩这招，那他就奉陪到底好了，反正对于他来说，也只是需要拖时间而已。

    时间拖得越长，对他越有利。

    

    等到夏璇杀了那寒鸦，到时候……两人联手攻击，有这杜冥好看的。

    

    卫宗现在的想法很简单……   

    拖，就完事了。

    

    因此，杜冥的做法，一定程度上，反而正中了卫宗的下怀。

    

    

