    墨上筠打着哈欠从周未迟的房间里出来。

    六个人玩斗地主，玩得不亦乐乎。

    中途还有人出门买了烧烤回来，边吃边玩，吃着玩着一时间忘了时间，不知不觉就晚上十点了。

    这个点，作息规律的他们都收拾一下回房间了，墨上筠自然也是散伙，但走的时候，在周未迟的热情招呼之下，带上了剩下的一些烧烤。

    没有凉透，带有余温。

    墨上筠本想回房间后解决，但在路过阎天邢房间时，见到里面透射出来的光线，路过时下意识停下脚步，然后在房间门口停了下来。

    叩叩叩。

    墨上筠敲响了门。

    “谁？”

    门那边传来阎天邢的询问声。

    “送夜宵的。”

    墨上筠懒洋洋地答了一句。

    没有及时得到回应，等了大概半分钟，墨上筠才听到脚步声，然后房门被拉开。

    墨上筠微微抬头，朝阎天邢挑眉问：“还在玩？”

    “嗯。”

    眼睑微垂，阎天邢视线淡淡地从她身上扫过，漫不经意地应了一声。

    墨上筠将手中的烧烤递给他，“要我帮忙吗？”

    阎天邢接过烧烤，朝里面看了一眼。

    在等待的时间里，墨上筠就意识到，阎天邢可能玩的不是手游，没想到还真是，桌上放着一台笔记本电脑，连接着的耳机放到一旁。

    是PC端的游戏，组队的沙盒游戏。

    墨上筠自觉地走过去，发现阎天邢的电脑配置还挺高档的，专门的游戏本，以前没有见过，应该是专门买来玩游戏的。

    墨上筠坐下来，戴上耳机，用阎天邢的角色来继续游戏。

    这游戏她很熟，连操作都不带了解一下的。

    队里开着语音，墨上筠一出声，才发现队里都是熟人，除了阮砚和岑沚外，还有一个是苏恒，这三个她都搭配过，了解他们的玩法，这刚坐了两分钟，就玩得得心应手了。

    阎天邢看了她一眼，然后走到她身侧来，把烧烤放下后去洗了个手，再回来的时候，墨上筠已经彻底进入状态了。

    话不多，没有废话。

    阎天邢走过去，把烧烤袋子都给打开了，杂七杂八的一堆，但刚一摸，阎天邢就明显感觉到——冷了。

    “吃剩的？”阎天邢眉头紧紧拧起。

    “嗯。”

    墨上筠玩游戏的间隙，抽空答了阎天邢一句。

    阎天邢：“……”

    给他吃剩的，还这么理所当然？！

    然而，墨上筠不仅在这方面理所当然，还在斜了眼他拿起的肉串后，自然而然地道：“吃一口。”

    “……”

    阎天邢脸色漆黑地看了眼手中的肉串。

    墨上筠很自然地朝他这个方向偏了偏头，但视线却跟黏在电脑屏幕上似的，活脱脱一个死宅·残废·网瘾少女模样。

    阎天邢一言不发地将肉串递到她嘴边，墨上筠抽空瞄了一眼，张口就咬，但阎天邢却忽然将肉串给抽了出去。

    “……”

    猝不及防地喂食操作让墨上筠愣了一下，她顿了顿，然后偏过头来看了阎天邢一眼。

    结果，却看到阎天邢将肉串递到自己嘴边，慢条斯理吃着的画面。

    嘴角微抽，墨上筠一字一顿地威胁道：“阎天邢，你死定了。”

    “墨上筠，架枪掩护。”

    耳机里传来阮砚的声音。

    墨上筠强行将注意力转过来，投入到前方激烈的战斗之中。

    她敲门的时候，阎天邢这一局的游戏才刚开始，找了个地方掩护着才过来开门。

    苏恒这作妖的，还在飞机上直接公开喊话跳某个地点，结果全飞机竟然有一半以上的人全都往这里跳，密密麻麻的全都是人，脚步声听得人头皮发麻。

    墨上筠靠着一把手枪解决掉一个队，终于有了足够的装备，现在正值最关键的时候，全队无一人阵亡，战绩显赫，跟阎天邢计较而丧命……划不来。

    这么想着，墨上筠专注着眼前的战斗。

    阎天邢吃完一串烤肉，对烤肉的质感和口感都不满意，他将一根竹签丢到垃圾桶里，然后顺手拿起另一串烤肉站在旁边，旁观着墨上筠那如行云流水般的操作。

    手速够快，判断精准，还能协调合作，跟队友配合非常默契，玩得倒是挺好的。

    就是……缺心眼。

    阎天邢无语地看了眼肉串。

    味道实在是不咋地，想了半天也找不到只得肯定的点。

    在墨上筠可以休息的空档里，阎天邢将手中的肉串递到墨上筠唇边。

    墨上筠这一次没有张口，而是警惕地看了阎天邢一眼。

    阎天邢冲她扬了扬眉，表示不会将肉串给拿回去。

    墨上筠便张口去咬，凉掉的肉咬在嘴里，香味尚可，口感……实在是不敢恭维。

    “……”

    好吧，她错了。

    但是，肉串一直没有收回去，而是固执地放到她跟前，她只能硬着头皮去吃。

    好不容易吃完一串，嘴角上却沾着点调料。

    墨上筠有些不自在，视线在桌上的抽纸上游离，但又不好跟阎天邢说。

