    “那个钢铁侠异能者呢？”刘贺宜突然想到了什么，环顾周围的天空，这才发现马克6战甲已经消失不见了，不由得疑惑道。

    “我让他飞回江堰市了。”楚明随口说道，实际上他刚才乘着众人的注意力都在范小君身上，已经将傀儡和马克6战甲收回了系统背包。

    虽然马克6受损不轻，但系统可以自动修复，所以问题不大。

    刘贺宜点了点头，也不再多问。

    这时在场的所有人都在等着范小君回来。

    除了楚明几人以外，其他人对于那三位宗师，还带着一些侥幸，万一他们能逃脱呢？

    但是很快，众人就绝望了。

    范小君的身影不到五分钟，就重新出现在众人眼前。

    她从空中缓缓落下，身旁漂浮着一团暗影，暗影之上，正躺着两具尸体，以及已经奄奄一息的古云擎。

    那两具尸体，自然就是洪家的大长老和三长老，两人的脖子上都有着一道触目惊心的伤口，直接割到大动脉，伤口的边缘，竟然是黑色的。

    这一看就是被范小君的黑色镰刀所割。

    “楚明，我杀了两个，这个谷家的老头我还留了一口气。”范小君将两具尸体和古云擎放在地上。

    古云擎此时已经已经昏死过去，浑身遍布着深可见骨的黑色刀疤，只剩下了微弱的呼吸，恐怕再不及时医治，也活不了多久了。

    “不错。”楚明点了点头，然后看向吴馗说道:“走吧吴叔，带上这个老头，去和谷家换你的妻儿。”

    “好！”吴馗重重点头，目露兴奋，他等了这么久终于是等到这一刻了。

    他连忙走上前去，拽起古云擎的衣服，像是拖着一条死狗一般，向谷东忠的方向走去。

    楚明也负着手，带着范小君几人，向那边走去。

    见几人走来，众人皆是心中一颤，俯首低头，就连谷东忠堂堂谷家家主，眼中也是光芒暗淡，低下了脑袋，不敢直视几人的目光。

    如今来势汹汹的五位宗师，四死一重伤，他们这一群土鸡瓦狗，那还敢直面曙光的光芒？

    特别是那些之前对楚明投去过嘲讽目光的古武者，此时更是胆战心惊，生怕楚明秋后算账，把他们也随手杀了。

    “谷家主，说到底这一切还是你那好孙儿，谷显东做的孽，如果不是他，我们曙光也不会来魔都，更不会发生这一切事端。”

    楚明在谷东忠面前停下，戏谑的看着对方。

    “楚公子说的是，这一切都是我们谷家的咎由自取，但还请您手下留情，留我们谷家宗师一命!”谷东忠连忙附身行礼，纵使他现在心中千不甘万不愿，但也只能低眉顺眼，恳求于对方这个小他五十岁的年轻人。

    这就是古武界的规矩，强者为尊，对方比你拳头大，那对方的话就是真理。

    “可以，就用这老头的命，换回吴馗的妻儿吧。”楚明笑了笑，然后挥了挥手，示意后方的吴馗。

    吴馗点了点头，然后直将古云擎扔向了谷东忠那边。

    楚明当然不会饶古云擎一命，对方对他出手，那就要做好必死的觉悟。

    只不过现在不能杀，他要给谷家留一点希望，防止对方鱼死网破，直接将吴馗的妻儿杀了。

    “谢过楚公子!”谷东忠面色一喜，连忙再次行礼，然后招呼着几个谷家子弟将古云擎抬走送去治疗。

    只要古云擎没死，那他们谷家就还有一线希望，有宗师坐镇的谷家，那就还有根基，不至于轰然倒塌。

    “行了，你们赶紧将吴叔的妻儿放出来，可别耍什么花招。”楚明摆了摆手，也松了口气，这一切终于是尘埃落定了。

    “不敢不敢。”谷东忠连忙回道，然后赶紧吩咐几人，去接吴馗的妻儿。

    范小君突然神情一动，连忙对谷东忠说道:“还有啊老头，必须再给我们摆个宴席！算是给我们曙光赔罪，知道吗？宴席上必须有生煎包!”

    “好好！”谷东忠微微诧异，但面对这个SS级的强者，他哪敢说个不字，只能连声答应。

    楚明无语的看了一眼范小君，也懒得说什么，反正他早上也没吃饱，也正好解决了。

    接下来，一切就顺利了。

    吴馗的妻儿被安全送到他们手上，吴馗这个刚毅的汉子，直接和妻儿抱在一起泪流满面。

    而谷家，又在没有被战斗破坏的草地上再次摆起了一个丰盛的宴席，只不过这次宴席上落坐的，只有曙光几人。

    谷东忠将之前楚明在拍卖会上拍下的那些物品，全部都拱手献上，不敢收一分钱，只当是给楚明赔罪。

    韩晓雪也沾楚明的光，免费拿下了那本顶尖功法《血阳功》，但她却根本兴奋不起来，目光一直死死的看向楚明，十分复杂。

    这几天的经历，对她而言，就像是做梦一般，非常的不真实。

    自己在飞机上偶遇的几个年轻人，居然如此强大。

    她始终想不通，这个不到二十岁的小弟弟，修为又只有A级，是怎么做到笼络这么多的S级以上的强大异能者的。

    唯一的解释就是，这个楚明，肯定是隐藏了实力，对方绝对不只表面上这么简单，不然怎么会让这些强者，心甘情愿的为曙光办事呢？

    那楚明的真正实力，是什么？S级还是SS级？

    还有对方手下的那些神奇的能力，钢铁侠，绿巨人，简直就是让人匪夷所思。

    韩晓雪觉得自己根本看不透楚明。

    而楚明此时正看着面前长桌上摆放的几株天材地宝，嘴角含笑，心情愉悦。

    这些天材地宝，足够他突破武道境界了，到时候加智慧属性，帝皇铠甲，也可以出山了。

    不仅如此，之前的一系列扮猪吃虎，也让楚明获得了足足5000的积分，可以抽50次高级抽奖转盘。

    总的来说，这次魔都之行，收获颇丰。

    “虬离也可以达到SS级巅峰了。”楚明拿起了那块八岐大蛇的鳞片，其上散发的诡异气息，让他都微微有些心悸。

    “八岐大蛇到底是什么级别的存在？为什么一颗鳞片的气息都这么强？”楚明忍不住在脑海中问到系统。

    “八岐大蛇是几千年前修炼有成的妖兽，巅峰时期战斗力2000+，苟延残喘到现代，目前的战斗力也有1000。”系统回答道。

    “1000？感觉也不是很高嘛，等到时候我实力够强了，就去把这个八头蛇给宰了，喂给虬离吃。”楚明撇了撇嘴，以他现在提升战斗力的速度，距离1000点，也不会太遥远。

    到时候，不仅要杀了八岐大蛇，顺便在倭国搞搞破坏，把那什么神厕砸了，岂不是不亦乐乎？

    干倭国，需要理由吗？不需要。

    【作者题外话】：今天两更，明天我补回来!!!

    呜呜

