    裴仁礼对学校食堂没什么好感，硬要说印象，就是盛菜的时候故意抖三抖把肉都抖下去的食堂大妈，以及味道只能算能吃，如果有的选必定去学校外面的餐品质量……

    不过可能是因为来自各国的援助没有彻底断绝的关系，食堂的质量好像还行。

    每人一份熬煮到位的奶油炖菜，一份全都是菜叶子的沙拉以及不够可以随便吃的新鲜面包。

    虽说跟习惯的中餐有很大区别，但至少比野鸡肉加野菜的组合像样多了，连着吃了几顿野味，裴仁礼现在终于享受到了文明的成果。

    三人找了个空位坐下，阿尔顿捏着面包看向另一桌：

    “那家伙不就是比我高一点吗？也太爽了吧。”

    字里行间满是羡慕。

    他所说的是之前‘冒金光’的那个金发帅哥，事实正面脸长得好确实有优势，隔壁那桌子早就坐满了，显得非常受欢迎。

    话说回来，阿尔顿一个半身人说人家只是比他高一点，听听就得了，那何止是高‘一点’啊。

    “听说半身人最高也就一米左右，我觉得你在这方面追不上他。”

    寇拉端着餐盘坐在裴仁礼对面，还毫不留情的点出旁边阿尔顿的短板。

    “而且客观的说，脸也没有可比性。”

    “不带这么打击人的……”

    说着，寇拉翻开手里的记事本：

    “受欢迎也正常，凯米尔外形出众，性格开朗且善良，各方面的能力都刷新了学校的记录，大家可能都抱着将来一起结伴进行冒险者活动的想法才会靠近过去的吧。”

    与之相反的，卡雅缩在角落里，哪怕自己独占一个桌子，也根本没人过去。

    真惨啊。

    裴仁礼也不太敢过去，毕竟诅咒这东西他完全不懂，万一中招哭都没地方哭去。

    “你好像特别关注卡雅？”

    寇拉的眼睛一转：

    “是看上她了吗？就外形而言确实很吸引异性的目光。”

    裴仁礼摆摆手，表示没这个意思。

    要说颜值确实高，那确实不假，但也不至于一见钟情。

    他主要是对诅咒本身感兴趣，或者说对诅咒这类不科学的超自然力量感兴趣。

    可别忘了，裴仁礼头上始终都悬着名为‘魔王竞技场’的威胁，还能活多久都是个问题，他必须赶在下一次被丢进魔王竞技场之前做充足的准备，好保证自己能幸存。

    魔法或许就是个不错的切入口。

    裴仁礼没解释，寇拉自顾自的翻了翻记事本给出建议道：

    “虽然有很多添油加醋的流言，但卡雅身边确实发生过不少事情，像莫名其妙的火灾，周围的佣人突然死亡等等。根据我的调查她自己对此也非常苦恼，有兴趣的话可以从这方面入手试试。”

    一旁埋头大吃的盖瑞抬起头，有点纳闷的说：

    “你从哪得到的这些信息啊？”

    盖瑞和卡雅相当于老乡，他知道的当然多，可寇拉并不是。

    “当然是打听来的，从她本人嘴里。”

    阿尔顿和盖瑞一听，一副‘你真牛逼’的表情发出赞叹，反正他们俩是真的不敢靠近。

    “偶尔也会用一些不太光明正大的办法，总之算是我的一点兴趣。”

    这不就是个狗仔吗……

    –‐‐——–‐‐——

    吃过午饭，聚在一起的四人便各自散开。

    寇拉一晃就没影了，以这妹子狗仔队的兴趣爱好以及社交牛逼症的本事，大概是去找其他人了。

    盖瑞和阿尔顿则回了宿舍，前者打算把那身盔甲脱下来，后者则说换一身更帅气的衣服，不能让那个叫凯米尔的金发帅哥抢了风头云云……

    就剩下自己的裴仁礼选择自己在学校里走走，这也是大多数人的选择，毕竟这地方实在是有点大，不熟悉熟悉环境将来十分麻烦。

    纳斯帕尔的冒险者培训学校，是按照能最多容纳五千人来设计建造的，光是之前去过的教室就有二十多栋，其他包括训练场、图书馆、医务室之类必须的配套设施也都有好几套，面积不可谓不大。

    半路上碰到其他人，大多都是点头打个招呼自我介绍一下就走，偶尔还能看到寇拉忙碌的身影。

    不是错觉，这妹子确实很像狗仔。

    也正因为学校的面积太大，裴仁礼转悠了一个多小时，感觉也才走了不到四分之一，而且还没算宿舍那边。

    当他听到一阵清澈的钟声时，就不能继续转悠下去了。

    因为钟声是个提醒，代表所有人去礼堂集合，记得有提到过校长会出来做个讲话什么的。

    礼堂的位置倒是不难找，之前裴仁礼溜达的时候看见过。

    “各位下午好，很抱歉因为一些事情不得不现在才能与诸位见面，我是这座学校的校长霍华德。”

    可能是因为裴仁礼走的有点远，等他赶回礼堂的时候，校长讲话已经开始了。

    而且他悄悄推门进入礼堂的位置是后门，从他的位置正好能看到站在主席台前说话的校长，以及下面整整齐齐列队的学生头顶。

    校长乍一看好像很年迈，但他其实只有五十岁左右，会觉得太老是因为不知出于什么原因，他的头发已经全白了。

    主席台旁边戳着个像是话筒的东西，通过音响……好吧，魔法世界没有音响，但可以用魔咒解决，所以声音非常清晰的能进入每个人的耳朵。

    其实校长讲话听不听都没有什么问题，反正说的都是一些很老套的鸡汤，没什么实际意义。

    裴仁礼听了两句，打算顺着主席台边缘的通道悄悄进入学生的方阵，而还没等他有所行动，就听到校长说：

    “下面，请学生代表上台说两句。”

    其他人很配合响起一阵掌声，或者说很敷衍，看来大家对这种形式上的东西都不怎么在意。

    所谓学生代表发言，其实是谁都可以。

    原来人多的时候，想要入学还要进行考核，学生代表就是成绩最好的，不过现在求着来都没多少人，自然也就没了考核。

    所以现在的规矩是，有人愿意上台发言，就给安排一下，没人上来等校长说完就可以解散了。

    裴仁礼本来并没有在意，但此时突然灵光一闪或者说脑子一抽，一个箭步就窜了上去。

    就像之前说的，所谓学生代表谁来都行，校长也不知道裴仁礼上来属于临时起意，让开半步把话筒的位置留给他。

    “我叫裴仁礼。”

    开场很正常，可随即就看到裴仁礼当着全校师生的面，双臂交叉左手挡住半张脸，以一种非常中二又十分羞耻的姿势说道：

    “尽情瞻仰吾之圣颜吧！”

    “.…..”

    全场气氛瞬间陷入尴尬，只有寇拉使劲拍大腿努力让自己不笑出声的动作异常显眼。

    这种别开生面的自我介绍，确实让全学校包括老师、学生和校工在内的所有人都深刻的记住了他……

    –‐‐——–‐‐——

    校长讲话这部分并没有耽误太长时间，全算上也就二十分钟，原本是定在午饭之前的，但因为校长临时有事才被推迟。

    或许在以前学校巅峰时期很重要，但放到现在其实就是走个过场。

    从礼堂出来，所有人继续熟悉环境以及熟悉同学，整个下午基本都是这么慢悠悠的度过了，直到天色见晚，才陆陆续续的该回家回家，该回宿舍的回宿舍。

    裴仁礼也差不多，大致把学校转了一圈，赶在天黑以前重新回到宿舍门前。

    掏钥匙，开门。

    “魔王陛下，您今天过的怎么样？”

    结果一开门就看到拉芙娜站在门口，像是站了有一段时间了……

    等等！

    “你不是回去了吗？”

    裴仁礼赶紧把门关上，生怕被人看见。

    “不，我只是受限于学校有结界的关系，为了不给魔王陛下您添麻烦，所以没有跟您一起行动，宿舍这边刚好在结界外，为了保护您的安全，我白天的时候始终都在这里等您回来。”

    说是一直都在等，倒也不全是正确的。

    因为这期间拉芙娜顺便让看起来像是玩具大熊猫的魔法生物噗尼帮忙给宿舍做了个大扫除，之前裴仁礼看到的灰尘已经一扫而光。

    “学校内我确实不能随便进入，不过当您遇到危险的时候，只要使用那柄祝福之矛即可，它激发的阳炎爆法术效果会产生非常醒目的十字型闪光，我只要看到就会第一时间赶过去。”

    说着，拉芙娜又指了指身后：

    “我已经在您的房间内布置了法术警报，任何人闯入都会被发现，请您放心。”

    虽说裴仁礼因为自己是魔王这件事表现的很小心，生怕自己什么时候嘴快或是被人发现端倪，但拉芙娜的安保等级实在是有点过分……

    我们讲道理，除非有人察觉到裴仁礼的身份，否则还真没必要故意对付他这么个新进入冒险者学校的学生。

    “我还仔细探查过您周围的人，他们都不会对您造成威胁，即便有，我也确认过了自己可以应付。”

    “什么时候？”

    “在您决定来学校的时候我就已经做好了准备工作，稍稍调查了一下所有的学生。”

    “.…..”

    对拉芙娜来说，她等了二十年才等到裴仁礼，无论如何也不能让他出任何的意外，这种程度不过是基本操作。

    若不是裴仁礼要求想进冒险者学校与人接触，从而获得更多有关于本位面的情报，拉芙娜绝对会把裴仁礼当废人给养起来……

