    只见小南京港口的外海，密密麻麻地都是欧洲各国联合舰队的战舰，犹如鲨鱼一般，已经向远处的明国舰队拥了过去。

    而相对于欧洲各国的联合舰队来说，明国舰队真得就少得可怜，只有一小撮而已，对比之下，非常地明显。

    葡萄牙国王提奥多西奥大概估计了一下，可能大明战舰一共也就五十多艘而已。

    正在这时，在港口这边负责葡萄牙舰队的原濠镜澳总督杜堔看到了他的身影，立刻赶了过来，带着担忧之色对提奥多西奥说道：“殿下，我开始以为是大明海军的先锋到了。可是，看样子好像这就已经是大明海军的全部了！”

    之前的时候，一看到大明海军战舰出现，杜堔就兴奋地立刻派出手下，骑马把大明援军到达的消息传遍了整个小南京。

    只是没想到，大明援军竟然来得这么少！该不会是大明总督那边，也没想到欧洲各国联军的兵力竟然会这么多吧？

    相对于别的葡萄牙人来说，提奥多西奥等人更了解大明一些。因此，提奥多西奥便连忙问杜堔道：“是不是大明这些战舰的战力都很强，可以以少胜多？”

    自从兴国公出山以来，大明军队打仗，基本上都是以少胜多。当然，也有以多胜少，但那都是在大明沿海的海战。

    杜堔听了，看到提奥多西奥没有带望远镜，便立刻摘下他的进口自大明的双筒望远镜对提奥多西奥说道：“殿下自己看吧，好像大明战舰并没有什么特别的！”

    提奥多西奥一听，便立刻接过望远镜看了起来。

    大明的五十多艘战舰中，一看就知道大多数都是蒸汽明轮战舰。不过仔细去看的话，好像最前面的那十来艘有点不一样！

    这一看之下，他顿时就兴奋了起来，连忙一边看一边说道：“快看，最前面的那十来艘战舰，好像没有看到明轮哦，有点特别，指不定又是兴国公新发明出来的战舰了！”

    不用说，如今有新东西，基本上都是大明兴国公发明的。就算不是，肯定也是兴国公所传授的新学指导下发明的。

    杜堔一听，一把抢夺边上一名手下的望远镜，赶紧看了起来。

    之前的时候，他是没发现这一点。此时再看，果然一如提奥多西奥所说，到了舰队前面的那些战舰，真得有点不一样。

    之前没看到，应该是这些不同的战舰，原本是在舰队后面的。此时欧洲各国联合舰队围上去，这些不同的战舰就出来迎战了。

    “陛下，怎么没有明轮呢？那战舰的动力从哪里来？”杜堔有点看不明白了，连忙问道。

    提奥多西奥带着一丝兴奋道：“我哪里知道？反正我敢肯定，绝对是厉害的战舰！”

    根据他的经验，大明那边有新东西出来，那绝对是好东西来的。

    杜堔真看不出来，便又带着疑惑问道：“就算动力不是明轮的，不容易被敌舰破坏明轮失去动力。但是，敌人的战舰那么多，这种大明战舰又有什么特别的，能打这么多的敌舰呢？”

    说到这里，他顿了顿，补充说道：“该不会是因为包了铁皮吧？可是，敌人的战舰中，包了铁皮的战舰也有八十艘以上，比大明舰队的总军舰数还多呢！”

    远远望去，就见有部分大明战舰，包括那些没有明轮的战舰，在太阳的照耀下都闪着金属的光泽。因此，他便有此一说。

    战舰包铁皮这种，如今早已经见怪不怪了！

    提奥多西奥一听，便也想不明白了。

    说实话，他想不出来，大明海军的这些战舰会是怎么样，才能打败十几倍的敌军战舰？

    虽然想不明白，可是，看到那么少的大明战舰面对那么多的敌舰围过去时，不但不逃走，反而主动迎战，不由得让提奥多西奥感动地泪流满面：“大明海军这是为了救援我葡萄牙，就算寡不敌众却也无畏战斗，不抛弃，也不放弃，这就是兴国公所倡导的，这是真把我们葡萄牙当自己人的。”

    说到这里，他立刻放下望远镜，转头看向杜堔喝道：“还愣着干什么？立刻带领舰队冲出去，支援大明海军。此战，大明海军要是败了，留着你这支舰队又有什么用？”

    杜堔明白提奥多西奥说得对，大明海军要是败了的话，他所率领的这支葡萄牙舰队就算躲在港口里，也根本不会有用。

    既然大明海军如此仗义，此战，便共同赴死便是！

    不知不觉间，在提奥多西奥的影响下，在东方的多年生活，也让杜堔东方化了！

    于是，就见杜堔用提奥多西奥最喜欢的方式，双手抱拳，回应他道：“殿下，保重！”

    说完之后，他便立刻转身，赶回旗舰上去了。

    ………………

    而在海上欧洲联合舰队中，英国的克伦威尔，还有瑞典的卡尔·古斯塔夫·弗兰格尔，则都是带着冷笑，迎战那些来自东方的海军舰队。

    他们心中其实都很清楚，明国的战舰肯定会比他们的战舰厉害一些，单对单地战舰对轰，不会是明国战舰的对手。

    可是，这是战争，又不是骑士决斗。要的就是利用己方尽可能的优势，打赢这场战事！

    而要对付这些明国战舰最好的方法，就是利用己方的战舰数量优势，一拥而上去打群架。

    反正己方这么多的蒸汽明轮战舰，是不惧风向的，完全可以包围明国战舰，多面开花，让明国战舰双拳难敌四手，打死这些来自远东的东方猴子！

    竟然还敢骑欧洲人的头上来作福作威，呸！

    克伦威尔和卡尔·古斯塔夫·弗兰格尔等人，也都发现了明国有些战舰比较特别，比如说没有明轮，比如说，比他们的战舰还大很多。

    但是荷兰海军上将安东尼曾经就说过，明国有一种封舟战舰，就是海上的巨无霸，包着铁皮，曾去过巴达维亚。

    对此，克伦威尔等人也不以为意，战舰越大，在这种海战之下，目标也越大，根本不会有太大的优势。

    想当年，英国干翻西班牙的无敌舰队时，英国这边的战舰就普遍比西班牙的战舰要小很多。

    心中这么想着，眼看着离明国舰队越来越近，克伦威尔等人便下达了攻击的命令。

    这个时候，里斯本港口那边，葡萄牙的舰队也出港口了，但是，没有人在意，因为他们都知道，只要打败了明国舰队，他们转头就能灭了葡萄牙舰队。

    “轰轰轰……”

    西班牙的战舰，最先开炮。不过射程都还没到，压根不会有任何作用，最多是起一些威慑作用而已。

    其他各国的舰队，看到西班牙这样，也不以为意，震慑敌人本身就是一种策略。西班牙人愿意浪费弹药这么做，他们反对个什么。

    可谁知，正在这时候，忽然，就听到“轰”地一声巨响，声音似乎比一般地要响。

    然后，不少人愕然发现，就见冲在最前面的一艘西班牙战舰的船体中间，猛然间炸开，木块乱飞，同时，还燃起了大火。

    “什么情况？”看到这情况的第一眼，很多人的脑海中，都冒出这样一个念头，“该不会是不小心引燃了弹药库吧？”

    他们之所以这么想，其实也不怪他们。因为这个时候的炮弹，全都是实心弹，轰击战舰的时候，很多时候就是一个洞而已。

    在这实心弹的年代，要想击沉一艘战舰，其实并不容易的。

    在原本的历史上，爆破弹在海战中的运用，还要到1853年的锡诺普湾海战。

    在这次海战中，俄军战舰首先使用了纳西莫夫爆破弹，几乎全歼了奥斯曼帝国的舰队，并且也是这一战，让木制的火炮风帆战船退出了战场，全球海军开始迈入铁甲舰的时代。

    在这个位面上，从未有过爆破弹，对于这种炸裂的情况，更多的都是以为西班牙人不小心自己把火药给引爆了。

    于是，不少国家的人，比如法国、荷兰等国，彼此虽然是联盟方，但是压根一点都不妨碍他们幸灾乐祸。

    然而，就在这个时候，又听到一声巨响，随后，又一艘西班牙战舰爆炸起火。

    这一次，有人看到了，当即惊呼了起来。

    “看，是明国最前面的那艘战舰开炮了！”

    “对，我也看到了，是在战舰船头的火炮开炮的！”

    “这是怎么回事，他们会魔法么？怎么让西班牙战舰爆炸的？”

    “肯定是会魔法吧？要不然，怎么解释？”

    “……”

    震惊，除了震惊还是震惊。

    军舰上的人都非常清楚，如果明军每一炮要是击中战舰都会是这种效果的话，这对于他们来说，将会是毁灭性的。

    认识到这点，一股寒气就从他们的心底冒了出来。

    这种攻击，比起实心弹的攻击，威力实在差得太大了。

    他们正在震惊时，就见大明舰队中最前面的那几艘战舰的舰首位置，都发出了火炮的怒吼声。

    随后，便能看到又有好几艘西班牙战舰爆炸起火。

    克伦威尔看得脸色铁青，他立刻敏感的认识到，明国怕是又发明什么新武器了！

    不过他毕竟是个牛人，立刻察觉了这种明国战舰的弱点。

