
　　无道宗，大殿广场上空。

　　叶落脚踏飞剑，悬浮于空。

　　周身无数飞剑横立，恐怖的剑气覆盖了一切，似要将天地切分而开。

　　在叶落面前，还有一只巨大葫芦在转动着。

　　随着葫芦转动。

　　又有不少飞剑被吐出。

　　叶落感受着这些飞剑的威能，感到欣喜不已。

　　还没等他用无尽剑葫的第二种威能。

　　一道声音传入叶落耳中，吓得叶落腿都一抖，差点没从剑上摔下来。

　　师尊……

　　师尊让他去师尊的宫殿一趟。

　　叶落一下子就变得紧张了起来，像极了小学生被老师喊到办公室的那种心情。

　　该不会……

　　该不会师尊觉得他在炫耀灵宝吧？

　　真不是啊。

　　他只是实验一下灵宝威能而已。

　　可面对师尊召唤。

　　叶落也不敢说什么，心念一动，无数飞剑都飞回了无尽剑葫中。

　　叶落将葫芦挂在腰间，咬紧牙根，朝着师尊宫殿飞去。

　　满天剑气刹那间消失。

　　一切回归平静。

　　大殿广场上。

　　张寒和苏乾元看着这如同梦幻般的一幕。

　　明明刚刚还满天剑气。

　　现在却全都消失。

　　他们的大师兄明显有些急促。

　　是匆匆而走的。

　　“大师兄这是……”

　　苏乾元愣了一下，摸了摸光头，有些不解的开口道。

　　“你看大师兄往哪边飞过去了？那边可是师尊居住的宫殿，大师兄明显是被师尊喊过去了。”

　　张寒无奈轻笑一声，负手而立，随意的说道。

　　此话一出。

　　苏乾元愣了一下，随即冷汗淋漓。

　　这是去被师尊训话了？

　　辛亏他想要去找师尊道明自己悟了时，被二师兄拦下了。

　　不然此刻就是他被师尊训话了吧？

　　苏乾元心底默默记下了。

　　以后无论悟了什么，都要低调，谦虚。

　　不然下场就和大师兄一样，被抓去训话。

　　“二师兄，我想要试试用各种不同的能量体来锤炼肉身，还请二师兄相助！”

　　苏乾元忽然想到了什么，朝着张寒一拱手。

　　上次被寒火气入体之后，他就悟了。

　　用各种不同的特殊能量体，来锤炼他的肉身。

　　他也不知道用什么能量体的效果最好。

　　所以打算全都试试。

　　而要用这些特殊能量体。

　　只能求助于二师兄张寒的阵法了。

　　“用这些锤炼肉身？你认真的？你要知道，有一些能量体，甚至会影响你的灵根，灵魂的。”

　　张寒挑眉问道。

　　“师兄有所不知，师弟我早已经没了灵魂，无法修行，灵根在不在都一样的，师弟我走的是炼体一道，这些能量体正是锤炼我肉身的最好物品。”

　　苏乾元再度说道。

　　听到此话。

　　张寒倒明显愣了一下。

　　没有灵魂？

　　师尊这收徒，倒是越来越奇怪了。

　　大师兄没有灵根。

　　他的灵根被劈了，是天生阵心。

　　三师弟更是没有灵魂。

　　或许，这些稀奇古怪的，更有独特之处？

　　张寒摇了摇头，没有多想，也没有多问苏乾元什么。

　　“行，找块能维持阵法的地方，我为你布个阵，引些寒气给你试试。”

　　张寒开口说道。

　　“那便多谢师兄了！”

　　苏乾元感激的说道。

　　张寒随意摆手，示意不用客气。

　　他看向师尊宫殿方向。

　　目光带着丝丝好奇。

　　他很好奇，大师兄现在怎么样了。

　　应该……

　　应该还好吧？

　　……

　　宫殿之中。

　　叶落也见到了楚缘。

　　“弟子叶落，拜见师尊！”

　　叶落恭恭敬敬的朝着楚缘行了一个大礼。

　　心情那叫一个忐忑。

　　生怕被楚缘训话。

　　“起来吧。”

　　楚缘盘坐于一道蒲团上，云淡风轻的说道。

　　“谢师尊！”

　　叶落站起身。

　　不敢说话。

　　小心翼翼的站在那里，低着脑袋。

　　像极了犯错的小孩。

　　在等待大人训话。

　　“这么拘谨干什么？你旁边有蒲团的，自己坐下就行了。”

　　楚缘淡淡的说道。

　　旁边的叶落扭头看了一眼身旁的蒲团，哪里敢坐。

　　和师尊同坐。

　　这不是典型的不敬师尊吗。

　　师尊怕是在看他到底有多膨胀，看他敢不敢和师尊同坐一列吧。

　　叶落想到这，内心就慌张了。天籁小说网

　　“师尊，弟子不敢与师尊同坐！”

　　“还请师尊收回此话，弟子一直都是尊敬师尊的。”

　　叶落匆匆忙忙的说道。

　　坐在蒲团上的楚缘奇怪的看了一眼叶落。

　　不就是让你坐么。

　　不坐就不坐呗，墨迹这么久干什么。

　　楚缘想着，表面依旧维持那一副云淡风轻的样子，缓缓开口。

　　“落儿，为师这里有件事想要你去办一下，不知你可愿意去？”

　　此话一出。

　　叶落愣了一下。

　　啊？

　　原来不是来训话他的啊。

　　而是师尊有事情让他去办呀。

　　吓他一跳。

　　还以为师尊要训话他了呢。

　　其实训话是一回事。

　　叶落怕的是自己在师尊心目中的印象变差了，影响到未来他的宗主之位。

　　现在看这情况，应该不会变差的。

　　不过师尊让他去办事。

　　他要是办好了。

　　师尊肯定会对他刮目相看的。

　　叶落想到这里，当即眼神火热了。

　　“师尊敬请吩咐！！弟子定全力帮师尊完成！”

　　“师尊不要犹豫！无论多难的事情，弟子都会去完成的！”

　　叶落行礼，坚定的说道。

　　楚缘见此，满意的点了点头。

　　他从蒲团上站了起来。

　　往前走了几步。

　　来到宫殿门口。

　　望向了银月城方向，缓缓的开口。

　　“我无道宗下山，往东走，有一座名为银月城的城池，里面有一客栈，名为仙醉，客栈的掌柜与为师是故交。”

　　“近些日子，为师听闻天清宗宗主以及门人在客栈内白吃白喝，欺压客栈之人，为师不便出手，你便下山去处理一趟吧。”

　　“记住，定要让那客栈掌柜得到应有的补偿，也要让天清宗之人明白自己的过错，落儿你可懂？”

　　声音不冷不热。

　　但其中蕴含的一丝丝不满，还是很容易听得出来的。

　　那是对天清宗的不满。

　　“弟子，谨遵师尊之命！定然处理好这件事！”

　　叶落明显听出来了，眼中闪过一丝丝杀意。

　　师尊不满。

　　当弟子的，当然要处理好了。

　　天清宗？

　　他倒是要看看，天清宗够不够他打的！

　　“很好，且去。”

　　楚缘一挥衣袖，云淡风轻的说道。

　　“弟子去了，还请师尊保重身体！”

　　叶落拱手。

　　下一刻，身影化作一道光芒，消失于殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十七章 天清宗，该打！免费阅读。https://xs.23sk.com 