    ps：感谢倩倩童鞋，嚣张童鞋的打赏，关于倩倩童鞋说的给小天使增加出镜率，完全没问题，小叶也很喜欢小天使呢，只不过前期重点还是主角的成长，所以小天使戏份略少，大概会从明川战开始让咱们的小天使大神威哦。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然后可耻的求一波票票和打赏，嘿嘿

    与此相对的就是青道的板凳席了，望着刘涌那一副拼命的样子，居然连那个指叉球都能反应过来，擦成滚地球，滚地球就算了，居然还上垒了？

    那个扑垒和滑倒摔到一旁的样子，青道的选手看到了，都替刘涌感到疼了。

    “卧槽，这不会摔出事来吧？”仓持刚刚回到本垒，就看到刘涌那副样子，猛的一惊，脱口而出说道。

    “摔的这么狠？那家伙不会摔出毛病来吧，喂喂。”板凳席的伊佐敷纯瞪大了双眼，嚷嚷的说道。

    在一垒垒包旁边充当跑垒指导员的三年级前辈楠木文哉快的跑了过去，刚刚来到刘涌的面前，刘涌便麻溜的爬了起来了，望着似乎没有什么伤势的刘涌，楠木文哉先是松了一口气。

    旋即带着担忧和一丝斥责的意味说道：“没有什么事情吧？刘君，这只是练习赛，不要伤到自己那就不划算了，而且夏季赛就在眼前了。”

    “是，楠木前辈，我知道了。”刘涌略带郝色的搔了搔脑袋，略带一丝心虚的说道，不知道为啥，有的时候看到这位在青道一军里面算是颜值代表的楠木文哉的时候，刘涌总是有种心虚的感觉。

    好吧，其实，刘涌面对一切颜值高的家伙的时候，内心总是有种想法就是，万恶的池面，帅哥什么的，太可恶了。

    看到刘涌的确没有什么伤势的样子，楠木文哉朝着板凳区微微挥手示意了一下，板凳席里面的片冈监督不置可否的微微点了点头。

    原本带着一丝担忧神色的御幸在看到了楠木的手势指挥，也是微微的松了一口气，不过嘴里还是碎碎叨叨了一句。

    “这个臭小子。。。。。”

    不过那个家伙，居然还会指叉球？御幸一也皱着眉头望着投手丘上的馆广美，喃喃自语道，这就麻烦大了啊，那沉重的直球配合良好的控球力，加上那大幅度变化的曲球就已经大部分的青道选手有些束手无策的样子了。

    现在居然还会指叉球，下坠的度，角度，投出的度，大阪的这个王牌真的不能小觑啊，幸好不是一个战区的么？否则的话，今年我们青道的劲敌又要多一个了啊。

    甲子园，全国级别，所以才说，这个舞台，这个球场真的很有意思啊，御幸一也的嘴上微微一翘。

    “喂，阿馆，阿馆！”本垒处的桐生捕手柴田望着已经有些愣的馆广美大声的喊叫道，可似乎并没有什么作用一般，馆广美依旧是愣愣的望着在一垒处的刘涌。

    神色莫名，双瞳带着一丝复杂的神色，他居然反应到了，那个指叉球那个一年级的居然能够强硬的触碰到，而且还上垒了？

    自己又被得了一分了？馆广美怔怔的望着刘涌，心里谈不上多大的想法，其实也就是一分，一只安打而已，身为桐生的王牌，各式各样的场景都见识过了。

    再大的打击，馆广美都能承受的过去的，这是一个优秀的队伍王牌应该具备的心理素质，只是现在的他谈不上失望，或者说动摇，只是有种很难以名状的心情，求胜的**么？

    区区的一年级，没错，只是一场练习赛而已，可是这个一年级所迸出来的斗志却是一种似乎没有退路一般的正赛一般，馆广美有些不太能理解，如果是三年级的选手的话，那还好说，毕竟是最后一次的大赛了，历经了两年多高中棒球历练的他们。

    很能够理解到高中棒球的残酷性，那是不亚于职棒的残酷性，能者上，庸者下，赛场上拥=永远只有胜者才有资格欢呼，败者只能默默的流泪。

    高中棒球可没有下一次啊！

    可这个一年级的觉悟却让馆广美很是恍惚，似乎看到同年级一般的那种绝地的觉悟。

    “阿馆。”

    哪怕是桐生捕手如何的呼喊都没有反应的馆广美，在这样一身的声音之中，精神一震，双目渐渐的回神，扭头望向了声音的来源地，板凳席那微笑着的监督松本隆广。

    “阿馆，这就是全国啊，无论哪个学校，哪只队伍，哪一个选手，都有可能存在着厉害的角色的，这才是属于你应该有的舞台！”

    “嘿嘿。”一句话，仅仅只是一句话，而且还是一句朴实无华的话，却让馆广美嘴角扬起了一道弧度，那副狞笑般的笑容又重新的浮现了出来。

    没错，这就是全国啊，哪怕是一年级的，也是不能小觑的存在的，但是，这不正是自己所追求的棒球么？

    选手们所追求的都是那远方的，极致的美景，那属于他们应有的荣耀时刻！

    “啪。”

    “好球，打者出局！”

    之后的六棒的增子透被馆广美完美的三振出局了，比赛正式进入到了后半阶段，以着十四比六的分数进入到了终盘。

    当刘涌回到板凳席的时候，便望见了片冈监督那平淡如水的眼神，刘涌心头一凛，不知道自己刚才的表现是不是算是勉强能够过关，当下的刘涌也是有些惴惴不安的，但是他可以说已经竭尽全力了，纵使形式有些难看，但却是实实在在的一只内野安打。

    “以后自己要注意，高中棒球终究不是职棒或者大联盟，知道了么？”片冈监督淡淡的说道。

    “是”刘涌连忙应声道，旋即松了一口气，看来，监督对自己的表现还算是满意的？刘涌偷偷的望了片冈监督一眼，蓦然现那墨镜的反光，顿时头一缩，连忙钻进了板凳区里面。

    “那个小子怎么样？”在桐生的选手换场的时候，松本隆广似乎不经意一般的问了一句刚下来的柴田。

    柴田的脸色微微露出一丝凝重的神色：“那一球原本应该就是挥空的，应该说那个小子有毅力么？硬生生的将身形扭了过来，加上馆的这球并不是最完美的，下坠的度并没有达到他最快的地步，所以被那个小子擦到边缘了，不过纵使是这样，那小子也绝对称得上怪物这个级别的了。”

    柴田微微沉吟了一会，说出了这么一番话来。

    “噢！？”松本隆广眼睛微微一亮，露出一丝诧异的神色看着柴田，倒不是说惊讶他的评价，在那一次德州安打的表现里面，松本隆广就已经认为那个一年级的小鬼不简单了。

    只是有些讶异于自家的选手居然对那个中国少年有这么大的评价。

    “所以说全国才是适合你们的舞台啊。”松本隆广意味深长的说道，让一旁的柴田深表认同的点了点头。

    甲子园，那是所有RB高中的棒球选手梦想的地方，他们想要去嗅一嗅那里的空气，去踩一踩那里的土地，去亲身的感受一下那个叫做全国的舞台。

    日日夜夜的奋斗，无悔的努力就是为了看到那远方的美景。

    去实现自己的理想，去达到自己想要目的，那么作为棒球选手的他们才会无悔于自己的青春，自己这为了棒球所风险的三年！