    暴力有时候是一种美，美得摄人心魂，令人失去一切可抗力。如此，在张本民的倾情实践演绎下，小偷没办法不服帖，只有告饶。

    张本民冷笑一声，开始做笔录，之后离开留置室，让辅警把笔录整理归档，结合那女孩和朋友的伤情鉴定结果形成文件资料，以进一步走程序。

    回到值班室，屁股还没坐稳，又有110指令，一小区内发生狗咬人、人打狗、人打人事件。

    出警，五分钟到达现场。

    一个体格高壮的男子咆哮着，时不时追打几下一名较为瘦弱的老年人。旁边一名六七岁的小女孩，紧紧牵住老年人的衣角，因恐惧而哇哇大哭。

    张本民的到来，并没有对高壮男子起到多少威慑作用，他依旧高声骂骂咧咧，对老年人戳戳点点，情绪激动之时不断起脚踢打。

    “干什么？！打人是犯法的，你还不住手！”辅警上前制止。

    “就是要不住手，谁让他踢我的狗！”高壮男子气势汹汹。

    “他的狗追咬我孙女，我是没办法才把它踢开的。”老年人见到警察如见救星，“民警同志，请你们主持公道啊！”

    “公道，公你个妈！”高壮男子瞪眼大骂，对老年人道：“你个老不死的，我跟你说，今天你要是不赔偿，绝对没完！”

    张本民真想一拳把高壮男子打个满面开花，踹得他五脏六腑统统移位，但身为警察，执法过程中不能那么做。“请你不要骂人，更不要打人，跟我们去派出所做个笔录。”他压住火气说。

    “一说‘请’字还真不习惯，我粗人成性，还就不好使唤。”高壮男子哼哼着，很是不屑，“警察呢，我几乎是天天见，啥样的人都有，所以我也不好说是应该对你们是表示尊敬还是厌恶。”

    “我们不需要你的任何评价，有事说事，解决问题。”

    “哦，那我现在也要报案，我的爱犬被人踢了，怎么办？”

    “你的狗为什么挨踢？还不是因为它要咬人家的孩子！”张本民压住怒火，处理这种情况必须耐住性子。

    “要咬，不是还没咬到嘛！”

    “咬到了还不晚？”

    “晚什么，打个针不就得了？”

    “你说得倒轻巧，那孩子的心理和身体受到的伤害会有多大？换个角度说，如果你家孩子被别人的狗咬了，你会怎么办？”

    “我扒它的皮，吃它的肉！”高壮男子瞪着眼，脖子上青筋暴出，“唉！这是怎么回事？你这明显是偏袒，执法不公，不配披这身皮！”

    “我再警告你，说话注意点！”张本民厉声怒喝，“否则你就是公然侮辱执法人员！”

    “我只是质疑你的执法，如果你心里没鬼，又怕什么？”高壮男子丝毫不示弱。

    “好。”张本民咬着牙点点头，“你养狗办证了吗？”

    “什么？养狗还要办证？”

    “不但要办证，还要牵绳遛狗！”

    “牵绳？”

    张本民一寻思，这会儿还没有规定养狗办证、出门遛狗要拴绳，不过不要紧，用不着解释，直接解决问题就是。“找家伙，把狗也逮起来，一起带走！”他对随来的辅警道。

    “谁敢动我的狗，就跟谁拼命！”高壮男子一听又暴跳起来。

    “怎么，你还要暴力抗法？”

    “是你们在暴力执法！”

    “是不是暴力执法你说了不算，如果你觉得我们不对，可以去投诉。”张本民不再理睬高壮男子，走到因受惊吓而一直在哭的小女孩身旁，蹲下来，“小朋友不要怕，警察叔叔在这里，专抓坏蛋！”

    “还有坏狗狗！”小女孩擦着眼泪，很是委屈。

    “对，连坏狗狗一起抓走！”张本民摸摸小女孩的脑袋，“好啦，勇敢的孩子不哭。”

    “得意个什么劲儿，我一不犯罪二不犯法，来抓我试试！”高壮男子抱着膀子，依旧神气得很。

    “你把人给打了，犯不犯法？”

    “谁让他踢我的狗！”

    “你的狗要咬人，谁都可以强制性制伏，别说踢两下，就是踢死它都不为过！”

    “放你个屁！”高壮男子又暴怒起来。

    “你这是在辱骂警察。”

    “骂？我他妈还要打呢！”高壮男子说着，上前开始推搡张本民。

    张本民希望这一幕出现，他借势向后一个趔趄，踉跄着步子，“你这是在暴力攻击，再不住手你可没法收场！”

    “就你这怂样，跟片枯叶似的，一指头戳你个狗啃屎，还他妈好意思穿这身皮出来逛荡，简直是丢尽了警察的脸！”高壮男子耸着肩膀逼上前，以各种神态居高临下挑衅着张本民。

    张本民嘴角挂着冷笑，小声道：“今天我要像杀你的狗一样宰了你，让后像宰你一样杀了你的狗。”

    高壮男子闻听，鼻翼疾速煽动起来，“妈的，你是活够头了吧！”说完，抡起膀子向张本民的肩上狠狠砸了下来。

    张本民以四两拨千斤之巧，在假装挨打抵抗时卸掉了下砸的力道，然后在近身的同时猛地出了个短小快拳，击在高壮男子的右腹上。

    拳力透过松软的肚腩，落在肝脏上，高壮男子疼得闭过气去，像被电击了一样，佝偻着腰僵在那儿。

    “铐起来，拉到车上去，还有那条狗。”张本民淡然地对辅警道。

    “狗跑了。”

    “那就暂且不管，先把这个狗都不如的东西给掐住。”张本民说着来到老年人身边，“孩子有人带吗？你得跟我们走一趟，到医院检查下做个鉴定，然后还要做个笔录。”

    老年人先是摸了摸肿胀的嘴角，然后摆了摆手说算了，小民惹不起恶人，省得往后麻烦不断。

    张本民忍不住暗叹，老年人说得没错，高壮男子终究要出来，难说会不会变本加厉报复。“行吧，那你就先回去，把孩子带好，别让她吓着。”张本民再次蹲到小女孩面前，“怎么样，坏人给抓起来了吧？至于那条坏狗，吓得不知道跑哪儿去了，等明天再抓它好不好？”

    “嗯，我看到了，坏人被抓到警车上去了。”小女孩停止哭泣，睁着天真的大眼，“警察叔叔，你能天天在我身边吗？”

    “哦，叔叔还要去帮其他人呢，不能一直在你身边。”张本民面带微笑，“不过你放心，只要你有困难，警察叔叔就会立刻飞到你面前！”

    “那好吧。”小女孩说着，从口袋里掏出一颗糖，“谢谢叔叔，奖励你！”

    张本民突然间有种莫名的感动，他接过糖，笑道：“嗯，那叔叔也谢谢你啦。”

    “不用谢，那是你应该得的！”小女孩的脸上露出了笑容。

    张本民站起身，面对天空使劲很呼吸了下，平息了下心绪，职业的神圣感空前强烈。一时间，竟然忘了自己的来历，还有很多事情等着去做呢。

    只能是一声叹息。

    回到派出所，下班时间已到。

    正好借机先把高壮男子关一夜，张本民让辅警把他送进了留置室。

    这个下午够忙碌，不过张本民觉得很充实。虽然只是些小偷小摸、小打小闹，看起来事并不大，但影响却不小，处理好了，便能拢住人心。

    晚上，躺在床上的张本民不由得生出些感慨，所谓聚沙成塔，小的好事做多了，其实就是大善事，老百姓们都能感到温暖，社会不就好了么，否则，不就是人间地狱？联想到自己的切身实际，如果当初不被种种不公平甚至是十分险恶地对待，又何以会经历那么多的磨难。好在他还算是幸运的，大难不死，还能继续为自己讨公道。可有的人呢，比如秦义，冤魂该何处申诉？

    想得心潮翻涌无法入睡，干脆起来忙事情，张本民打电话给中午被罗文港狠揍的那人，说自己是中午在场的那名派出所便衣，想了进一步解点情况。

    对方一听，很爽快地答应下来，说次日一早，一起吃个早餐，边吃边聊。

    “我是敢怒不敢言！”第二天早上，被打的人腆着个肥肥的肚腩按照约定地点来到，说话间不时揉着脑袋。

    “那个叫罗文港的有多厉害？你竟然窝囊成这样，连警都不敢报？”

    “你不知道，他的社会关系不一般，有些事常人做不来，他却行得通。”肥肚腩叹着气，“我也是倒了霉，没想到今天竟然撞到了他手上。”

    “看你的样子，像是要忍气吞声自认倒霉？”

    “不！”肥肚腩的眼中显露些怒火，“要是能咽得下这口窝囊气，就不会跟你见面了。”

    “那好，问你几个问题，你把知道的都告诉我。”张本民递过去一支烟，尽量把气氛弄得松闲些，“那赌场开几年了？”

    “两年吧，时间也不太长，但膨胀得特别厉害，有时一晚的赌资都上十万、二十万呢。”

    “那罗文港的抽头看来不小嘛。”

    “据听说他只是个负责看场子的，真正的老板是公安方面的人，不过到底是谁就不知道了。”

    “去赌钱的多是些什么人？”

    “什么人都有，有专业的，一年到头泡在里面，每天进出个几千块钱已风轻云淡，也有偶尔寻个刺激的，那是小鱼，输赢也就千儿八百的。”肥肚腩捏着香烟，露出一副陶醉并羡慕的神情，“大鱼，也是少不了的。那才叫牛呢，都夹着个小包，几万扔出去眼都不眨。”

    “他们都是做生意的老板？”

    “不一定，也有坑蒙拐骗偷的，反正没几个好人，完全没底线，还抢夺呢。”

    “哦，怪不得，钱来得易，不心疼。”张本民点点头，“赌场里还有没有其他非法盈利的？”

    “其他的还真没有，都是耍钱的。”

    “罗文港一般什么时候在？”

    “绝大多数时间是晚上，白天极少去。”

    “赌场里有几个人？”

    “没几个，都是小伙计，只负责提茶倒水。”

    “没人看场子？”

    “开玩笑，那赌场根本不用担心安全问题，行内的人都知道，谁敢去造次自找苦吃？再说了，就罗文港那狗日的跟铁塔一样，有他一个也就够了。”肥肚腩说着，又揉了下脑瓜子，“你打算怎么搞何广升？”

