    听到夜笑的话语声，凤依萱二女不由愣住。好一会儿，二女方才有些难以置信的说道：“空间之力？”

    也不怪她们如此惊讶，空间法则本就稀少。如今竟是在这里遇见，的确不在他们的预料中。

    “唉！”凤依萱苦笑着摇了摇头，“看来，这一次，我们只能无功而返了。倒是白白与那白煞等人争斗了一场。若早知道如此，还不如将这一处让予他们。”

    然而，就在她说话的时候，夜笑却是踏步朝着那巨大的光门行了过去。

    “让我试试！”夜笑没有回头，话语却是轻飘飘传来。

    正极为失望的凤依萱二女，再度愣住：试试？这怎么试？下一刻，她们终于反映了过来：难道，这夜笑竟是身怀空间之力？

    想到这里，她们不由得转身，朝着夜笑看去。

    夜笑一步步向前，最后停在那空间涟漪的前方。闭目感应片刻，夜笑盘坐下来，一只手平直伸出，一种同样玄妙的气息波动，从夜笑的手掌之中逐渐逸散出来。

    见到这一幕，凤依萱二女几乎惊呼出来。夜笑隐藏的实在太深了，融天八阶，却是有着窥天初阶的战力。除此之外，他的阵法水平，显然也极为不错。否则，不可能布置出之前那般强悍的阵法。

    现在，夜笑竟是再度展现出空间法则的力量。他那并不算强悍的身躯之内，到底还隐藏着怎样的秘密？现在，在她们的眼中，夜笑即便是与窥天境强者相比，也要神秘许多。

    周围众人，听到之前夜笑与二女的对话，显然也明白了此处的状况。于是，跟随在凤依萱二人身后，将目光投射到夜笑的身躯上。

    夜笑体内的空间力量，源源不断的朝着身前的空间涟漪注入进去，这涟漪波动愈加剧烈，可是却并无破损的迹象。

    好半晌，夜笑缓缓睁开眸子，“我的空间法则水平，低了一些，我要想一些办法，但是却无法保证能够成功。至于去留，你们可以自行决定。”

    一番试探，夜笑已经感应出，这处空间屏障的强大。但是，夜笑却并不想放弃。首先来说，这一处秘境，很可能与夜笑体内的字符力量有着牵连，若是能够获得一些传承，对夜笑的帮助极大。

    另外，夜笑并不认为这片密地极为简单。相反，夜笑认为，这个密地之中，很可能隐藏着惊天的东西。而现在他所面对的空间法则屏障，便是其中明证。

    空间法则并非是大众法则，相反，能够领悟空间法则的修炼者，极为稀少。而此处，能够用空间的力量进行防护，足以说明其中的重要性。

    与其漫无目的的去找寻其他传承地，还不如在这里碰碰运气。

    凤依萱二女对视了一眼，随后，凤依萱柔声说道：“夜笑，你尽管去尝试。我们会为你驻守四方！若是实在没有办法，我们再一同退去。”

    夜笑微微颔首，双目再度闭合，心神也逐渐沉静下来。

    按照夜笑的了解，空间法则共分为九层。夜笑在神之墓地中，曾经吸收了一只噬天兽的记忆，所以，直接达到了第三层。而后，又经过数次顿悟，夜笑达到了第五层，可以施展空间爆的程度。

    不过，再之后，夜笑的空间法则，便是进展的极为缓慢。

    这倒并非是夜笑不想领悟，而是空间法则与其他法则不同，根本就不是苦修就能够提升的。空间法则无形无相，若是没有参照，实在是难以通悟。这也是为何，修炼者之中，能够领悟空间法则的人极为稀少。

    想要让眼前这空间屏障失去作用，在夜笑想来，可以施展两种办法。

    第一种，便是以硬碰硬的方式，直接将这空间法则破去。然而，夜笑虽然可以施展空间爆，可是相对于此处的空间之力而言，却是太过羸弱。根本不可能直接将其破开。

    而第二种办法，便是穿过这空间屏障。到达这片空间真实的所在。

    可是，想要施展这种办法，却是需要空间法则领悟到第六层，可是施展空间穿梭才行。

    也就是说，夜笑要体悟眼前这空间壁障之中的空间法则力量，使得自己对空间法则的领悟提升。提升法则，并不是一件容易的事情。甚至，夜笑也不知道，自己能否成功。这也是为何，夜笑会说没有把握的原因。

    夜笑的神识力量，沿着自己的空间之力，逐渐渗透到这片空间涟漪之内。

    随即，一个崭新的世界，出现在夜笑的感知之中。

    这个世界，是一处极大的灰色空间，除了灰蒙蒙的气息之外，别无他物。不时会有一道空间涟漪，徐徐荡开。这空间涟漪荡开处，这灰色空间就会以一种极为奇特的方式扭曲开来。看上去，既有几分怪异，又充满了玄妙。

    夜笑的空间之力包裹着神识力量，缓缓的在这灰色空间游荡。这股陌生气息的出现，很显然让这片空间产生了一丝回应。数道空间涟漪荡了出来，并朝着夜笑的力量靠近过来。

    虽然两种力量出自两处，但是毕竟同源。所以，这些涟漪，对于夜笑的力量，倒是并没有产生敌意。相反，它们仿佛对于这道气息极为感兴趣，就这样游荡在旁边，竟是并没有急着消失。

    夜笑驱动着自己的空间力量，逐渐朝着一道涟漪靠近过去。那道涟漪很显然犹豫了一下，不过却是并未逃离，而是任凭夜笑的力量与它融合在一起。

    那一道涟漪逐渐被夜笑吞噬！而夜笑的神识之中，却是猛地多了一些玄妙的感应。

    感觉到这种方法有用，夜笑不由得精神大震。这些涟漪，代表着最纯净的空间力量感悟。只要自己吞噬下去，空间法则必定会得到突破。

    夜笑忘了时间，忘了自己所在，只是不知疲倦的驱动着自己的力量，将一道道显化出来的空间涟漪尽皆吞噬。而随着越来越多的涟漪被夜笑融合，对于空间法则的感悟，也是逐渐加深。

