    “系统，这玩意儿现在该怎么用啊?”

    梁月此时双眼放光的看着眼前的工具箱，双手不自觉的对搓在了一起。

    尽管此刻的他，在心里已经隐隐预料到了这十六个制作栏的妙处，但仍然还是下意识地向系统请教道。

    “请宿主自行探索。”

    “好吧，那就让我自己来好好的探一探！”

    ……

    “首先，得先试一试没升级之前的工具配方，看还能不能造出来~”

    “两根木棍加三个铁锭，等于一把铁镐~没毛病！”

    “然后就是，两根木棍加三个铁锭稍微调整一下，等于一把铁斧头，奈斯！”

    “再然后，三个木块加三个羊毛，等于一张床~”

    “看来还能用的，这也就是说，升级后的工具箱还承认它的原始合成配方。”

    “那么，现在就来试试新的东西~”

    ……

    “一根木棍加两个铁锭，竖着放在一起就等于一把制式铁剑，不过现在，我要是把铁锭增加到三块的话~”

    “哎？竟然也是一把剑！”

    “这算是大剑，长剑，还是该叫它双手剑？也就是比制式铁剑长一点，厚一点而已，其它的属性暂时还不清楚。”

    “那就再来看看，两根木棍加两块铁锭~”

    “卧槽~？竟然合成出了一把斩马刀！？这是什么原理啊？”

    “那三根木头加一块铁锭呢……果然是长枪！”

    ……

    “四个木块加四个羊毛……还是一张床，就是样式比原来的大了一圈，这算是双人床吧~嘿嘿！”

    “然后就是，铠甲，盾牌这些东西。”

    “皮革，木头，铁锭……”

    “咦！还真有意思呢，十六格工具箱里做出来防具，用料虽然多了，但尺码上竟然没变，这是都跑到做工上去了？”

    “嗯~这么一说我倒是才发现，其实不管是防具也好，床还有各种武器也罢，在用料变多了之后，除了形态发生了一定的变化之外，在做工方面似乎也更精良一点。”

    “不行，让我再来仔细看看~”

    ……

    “等会！十六个的工具箱就有这么多新的变化，那要是再升级一次~”

    想到这里，梁月的一双眸子里顿时精光大放，意念一动的功夫，系统商城便再次被他召唤了出来。

    “系统，我如果想继续用升级宝符，来对这个工具箱升级的话，成功率是肯定会降低的吧？”

    将拳头顶在下巴上，梁月此时以一个思想者的造型坐在那里，跟系统试探性的问道。

    “叮~！越高级的物品升级成功的几率越低，到了某种层次的宝物，在用宝符进行升级的时候，将有一定几率会出现损毁的现象。”

    “……之前不是说不能强化的吗！你这么搞，这升级宝符跟强化符有什么区别？”

    “叮~！请宿主自行体会。”

    选择性的无视了系统最后的话后，梁月此时看着那商城货柜上，物品升级宝符的下边整整标价了一千个积分的昂贵价格。

    稍微犹豫了一下之后，这厮却还是买了下来。

    钱包里的积分总量也立刻变成了四千三百，但梁月此时却一点都不后悔。

    “正所谓~富贵险中求，成与不成，这一票就看你的了！”

    将新买来的升级宝符夹在手指中间，梁月看着面前貌似平平无奇的工具箱，随即便将这符纸甩了上去。

    眨眼间，耀眼的光辉再次笼罩了整个箱体，进而一点一点的融入进去。

    然而之前就观看过第一次升级过程的梁月，此时却敏锐的发现，如今的升级融合进度，似乎变慢了不少。

    而且在融合的过程中，眼前的十六个工具箱貌似也开始出现了一些不太明显的“排异反应”。

    那片耀眼的辉光在融入进去的时候，总会有那么一丢丢的光线，会在无形中被箱体反射回来。

    虽然这部分被反射回来的光线，始终都无法突破辉光外层的薄膜，在彼此的拉锯与反弹之中，终究会融合工具箱之内。

    但这种现象的出现，却着实令梁月有些惊讶。

    这倒也真应了系统之前的说法，越高级的物品升级的成功率就越低！

    “不过这连加三都还没到呢，总不至于就要准备垫子吧？”

    前后大约三分钟多一点的时间，面前的工具箱终于完成了升级，梁月此时迫不及待地打开箱盖一看。

    果然~！

    横竖五乘五，一共二十五个独立的空间格子，就这样整齐的摆在那里！

    “啧！话说~要不要再来一次呢？”

    “要是成功了的话，从这工具箱里产生出来的造物，质量岂不是会更好一点？”

    想到这里，梁月下意识地看了看自己那还剩了四千多点的积分，他的怀里顿时就跟塞了根羽毛一样。

    心痒痒……

    最终，在经过一番深思熟虑之后，这厮心里的欲望，还是成功战胜了理智。

    一张崭新的物品升级宝符，很快就出现在了他的掌中。

    “反正钱包里还剩了三千三百个积分呢，省着点用的话，撑到下次历练世界开启肯定是没问题滴！”

    “刷~”

    将手中的符纸再次扔到了工具箱之上，梁月随后便就这么抱着膝盖坐在床上，眼睛一眨不眨的盯着面前辉光大盛的箱子。

    胸口微微起伏，脸上也不自觉的生起了丝丝红意，整个人看上去，就像个正在期待着那筛子开盘的赌徒一般~

    这次的升级过程，似乎已经变得有些不太顺利起来。

    相较于之前，只是光辉微微反射的现象，此时的宝符所化作的光辉与工具箱之间，似乎已经演变成了彼此争斗的双方。

    整个升级的后半程，工具箱的箱体甚至都开始微微抖动了起来，不断地发出咯咯咯咯的声响，仿佛随时都可能裂开一样。

    梁月在旁边看的那叫一个心惊胆战……

    好在，这工具箱最终还是坚持住了，在耗时了十多分钟之后，终于成功的与所有的光辉融合在了一起。

    赶忙伸手，将工具箱的盖子翻开一看。

    “整整三十六格的独立工具栏，奈斯！”

    此时，这座六乘六格的工具栏相较于之前的，无疑是有着巨大的优势。

    就像是在同样的尺寸之下，一张地图的分辨率越高，它所能呈现出来的内容自然就越发的丰富。

    在眼前的这方三十六格工具箱之内，梁月已经可以自主的为工具箱内的造物，排列和设计出一定的细节变化~

    比如，将一把铁剑的组合公式稍加改变，把原本处在剑尖位置的铁锭横移一格，便就可以制作出一把带着弧度的微弯太刀！

