    一下午，景召电话不断，全是打来祝贺的。

    第一个是方路深。

    “新婚快乐。”

    “谢谢。”

    “没想到啊，你居然是我们三个当中最早结婚的，我还以为会是我。”

    他们三个当中，景召是不婚主义，陈野渡毛病太多，方路深觉得就自个儿稍微正常点。

    结果呢？

    景召结婚了，陈野渡也当了爱情的走狗。

    方路深感觉到了背叛。

    “你该找个女朋友了。”

    听听，这才结婚半天，已婚男的优越感都出来了。

    “你是我爹吗？管你老婆去。”方路深挂了电话。

    第二个打来的是陈野渡。

    “祝贺你。”

    “你身体怎么样？”景召有一段时间没见他。

    “能养好的差不多都养好了。”剩下的，不是心理问题就是精神问题。

    “什么时候出院？”

    “再说吧。”陈野渡不想出院，出院了就没有理由让秦响继续陪着。

    “我想拍遗体整容师的纪录片，你帮我。”

    那边沉默了，不知道是不是在考虑。

    景召也不催，安静地等答复。

    那边出声了：“祝贺你。”

    “周自横？”

    是周自横：“祝你新婚快乐，早生贵子。”

    商领领坐在地毯上，低着脑袋在剪剪纸。

    长时间低头对颈椎不好，景召托着她的下巴，让她坐直、抬头。

    他问周自横：“你身体怎么样？”

    “能养好的差不多都养好了。”

    “什么时候出院？”

    “再说吧。”

    一模一样的问题，还真问到了一模一样的答案。

    景召都感觉出来了，周自横和陈野渡的言辞、性格越来越接近。

    第三个电话是王匪打来的。

    “小九爷，祝贺你结婚。”

    “谢谢。”

    王匪说实话：“我以前不太希望你结婚，不过现在这样也挺好。”

    和商领领无关，王匪只是不希望景召有软肋，毕竟想要他命的人很多。

    不过崇柏的话说服了他，有软肋不一定是坏事，有软肋的人才会身穿盔甲。

    景召起身，走到阳台，对王匪说：“你可以对我失望。”

    他不是神。

    他只是一介俗人，也贪男欢女爱。

    王匪语气坚定：“我永远不会对你失望，你永远是Golden World的小九爷，是我最敬佩的人。”

    他永远忠诚于景召。

    第四个电话，赵守月打来的。

    “恭喜你娶到了月亮。”

    目前为止，景召最喜欢这个祝贺。

    “小九爷，我能改名吗？”赵守月有非常正当的理由，“你的月亮还是你自己守吧。”

    景召问：“你想叫什么？”

    赵十六是本该死了的人，不能再叫赵十六。

    赵守月冥思苦想了一会儿：“赵十七吧。”

    “可以。”

    赵十七挂断了电话。

    不到十分钟，赵十七又打给了景召。

    “小九爷。”频繁打给上司不合适，但他有十分重要的事，“是赵十七比较好，还是赵天霸比较好？”

    赵十七最近迷上了快意恩仇的帝国武侠剧，龙天霸就是他正在追的剧里的名字，龙天霸是个仁义无双的大侠。

    当然了，赵十七还没追完，还不知道龙天霸是假仁假义的最终反派BOSS。

    景召说实话：“赵十七。”

    可是赵十七觉得赵十七叫起来很娘：“我觉得赵天霸更威武。”

    景召都随他：“那你就叫赵天霸。”

    这可是小九爷建议的。

    赵天霸爽快地接受了：“谢小九爷赐名。”

    “……”

    从今天起，Golden World没有赵守月，只有赵天霸。

    崇柏和景一不在帝国，发了祝贺邮件给景召。

    景召那条微博不止是发给帝国人看过，也是发给他所有海外的亲信看的。他结婚了，从今往后，商领领是Golden World的小九爷夫人。

    帝都时间：晚上七点。

    各国之间有时差。

    南苏早上六点。

    早起捉鱼的黑人少年高声呼唤他的同伴：“Jim，你快看，飞鹰车！”

    大约一百米外，停了一辆载满了物资的三十六轮大货车，车上面系满了红丝带，车身上刻有一只鹰的标记。

    外人不知道，那是Golden World特殊任务组屠鹰的标志。

    在缅西三洲，很多人见过那种车，它来无影去无踪，只去物资最匮乏的贫困之地，它有个大家口口相传的名字——飞鹰车。

    吉吉斯坦早上九点。

    在吉吉斯坦，有一种能吃的虫子，叫蛎虫，生长在蛎树上。

    爬树捉虫的小孩登高望远，看到了迎风武动的红丝带。

    他跳下树，没有鞋子穿，赤着脚往停车的地方跑，一边朝身后喊道：“阿妈，我看到红丝带了！”

    好多人都看到了。

    “是红丝带！”

    北圣约里下午两点。

    寨子里的小孩正在上课，教学的老师是来自帝国的志愿者，教室是用竹子临时搭建的。

    有小孩急急忙忙从外面跑进来：“老师，飞鹰车来了。”

    寨子里的孩子都知道飞鹰车，飞鹰车会给他们送食物和衣服。

    小孩们纷纷往外跑。

    老师在后面喊：“孩子们，不要挤，大家排队。”

    南挝下午四点。

    飞鹰车停在了山脚，这里的原住民都依山而生。

    “飞鹰车来了！”

    “山下飘了红丝带，大家快去。”

    “阿姆，快点跑。”

    “……”

    Golden World有一个传统，每接一个大单，就会派出一辆飞鹰车，但今天一天之内，出动了三十六辆飞鹰车。

    这是维加兰卡总部给小九爷的礼物。

    小九爷新婚，缅西三洲同贺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    希望世间真有景召，真有屠鹰，所到之处皆光明。

    浅求一下月票。

