
　　“是啊！真快。”

　　朱茵茵跟着附和道。

　　说这话的时候，她一直看着陈江海。

　　不知不觉，认识这个男人已经有五年时间了。

　　从一开始的戒备到了解，从了解到熟悉，从熟悉到依赖。

　　现如今，朱茵茵对陈江海只剩下了无法割舍的喜欢和爱慕。

　　朱茵茵对陈江海的感情，可以说是一步一步沉淀下来的。

　　时间过的越久，朱茵茵越发清楚自己想要的是什么。

　　也正是这样，她才会这么勇敢，这么坚持，甚至不顾世俗的眼光，义无反顾的想要追求陈江海。

　　唯一让朱茵茵难受的是，这个男人的心里始终没有她的容身之地。

　　朱茵茵现在要求的不多，只希望陈江海能够接受她就可以了。

　　就算无名无分，只要能默默守在他的身边，朱茵茵也是心甘情愿的。

　　只能说朱茵茵此时，有点魔障了。

　　陈江海关心地问道：“毕业了，准备去做点什么？”

　　对于眼前这个女孩子，他始终是当妹妹看待的。

　　如今毕了业，自然是应该关心一下她的就业问题。

　　“海哥，我这次找你来就是为了这件事。”

　　朱茵茵如实说道。

　　她在学校这四年，成绩十分的优异。

　　鉴于这种情况，学校准备安排她公费留学。

　　对于这个消息，陈江海还是十分意外的。

　　主要是他没怎么关心过朱茵茵的成绩，不知道她竟然会这么的优秀。

　　要知道，朱茵茵读了一年的大学后，是改过专业的。

　　当时为了这件事，陈江海还多少发了点脾气。

　　没想到在这个新专业里，朱茵茵依然是个学霸。

　　要知道，现在这个年代能够拿到公费留学可不太容易。

　　就这一点就能够证明朱茵茵有多么优秀了。

　　“不错不错，当初要是不上大学，还真埋没了你这个小天才呢！”

　　陈江海由衷地夸奖道。

　　得到了陈江海的夸奖，朱茵茵十分的开心，脸上的笑容完全藏不住了。

　　在陵海上班的时候，陈江海时不时都会夸她两句。

　　自从上了大学之后，两个人见面的次数少了很多。

　　就算是见了面，陈江海只是勉励她好好读书。

　　至于其他的事情，陈江海再也没有说过。

　　甚至因为她的表白，她能够感觉到陈江海的故意疏远。

　　今天能够再次得到陈江海的夸奖，这对朱茵茵来说，是一件很值得高兴的事情。

　　“海哥，那你说我是去国外留学，还是留在这里？”

　　她忍不住问道。

　　对于这个问题，陈江海并没有急着回答，而是反问道：“你留在这里想干什么呢？”

　　朱茵茵直勾勾地看着陈江海，一字一句地说道：“海哥，我想去秋海上班，想帮你的忙。”

　　听到这个，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　朱茵茵这话可没这么简单，里面恐怕还有另外一层意思。

　　陈江海如果答应了她的要求，就等于是接受了她。

　　面对朱茵茵的这个问题，陈江海几乎没有丝毫的犹豫，直接拒绝了。

　　“这样不好。”

　　陈江海之所以不见朱茵茵，就是想让她好好冷静冷静。

　　等她冷静了，说不定就会淡化对自己的感情。

　　现在，朱茵茵就是在试探陈江海，想知道陈江海的态度。

　　陈江海的态度也很明显，那就是他们之间没有半点的可能。

　　“海哥，为什么不好？”

　　朱茵茵表示不理解，眼圈都微微有些红了，隐隐可以看到一抹晶莹。

　　“茵茵，你如果能去国外留学的话，起点会更高，对你今后的人生会有很大的帮助。”陈江海沉声说道。

　　听到陈江海的这个回答，朱茵茵十分的失望。

　　她今天是抱着最后的希望来找陈江海的，没想到最后得到的还是失望。

　　朱茵茵看着陈江海，微微哽咽的说道：“海哥，你知道我为什么要留在这里，为什么你不给我一个机会？”

　　刚准备从厨房出来的王淑芬，听到这句话之后立马回了厨房。

　　她是怎么也不想掺和进这事儿。

　　一边是自己的儿子，一边是茵茵这个可怜的女孩，王淑芬是左右为难。

　　陈江海很坚定地说道：“茵茵，我不想耽误你的前程。”

　　两个人都知道，这只是一个借口。

　　听到这个回答，朱茵茵眼中的泪水如同断了线的珠子不断的滚落下来。

　　看到朱茵茵梨花带雨的样子，陈江海心里也很不是滋味。

　　只能说，造化弄人。

　　陈江海这一辈子，心里只能装一个女人，那就是林婉秋。

　　“海哥，你是不是很讨厌我？”

　　擦了擦眼角，朱茵茵突然抬头问道。

　　陈江海摇了摇头：“怎么会呢。”

　　“那你为什么要赶我走，我留在你身边不好吗？”朱茵茵跟着追问道。

　　陈江海一脸正色地说道：“茵茵，你的能力很强，有更好的发展前途，应该去国外见识一下更广阔的天地，不应该留在这里。”

　　对于陈江海的这一番说法，朱茵茵根本就听不进去。

　　她现在满脑子只有一件事情，那就是陈江海不让自己留在平山。

　　去了国外，就意味以后看不到陈江海了。

　　这是朱茵茵绝对无法接受的。

　　大四的时候，朱茵茵只要有空，就会去秋海大厦。

　　目的也很简单，就是想远远的看陈江海一眼。

　　正是靠着这个，朱茵茵才能坚持下来。

　　可以说，在那段日子里，陈江海是她唯一的精神支柱。

　　要离开陈江海这么长的时间，朱茵茵真的不知道她能不能坚持的下来。

　　“海哥，你真的不能接纳我吗？”朱茵茵一脸的哀求。

　　“我可以什么都不要，只求你能让我待在你身边，陪伴你，帮助你。”

　　看着一脸哀求的朱茵茵，陈江海知道，他此时必须心狠。

　　只有心狠了，才能斩断朱茵茵对他的情丝。

　　否则哪怕让朱茵茵因为误会还有那么一点点的念想，对她而言都是一场苦难。

　　陈江海面无表情的看着朱茵茵，缓缓摇头道：“对不起，我心里只有婉秋，再也容不下任何人，我永远把你当妹妹看待。”

　　得到这个绝望的回答，朱茵茵只觉得眼前一黑，心里那股劲儿突然歇了，身子软软倒了下去。

　　还好陈江海眼疾手快，一把将朱茵茵给扶住，跟着问道。

　　“茵茵，你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十五章 这只是一个借口免费阅读。https://xs.23sk.com 