
    而在简单的问话之后，秦以泽就被秘密的从东南分局带走了。

    因为秦以泽是直属于最高指挥部的军人。

    就算是有罪，也只能军事法庭审判他。

    但是很多事情，还是需要和公安密切配合的。

    而被军方带走之后，他们就什么消息都不知道了。

    顾乔乔急得如热锅的蚂蚁。

    心里想，得不到消息她就想方设法见沈老一面吧。

    不管如何，她现在要清楚的知道到底是怎么回事。

    她当然相信秦以泽不可能干下这丧心病狂之事。

    但是，还一环套着一环的手法太熟悉了。

    可是，擅长这样连环计的宁宛如，此时连话都不能说了，神智应该也是糊涂的，能不能活着都两说。

    那么会是谁呢？

    是秦以泽的对手吗？

    而且，令人不可思议的是，有那么多的百姓看到了秦以泽进了王家的院子。

    从东南分局传来的消息，秦以泽的说法是，他在半路上因为头不舒服，就替王媛叫了一辆出租车。

    随后有些不放心，然后又跟着出租车，去了她家的胡同口。

    看到王媛下了车之后，去了她家的胡同口。

    而他则是坐出租车回去。

    秦以泽还提供了那个出租车的车牌号。

    秦以泽并没有将自己拜托分局的战友调查王媛的事情说出来。

    对于，那个战友来说这是不允许的。

    是他们私下的关系。

    为了不影响战友的工作。

    秦以泽就将这一段隐藏了去。

    而还有一个人可以证明他没有嫌疑的，就是秦以泽坐的那辆出租车的司机。

    那出租司机从停车场拉着秦以泽去了那胡同口，然后又将秦以泽拉了回来。

    这个证人很关键。

    秦以泽极其聪明，有过目不忘的本领，他也同样记下了第二台出租车的车牌号。

    于是，将两台出租车都提供给了公安。

    公安局开始调查了起来。

    这个时候，已经是后半夜了。

    到目前为止，得到的信息也就这些了。

    罗帆带来的消息是上面其中的一部分。

    所以暂时再不会有新的消息传来。

    而且也不可能这样不眠不休地等着。

    对与罗帆，顾乔乔也没有特意地表示感谢。

    朋友之间本来就是这样

    平常的时候是看不出来的。

    但有事的时候才能知道谁是真的朋友假的朋友。

    况且罗帆和顾家的关系本就很好。

    所以在第一时间赶来这也是很正常的。

    和罗帆说了几句话之后，个乔乔叮嘱罗帆开车小心。

    而罗帆在安慰了顾家人之后也开车离开了。

    顾乔乔让太爷爷去休息了，毕竟年龄大了，不能这样熬下去。

    而且因为太爷爷的人脉的关系，以后很多事情还需要太爷爷出面去办。

    顾乔乔也同样让自己的父亲和母亲去休息了。

    这样干耗着也不是办法。

    保存精力才能继续面对接下来的情势。

    顾乔乔也去了自己的房间休息。

    虽然睡不着，但是顾乔乔强迫自己闭上眼睛，但是还是被噩梦惊醒。

    早晨的时候大家简简单单的吃了早饭。

    连玉红和玉娘现在什么都帮不上。
