    钱兵从超梦的回答中，领悟到一层意思，就是它原本有能力复活比雕。

    这对于钱冰来说，无疑是一个巨大的好消息，像是一道希望之光，照亮了封闭的前路，也让他有了额外的目标和动力。

    急忙问道：

    “你说你现在没有能力复活比雕，那你要怎么样才可以？”

    似乎是超梦感应到钱兵毫不作伪焦虑和希望，出人意料的和蔼解释道：

    “我如今连自身都化作了石块，异能倚靠皮皮们的信仰之力，维持灵魂不灭，哪还会有那么大的能力帮你复活一个生命。

    不过，我可以赋予你力量、帮你提升精灵伙伴的实力，或者你如果选择财富，我也可以告诉你一个藏宝地。”

    钱兵想也不想就拒绝道：

    “不，我不要这些。

    财富、力量，这些我都可以通过自己的努力获得。

    只有比雕的生命，对于我来说才是最珍贵的，又无能为力的事。”

    “很遗憾我不能帮你达成这个愿望，如果你执意坚持，就不能从我这获得任何好处？

    最后再问你一次。你还有没有其他的愿望？”

    “那请你告诉我，你怎么样才能帮我复活比雕？或者我还能找谁帮助我！”

    超能对于这个问题没有藏私，马上给出了回答。

    “除了拥有神格的神级强者，能够依托属民模板赋予生机和躯体之外，精灵中的凤王也掌握了重塑身体与唤醒生命的能力。

    不过，无论哪一种，前提都是你还留存着想要复活的生灵，灵魂寄托之物。

    否则，就算复活了身体，那也只是一具没有灵魂和意识的空壳罢了。”

    “这……”

    钱兵脸上露出一丝迷茫，神格、神级强者、比雕灵魂寄托之物……这些东西都远远超出了他的认知范畴。

    “好了，你的问题我都回答完了，这里不是你该停留的地方，放弃抵抗我送你离开。”

    钱兵见超梦这就要把他送走，立即心中大急。

    什么神级强者、凤王都是无比缥缈的存在他这一辈子都有可能遇不到，所以眼前的就是比雕唯一的救命稻草，不能随便放过。

    急切中，钱兵的脑中闪过一个念头，喊道：

    “等等！我还有个问题，如何能够帮你恢复实力，带你去精灵中心可以治疗可以吗？”

    “那你是不是要先把我收入你的精灵球？”

    “呃……我可以回头再把你放生啊！”

    “哼，人类果然都是狡猾奸险一辈！”

    钱兵的回答似乎触怒了超梦

    原本谈话时还算平和的它，忽然就变得有些暴虐，继而广场中的祭坛再次轰隆隆剧烈颤动起来。

    吓得广场上的皮皮，纷纷往四周角落闪躲。

    这时，一道银色光忙冲祭坛中射出，直指钱兵，将他完全包裹住。

    感觉有一股巨大力量将自己网上用力一拽，钱兵的身体就不受控制的飘浮到了天上。

    银色能量紧紧箍住他的身体，脖子上勒的尤其用力，他脸色纯碱潮红，发出阵阵窒息后的痛苦的呻吟。

    “超……超梦……为什么……这样？”

    钱兵断断续续的说出自己心中的疑问。

    “我原以为你是一个不贪图钱财、力量，又对小精灵充满爱心的人类。

    没想到最后你还是露出了马脚，竟然是把主意打到了我身上。

    哈哈，真是贪婪又无知的人类，想用普通的精灵球收服我们这种等级的小精灵？简直是痴人说梦！”

    “不……你误会我了……我真的只是想帮助你……找回力量，然后复活比雕。”

    “哼，还演戏！”

    超梦的性格里终究还是有很大一部分暴虐和刚愎的习性，根本不听钱兵的辩解。

    裹住他的银色能量猛地开始收缩，钱兵整个人“唰”的一下就朝祭坛方向撞去。。

    “砰！”

    他身体瞬间冲破了护住祭坛的银色光照，直接撞进祭坛最中央，掉落在了超梦石像的面前。

    感觉被掐住的脖子一松，钱兵感觉张口喘气，然后抬头就看向了眼前的石像。

    在如此近的距离之下，他才发现，这座石像远比想象中的还要残破，从头到脚几乎布满了裂缝，唯一完好地方的只有小半颗头颅。

    “咦，哪里的颜色和材质这么看起来有些怪异，是浅紫色。

    浅紫色，超梦本身不就是浅紫色的吗？”

    钱兵脑中念头一闪，赶紧把视线完全集中到超梦身上唯一完好的半个透露上，这一看，他的嘴吧顿时张的比拳头还大。

    “这石像真的就是超梦的身体！”

    “哼。”

    这时，钱兵的脑海中再次响起超梦的冷哼声，迅速将他从震惊中拉回现实。

    就算是身体破成这样的超梦也不是我能够对付的了的吧，于是赶紧又解释了一次。

    “少废话！”

    一道冷厉的声音响起。

    于此同时，石像上白光大方，不一会儿光芒聚集成一只能量体的小型超梦，带着一双猩红的眼睛冲向钱兵的身体。

    他下意识的抬起左右挡在跟前，能量体超梦下一刻便撞到了钱兵的左手之上。

    它原本的目标是钱兵的脑袋，却没有想到被左右一挡竟然住凝滞住了身体。

    “怎么回事？”

    双方的心里几乎同时发出这个疑问。

    异变来的没有一点点预兆

    钱兵感觉左手掌心泛起阵阵冰冷的寒流，带着超梦精神的能量体感觉身体正被一点点拉近钱兵的手掌。

    超梦心中升起一道危机，正准备发出一道精神力光波袭击钱兵，忽然，钱兵的左手掌心的精灵图鉴武魂不受控的自动飞出，挡在了超梦之前。

    在钱兵的眼里，精灵图鉴武魂形如一个游戏掌机，但是不知道为什么，看在超梦的眼里像是另一种形态。

    它由能量体构成的小脸上神色大变，惊呼道：

    “神格！”

    “什么神格？”

    钱兵心中升起一丝疑惑，正准备开口询问，精灵图鉴武魂的屏幕忽然打出一道长方形的光线，将灵魂体的超梦完全笼罩在内。

    因为钱兵背对着精灵图鉴武魂，所以他并不知道，此时，精灵图鉴武魂的屏幕上已然亮起。

    上面显示出一只小精灵的图鉴信息，正是眼前的超梦。

