    吃瓜这么多年，做梦都没有想到能吃到那么离谱的惊天大瓜：

    陈医生、蒋娘娘车，镇门？

    论坛、贴吧、天涯传得满天飞，果然造谣一张嘴，辟谣说破嘴。

    哪有什么开车，就只是一场简单的车内戏。

    蒋文丽饰演的凡丽，逐渐拾回女人的自信，主动约会。

    没想到陈医生扮的小易会错意思，心花怒放把车开到山上，打算吟一首好诗：

    耕夫召募爱楼船，春草青青万项田。

    停车……

    猛地从驾驶座扑向凡丽，准备继续吟诗，结果蒋文丽大笑，为自己的魅力大笑，笑着回绝：

    “老了，不兴这个，哈哈。”

    然而，恰恰图片定格在这里，男上女下，说说笑笑，再配上刺激的标题，立马有图有八卦，在网上传的血雨腥风。

    看着铺天盖地的新闻报道，第二天，马思春心情紧张，慌张地跑来剧组。

    叶秦一把拉住：“你干嘛？”

    “我要找小姨！”

    马思春挣脱开他的拉拽，性情急躁地找到休息的蒋文丽：

    “小姨，这事你不管管！”

    叶秦凑了上去，就见蒋娘娘享受电风扇，云淡风轻道：“怎么管，马思春，你以为你小姨是光电，还是新闻署，只手遮天，说哪个媒体不能报道，就不能报道？”

    “至少打个电话给姨父解释，不然被姨父看到………”

    “他现在在美利坚，哪里能看到这些。”蒋文丽不屑一顾。“何况他可是个大人物，这都不会分辨？”

    唉，自从章静门，蒋娘娘怕是早跟顾摄影貌合神离。

    ………

    谣言持续发酵，然而没有任何的进展，传播得快，消失得也快，十天半个月，彻底淹没在八卦海里。

     8月26日，七夕节。

    面包车行驶在嘉陵江大桥上，叶秦望着桥上通明的路灯，之前生活体验时，他看过一回，弹指间已经过去2个月，不得不感慨时间过得真快。

    “哎，秦子，刚刚你跟你女朋友通话？”

    马思春沿用蒋文丽对他的称呼，这些天又是逛街又是看电影，西北圈公主似乎认清现实，咱老叶虽然是无双镇十里八乡有名的后俊生，可名草有主。

    “是啊，怎么了？”叶秦瞥了眼。

    “没什么，就是你这么谈恋爱好吗，你怎么说你也算偶像，难道不怕脱粉吗？”

    “只要保密做的好，隐婚生子没烦恼。”

    马思春不屑道：“你保密能做到刘得华的程度吗，隐婚30年照样被扒出来，这会儿华迷都嚷嚷脱粉呢！”

    “咳咳。”

    叶秦心虚地清清嗓子，小姐姐，这个料其实是我曝的，打死我都不往外说。

    况且此刻曝出隐婚生子，也没多大影响，刘天王已经四十八岁，中老生代明星留下的，基本是忠诚粉，哪里像当年木村拖哉巅峰期，跟工藤静象官宣的恐怖反噬，雪藏，脱粉，回踩。

    “那个蒋老师怎么没有跟你出来，难得蹭一波公款唱K，香江天王天后一展歌喉，机会可难得。”

    “哼哼，今天什么日子？”

    “七夕啊。”

    马思春悄声道：“不许告诉其他人哦，今天我家姨父，偷偷来探班啦。”

    我艹，西北圈大佬顾摄影过来？

    叶秦眉梢一挑，简直不敢相信，蒋娘娘戏里戏外那么刚烈强势的正宫，能放过顾摄影？

    “你确定你姨父进得去蒋老师的门？”

    “喂，说什么呢！”

    马思春双手叉腰，横眉怒目，转瞬间面色一僵，舔舔干涩的嘴唇：“好，好像是诶。”

    叶秦摇头叹息，看，连亲外甥女都不确定！

    随后陷入一阵尴尬的沉默，一直到马思春再开口，吞吞吐吐道：“秦，秦子，你觉得娱乐圈会有爱情吗？”

    “有。”

    叶秦犹豫一下，“还是没有啊？”

    …………

    叮，电梯门打开。

    叶秦先行一步走出，方才在车上受马思春诱惑，说要引荐他给顾摄影认识，脑子一热，想也没想便答应。

    这可是一个千载难得的机会，欧亮拍《左耳》，傍上西北圈公主，资源直接起飞。

    自己费老大劲争一个男一，不也是搏一个西北圈编制的机会嘛。

    关键还是一个编外临时工！

    但冷静下来一琢磨，疑虑道：“你小姨、姨父难得过一个七夕，把我领进去合适吗？”

    “怎么不合适。”

    马思春丢掉男女爱慕之间的扭捏，言行举止变回大大方方。“你不知道她有多欣赏你。”

    “能感觉到一点点，蒋老师跟我演对手戏的时候，经常夸我。”

    “那只是冰山一角，你不在的时候，天天跟我叨叨你的演技有多好，是块好料，我的耳朵都起茧子啦！”

    马思春撇撇嘴：“还说你骨架子好，年轻帅气，将来最低也是一个偶像派演员，要不是你有经纪公司，非让你签到我妈那儿不可！”

    签蒋文娟？

    叶秦心里咯噔一下，凉飕飕的，不会蒋娘娘夫妻不合，想招面首？

    不是吧，阿sir，那不该是黄宣嘛。

    瞬间，发热的脑子渐渐冷静清醒。

    可退堂鼓是打不了，走过静悄悄的走廊，却见蒋文丽的房门前，赫然站着一个手捧鲜花的男人。

    他黝黑干瘦，眼袋厚重，穿着一身黑色中山服，面相憨厚老实，跟章国师神似，都是秦省老农民的模样，自我调侃自己是“沙皮狗的忧伤”

    不用猜都知道，他就是有“华夏第一摄影师”美誉的顾常卫。

    不过得加个前提，“千禧年之前”。

    八九十年代，算是他电影摄影生涯的巅峰。

    章国师的《红高粱》、陈凯哥的《霸王别姬》、姜闻的《阳光灿烂的日子》，柏林、戛纳、威尼斯，欧洲三大电影节斩获大奖之作，都是由他掌镜。

    导演处女作拿下柏林银熊奖，也算栖身名导序列。

    值得一提，拿奖的这部《孔雀》，传出女主跟顾摄影轧马路以后，蒋娘娘领着小孩亲自监工。

    瞧顾摄影左右为难，嘚，真被猜准，蒋娘娘根本不让进门。

    叶秦摸摸鼻子，这可比同道中人冯裤子差远了。

    “姨父！”马思春咧开嘴，蹦蹦跳跳地扑上去。

    “思春！”

    顾摄影犹如看到救星，慈祥地张开双臂，任由外甥女拥抱。

    “顾导。”叶秦不卑不亢道。

    顾摄影语气冷淡道：“你就是思春提到演技不错的小伙子。”

    叶秦姿态放低，“您抬举，全凭章汉杰章导看在秦省同乡的份上，领进门才出道。”

    “章汉杰啊，《菊豆》，我掌的镜，他那会儿还是导演助理，好久没见面啦。”

    顾摄影展颜一笑，“你是秦省人，这副白白净净的模样，不说真看不出来。”

    “大、娘生的好。”叶秦刻意飙出陕普。

    马思春眨眨眼，“姨父，他在这部戏里演的可好，小姨经常拿他骂我，你要替我讨公道。”

    “那个，思春，那你就赶紧敲门，我跟你小姨说。”

    叶秦看到顾摄影斜眼向上，竭力掩饰难堪尴尬，勾勾嘴唇，什么叫炮妞一时爽，追妻火葬场，这就是！

    当年锄头乱挖挖到鲜花，现在却嫌家花不如野花香。

    像杨小蜜这样自我承认的野花，大金毛都不敢挖？

    马思春当真单纯道：“姨父，要不还是你来，给小姨一个惊喜？”

    顾摄影的脸瞬间一黑，这是谁家的闺女！

    噢，蒋文丽大姐家的，那没事啦。

    马思纯吐吐舌头，不敢再调侃长辈，付诸行动，重重地敲门道：

    “小姨，是我，思春呀！”

    咔哒，素面朝天的蒋娘娘，一副诧异地打开门，尤其当她看到顾常卫，脸上立马洋溢着意外的喜悦。

    这个表情管理，叶秦不得不佩服，不愧是演员。

    再瞧顾摄影，一副妻管严发作，畏畏缩缩。

    “常卫，你怎么来了。刚来吧，怎么都不跟我说，也不打个电话？”

    蒋文丽自然不做作地接过玫瑰，欣喜道：“难得这个时间你会来，快，我们进屋吧。”

    来了，来了，现场一线吃瓜。

    叶秦端坐在卡其色皮艺椅，八卦之火熊熊燃烧。

    视线里，玫瑰花只被蒋文丽看几眼，就随手横放在电视柜，毫不足惜。

    她大气地坐在床上，作为收视冠军《金婚》的女主，两届华表奖最佳女演员，气场完全不输阵。

    转眼看向并排的顾摄影，面无表情，隔着3米远，社交距离，便能看出夫妻俩嫌隙很大。

    “顾导，抽烟吗？”叶秦掏出华子主动孝敬。

    “秦子，把烟收起来。”

    正当顾常卫搓搓手，犹犹豫豫地忍不住伸手，蒋文丽笑盈盈道：“我们家老顾戒烟了，为艺术牺牲。”

    “呵呵，对，我不抽，我拿着闻闻。”

    顾常卫悻悻地把烟放鼻间嗅嗅，然后拿在手里玩，白色的烟卷沾上手心的汗，慢慢变脏。

    叶秦同情地瞟了眼，这下他总算明白顾摄影的苦。

    “老顾，你看看，看看现在的娱记都是什么样，为了销量，什么都敢乱报！”

    蒋文丽手里拿着一份刊载她跟程奕讯绯闻的八卦小报，委屈巴巴道：“不过是一场戏，只是在车里面，就敢报道车镇门，什么职业道德！”

    顾摄影清清嗓子，“蒋老师，我相信你是清白的。”

    必须的，这方面，您熟悉啊，这个门都是因为您才出现的！

    叶秦旁观，看蒋娘娘各种指桑骂槐，就差没有直接报顾摄影身份证。

    话锋总是离不开章静门。

    “我当然是清白的，我只是个老女人，哪里有那么大的魅力……”

    也不怪蒋文丽，说好的白玫瑰，如今新人胜旧人，就成白米粒。

    张爱玲，yyds。

    思绪乱飞间，瞅了眼一样吃瓜的马思春，金马影后，这一世千万别再装张爱玲粉丝。

    “还好我这会儿四十多啦，如果还是23岁，在我们认识的那个时候，非闹大不可……”

    蒋文丽用纸巾擦拭眼泪，哭哭啼啼。

    叶秦撇撇嘴，您还好意思说呢，虽然是顾摄影锄头挥的好，可您跟王权安，那也是5年的感情。

    一部《霸王别姬》，小豆子的娘，爱情说不要就不要。

    结果，害的秦川帮两大干将离心离德，您瞧京圈滕文集多牛掰多大气，亲手把同居6年的陈虹，送给陈凯哥。

    唔，魔幻现实！

    “秦子！”

    蒋文丽唤了一声，叶秦连忙从ob状态切换回来，小心对待。

    “接下来有电影发布会，你要帮我向媒体澄清，那天我跟程奕迅在车里，是什么情况。”

    蒋文丽抹眼泪道：“思春是我外甥女，心向我，她作证可没人相信。”

    媒体澄清？

    您不是不在乎嘛？

    叶秦一脸懵逼，蒋娘娘这是什么操作，我年纪小，看不懂。

    “蒋老师，我一定会的。”

    他硬着头皮答应，心里顿生走为上计的念头，向一样电灯盏的马思春递了个眼色。

    她打哈哈道：“小姨，姨父，今天是七夕，我们就不打扰你们啦！”

    “打扰什么，继续坐着，聊聊家常，是不是常卫？”

    蒋娘娘一开腔，顾摄影无不同意，木讷的脸上写满沉闷与狼狈。

    马思春弱弱道：“小姨，姨父难得来探你的班，要不你们出去吃顿夜宵？”

    蒋文丽拒绝道：“哎，我跟你姨父这么大岁数，要少食。”

    “要不开车出去兜兜风？”马思春黔驴技穷。

    蒋文丽摇头冷笑：“我给你姨父都因为车闹出绯闻，忌讳着。”

    呵呵，西北圈公主，不会说就甭说。

    忘了这俩主闹出都是跟车有关的门，真假车，镇门。

    叶秦看到顾摄影十足的郁闷憋屈，看不下去，有意帮衬道：

    “顾导，我听说您拍的，蒋阿姨演的《立春》，今年入围金鸡百花奖啦？”

    “咦！”

    蒋文丽立刻投来兴趣，疑惑道：“秦子，你从哪里知道的？”

    叶秦瞪大眼睛，猛地回神，现在才8月份，我艹，提名名单还没出呢！

