    

    “有些日子没见贵妃姐姐了，如今瞧着贵妃姐姐成熟了不少，果然，这当了娘的就是不一样。”，沈德妃阴阳怪气的说道。

    “本宫记得德妃的年纪似乎比本宫大，大多少来着？”，柳贵妃轻笑了声。

    “姐姐还记得，只是姐姐如今瞧着可比妹妹要大上些许。”，沈德妃端着茶轻抿了一口。

    “贵妃姐姐要日夜照看公主，瞧着不过是憔悴了许多，哪儿就如德妃娘娘说的这般。”

    姜玉茗摸了摸手里有些温热的茶笑眯眯的看着沈德妃。

    她昨儿个可听说了，沈德妃近日颇爱吃甲鱼呢。

    孕妇还是少吃甲鱼的好，甲鱼虽然补身子，可也是活血化瘀的好东西。

    更何况，瞧着沈德妃如今还喝茶，柳姐姐怀孕时可从不碰茶的。

    更何况，她似乎没怎么听到沈德妃害喜的动静，倒也不是说孕妇一定要害喜，只是这几件事儿碰到了一块儿就有些可疑了。

    姜玉茗心下已经有了一个大胆的猜测，只是这个猜测还需要旁的法子去验证。

    姜玉茗在心里过了一遍孕妇不能吃的食物或者水果，结果想了半天就想出一个鹤顶红。

    姜玉茗扶额，她实在是对这方面的知识有些匮乏，毕竟她前世还没生养过。

    “本宫好歹怀着身子，锦淑容恩宠不差，如今入宫也快一年了，怎么还不见肚子有动静？”，沈德妃笑着看向姜玉茗。

    姜玉茗摇了摇手里的扇子：“臣妾着急做什么？德妃娘娘不也是伺候了皇上多年才有的孩子么？”

    “本宫再不济，如今也怀上了。”，沈德妃放下手里的茶杯，摸了摸有些微微鼓起的肚子。

    “就你怀过孩子？你有什么可骄傲的？”，柳贵妃皱眉，有些不耐烦的推了推边上的茶杯。

    离我远点，瞧你不顺眼！

    要不是你肚子里有孩子，本宫能让你安稳的坐在这里？

    “贵妃姐姐此言差矣，如今皇上子嗣稀薄，妹妹这不是想着多个人给皇上开枝散叶也是好的。”，沈德妃看着护甲上的描金花纹笑道。

    “这事儿自有太后和温娘娘考虑，德妃还是好好照看自己的肚子吧。”，柳贵妃瞥了眼沈德妃，转了下身子换了个方向朝着太后。

    瞧着你就晦气！

    沈德妃一时间不知道该说什么，安静了一会儿便把目光转到了姜玉茗这儿。

    “呦，锦淑容莫不是早起时犯迷糊，今儿怎么戴着两只不一样的手镯。”，沈德妃嗤笑一声道。

    “让娘娘见笑了，这是温娘娘和贵妃姐姐赠予的镯子，臣妾都喜欢的紧，就一块儿戴着了。”

    姜玉茗托腮。

    “瞧着德妃娘娘只带着一对鎏金镶红宝石的镯子，想来是没人给德妃娘娘送镯子吧。”

    “呵，本宫可不稀罕这这些个玩意儿，能名贵到哪儿去？”，沈德妃烦躁的顺着手帕。

    一个两个的今儿吃了炸药桶？

    “怎么，本宫潜邸入府时先帝亲赐的于州上贡的紫玉手镯到了德妃这儿就这么不名贵了？”，柳贵妃抬手露出另外一只手镯。

