    “真龙转世，吾王万岁！”

    “真龙转世，吾王万岁！”

    “真龙转世，吾王万岁！”

    齐军阵营中，爆发出了山呼海啸般的呐喊声，英武的将士们，都在雷光的沐浴中，感受着高铭的那一份天威。

    “检测到宿主完成‘天赋神权’成就，同时高昂忠诚度从80提升至90，恭喜宿主累计获得55君主点奖励，当前剩余君主点为190，请宿主注意查看。”

    “想不到这用一个李飞燕换来的天象卡，装逼效果居然直接拉满了。”

    耳听着众人的呼喊，高铭心中那是一阵酣畅淋漓的痛快。

    “他不是人，他是魔鬼......”

    佐藤井空等倭国大将，无不一脸惊恐的看着高铭，已经惊恐到连话都说不清楚的程度。

    整个倭军的士气，已经降到了冰点，甚至在鬼神之说的引导下，都开始膜拜起高铭，奉他为至高无上之神。

    卑弥呼尽管震怒困惑，但她心知若是再这么下去，休说攻打青州，就是自己的权威能不能保住，都是个莫大的问题。

    提一口气，强行平定波动的神绪，卑弥呼从惊愕中缓过神来，手中权杖一击地面，转而喝令道：

    “本尊的勇士们，休要被齐人的障眼法给蒙骗了，待本尊回去请来天神，叫他们跪地乞伏！”

    喝罢，卑弥呼当即朝身旁的佐藤井空使了个眼色，吩咐道：“快，传令下去，全军回撤！”

    佐藤井空得令后，匆匆向各船的领队发送号令，那三万人规模的舰队，如同水牛转向一般，缓慢调动船头，就要朝东散去。

    两军尚未交战，高铭仅凭真龙异象，就吓破了倭人的狗胆，让他们望风而逃，溃不成军。

    看着那溃逃的倭人船只，高铭迎风而立，傲然冷喝道：“卑弥呼，尔等既然都来了，着急要走做什么？”

    说着，高铭玩味地一抹嘴角，补充道：“本王观你生得也算俊俏，何不留下来做本王的榻前侍奉，让本王看看所谓的神尊女王风范，与那胭脂俗粉有何不同。”

    羞辱，简直是天大的羞辱！

    前一刻高铭把卑弥呼比为青楼女子，这一刻，又让她留下来做自己的榻前侍奉。

    耳听那公然的羞辱，卑弥呼气息急促，那高耸雪峰，伴随呼吸不断翻涌起伏，呼之欲出，气得肺都要炸开了。

    恨不得直接让部下率军杀回去，和齐军拼命。

    但她心中也清楚，这是高铭的激将法。

    这个少年，实在过于神秘可怕，不论是心性和手段，都远超她的预料。

    若是再待须臾，恐怕自己那仅存不多的神威和倭军的士气，就会彻底坍塌。

    “高铭......高铭......早晚有一天，我会来华夏找你复仇的......”卑弥呼朱唇紧咬，艳绝的脸庞上，流转着决绝的杀机。

    眼见倭人被高铭吓退，齐军再次响起了一片欢呼呐喊，为他们的殿下喝彩庆祝。

    倭人散去，天空雷龙也渐渐消逝。

    高铭深吸一口气，将手中宝剑赫然插入甲板，剑锋与他的身形，在浩荡海风中，如青松昂立。

    那沧海横流上的一人一剑，背影间流转着的，满是王者霸气。

    “殿下，就这么放这帮倭狗回去了吗？”张辽一脸不解地上前问道。

    高铭负手而立，意味深长地冷笑道：“何许我等出手，卑弥呼以鬼神立国。如今鬼神一破，君威一垮，她已经算是快到头了，就让他们自相残杀吧。”

    “原来如此......”

    张辽若有所思地点了点头，随即又好奇追问道：“不过话说回来，殿下为何要刻意将这倭人女王，比作青楼女子？”

    望着倭人消失在天际的船帆，高铭慢慢扬起手指，做了一个撤军的手势，似笑非笑道：“此乃倭国的传统文化......”

    说罢，高铭便扬长而去，率领三军撤回黄县。

    ......

    次日

    黄县太守府。

    大堂之上，萦绕着轻松的氛围，所有人都沉浸在昨夜突发异象，惊退倭寇的喜悦之中。

    如今高铭虽然在两个多月的时间内，拿下了青州之地。

    但这乱世纷争，才刚刚开始，他与郭威的三月之约，马上就要临期。

    到时候无论郭尚有没有回邺城，高铭和郭威之间，冀州与青州之间，必然会掀起一场旷世的腥风血雨。

    从五年前的赤眉军之乱开始，长年累月的战争，让青州残破不堪，民不聊生。

    如果要用一个字来形容，那就是穷。

    用两个字来形容，就是非常穷。

    而郭威手中的冀州肥沃千里，兵精粮足。

    要把徐州、青州和兖州三州之地绑到一块，才能勉强望其项背。

    这就是为何郭威光凭一州之地，便能称霸河北，跻身北方第一大诸侯的原因。

    所以高铭继续一个顶级治政人才，来迅速恢复青州的生息。

    沉吟良久，高铭目光游弋，扫到最站在最角落的那个人影身上。

    那男子款款而立，年纪约莫三十上下，双目迥然有神，眉宇之间，流转着的满是气定神闲。

    就好像，他已经勘破世间万事万物的变化规律，有一种掌握天地的淡然自信。

    这与众人截然不同的气质，才是千古一相独有的风范。

    他就是高铭在归来时提拔上来的新人，张居正。

    高铭一拂袖袍，沉声道：“张居正，本王早闻你胸藏韬略，身怀治世之才，现有意将青州之地交予你治理，你需要多长时间，能将青州给本王恢复到最鼎盛时期？”

    此话一出，台下众人虽然有些意外，但也早已见怪不怪了，毕竟高铭每次随手唤出的人杰，随便一个都是旷世奇才。

    加之种种神威异象，即便是智如房玄龄，也不会再对高铭的用人抉择，产生分毫质疑。

    只见张居正身着白袍，大大方方地站出列来，大方笑道：“回殿下，在下需要这个数。”

    说罢，张居正竖起了三根手指。

    “需要三年么？这个时间虽说也算迅速了，但倘若前线战事吃紧，怕是后勤供给还是比较困难。”高铭眉头一皱，露出几分为难之色。

    “非也，非也......”

    张居正笑着摇了摇头，闲庭信步道：“我只需要三个月！”

    （未完待续......）

