    12月4日，周四。

    农历的十一月初七，距离大雪只有不到三天。

    一场十分诡异的暴风，吹走了夏日的炽热，天气徒然变冷，气温从原本的30+℃，一瞬间来到了一位数。

    街上，许许多多的行人都已经穿上了厚重的棉袄，脚上也穿上了只有冬天才会穿的大棉鞋。

    只是，此时的大街上，和以往有些许的不同。

    明明只是早上7点，此时大街上却出现了成群结队的人群，十分有秩序的结伴晨跑。

    一些早起的上班族买了早饭之后，也不约而同的加入了这些人的行列。

    街边的交警，也一边在原地做跑步的姿势，一边一丝不苟地指挥交通。

    这是在从前，绝对无法看到的画面，此刻却在全国各地上演。

    与此同时，汉城，一间会议室内。

    汉城市一把手高居首座，双手撑着下巴，缓缓道：“马上就要到今年的汉城市慈善之光的评选了，说说你们心目中的人选吧。”

    汉城市慈善之光，指近一年内，在汉城市的慈善行业内，贡献突出的人或者企业。

    每年的年底，汉城市的一把手都会亲自举办一场颁奖典礼，用于感谢给汉城慈善行业做出突出贡献的人或者企业。

    虽然这汉城市‘慈善之光’的奖项并没有什么特别的意义，也没有什么太重的含金量，但是好歹也是汉城一把手亲自颁发的奖项，拿出去吹吹牛，还是倍儿有面子的。

    而且如果是一个企业的话，‘慈善之光’的奖项还是能够给企业带来相当大的公信力的。

    毕竟这是经过国家官方颁发的奖项，如果今后该企业周转困难，想去找银行贷款，肯定要比一般企业简单的多。

    然而，当他问完话之后，台下的人却都一脸沉默。

    倒不是他们心中没有人选，而是他们心目中的人选……实在是太多了！

    每到年底的时候，都会有很多做过慈善事业的企业家四处走关系，送这送那，为的就是年底的时候，能够评上这慈善之光。

    台下之人基本每个都收了不少‘谢礼’，所以，真到要提出那一个人选的时候，所有人都开始纠结起来。

    是选张三，还是李四呢……

    张三貌似送的两瓶茅台，李四送的是两条特供烟，两者相比，大相径庭，不分伯仲啊！

    就在他们个个沉思之时，一个眼镜男忽然站起来道：“我觉得今年的慈善之光应该是陈达金融。”

    此人话一出口，顿时吸引了所有人的目光。

    “陈达金融？怎么没有听说过……”

    “额，好像是最近卖那个很火的‘脂肪险’的公司吧。”

    “一个卖保险的，当慈善之光？开玩笑也得有个限度吧。”

    “诶，此言差矣，那‘脂肪险’虽然表面上看上去和一般保险并无不同，但是实际上据统计，基本所有买保险的人，都得到了不少的金钱赔付。”

    “就算是这样，那也算是商业活动，根本算不上是做慈善。”

    “这还不算是慈善？你好好走到大街上瞧一瞧，现在外面一大早，满大街都是人在晨跑，无论男女老少，整个汉城早餐店的月收入相较于以往，直接提高了70%，以前汉城哪里看的到这样的场面？”

    “即使如此……”

    台下的人从一开始的讨论，变成群体争论。

    有为陈达金融说话的，也有反对将陈达金融列入候选名单的。

    一把手皱了皱眉，沉思起来。

    关于‘脂肪险’的火爆程度，他之前也有所耳闻。

    他家里的那位贤内助，也给他们家里每个人买了一份。

    只不过因为他个人内心是比较排斥这种商业保险的，所以一直都没太在意。

    但是现在看来，这份‘脂肪险’貌似并没有他想象中的那么简单。

    一场会议讨论了半个多小时，也没有商量出任何结果来。

    回到自己的办公室后，他让自己的助手给他去详细的写了一份关于‘脂肪险’的报告。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    减掉1g的脂肪，就赔付1块钱，还上不封顶……

    而且有效期竟然是从购买了保险起，往后半年内都在保险期。

    这个保险期简直就长的离谱！

    看到这里，他的第一反应是不是其中有什么套路。

    但是将‘脂肪险’的通篇规则看下来，他沉默了。

    这特么真的不是在做慈善？

    这样做生意，那陈达金融是钱多的花不完了吗？

    然后，他又转而看向下一份资料。

    看完之后，他整个人都愣在了位置上，满脸写着难以置信。

    汉城市早餐店平均每月营业额较上月增长约：70%

    全国早餐店平均每月营业额较上月增长约：13%

    汉城市汽车通行量较上月减少约：35%

    全国汽车通行量较上月减少约：3.8%

    汉城市医院患者数量相较上月减少约：12%

    全国医院患者数量相较上月减少约：1.7%

    ……

    下面，还有一长串的数据，他每一条都看的十分仔细。

    但是越看，他的心里就越发的感到震惊。

    就因为区区一个‘脂肪险’，整个汉城、乃至于全国，竟然发生了这么大的改变？

    一个保险，不仅仅影响到了全国早餐店的营业额，更是让全国的汽车通行量减少了足足3.8%！

    这得减少多少尾气排放啊！！

    要知道，国家每年都在号召大家绿色出行，减少汽车尾气的排放。

    可是效果都十分甚微。

    可是这区区一个‘减肥险’，就能够起到如此大的作用，能让全国减少3.8%的汽车通行量？

    直到他看到最后一个数据，这个汉城的一把手脸上所有表情都消失了。

    ‘脂肪险’营业额约：491万元。

    ‘脂肪险’赔付金额约：85.7亿元。

    赔付85亿，收入491万几乎可以忽略不计。

    这意味着什么？

    这意味着陈达金融在推出‘脂肪险’时，根本就没有想过要赚钱啊！

    但是，为什么啊？

    他活了一辈子，见过很多为了赚钱，不择手段、套路不穷的企业。

    但是像陈达金融这样，完全不考虑收入，他真是头一次见。

    看着上面那一条条的数据，他的心猛的一颤。

    难道，陈达金融推出‘脂肪险’时，根本就没有考虑过盈利，只是单纯的为了改善整个社会的环境？

    看着那一条条让他都难以置信的实时数据，又看了一眼仅仅只出售‘1’元的脂肪险，他忽然觉得，似乎一切都说的通了。

    如果是为了赚钱，那陈达金融就不可能会只把‘脂肪险’的定价设置为1元。

    之所以将定价设置成一个可有可无的价格，因为对方根本从一开始就没想过要赚钱。

    对方的目的，并不在盈利。

    这是一场明摆着会亏钱，披着商业保险的外皮，却做着慈善事业的活动。

    而且，对方似乎并不想被人发现，只想低调的完成这一切。

    这该是多么崇高的精神啊！

    想到这里，他顿时对‘陈达金融’这四个字肃然起敬。

