    皇帝也带着一家大小在宫里看灯亮起的这一刻，在内城门的那只凤凰完全亮起来后，陪同的皇亲国戚们都恭祝他中秋安乐。

    皇帝笑眯眯的应了，与众人一起赏灯赏月。

    今年中秋很简单，因为太后病重，所以没有宴请百官，连来京的外藩都没有召见，皇帝只叫了来京的皇室中人进宫吃了一顿团圆饭，然后一起看了一下月亮就让他们自己出宫玩去了。

    别人还可以往外跑，长豫和明达这些未出嫁的公主却不能出去，恭王还在养伤中，连宫宴都不能参加。

    所以姐妹俩便眼巴巴的看着太子。

    太子没留意，他正居高临下的看着亮如白昼的长安，在心里权衡着一会儿是去他的别院里喝酒呢，还是去叫上狐朋狗友们去岳父家里聚一聚，或是出去外面酒楼？

    长豫见太子死也不回头，便只能去摇明达的手。

    明达实在拗不过她，只能转身去找太子妃。

    太子很拒绝带她们出宫，“今晚外面乱得很，你们没事儿跑出去干什么？父皇和母后必定不答应。”

    长豫不敢吭声。

    明达就笑道：“我们就跟着哥哥不乱跑，哥哥在的地方定不会有危险。”

    太子：……他去喝酒，带两个妹妹算怎么回事？

    明达道：“大哥，周满说过的，你不能饮酒过度，虽然我现在新添了一个侄子和侄女，但也不能放纵了。”

    不错，前几天太子的两个侍妾一前一后生了孩子，但才洗三，他们母亲身份又低，所以没有大肆宣扬。

    但太子现在有两个儿子啦，要说他不高兴是不可能的。

    这会儿高兴就打了一点儿折扣，太子琢磨了一下，到底不敢不答应，明达这孩子可不怕他，她肯定会去和父皇母后告状的。

    太子没办法，只能去和皇帝皇后表示要带明达他们出去走走。

    皇帝一口就答应了，他看着两个女儿笑眯眯的道：“你们也许久没出宫了，出去走一走也好，只是把侍卫带上，不要去人太多的地方，以免挤到。”

    然后扭头对太子道：“照顾好你妹妹们。”

    太子无奈的应下。

    一出皇宫明达就道：“太子哥哥，你让人送我们去状元楼吧。”

    太子瞥了她们一眼问道：“去状元楼干什么？”

    “周满在那里。”

    太子就磨了磨牙，早猜出她们要去找周满，出宫的事儿可能也是周满撺掇的。

    一无所知的周满忍不住打了一个喷嚏。

    白善就伸手抓住她的手摸了一下，“冷了？”

    满宝摇头，“可能是刚才过了一阵冷风，所以打喷嚏，不要紧的。”

    夜已临，灯全部点亮，大家跃跃欲试的想要去逛灯市，但状元楼一楼最重要的一关才开始。

    状元楼贴出了新的题目，这一次是要做策论，策论在进士考中占很大的比重，白善也想看一下自己的水平，崇文馆里也有好几人想试一下自己的水平。

    比如封宗平和易子阳，他们也取了纸笔来直接占了一张桌子就要写文。

    赵六郎他们对这个没兴趣，只看热闹不参与，不过倒是放低了声音说话。

    白大郎和他的同窗们也要参加，白善随手抽出几张纸来递给白大郎他们，免得他们还得跑下楼去。

    赵六郎他们则在另一张桌子上坐着喝酒聊天，也不知道说了什么话，十几个人特别猥琐的笑了一声。

    满宝左右看了看，觉得自己没事儿做，干脆也跑去窗户那里看了一下题目，然后跑回来坐下要写一篇。

    比赛都是限时的，一炷香过后下面就敲了一下锣，白善他们将写好的文章交给伙计，让他们带下去。

    会在状元楼里比这一个题目的人不少，中秋佳节那么多文人挤在这里为的就是对国策发表看法，让朝廷的官员、国子监的博士和世家贵族们看到自己的政见和文章，以此扬名。

    评比过后，不论名次，写出来的文章都可以张贴在状元楼的墙内，一个月不去。

    做了一篇文章，满宝成功的饿了，于是坐回自己的位置上吃菜，赵六郎几个呼朋唤友，想要看过这一场的结果后换地方玩儿。

    他冲白善挤眉弄眼道：“你们要不要与我们同去？”

    一旁的满宝好奇的问，“去哪儿玩？”

    斜对面的鲁越就似笑非笑道：“自然是去好玩的地方了，就怕周小大人不太方便。”

    同桌的人皆一静，大家都不好说话了，赵六郎蹙眉，封宗平直接在桌子底下给了鲁越一脚，“胡说什么呢你。”

    封宗平扭头和满宝道：“我们换地方喝酒，你们又不爱喝酒，还是猜灯谜去吧。”

    其他人也责怪小声的责怪鲁越，周满又不是其他人，同为崇文馆的人，大家也没少在一起上课，别说他们有同窗之谊，周满还有编撰之职呢。

    怎么能和她开这样的玩笑呢？

    满宝扫了大家一眼，便看了一下鲁越，伸手将装着葡萄酒的瓶子取过来倒了一杯酒，和他道：“鲁越，你得少喝点儿酒知道吗？你眼底青黑，舌苔白腻，肾气不足，再嗜酒，以后就得来找我看病了。”

    她学着他似笑非笑的道：“毕竟整个京城里，我这一病症治得最好。”

    这下不仅这边桌子的人安静了，隔壁桌子的人也安静了，片刻后大家就忍不住爆笑出声。

    赵六郎直接拍着桌子乐道：“没事儿，回头药资不够我借你，随便儿玩。”

    白善挑唇一笑。

    鲁越脸都黑了。

    周满什么病症最擅长他们或许不知道，但她满京城里她治得最好而别人没办法的病症只有两个，一个是开膛剖腹，另一个就是男子不育了。

    治好了太子，天下闻名。

    气氛又开始热闹起来，大家推杯祝盏，满宝将杯中的葡萄酒喝光就专心吃菜，

    评委们品评就花了半个时辰的时间，最后定下了第一名是国子学一个叫王文稷的学生。

    他的名字一出来包房里的众人便道：“原来是他啊。”

    满宝也听过他的名字，听说他在国子学里很厉害，不过今年已经是他在国子学里的第四年了。

    封宗平道：“本来去年他就要参加进士考的，不过听说他家里不让，愣是压着要在国子学里再多呆两年，今年才松口让他明年下场，我看明年的状元多半是他。”

