    “嗯，元伯率领的超重步就是正理最后的作品，近乎是我所见过最强的重步兵。”袁谭沉默了一会儿说道，承认了这个事实，鞠义的出现确实震惊了袁谭，而且那种程度的变化，对于荀谌这种人根本没办法掩藏，他们曾是鞠义的战友。

    “子远在乌拉尔山以西搜集到了一部分情报，凯尔特人拥有将归入死亡的英雄的意志召唤回来的能力。”荀谌望着像是被风吹开了一条缝隙的房门，像是带着感怀一样，缓缓地开口说道。

    袁谭闻言不由得手腕一抖，隔了一会儿看着荀谌问道，“那样归来的是本人吗？”

    “不是，只是他们的意志。”荀谌默默地开口说道，“颜文两位将军都具有神破界的意志，他们大概……”

    “我不允许！”袁谭冷冷的说道，“两位将军为我袁家已经奉献了一切，我绝对不允许有人亵渎他们！”

    “主公无需如此，我只是有些感怀而已，凯尔特人的妖精之湖被罗马人填了，已经失去了这种力量。”荀谌像是正常的老人回想过去一样，眼睛看着那又闭合了的木门，平静的说道。

    袁谭闻言也是一愣，随后默默的点头，也知道自己之前有些急切了，毕竟这件事确实是太过于让人震惊了。

    门外审配和沮鹄尽皆是面带惊容，之前荀谌说的话确实是震惊了他们，以至于原本准备推门而入的审配果断停止了推门，直接站在门口思考之前那番话的意义。

    “之前的话都当没听见，不要外传。”审配看了一眼沮鹄，这是沮授的儿子，还算有天赋，但和他的父亲比起来差距还是相当的遥远，同理还有田丰，郭图，颜良，文丑的子嗣，其中能真正与父辈相比的怕是一个都没有。

    沮鹄也知道事关重大，当即点头表示审配放心，自己绝对不会外传，毕竟当前的形势下，这种话确实不能乱说。

    审配挥了挥手，示意沮鹄先行回去，自己则站在门外，审配在思考，他现在的状态并不是很好，准确的说早在蓟城面对北匈奴的时候他就严重透支了，要不是后面有华佗和张仲景吊命，他之后能不能苏醒过来都是问题。

    实际上现在审配已经留心到了自己的状态，不过老袁家刚刚起步，审配也没有太多的心思放在自己身上，哪怕荀谌和许攸的能力都不逊于人，现在他审配也绝对不能退出战斗第一线。

    相比于荀谌和许攸的治政和谋划能力，审配是真正能在战场指挥作战的高手，虽说和沮授那种几乎能玩大军团作战的军师还有很大的差距，但一般几万人规模的战争审配完全是可以指挥过来的。

    加之有今不如昔的精神天赋，在军团作战的时候，只要指挥能压过对方，随时都能逮住对方的破绽，大幅度强化某一区域的军势强度，然后靠着出乎预料的爆发，给对方进行致命一击。

    因而审配很清楚自己现在绝对不能倒下，至少在思召城进入正规之前绝对不能倒下。

    【能将过去的英雄的意志召唤回来吗？】审配心下不断的默念，但是一个疯狂的想法却不断的在他心中闪现，哪怕是以审配的意志都很难将之压制下去。

    【不行，至少现在绝对不可以，再等等，现在的话可能性非常小，这种事情要么不做，要么就要一次性成功，现在的话，绝对不可以，必须等待，等待时机。】审配强行按住自己内心想法，深吸一口气，伸手缓缓地将那厚实的屋门推开，神色平淡的走了进去。

    “主公，友若。”审配的神色和以前一样没有什么起伏，但是那有些蜡黄的面容还是让荀谌看出了审配日渐变差的身体。

    “哦，正南你也来了啊。”袁谭完全没想到，审配会在门外偷听那么久才推门而进。

    “嗯，我去军营，还有矿场看了看。”审配点了点头说道，随后看了一眼荀谌，以他的智慧一开始还没反应过来，但是现在也明白了荀谌当时说的话，十有八九都是给他说的。

    “如何，正南？”荀谌面上并没有笑意，淡淡的看着审配询问道。

    “确实不错，但是总有些操之过急的感觉。”审配随意的伸手拿起了荀谌正在处理的政务，就像是品评自己没在思召城这段时间，思召城政务军略的发展。

    “这倒也是，确实有些操之过急了。”荀谌想了想，默默地点头，认同审配的话，“不过我们现在形势确实不稳，而且时间不多，这些布置能早点，还是早点比较好，哪怕不做，也要心里有数。”

    “嗯，回头，我来练兵，重弩兵你这边靠着那些种子已经成型了吧。”审配很是自然的岔开话题询问道，“我觉得这个兵种还是很有潜力的，具装重弩兵如何。”

    “也行，就是装备开销大一些，不过矿场和钢厂还有铸造间都是我们自己开的，也就是花费一些成本，至于重弩兵确实成型了，但哪怕有当年的种子，现在新生的这些也和当初的种子差距很大。”荀谌没在乎审配的要求，反倒还特意叮嘱了两句。

    “回头我将他们带到战场上磨练一二。”审配不置可否的说道。

    靠练兵，训练出真正的双天赋，你怕是想多了，审配心下吐槽道。

    就算是刘备那边，找到的练兵大佬皇甫嵩，人员还都是从百战老兵之中选拔出来的素质极其可怕，意志统统达标的虎卫军。

    皇甫嵩也只是告知陈曦能显化出两个天赋，但真正要发挥出精锐该有的素质和战斗力，免不了需要一整个军团上战场打几战。

    最后那一条对于任何精锐都是无法绕过的，没有战争，靠训练，训练出来的士卒，哪怕是身体素质再好，没见过血，终归是没办法上台面，这就是现实。

    老袁家的具装重弩兵也是如此，训练是到位了，选拔的士卒也是老袁家的百战精锐，并不逊色刘备那边，但要说直接成型双天赋，想多了，真的，作为本身就具有一个精锐天赋的他们，要集体成型新的天赋首先就需要将其他所有的天赋镇压。

    这一点对于所有的军团也是共通的，甚至将帅互换之后士卒战斗力下降都与这种事情有着相当的关系，精锐天赋这玩意本身就是有上下起伏的，毕竟是活人，还有个状态好，状态不好的时候。

    同样这也是新的士卒补充到一个有了精锐天赋的军团之后，需要磨合训练的重要原因。

    哪怕新来的士卒本身就是百战老兵，来到新的军团也需要一段时间的适应，百战老兵的身上本身就有曾经精锐天赋的痕迹，这些痕迹会在磨合过程中逐渐被新的精锐天赋覆盖。

    一般来讲，这种覆盖会是完全覆盖，也就是曾经的精锐天赋连痕迹都留不下来，新来的百战老兵彻底变成这个军团的士卒，这种方式的好处在于成军快，战斗力成型快，军团补充也比较快。

    代表人物的话，就是于禁了，于禁训练的大军其实基本上都是一天赋，但是他的一天赋性质比较特殊。

    因为于禁勉强能分出来士卒即将的天赋，他训练一波之后，就会将其中的士卒分门别类的送到各个军团那里，补充到各个军团，靠着近似的天赋，快速被大军本部融合吸收变成一份子。

    可以说于禁这种算是先训练成半成品，然后分派到各个军团，之后由各个军团针对性转化为适合自身的兵种，算是一种很厉害的手段了，说来正因为有这个前提，于禁才会被称为练兵大家。

    同样，也正因为有这个前提，刘备这边才会有郭嘉，法正等人提议后备兵力专业化，也就是关羽的后备兵和关羽的正卒连属性都一样，只要有需要，一声令下，今天补充进去，明天就能形成战斗力。

    说个实话，这种事情就连皇甫嵩都啧啧称奇，因为一般来讲，一大群人训练形成天赋的过程中，会相互磨合，最后集体变成一个显化出来的天赋，而于禁能在尚且未成型的时候将之挑出来，然后分门别类，从某种程度上讲也是天赋异禀。

    至于另一种情况，那就属于某些大佬才能玩的东西，比方说一个精锐军团本身就具有极其强悍的防御天赋，但是打残了，另一个军团拥有爆发性攻击天赋，也被打残了，这两个军团合并到一起……

    这么玩的话，一般会出现两种结果，一种是废了，也就是相互干扰，然后将两个精锐都玩的不太习惯，最后拜拜了；另一种则是所谓的完美情况，也就是强行将之组合成了一个精锐天赋，再或者偏重一方面，但是却吸收了部分另一个天赋的优势。

    在这种情况下，如果双方士卒的素质和意志相差无几，状态也差不多，后者比前者任何一种都要会强上不少。

    甚至在战场上这么强行整合，士卒的素质和意志只要达标，都有可能一口气杀到顶级精锐的程度，当然失败了肯定连主将一起团灭。

