    王艾横了二宝哥、当然还有二宝哥媳妇一眼，见两人还挺认真，于是没好气的道：“闹呢？哥们的产业我就花多少钱拿到手，也得挨骂啊。合着我鼓捣你们干事业，最后赔本了，我来捡现成的？”

    “诶……”

    “你别说。”王艾竖起一根手指：“你们怎么想、我怎么想不重要，重要的是这事儿我干了别人怎么想。我如今的钱包就等于脸，脸要脏了，钱包就瘪了，这事儿不行。”

    二宝哥叫王艾说的有点尴尬，好在这些年特立独行的，脸皮老厚了，于是嘿嘿一声：“其实让你收购就是开玩笑，主要是想请你入股。实话跟你说吧小王儿，我们哥们私下里研究过你，从图宾根青年、到辽足、辽篮、辽女、辽少这些，当然还有你这个平地变出来的米兰，哦亚平宁之光。我们发现你……尼玛是个商业奇才啊！”

    二宝哥重重的拍了下王艾的肩膀：“干啥都行，干啥都赚！我们哥仨以为我们也行，于是戗了一脸血！所以琢磨着干脆让你继续带着我们往前走得了，本来这条路就是你指出来的，你有先见之明，你带着我们走肯定更快。那亚平宁之光才几年啊？差不多和我们同时起步吧？现在产值都10亿了，我们才700万。”

    “那不一样的。”王艾摇头：“这网站我投了也差不多有10多亿，现在还没回本呢。”

    “就是啊，我们差的可能也是资金，形不成规模，也就形不成声势，这个挺有性格的品牌也就总也冲不出去。所以你来了的话，也不用你干什么，你就投钱就行，具体事儿都我们几个干。”

    王艾皱了皱眉：“……我，从不合伙，我的企业都是独资。如果我今天给你们开了这个门，我一年时间就能开启几十个合伙公司。你不会以为只有你们几个注意到了我的经商的事儿吧？”

    二宝哥想了想，觉得有理。他今天找王艾属于有枣没枣打三竿，搞了两年多服装他也明白了，别看他们仨的买卖赚的不多，但好歹是生存下来了。面对成衣品牌市场吓死人的淘汰率，他们仨新手算混的不错了。

    而且这仨人的职业生涯都赚够了，生意胜败并不影响生活质量，他们不是商业家庭出身的也有一点好处，就是知道敬畏，知道商场这东西吃人不吐骨头，所以把工作和生活分的很开。

    要不然也不至于总投资还不到一千万，光老白一个人的年收入就不少于两千万。所以既然无法说服王艾，那就以后再研究，总之，并不执着。

    反而王艾叫二宝哥的一句话给说的乱了心神——“这条路就是你指出来的”，虽然王艾确信二宝哥说这话是承认自己带的路正确，没有责怪的意思。

    但总归是王艾指出来的，真经营不下去倒闭了，既有损王艾的威望，也对不起哥们。所以第二天早晨临行前王艾跟二宝哥说了这么一番话：“我现在是实在没精力去处理这些事儿，不瞒你说，亚平宁之光我也是最开始指了一条道，然后都是别人干起来的。不过呢，我家现在正好有个闲人，我让她给你琢磨琢磨吧？”

    王艾没说是谁、二宝哥也没问是谁，当即开心的连连点头。

    王艾很少做承诺，但做了就一诺千金。

    说千金都少了，08年王艾决定捐资希望工程，3年9.5个亿！“千金”才多少？真换成人民币也不过1亿多一点而已。

    正好雷奥妮怀孕期间无事可做，连网站也用不着她。CY体育那边李觉、阿妮卡、沈祥福三巨头又稳稳当当，她除了人脉和战略上的建议之外，也用不着花费什么精力，所以让她来帮着参谋一下正好。

    三个“大海”的买卖规模就那么点，让王艾上等于浪费了，王艾的人脉、影响甚至时间的价格，都远远超过了这么点小买卖所需要的。让雷奥妮去做，都是屈尊降贵，只不过她怀孕没事儿而已。就凭借雷奥妮的经历、人脉、眼界，随便撒一点，就够突破了。

    比如雷奥妮和超越体育的渊源，让旗下任何一个俱乐部给他们哥仨的买卖一个赞助的优惠价，也就是一句话的事儿。

    哥们虽然还是好哥们，感情还是好感情，但做事业、做事情，毕竟层次不一样，亲兄弟也得明算账。

    回到家里和大白鱼一说，雷奥妮果然很感兴趣，连小白鱼也表现出了兴趣。只是现在小白鱼还无法脱开身，亚平宁之光的事儿她正在逐步交给刘丁香，还不能马上撒手。刘丁香哪怕是创业元老，但真正接触管理才三年不到，太浅了，连她自己都不放心。

    所以小白鱼和王艾说，等她今年怀孕了以后也按自己的性格研究点事儿。按照“生产计划”，是雷奥妮9月产子之后她跟上，雷奥妮到时候回国伺候孩子，估计一年半载的分不出什么精力来。黄欣虽然到时候会来欧洲，但孩子也不大，到时候估计就她有空。

    王艾对此哼哼哈哈应付了过去，心里却反着：这些年小美人儿一直没歇着，从笨蛋食品到笨蛋基金、从经纪人到网站CEO，十多年就这么忙忙碌碌的过去了。号称高管，不但没赚什么钱，最后把自己都搭进去了。

    小美人儿从来没抱怨过，可王艾有时候设身处地的一想：好像，我尼玛是挺不是人的，这是连皮带骨都吃下去了。白天让人干活，晚上让人暖床，从头脑到身体，我全要了！

    绝对是黑透心的资本家了！

    所以亏了心的王艾有意补偿，准备在她怀孕以后给她放个三年大假，什么工作也不给她，她爱玩什么玩什么、爱吃什么吃什么、爱干什么干什么，别把自己整的好像王家的长工似的，也活出一个新时代女性的自我来。

    虽然对这个“自我”，王艾多少有点哆嗦，但，人得对得起良心不是吗？反正王艾已经做好了准备，到时候让小美人儿做个猖狂的孕妇。

