    　　天雄并不了解王霸和夜焱的实力。

    　　所以。

    　　他将天庚和天寿分散开，自己朝着雪山中的一个方向逃去。

    　　虽然是强行提醒，但毕竟是仙尊境，天雄还是与王霸和夜焱之间，拉开了数百米的距离。找了个地方躲起来，天雄将他口袋里中的那个黑盒子给打开了。

    　　黑盒子之上的一道紫光一闪。

    　　紫色的光芒化成紫色的火焰，将那黑盒子给烧成了灰烬。

    　　一团紫黑的气息，飞出去。

    　　而天雄的手中，留下了一根手指粗细的黑骨。

    　　黑骨之上雕刻着紫红色的符文，看起来诡异无比，天雄拿着这东西，感觉就跟拿了一块儿冰一样，那冰冷刺骨，他差点儿下意识的将那东西丢掉。

    　　但他知道，那是激发巫蛊咒术的符文骨。

    　　只有他捏碎那东西，巫骨咒术才能真正起到作用。

    　　天雄紧紧地攥着那东西。

    　　他体内的气场运转起来，才算抵御住了那极致的寒冷。

    　　准备发力，将其碾碎。

    　　可没想到。

    　　旁边的这座雪山，一下子就崩了。

    　　王霸的一拳，将这座雪山砸穿，一记霸王拳冲着天雄就砸了过去。王霸的速度也不慢，在砸碎这个山头之后，他的速度和力量不减，天雄只能翻身，以另外一手格挡。

    　　砰地一声。

    　　天雄的右臂，被震开。

    　　王霸的一拳凶猛的恶砸在天雄的胸膛上，将他一拳头就给砸飞了出去。

    　　他撞到另外一边的雪山上，引发了一阵雪崩。

    　　雪中。

    　　天雄剧烈的咳嗽着。

    　　毕竟是仙尊境界，王霸的那一拳势大力沉，但还是没有能够伤到天雄。他奋力从那雪崩之中冲出去，刚刚稳住身形，想要观察一下附近的情况，好找到地方，用全力碎掉那块符文骨。

    　　可他还没多想。

    　　一团血红色的火焰，如同海上的风浪一样，冲着天雄就席卷而去。

    　　在这滔天而起的火焰火海之中。

    　　有三道剑意，冲着天雄的眉心、天灵盖和后脑勺刺去。

    　　这是夜焱的三火仙剑。

    　　此剑。

    　　夜焱已经炼至了第三重，其攻击力已经提升了数倍。此刻，那些火焰将天雄给锁定起来，天雄无处可躲，三火仙剑刺向天雄，天雄慌乱之下，他爆发自己的气场，竟将那三火仙剑给震退了回去。

    　　夜焱只是天仙境。

    　　三火仙剑虽然有三重了，但它的威力，还很有限。

    　　不过。

    　　天雄爆发仙尊境气场，震开三火仙剑也不是那么容易的，随即，他却发现后方火焰之中冲出来一个人，以更为强大的一拳砸向了他。

    　　这一拳，横冲直撞！

    　　天雄感觉，那像一只蛮牛。

    　　他以气场，凝聚了一道仙尊境气场结界。

    　　可那结界刚刚成型，就已经被王霸的一拳砸上去将其砸穿。砸穿之后，王霸的速度还没有降下来，他的拳头，砸向天雄的胸膛上。

    　　天雄被砸得够呛。

    　　他倒飞出去。

    　　还没有稳住身形，王霸另外一拳就又送了过去。

    　　这一拳，天雄没有来得及展开气场结界，他只能抬手格挡，王霸的一拳震开天雄的双拳，砸在他的胸膛上，紧接着，他翻身再是一拳。

    　　天雄被逼到悬崖一道冰川上。

    　　砰！

    　　冰川被震碎一大片。

    　　天雄被镶嵌在冰川里边岩石缝隙里，他被砸懵了。

    　　“咳咳咳……”

    　　天雄的嘴角鲜血淋漓。

    　　“手里拿的是什么？交出来！”

    　　王霸道了一句。

    　　天雄依旧攥着拳头。

    　　他盯着王霸。

    　　“你不过只是个天仙境而已，就算你有几分蛮力，你以为，你真能伤我吗？”

    　　天雄只是嘴角流血而已。

    　　王霸则问。

    　　“你啥境界？”

    　　天雄一脸牛逼哄哄的样子，开口。

    　　“我可是仙尊境……”

    　　话音还没有落下。

    　　王霸左右手之上，已经有一道道气息凝聚了起来。

    　　“差点儿忘了，你不是尸修，用点儿法力，也不错！”

    　　“还有，幸亏杨大师点拨，我已经悟出了霸王拳的第五重，拿你来试试！”

    　　王霸说话的同时，已经出拳，冲着天雄砸了过去。

    　　之前那四重，只是力量凝聚层次的不一样。

    　　而我给王霸提的意见，就是短时间之内，打出第一重霸王拳，这样，连续力量的累计，可以数倍提升攻击力。王霸一下子就悟了，悟出了这第五重霸王拳！

    　　那便是，连续霸王拳！

    　　根据王霸躯体的强度，二百拳打不出来，但一百拳，还是绰绰有余的！

    　　砰砰砰砰砰！

    　　山涧。

    　　那冰川的凹槽之中。

    　　冰粉和碎石粉飞舞着。

    　　王霸在打完这一百拳之后，甩了甩手，道。

    　　“打完，收工！”

    　　这冰川之后的山体，已经出现了大范围的开裂，天雄整个人就被镶嵌在那条裂纹之中，看起来已经血肉模糊。而那血肉模糊之中，王霸并未注意到，那散发着紫色微光的符文骨。

    　　看着已经不成人样的天雄，王霸突然感觉，这出手有点儿用力过猛了。

    　　本来。

    　　他还准备抓住天雄，严刑拷问，问出一些细节来。

    　　可没想到，人称泥了。

    　　“什么狗屁仙尊境，真会唬人，你以为本大爷会信？”

    　　王霸随口道了一句。

    　　后边。

    　　夜焱本来准备出手。

    　　但看到王霸的出手之后，他都愣在了原地。

    　　若非此处山体庞大，这座山在王霸的拳头之下，可能早就没了。至于里边的人，到底怎么样，可想而知。转而，王霸回来，看到夜焱已经收敛了身上的气场。

    　　“咱们去看看，小鬼和薛姑娘那边，有没有留下活口。”

    　　王霸只能这么说，毕竟，山体里边的那一滩烂泥，已经死的透透的了。

    　　夜焱无奈的道了一句。

    　　“他们刚也问咱们这边，有没有活口。”

    　　王霸苦笑。

    　　他脚下生力，与夜焱一同腾起到半空中。

    　　他跟夜焱说。

    　　“阿焱，你说，尸支祁他们就不能多带一些人，还没开始打，就没了。”

    　　“要不，你去跟尸支祁打？”

    　　夜焱故意这么说。

    　　王霸吃瘪，夜焱只是凝聚了一道朱雀火，将方才那被王霸砸碎的山体，笼罩在了一片火焰之中。他总感觉，那边的山里好像有什么不妥。

    　　可他也无法判断，不妥在什么地方。

    　　既然天雄已经死了，那他就以一道朱雀火，将年尸泥给烧个干净，以绝后患。

    　　火海之中。

    　　山体缝隙之内。

    　　即便是朱雀火，也无法靠近，那一片紫黑色气息所笼罩的地方。

