    “时空旋涡？”云洪望着远处。

    显然，随天道君口中祖神所炼制的无上至宝，在一处专门的空间或世界中。

    更重要的是。

    伴随着这时空旋涡成形，云洪洞天世界中的宇界晶以及那枚神秘球体，所引动的吞噬**，愈发强烈。

    源头，就在那时空旋涡中。

    “看样子，我之前的推算，并未出太大差错。”

    云洪默默思索着：“宇界晶的特殊感应，大概率，就是祖神所炼制的至宝，这种感应，绝对不是无的放矢，双方肯定有莫大关联。”

    “只是，不知是好是坏。”

    随天道君口中的‘成圣之基’，让云洪为之震惊，清楚意识到自己的洞天本源是何等离谱。

    堂堂祖神，何等无上存在，耗费无尽心血，只为让祖魔宇宙最绝世天才的洞天本源超越极道世界本源‘十倍’。

    而云洪，在不知不觉中就达到了千倍！

    这其中所蕴含的意义，云洪又不是傻子，怎么可能不明白？

    根源，就在于宇界晶。

    “宇界晶，到底是什么宝物？竟让我不知不觉就拥有了这等可怕根基，难怪龙君师尊耗费无尽岁月，才能寻到一位传人。”

    “这样的至宝，恐怕祖神这样开辟宇宙的圣皇都没有，寻常修仙者，又岂能使用？”

    “龙君师尊说过，宇界晶对他有大作用，应该也是真的。”

    “只是，龙君师尊的最终目的又是什么呢？”云洪心中隐隐有些不安。

    实在这件至宝的价值，已超乎了他的想象。

    而龙君师尊，实力虽强大，但应该还未曾成圣。

    为何要从开天辟地之处，就要耗费如此大代价，去寻找传人，最终来培养自己？

    而且，无论是拜师竹天，还是来到祖魔宇宙进入这祖界，都是龙君师尊一手指点，

    冥冥中，龙君师尊仿佛在设计着一切。

    “希望，情况比我所想的，要好一些。”

    “也希望，我能从里面活着出来。”

    虽洞悉自身洞天本源特殊，但云洪并未因此放下警惕，从某种程度上反而更担忧。

    “我的洞天本源强大，的确不可思议，但这并不代表祖神所炼制的至宝，对我就无用，更不代表我就没有危险。”云洪心中暗叹。

    但他没有退路。

    “成功。”

    “同时，一定，一定要活着出来！”云洪心中默道，带着诸多担忧，一步迈出。

    直接飞入了时空漩涡，消失在大殿中。

    “又一次要开始了。”

    随天道君看着时空旋涡，轻声道：“希望能够成功吧，每成功一位，祖魔宇宙将来诞生一位新圣的可能性，就能大上一分。”

    “只是不知，主人到底在何方，无尽岁月都未归来。”金色巨人低沉道。

    “当年，祖神和祖魔匆忙离去，并带走了绝大部分力量，定是有大事！”随天道君说道。

    “我们只能秉承他的命令。”

    “兴龙是第一位圣人，但绝对不会是最后一位。”

    两人望着那时空旋涡，眼眸中都充满了期待。

    ……

    嗡~一步迈入时空旋涡。

    云洪只觉周围时空变幻，便已来到了一方颇为虚幻的空间中。

    这空间广袤无尽，遥远处有着一颗接一颗的璀璨星辰，每一颗星辰所弥散的力量都令云洪心悸心颤。

    在这一方浩瀚空间中，云洪的身影显得无比渺小。

    同时，云洪又能感觉到，自己被束缚在这方寸之地，无法脱离。

    “考验，该如何进行？”云洪默默道：“唯一的区别，就是进入这方空间，吞噬渴望愈发强烈。”

    但云洪根本不敢轻举妄动。

    因为，这里是祖神留下的，那等至高存在，所留下的手段根本就是他无法抵挡的。

    忽然。

    哗！这一方神秘空间中，凭空出现了朦胧白光，这缕缕白光直接笼罩了云洪。

    笼罩云洪的那一刻，云洪不知不觉盘膝坐了下来。

    紧接着。

    云洪清晰感受到，自己修行路上最重要的‘洞天世界’，瞬间被一股神秘浩瀚的力量灌入了进来。

    在朦胧白光笼罩下，在这股神秘力量压迫下，云洪除了思维仍在运转，无法做出任何举动。

    只能被动接受。

    嗡~

    这一股力量降临至体内世界时，散发着无尽威压。

    这股威压令云洪的元神本源都无法动弹，强大的不可思议，仿佛比天地道之本源还要伟岸恐怖。

    随即，这股浩瀚力量，迅速靠拢向神渊，似乎想要融入神渊本源中。

    异变，就在这时发生。

    双方要相融的一瞬。

    早已显化于云洪元神本源中的宇界晶，似乎有所感应到，直接挣脱了这股神秘力量释放的恐怖威压。

    和过去一次次拯救云洪一样，宇界晶，直接爆发开来。

    轰！

    一道道璀璨耀眼的红光，直接从宇界晶上释放，冲击向四面八方，刹那间，就以云洪元神本源为中心，笼罩了整个神渊内部。

    而这仅仅是开始。

    那一缕缕红光，并未停下步伐，无视遥远空间的距离，顷刻间就照耀笼罩了纵横八千四百万里的洞天世界。

    随后，在云洪震惊的神情中。

    第一次，沿着那股神秘力量的来源，直接冲出了体内世界，冲出了云洪的神体，来到了外界。

    哗！原本笼罩云洪的那朦胧白光，直接被宇界晶释放的一层朦胧红光所覆盖。

    这一股轻易就镇压束缚云洪的神秘力量。

    但宇界晶面前，就仿佛遇到了天敌一般，溃不成军。

    “宇界晶，果然不可思议。”

    “而这股神秘力量，和我当初吞噬的那一枚白色三棱柱晶体所蕴含的力量，很相似。”云洪默默感应，心中充满震撼。

    这一切。

    他都仿佛在被动旁观。

    “难不成，还是和上次一样，吞噬吗？”云洪暗自琢磨。

    接下来的一幕。

    印证了云洪猜想。

    嗖！嗖！嗖！神渊内壁上，忽然浮现了一道道晶莹剔透的丝线，每一道丝线都蕴含着奇异波动，瞬间就划过长空，渗透进入了云洪元神本源的每一处。

    和当年吞噬那白色三菱柱晶体，如出一撤。

    区别在于。

    就是当年是宇界晶吞噬那白色三菱柱晶体。

    而如今，却是宇界晶在吸收这股神秘力量。

    “依旧是四百二十根丝线，这一根根晶莹丝线的气息，似乎都和当年一模一样。”云洪暗道。

    “嗡~”“嗡~”

    四百二十道晶莹丝线，从神渊内壁四周，沿着云洪的元神本源一处处，最终又全部进入宇界晶。

    随后。

    一股股神秘力量，直接沿着四百二十根丝线，传入宇界晶中。

    不！

    不应该说传递力量，而应该说是疯狂吞噬！

    是宇界晶，正在通过这数百根丝线，无比疯狂的吞噬着那一股股神秘力量，这种吞噬速度，是当年吞噬白色三棱柱晶体的十倍百倍不止！

    “源头。”云洪清晰感应到，在这方神秘空间中，有着一股蕴含着伟岸神秘力量的源头。

    眼前的一幕。

    让云洪有了诸多猜想。

    “祖神所炼制的至宝，和我当年得到的白色三棱柱晶体，恐怕同出一源，甚至应该是同一种物质，不同在于，祖神的至宝，要比那一枚白色三菱柱晶体强大雄浑得多。”云洪心中暗叹。

    按云洪所猜想。

    正常情况下，这股神秘力量应该是直接灌注进入自己神渊，待融合后，神渊蜕变，继而云洪洞天本源的进一步强大扩张。

    而在打破极道的过程中，很可能产生无比严重的后果。

    假若扛不住，就会导致一代代绝世天才陨落

    “可我，似乎没有任何危险。”云洪暗自皱眉：“这股神秘力量，全部被宇界晶截胡吞噬了。”

    就算没有吞噬。

    恐怕也影响不到什么。

    “这第三关考验，对别的绝世天才，或许是一劫难，但对我来说，似乎没那么难。”云洪暗道。

    该受的苦，该受的难，云洪早就经历了。

    当年融合世界树种子，融合宇界晶，就注定了他今天的成就。

    云洪的洞天世界本源。

    早已经过数次蜕变，根本不是一点点神秘力量能够撼动的，必须要大量才有可能。

    只是，随宇界晶的疯狂吞噬。

    云洪的洞天本源，暂时没有任何变化。

    “这神秘力量，对宇界晶到底有什么用？和神渊深处的那奇异球体，又有什么关系？”云洪脑海中浮现诸多念头。

    不得而知。

    宇界晶，实在太神秘。

    神秘到融合数百年以来，云洪对它依旧是一知半解。

    “宇界晶的吞噬强化，无需我引动。”

    “修炼吧。”

    “龙君师尊说过，当我九大法则都达到法界层次，或许能探究到宇界晶的一丝本质。”云洪直接闭上眼，一缕缕紫色气流笼罩气流。

    随着宇界晶的吞噬进行，云洪则开始一心参悟起‘土之道’。

    无论是为将来掌控宇界晶，还是为修炼《一念宇宙生》，参悟五行之道，都是不可少的。

    时间流逝。

    当年那一枚白色三棱柱晶体蕴含的力量，被宇界晶很快就吞噬完，但祖神所留的这件至宝所蕴含的能量，却仿佛无穷无尽。

    即使宇界晶以十倍百倍于上次的速度吞噬，云洪仍感受不到那股神秘力量源头的衰弱。

    一年，两年，三年，十年……

    当云洪进入这方神秘空间的第十二年。

    “终于，踏出了这一步。”云洪嘴角露出了笑容，他的周身，隐隐有着土之法则波动浮现。

    真正完整的土之法界。

    心无旁骛的参悟下，这一天的到来，比云洪所预想的，要来的早许多。

    至此。

    金木水火土风雷时空，九大法则尽皆达到了法界以上层次。

    “哗啦~”

    而就当云洪悟出土之法界的一刹那，一直和宇界晶相融的元神本源，洞察到‘宇界晶’变化。

    许多原本看不清的迷雾，仿佛被吹散了不少。

    “轰！”云洪的意识自然渗透进入了宇界晶。

    一幅幅画面当即传递而出，刹那间，云洪似乎看到了一方煌煌天地的开辟，看到了无尽生灵的诞生，看到了一个繁华兴盛的世界，看到了无尽星河的黑暗和璀璨，最终迎来的无尽毁灭。

    一方浩瀚宇宙的兴衰，深深刻入了云洪的元神脑海中。

    让他震撼无比。

    “这些画面，开辟、繁衍、兴盛、衰颓、毁灭。”云洪喃喃自语：“这就是宇界晶要向我传递的吗？”

    这些讯息。

    是云洪第一次主动从宇界晶中获取的，让他心中震撼的同时，更冒出诸多念头。

    对宇界晶的来历，也有了许多猜想。

    “只可惜，吞噬仍在进行，难以尝试能否调动宇界晶。”云洪暗道：“十二年，难道吞噬还没结束吗？”

    云洪心中隐约有些不安，可他也毫无办法。

    因为，结束这一次吞噬的主动权，在宇界晶身上，而非他，他只能被动等待。

    “罢，不管如何，应该不会是坏事。”云洪暗道：“还是继续修炼吧。”

    九大法则尽皆参悟到法界层次，这是修炼《一念宇宙生》第三重的基础。

    但也仅是基础。

    唯有将九大法则熔炼归一，并凝练出‘三重星宇神纹’，才能仗之以神纹施展出领域来！

    这，注定需要非常漫长的时间。

    ……

    祖神殿内。

    刚开始时，当云洪挺过一年，他们两个无比兴奋，因为按过去十一位天才的惯例，一年是一个关键节点。

    但是，当足足十二年过去，金色巨人和随天道君，已由刚开始的欣喜，变成了错愕。

    “十二年，怎么会这么长时间？”

    “这第三关考验，之前最长也就持续了六年。”随天道君震惊无比：“这羽渊，在干什么？”

    “他的洞天世界，难道这么特殊吗？”金色巨人同样错愕。

    “一定要成功。”

    “这么长时间，他的神渊本源，定蜕变到不可思议层次，一旦成功，绝对是超乎想象的。”

    他们两个都意识到这一点，震惊担忧之余，更充满期待。

    ……

    时间还在流逝，当进入这处神秘空间二十年后。

    云洪，真正遇到了麻烦。

    “轰！”

    “疼！真疼啊！”不可思议的痛苦，自元神本源中迸发出来，这是源自神魂最深处的疼痛。

    让云洪只能硬扛。

    之前，宇界晶疯狂吞噬那神秘力量，并无什么异变，更未对云洪造成影响。

    但是当这种疯狂吞噬持续二十年后。

    宇界晶所蕴含的力量，似乎是达到了一个临界点，给云洪的元神本源带来了惊人的压迫感。

    如果说过去的宇界晶，微不足道，对元神没有任何影响。

    那现在。

    就仿佛是一座大山，压的云洪元神本源要崩溃，元神之体上都出现了无数裂痕。

    “果然，宇界晶的蜕变，不会这么轻松。”

    “扛住，抵抗住。”云洪内心在咆哮，一边压制元神分裂带来的疼痛，一边更竭力聚拢元神本源。

    随着情况逐渐稳固。

    云洪又一次开始分出念头，继续融合着九大法则，向着凝练三重星宇领域的方向努力。

    时间，仍在继续。

    二十年、三十年、四十年……

    云洪虽竭力抵挡，凭借强大的道心意志，竭力使元神本源保持稳定，可随宇界晶疯狂吞噬，带来的压迫也愈发沉重。

    越来越接近极限。

    一旦云洪扛不住，那就是元神本源崩溃的下场。

    ……

    “四十年？”

    “这羽渊真君的第三关考验，竟持续了四十年时间，还没有结束？”随天道君和金色巨人都感到不可思议。

    如果说云洪接受考验的前二十年，是让他们震惊欣喜。

    那么。

    现在就是感到无法理解。

    怎么可能持续这么久？

    “他的洞天，定有我们无法理解的地方，奇迹，这是奇迹！”随天道君低沉道：“我怀疑，他的洞天本源不是要奔着十倍极道而去，而是百倍！”

    “一旦成功，将比兴龙他们要强得多！”

    金色巨人微微点头，表示认同。

    唯一让他们担心的是，如此长的时间，压迫会越来越强，云洪，真能撑到最后一刻吗？

    规则运转下，一切都是公平的。

    收获多少，便要付出多少。

    ……

    转眼，又是十年过去。

    那一方神秘空间中。

    云洪盘膝而坐，此刻，原本覆盖那朦胧白色的红色光芒，已经变为了淡紫色。

    但他的神体，都在轻微颤抖，仿佛无法控制自身。

    “快了。”

    “坚持。”

    “按这个吞噬速度，最多再有数年时间，就能够结束。”云洪的意识在嚎叫，在嘶吼。

    实在太痛苦。

    当吞噬持续到四十五年时，宇界晶终于有了新的变化，笼罩天地的红光转化为了淡淡紫光，且随时间流逝，紫光颜色愈发深了。

    可同样的，宇界晶带来的压迫也更大，短短时间，就几乎要让云洪元神炸裂开来。

    疼痛只是一方面。

    更多的是元神本身承受能力，此刻云洪的元神本源上，已布满密密麻麻的裂痕，就仿佛由无数砂砾拼凑出来的。

    到了这一步。

    云洪根本无法再分心修炼，他甚至不敢升腾起其他念头，只有唯一的想法——坚持！活着！

    “活下去。”

    “我说过，我一定要活着走回去。”

    “活着，离开。”云洪双眸紧闭，集中全部力量去维持着元神本源，不让他彻底崩溃。

    如果他不是极道元神。

    如果他的道心意志没有在第二关考验中蜕变，或许，此刻的他已因元神崩溃而陨落！

    但是。

    云洪终究都做到了。

    无论是元神，或是道心意志，或是道法感悟，他都做到了当下的最好，无法再超越！

    终于。

    进入神秘空间的第六十三年，当金色巨人和随天道君在外界瞠目结舌时，当云洪已真正达极限元神本源都开始逐渐崩散时。

    吞噬，停止了！

    嗡~无声无息，四百二十根晶莹丝线悄然散去，掩藏在浓郁紫光下的朦胧白光，也悄然散去。

    “终于，结束了吗？”云洪只觉疲惫到极点，但心中难以掩藏激动。

    六十三年的吞噬。

    如果是四十五年开始的异变，那就是持续整整十八年的非人折磨和压迫。

    “宇界晶。”云洪感应着。

    经过如此长时间吞噬后的宇界晶，通体已变为了深紫色，美丽到了极致，散发的那一缕浩瀚莫测气息，更足以让人心颤胆寒。

    宇界晶，完成了蜕变。

    但不等云洪从疲惫中苏醒，刚刚蜕变的宇界晶却是悄然脱离了他的元神本源。

    直接坠入了神渊深处的那一枚被无尽紫色气流包裹的球体。

    “什么？”

    “宇界晶，怎么回事？”云洪为之一惊，但他根本无法阻挡宇界晶的异动。

    “嗡~”深紫色的宇界晶，直接触碰到了神渊深处的球体，如同一滴墨水滴入一碗水中。

    宇界晶如液体般瞬间消融，而这枚自诞生以来就一直沉寂的球体，却是通体变为了紫色。

    旋即，就诞生了第一缕紫光。

    第二缕、第三缕……刹那间，铺天盖地的紫光就从这紫色球体冲向了四面八方。

    “这？”云洪瞳孔微缩，震撼无比的感应着眼前的一切。

    “轰！”这紫色球体所释放的紫光，蕴含着无比可怕的力量，所及之处，一切物质尽皆开始崩溃。

    无尽紫光。

    在一瞬间就冲击照耀向了整个洞天，而以云洪的洞天世界之广阔，也在一瞬间，轰然崩塌开来。

    神渊、山脉、河流，乃至那一颗颗天外星辰，无一例外，尽皆崩塌崩溃，宛若一片灭日景象！

    几乎在崩塌的同时。

    “轰隆隆~”

    那紫色球体，就宛若一巨大无比的黑洞一般，开始疯狂吞噬，云洪洞天世界崩溃所产生的一切能量，尽皆被吞噬。

    吞噬！

    竭力吞噬！

    所有的物质，所有的能量，乃至那汹涌的神力，都全部疯狂融入了紫色球体。

    紫色球体，更仿佛不知停歇的饕餮，疯狂吸收。

    短短不到五息时间，原本浩瀚广阔的洞天世界，云洪耗费数百年扩张成的庞大世界，就被这一枚紫色球体彻底吞噬一空。

    何等可怕的吞噬速度。

    最终，只剩下云洪的元神本源，以及那一枚紫色球体，甚至于，连紫色球体本身都开始疯狂坍缩。

    “轰！”

    当整个洞天世界，所有物质尽皆被吞噬。

    直至紫色球体都完全塌缩为一原点的一刹那。

    很突然，一股浩瀚至高的神秘波动从那紫色原点内幅散开来。

    这一股波动。

    瞬间就超越了这片神秘空间的限制，超越了时间限制，超越了空间限制，不受任何阻碍，幅散至整个祖神界。

    又幅散至祖神域。

    而这更不是结束，仅仅是开始，这波动更迅速以祖神域为核心，传递向更遥远的星空，乃至幅散向了浩瀚的祖魔宇宙一处处星空、黑暗广漠、神朝疆域、圣朝。

    这一刻。

    纵然是伟岸不可匹敌的祖魔宇宙本源，都无法阻挡这一股至高浩瀚的波动的传播，甚至是在推波助澜。

    “嗡~”

    这一股浩瀚无形波动，最终穿透了祖魔宇宙的隔膜，传递向更遥远的时空区域和宇宙。

    不过，传递虽广阔。

    但这一股浩瀚波动，是几乎任何生灵都无法感应到的，即使站在巅峰的道君们，都不会有丝毫察觉。

    一切，仿佛只是一种无形的大手。

    宣告——它的诞生！

    而诸宇万界中，一些站在最巅峰号为至高的无敌存在们，却是隐有所感，更感受到了冥冥中命运的示警！

    ——

    ps：第一章，求订阅！

    第十一卷‘蝉蜕龙变’至此正式结束，这一卷这一章，也算是全书的转折点，从上半程开始走向下半程。

    真正的大幕逐渐拉开，一条真正的至强之路开启！

    接下来正式开始，第十二卷‘少年至尊’

