    第332章 本将军自有应对之法   

    白景衣没有想到的是，李靖竟然也会帮着自己说话。

    

    原本还以为，李靖老实本分一直会充当和事佬。

    

    他或许会将白景衣视作自己人，然后维护那些老将们的面子。

    

    但是眼下看来并非如此，在真正的大是大非面前，李靖还是拎得清楚的。

    

    而白景衣则是无所谓地笑了笑说道：“我北凉军常年地处严寒。”

    

    “始终在以突厥蛮夷作战，春夏秋冬，皆有应对之法！”

    

    “这皮甲实在是用不上！诸位将军若是需要大可不必来中军军营相借！”

    

    “我北凉军的皮甲全部奉送给各位。”

    

    这句话虽然是好话，但是在这些将军们听来总感觉心里有些后怕。

    

    莫非是白将军故意在说反话？

    

    谁若是真的感动了北凉军的皮甲，那么将来要面对的岂不是白景衣无穷无尽的报复？

    

    就连李靖听完之后也是略感尴尬，他也感觉白景衣是在威胁在场的诸位将军。

    

    无奈之下，他也只能站出来抱拳说道：“诸位将军所统领的士兵皆是镇守边疆。”

    

    “这皮甲对于诸位将军而言，其重要意义不言而喻！”

    

    “而我中军地处长安城，暂时用不上皮甲！”

    

    “如今且不说根本没有外敌来犯，就算真的有异族入侵之时，也是诸位将军率领士兵最先抵抗！”

    

    “所以这皮甲，我中军全部放弃，都让给诸位将军！”

    

    “这…………”   

    李靖虽然说的诚恳，这些将军也十分的想要得到这些皮甲。

    

    但他们都下意识的将目光看向了白景衣。

    

    没有白景衣发话，他们根本不敢开口向李靖讨要这些皮甲。

    

    白景衣有些疑惑的问道：“若是将中军的皮甲都分给了诸位将军！”

    

    “那么中间的士兵寒冬之时该如何操练呢？”

    

    “若是真的有外敌来犯，中军将士们又该如何抵御外敌？”

    

    李靖顿时被说的哑口无言。

    

    若不是看在李安然的面子上，他又怎么可能会站出来维护诸位将军与白景衣之间的关系。

    

    这下，在场的这些将军是彻底的不敢言语了。

    

    尤其是张亮，薛万彻这两个将军，一个被白景衣打断了腿，一个被白景衣在左侧脸颊上留下了刀疤。

    

    他们人虽然被白景衣充满了仇恨，但是此时此刻身边的亲卫根本不多。

    

    所以他们根本没有底气与白景衣对峙。

    

    而白景衣则是直接了当的开口说道：“诸位将军莫非是觉得本将军在威胁尔等不成！？”

    

    “我北凉军虽然地处边疆，但是这么多年来，早就已经有了应对寒冬之法！”

    

    “更何况，本将军已经说了，我北凉军现如今根本用不上那些笨重的皮甲！”

    

    “诸位若是还不相信的话，明日早朝之时，本将军亲自向圣上说明！”

    

    听到这话的时候，在场的这些老将总算是有些相信了。

    

    毕竟白景衣说他要亲自在圣臣面前说明，那么此事必然是八九不离十。

    

    而他们同样是有些好奇，北凉军到底有什么办法可以应对寒冬呢？

    

    而且白将军说皮甲过于笨重，难道北凉军还有更好的御寒盔甲不成！？

    

    李靖看着白景衣欲言又止，他不想让这些同僚在自己这里丢了面子。

    

    更不想让白景衣与诸位将军之间产生仇恨。

    

    毕竟异族蛮夷尚未臣服于我大唐，无时无刻都有可能会爆发战乱。

    

    白景衣若是与这些将军之间产生了仇恨，那么日后在战场之上又哪来的通力合作呢？

    

    而在场的诸位将军听到话都已经说到了这份上，他们也只能是站起来，对着白景衣躬身拱手说道：“白将军大恩大德，末将没齿难忘！”

    

    “白将军深明大义，着实让末将等人钦佩！”

    

    “白将军将军中所需皮甲让给了我等，日后若是有困难，末将必定义不容辞！”

    

    对于这些人的场面话，以及无脑的恭维，白景衣也只能是淡淡的笑了笑说道：“呵！不过是举手之劳罢了！”

    

    “区区小事，不足挂齿！”

    

    张亮则是忍不住开口问道：“白将军将御寒的皮甲都给予了我等！”

    

    “那么北凉军有什么办法能够抵御严寒呢？”

    

    听到这话的时候，原本稍微缓和一些的气氛，顿时又变得凝重了起来。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“诸位将军日后自会知晓！”

    

    很显然，白景衣不想正面回答，或是说根本不想告诉他们。

    

    而张亮也只不过是因为好奇，白景衣到底是因为面子，还是真的有御寒之法？

    

    然而听到白景衣的回答，张亮更加期待明日在朝堂之上，白景衣到底会不会向圣上提出此事？

    

    既然皮甲的事情已经得到了答复，在场的这些老将也只能是对着李靖拱手说道：“既然如此！末将便不再打扰！”

    

    “白将军大恩大德，末将这就回去，将此消息告诉军中将士们！”

    

    “末将等人先行告退！”

    

    在场的一众老将脸上都挂着笑容离去。

    

    唯有李靖一脸愁容，在他看来，白景衣或许是为了维护他的面子，所以才会将北凉军的皮甲让出去。

    

    终究还是年少爱面子，反而不顾大局。

    

    等所有的老将都走了之后，李靖实在是忍不住开口说道：“白将军实在是糊涂啊！”

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！李伯父何出此言呢？”

    

    “唉~若是将北凉军所需的御寒皮甲，全都送了出去！又该如何抵抗突厥蛮夷呢？”

    

    “我大唐境内牛羊本来就少，军部所需的皮甲年年都不足！根本不像突厥那般，皮甲富余！”

    

    “突厥蛮夷若是再次卷土重来，难道让凉州的将士们顶着寒风与其作战吗？”

    

    话音刚落，李靖则是对着身边副将说道：“将我中军所有的皮甲全部装车，送去凉州！”

    

    “慢着！”

    白景衣实在是有些无语。

    

    而李靖则是转过身，看着白景衣说道：“事已至此！也只能是将我中军的皮甲全部送往凉州！”

    

    “不然的话，白将军又该如何与诸位将军交代？

    难道明日在朝堂之上…………”   

    

