    第40章 虚惊一场   

    林涛的行为，直接看傻了病房里的所有人。

    

    谁都知道，这下面不仅是杂草丛生，更有着锋利的铁栅栏，就这样毫无准备的跳下去，很大的可能会扎个透心凉！   

    这家伙，就算是为了证明自己清白，也不用如此拼命吧？

    

    他们并不知道林涛心中所急，还以为林涛是情急之下，跳窗自证清白。

    

    “快看看，人怎么样了？”

    

    那个最先叫嚷的护士，终于是反应了过来，急急忙忙的叫人去看。

    

    而她已经被吓得挪不动腿，木头似的立在原地，连话都说的磕磕巴巴。

    

    “让开！”

    

    令所有人更加惊呆的事情发生了。

    

    龙一冷哼一声，推开了窗口意图查看的众人，纵身一跃，竟然也跟着林涛冲了下去。

    

    病房里，顿时死一般的寂静。

    

    所有人都像是被封住了嘴巴，大眼瞪小眼，瞠目结舌。

    

    这都是……什么人啊！   

    “主上，情况怎么样？”

    

    龙一提起速度，很快追上了已经来到铁栅栏外的林涛，神色凝重。

    

    “除了这一条丝带，什么都没发现。”

    

    林涛脸色十分难看。

    

    无论是从短信内容，还是被遗留的丝带，处处都表明，叶轻霏遭遇了麻烦！   

    很可能，又是一场生死危机！   

    “怪我，应该多加一些防备的。”

    

    林涛很是懊恼。

    

    他好不容易找到罗刹会的消息，一心只想要将罗刹会清除掉，倒是忽略了对于叶轻霏的保护。

    

    “主上，也不用太过自责。”

    

    “从收到短信到现在，也不过才半个小时，就算是对方安排妥当，也没可能在半个小时之内，就离开北海市。”

    

    “龙卫虽然不擅长情报搜罗，但是在寻踪方面，还是很有经验的。”

    

    龙一看着林涛自责的模样，开口说道：“我们还有机会，可以将叶轻霏找回来！”

    

    “对，立刻出动所有龙卫！”

    

    林涛听到这话，也是飞速冷静下来。

    

    在罗刹会身上吃过的亏，可不能再吃一次。

    

    “针对机场车站，酒店餐馆等，进行全面的摸查！”

    

    “就算是掘地三尺，也要把人找出来！”

    

    林涛咬着牙，目光森然。

    

    手中牢牢攥紧了那根丝带，望着遍是杂草的荒地，冷声说道：“不管是谁，如果他敢伤害叶轻霏一根汗毛，我会让他后悔来到这个世上！”

    

    “是！”

    

    龙一很清楚叶轻霏对于林涛的重要性。

    

    即刻联络龙卫，转达林涛的命令。

    

    医院的病房里，两人接连跳窗的事情，已经传遍了上下，连院长都被惊动了。

    特地跑到病房里来，查看情况。

    

    “确定没有发现有人？”

    

    院长已经年近花甲，扶着眼镜站在窗口边，看了半晌，喃喃问道。

    

    “是的。”

    

    医院的保安队长就站在一旁，听到问话，赶紧回答道：“我们也查过了，这两个人应该是这间病房里病人的家属，只是不知道为什么，他们突然就急匆匆的跑到医院里找病人。”

    

    “还没等找到病人，就突然跳窗了。”

    

    “然后人就不见了，我们保安下去找了，也没见到。”

    

    “病人不见了？”

    

    院长脸色一变，看着空荡荡的病床，冷声问道：“那这里的病人呢？”

    

    “应该……在厕所吧？”

    

    还没从震惊之中回过神的护士，结结巴巴的说道：“我之前给她送药的时候，人还在呢！”

    

    “送药？

    你什么时候送的药？”

    

    院长瞪着眼睛，冷冷开口。

    

    “差不多，有半个小时了。”

    

    护士想了半晌，才喃喃的给出了一个大概估算的时间。

    

    “胡闹！”

    

    院长顿时怒声呵斥道：“这个病人我没记错的话，是身体遭遇重创，伤势十分严重，能活下来就算是奇迹了。”

    

    “虽说你们不能一直盯着，但是病人足足失踪了半个小时，家属都找来了，你们居然只有一句，可能去厕所了？”

    

    “荒唐！”

    

    “如果这里躺着的病人，是你们的亲人朋友，你们会如此的草率，漫不经心吗？”

    

    病房里再次一片寂静。

    

    面对院长的质问，无人敢有应答。

    

    “少说这些屁话了。”

    

    就在此时，一个声音从病房门口传来，众人的目光，一瞬间聚拢过去。

    

    想要看看是谁，胆敢这样硬怼老院长。

    

    然而，当他们看清楚门口的两人，差点儿惊掉了下巴。

    

    尤其是那个护士，当场瘫倒在地上，恍惚白日瞧见了鬼，浑身都在颤抖着。

    

    “你……你是人是鬼？”

    

    “脑残！”

    

    林涛冷冷看了他一眼，走近院长的面前。

    

    “以后再说教也来得及，我现在要看监控录像，立刻，马上！”

    

    满心焦急之下，林涛战尊的气势，都不由得散发出一些。

    

    年近花甲的老院长，差点儿承受不住。

    

    “好，我马上带你去！”

    

    他很清楚事情的严重性。

    

    立刻扯着保安队长，带上了林涛和龙一，赶到医院的监控室。

    

    调出了半个小时前的监控录像。

    

    可以清楚的看到，约摸四十分钟之前，叶轻霏还在病床上躺着休息。

    

    不多会儿的功夫，就有着护士进来送药，之后护士就离开了，病房里，一直只有叶轻霏一个人。

    

    时间一分一秒的过去，林涛目不转睛的盯着监控录像，生怕错过了什么关键东西。

    

    然而，情况却是和他想象中的不太一样。

    

    在护士离开之后的十多分钟里，叶轻霏除了看看杂志之外，只有接了一个电话，并没有任何的特别之处。

    

    “她在发短信！”

    

    忽然，龙一暂停了录像，指着视频里叶轻霏的动作说道：“这样看来，就是之前接到的电话，有问题！”

    

    林涛点头表示赞同。

    

    监控视频再次播放，却是发生了令谁都没有想到的一幕。

    

    发完短信的叶轻霏，居然主动起身，走向了病房门口。

    而在这时候，病房里也出现了两个身穿套衫的男子。

    

    他们全都背对着监控镜头，无法看到他们的模样。

    

    也不知道三人谈论了什么，叶轻霏竟然是主动跟着两人，走出了病房！   

    压根儿不是从窗口上跳下去的！   

    林涛的脸色，无比难看。

    

    搞了半天，只是个大乌龙？

    

    叶轻霏其实根本没有被人掳走？

    

    一切，都只是虚惊一场吗？

    

    

    

