    “哦，你说这个啊？”

    说话同时，已经准备好了针灸用具的徐长青，起身随口说道：“我常年在里面坐堂，多挂几个监控，只是为了防止外面突然出现什么状况，能在第一时间知道而已，这很正常吧？”

    很正常……你个鬼！

    在诊所里挂监控倒是也没什么，毕竟真要发生什么碰瓷儿的情况，这种全方位立体式，能从不同角度拍摄到画面的摄像头大阵，还是很有用的，这个谁也挑不出毛病来。

    但问题就在于，为什么在这间诊所的东西南北，全都挂上了摄像头，而且还是广视角的呢？

    王昊大概看了下，从摄像头所悬挂的角度来看，基本才刚过这条街的街口，虽然取景画面是小了点儿，但如果眼力过人的话，还是差不多看到大概的画面。

    门前门后都顾到了，怎么感觉就像是在防着什么人过来找茬似的呢？

    或许是猜到了王昊心里在想什么，徐长青笑着说道：“这一带也是意外事故的高发区嘛，我毕竟是个医生，总不能只顾着自己这一亩三分地……”

    这话说的，好像还真没什么毛病？

    咝……

    王昊心里正在默默猜着的同时，他猛的倒吸了一口凉气。

    因为就在同一时间，这位老中医手里的镊子，已经在一进一退间，精准无误的从他左胳膊上，拔掉了一块玻璃碎片。

    但这种突如其来的刺痛感，却只持续了一眨眼的功夫，紧接着就自行消散了。

    因为，徐长青原本捏在另一只手里的银针，已经在不知不觉间，扎在了王昊的左手臂上。

    嗯？

    盯着自己左胳膊上突然出现的那根针，王昊颈后寒毛突然一炸，仿佛整个人在这一刹那，受到了极大的惊吓。

    事实上，也的确如此！

    外行看热闹，内行看门道。

    王昊自认也不算低手，那么问题来了，有本事在他无知无觉的情况下，直接把一根银针扎到他胳膊上的人，这得算是什么层次？

    真要论起来的话，像这样的人，前天他还见到过一位。

    蔡隐！

    但是，蔡隐和眼前的徐长青，给王昊的感觉却是截然不同。

    如果说前者，几乎是在无时无刻的，都在保持着一种“强”的姿态，那么后者，就仿佛像是在极力淡化着自身，那种不同于常人的气息。

    返璞归真！

    真正的先天高手！

    心脏猛的重重一缩，几乎是在一瞬间，王昊就想从椅子上站起来——至少，在没确定这个徐长青是敌是友之前，他想离这个老家伙远一点。

    开玩笑！

    对于这种一举手、一抬足间，就能对自己造成生命威胁的人，王昊可不想和这种人走得太近。

    这，是对自己生命极其不负责任的一种表现！

    但让王昊做无奈的却是，恰恰也就在他刚想起身的这一刻，他却忽然发现自己站不起来了。

    因为，徐长青的右手食指，正看似不起眼的按在了他的肩膀上。

    仅仅只是一根手指，但王昊却只觉得，在自己肩膀上压着的，是一座大山！

    其高无量，重逾万钧！

    深吸一口长气，王昊保持镇定道：“徐大夫，你这是做什么？”

    “少废话，谁派你来的？”

    看起来还是之前那副慈眉善目的模样，但徐长青的声音里，却透着一股子说不出来的冷漠：“别拿什么找我来看病的鬼话搪塞，你自己就是个医生！”

    搞什么？

    此时此刻，王昊真的只觉得，自己像极了一个非酋。

    怎么随随便便的出个门，这几天，天天都能碰到个高手中的高手？

    前天是蔡隐，昨天是那个堪称稀有物种的武者劫匪，今天是一位先天境界的大高手……我太难了！

    一个比一个强，这都是什么运气？

    但尽管心里倍感无奈，王昊仍然只能实话实说：“徐前辈，你不要误会，我真的是来找你看病的，那个……虽然我也是一位医生，而且还被很多人称为神医，但医者难自医啊，这个……前辈，你应该能够理解的吧？”

    “我理解什么？”

    徐长青依旧还是之前那般冷漠：“故意弄伤自己，跑到我这里来探听虚实……呵呵，我老人家吃过的米，比你吃过的盐都多。小子，你别跟我装蒜！”

    我装什么蒜？

    觉得自己好像卷进了什么看不见的漩涡里，王昊正色道：“徐前辈，我真的是受了伤……”

    “嗯，我知道。”

    扫了眼王昊这会儿还在流着血的左胳膊，徐长青不屑的哼了一声：“对自己下手还挺狠啊，不过就像你这种伤，别说随便找个地方清理一下，有你这身修为，回去自己把玻璃拔出来，擦点药水，过两天就能好了，干嘛非要跑到我这里来？”

    “……”

    听到这番话，王昊有些古怪地朝这位老中医看了眼。

    他忽然觉得，眼前这个老家伙，好像很不靠谱——最起码，连他是为什么来这里的都没看出来。

    “看来不给你点苦头尝尝，你是不知道我老人家的厉害。”

    淡淡说完这番话，前一秒还按在王昊左肩膀上的那根手指，突然轻轻的抬起，随后又重重的落下。

    就这么一瞬间的光景，王昊两只眼睛陡然圆睁，一张脸也憋的通红。

    他想喊疼，可偏偏又喊不出来。

    因为一股浩瀚如海的磅礴内气，顺着他的左臂云门，就这么直流而下。

    这种感觉，很痛苦！

    可是，这种痛苦的滋味，他在昨天晚上才刚刚感受过……

    “小子，很难受是不是？”

    看着王昊那副脸红脖子粗，疼得满头直冒冷汗的模样，徐长青微微一笑：“医家内气是滋养身体，武者内气是刺激身体活性，两者截然相反，尤其是互相转化的时候，就像是有把刀在一点点的切割着你的经脉……我奉劝你最好跟我说实话，要不然，我这一个不小心，可能会把你的经脉给崩断了。”

    话音方落，徐长青收回了那根手指。

    好不容易才摁下了那种想骂人的冲动，王昊忍着疼，看着如今已经和自己右胳膊一样毫无知觉的左手臂，有些欲哭无泪。

    “我是来找你看右胳膊的……”

