    第626章别叫了，死不了

    这只手白白嫩嫩，保养得极好，柔弱无骨，眼见就要触上林苏苏的脸蛋，林苏苏神色一凛，不着痕迹的往后一步躲开。

    女人漂亮的手顿在了半空，整个人蓦的透露出了一股子极强的冷意,哪怕看不到怒容也同样令人心惊。

    林苏苏立即垂眸道，“小女从小不习惯与人接触，还请堡主不要介意。”

    女人听罢，微微收敛起了冷意，收回了手，慢幽幽的道，“原来是这样，没妈的孩子，想来吃了不少苦吧。”

    林苏苏微颤了颤羽睫，不说话。

    被拦在凉亭外头的高老爷听得倒是不忿了，冷声道，“你这心狠手辣的女人，别一副慈悲模样骗小孩子，小紫要什么有什么，怎么会吃苦头！”

    女人冷幽幽的道，“高老爷这些年当爹又当妈的，辛苦了，小紫就留在雪幽堡，本堡主照看几日吧，至于高老爷，好走不送。”

    高老爷听得这话，气得腮上的肉都抖了两抖，怒气冲天的道，“小紫不需要你照顾，老子劝你别多管闲事！”

    说着就要奔进来拉走小紫。

    不想那两个侍女纹丝不动的挡在他的面前，他压根无法往前一步。

    白袍女人冷幽幽的道,“把高老爷请出去，这可不是高氏土司府，可以任由高老爷在此大喊大叫。”

    俩侍女听得吩咐，立即一人一手抓起了高老爷的肩膀，不由分的将他往外扛。

    高老爷也算有点功夫，可是竟丝毫挣脱不得，只能扭头高声大叫，“苗大雪，伱特么想要干什么！信不信老子召集军队铲平你这个破城堡！”

    苗大雪冷笑，“有本事你便上来，本堡主等着你。”

    “你！”

    高老爷气得气血翻涌，骤然爆发出了极致的力量，猛的挣脱了俩侍女的禁锢，转身就往凉亭这边奔。

    老巫婆，不发威当他是病猫了不成！

    他今日就是拼了老命也要带小紫走！

    气哄哄奔了两步，一条白纱破空而来，一下子捆住了他肥胖的身躯。

    他脸色一变，还没来得及有所动作呢，一股子极强的力度袭来，他肥胖的身躯顿时像一只飞猪般飞起，瞬间便被扯落在了凉亭里。

    高老爷一张胖脸紫涨成了猪肝,全身上下每个毛孔都在发抖，正要破口大骂，不想却眼前一黑，整个人一头栽倒。

    不省人事了。

    林苏苏正感叹这女人一手白绫使得出神入化，威力无穷，看见高老爷栽倒，立即奔了过来，紧张的大叫，“爹爹，爹爹……”

    白袍女人一挥手收回了白纱，万分嫌弃的冷嗤道，“胖得像只猪似的，老娘差点便拽不动了！”

    看见林苏苏大叫，冷冷道，“别叫了，死不了。”

    说罢，看向俩侍女道，“既然高老爷不肯走，那就让他在这里多住几日，带下去，好生侍候。”

    “是。”

    俩侍女应下，立即上前，毫不费力的将倒地上的高老爷扛了出去。

    “爹爹……”

    林苏苏着急的跟了几步。

    还没走出凉亭呢，一道冷幽幽的嗓音自背后响起，“站住！”

    (本章完)

