    灵器对应的是玄境、灵境、虚境三个境界，这三个境界的武者能够将灵器的威力发挥出来。

    但灵器对于合境以上的武者，起不到增幅的作用，甚至会无法承受合境以上武者的灵力，而出现损毁的情况。

    宝器通常是合境、真境或者初入帝境的武者使用。

    合境以下的武者，也能够使用宝器，却无法发挥出宝器的威能，并且消耗极其庞大。

    不过宝器终归是比灵器更强大，战斗双方实力相等的情况下，一人持灵器，一人持宝器，哪怕无法发挥出宝器的威能，最终的胜利者，也会是手持宝器的一方。

    而帝兵，则是另一个层次的武器，远非灵器与宝器所能比的。

    楚玄宅了二十天，就得到一把上品宝器，比楚家的镇族之兵还要强大，岂能不高兴？

    这要是宅个一年，帝兵不是梦啊。

    斩灵刀通体雪白，刀身隐隐有灵韵流动，一眼便可看出不凡。

    楚玄查看了一下，关于斩灵刀的信息，竟然是一件，主伤精神意志的宝器。

    对于武者而言，精神意志的伤，比肉身的伤更难以治疗，能够治疗精神意志的丹药、灵物，都是非常稀缺，更为昂贵的。

    精神意志一旦受创严重无法恢复，修炼之路几乎等于断绝。

    斩灵刀伤人肉身的同时，更伤精神意志，更能够专门针对精神意志进行攻杀。

    针对精神意志的攻击，素来难防，除非有防护精神意志的宝物，或者精神意志防护之法，否则只能依靠精神意志硬抗。

    楚玄将斩灵刀收了起来，以他目前玄境六重的实力，只要不遇到灵境武者，以斩灵刀之锋，出其不意，玄境九重也能斩杀。

    况且，他修炼的是帝经，同境界中，实力本就更强。

    还有十天，就一个月了。

    楚玄期待着一个月的奖励，又会是什么。

    不会比斩灵刀差是肯定的。

    吞下一枚大玄丹与养神丹，楚玄躺在躺椅上，悠哉悠哉地继续看书，一边炼化药力。

    依照目前的修炼速度，明天应该就能够突破到玄境七重了。

    不知道是不是错觉，楚玄觉得自己突破玄境之后，似乎自己的资质有了巨大的提升。

    绝对属于天骄一级的。

    楚玄猜测兴许是由凡入玄，突破这个天堑般的玄关，整个人都升华了，因而资质也随之升华了吧。

    二十一天，楚玄顺利突破玄境七重。

    七重属于这一境界的后期，有一个小的飞跃，实力提升颇大。

    这一天，系统奖励的是一门武技。

    奔雷指！

    可以将体内的灵力，凝化为雷霆，威力惊人，尤其是具有克制邪功与阴晦类东西的能力。

    奔雷指可以随着境界提升，而威力不断增强，并不会因为境界提升到某个层次，就会沦为淘汰的武技。

    哪怕到了帝境，奔雷指依然会是一门强大的攻伐之术。

    楚玄花了一个小时，就将奔雷指融会贯通，能够随心所欲的，将灵力凝化为雷霆聚于指尖。

    可以连续点出一道道雷霆。

    从送餐仆役口中，楚玄得知楚家在楚郡展开了清剿邪教势力的行动，一举端掉了隐藏在楚郡的好几个邪教分部。

    其中斩杀邪教灵境堂主三人，玄境核心成员数十人。

    楚青在这一场清剿邪教势力中，展现出来的手段，出乎意料，楚天明非常高兴，直夸楚家后继有人。

    刚离开族地外出历练的楚芸，也参与了行动，并且斩杀了一名玄境一重的邪教成员。

    这一次清剿邪教行动，虽然取得了大的胜利，但一名虚境的邪教长老却是遁逃了。

    并且扬言，将会对楚家展开报复。

    目前，楚家一名虚境族老，以及两名楚家大管事，正在追杀那名邪教长老。

    同时族地也在今天加强了警戒与防备。

    根据可靠的情报，秦国邪教在某个古迹中，获得一门藏匿之术，必须小心防范。

    楚家内的邪教奸细，就是依靠这一门藏匿之术，将自身邪功的气息隐藏，顺利在楚家潜伏下来的。

    另外两大世家，赵家与何家，包括皇族秦氏，得到楚家的情报之后，已经在内部清查，揪出了不少的奸细。

    可以说，因为楚家的这一次行动，使得秦国境内的邪教损失惨重，尤其是藏匿之术的暴露，想要再次派遣奸细进入几大世家，难度瞬间拔高了好几倍。

    而由于秦国与邻国大周、紫月联盟应对邪王庭，所以这一情报，秦国也将传递给大周与紫月二国。

    由此可见，邪教因为这一次的失误，将会遭受多大的损失，多年的布局将会功亏一篑。

    楚家自然也会成为邪教的眼中钉，备受邪教关注与重点针对。

    所以，楚家族地已经加强了戒备。

    同时，楚家的护卫队，已经行动了起来，清剿楚郡内的邪教势力。

    不说全部消灭，起码要使其元气大伤。

    赵家、何家也展开了行动。

    皇族秦氏，更是下令境内所有势力，配合行动，清剿邪教。

    楚玄得知这些消息之后，暗暗咋舌，想不到就因为自己低调，被一个邪教奸细盯上，结果导致邪教损失惨重。

    也不知道，邪教的高层得知这一个消息之后，会不会恨自己入骨啊？

    必须低调，且尽快提升实力。

    楚家族地相对来说，还是比较安全的，如今有了戒备，邪教人员想要潜伏进来并不容易。

    然而事情的发展，却是出乎了楚玄的意料。

    第二十三天的深夜。

    楚家族地外，两道宛若隐入黑暗中的身影，悄无声息的靠近过来。

    身上没有任何气息波动。

    一身黑色的装束，更是完美的融入黑暗中，别说眼睛看不到，就算是意志感知，不仔细之下都难以察觉。

    两道身影缓缓的进入了楚家族地，并且行进的方向，正是朝着楚玄的小院子而来。

    “小心点，楚家不容小觑。”

    “放心吧，有潜行灵衣，只要不进入楚家核心，不会被发现的。”

    两名邪教徒身上的装束，是一种特殊材料，与特殊手法制造的潜行灵衣，可以在一定程度上，屏蔽意志感知。

    缺陷是这种潜行衣，只有晚上才有奇效，能够将人融入黑夜中，避开意志感知。

    当然，受限于品阶，只能够避开玄境武者的意志感知。

    不过，只要不是进入楚家核心地带，也足够了。

    两名邪教徒此来，不是为了刺杀楚家何人，而是为了搞破坏的。

    “这个方向，是楚家防备最薄弱之处，从这里过去。”

    两名邪教徒，悄无声息的朝着楚玄这边而来。

