    “呵呵……”

    雷书侠点上根香烟笑呵呵的，丝毫不以为意。

    “怎么还在这赖着？滚滚滚！”杜成乾骂道：“什么东西嘛，不是你的圈就不要死皮赖脸的硬凑。别太拿自己当回事，这里是帝都，废物！”

    有的人就是这样，越是看你老实巴交越是玩命的欺负你，你越是软弱，他越是强悍。

    齐王那些人虽然喝醉了，可却能听到这里的骂声，当他们看到杜成乾站在那里骂雷书侠的时候，酒醉立刻醒了三分。

    他伸手拍在杜成乾的肩膀上，面色凶狠，因为酒精的刺激，瞳孔红红的。

    “你在骂谁？”齐王盯着他。

    “哦，我在骂雷书侠。这个家伙仗着我老丈人家混到个……”

    话还没说完，蔡华见一巴掌抽在他脸上。

    “啪！”

    巴掌声清脆无比，苏杜成乾的半边脸顿时肿胀起来，张嘴吐出一口血水，里面还裹着一颗牙齿。

    不过疼倒是没觉得有多疼，因为喝的酒太多了，几乎感觉不倒疼。

    这一巴掌的力量也非常强，也是因为酒喝多了，很多人都有亲身体验，喝多酒之后拳头巴掌就是重。

    “啪！”

    旁边的龙城也是一巴掌甩过来，让杜成乾另外一边的脸也变得肿胀起来。

    两巴掌下去，杜成乾的酒瞬间醒了，他靠在墙上满脸惶恐的看着三十来个人用凶狠的目光盯着他。

    怎么回事？这是怎么回事？

    刚才还相谈甚欢，转身就翻脸不认人了？

    他害怕了，身体都在颤抖，因为他能从这些人的身上感受到浓郁的杀气。

    这他妈是真正的杀气，是那种杀过人才会有的气息，尤其面前的齐王，那眼神似乎下一秒就能把他活活吃掉。

    “兄弟们，咋回事呀？”杜成乾说道：“我要是哪里做的不对了，你们说，我改呀。”

    或许在外面他绝对不会说出这么软的话，因为他们杜家很牛逼的，哪怕面对省厅级的大佬，他杜成乾也不可能这样。

    但眼前的这些人不一样，都是从那个部队出来的，先不说家里多牛逼，以他对那个部队为数不多的了解，清楚的知道这些人都是由国护着的。

    说的再难听一点，这些年轻人都是杀过人见过血的，真要失手把他给干掉了……也就干掉了。

    他们杜家很有钱很有势，可论地位跟这些家伙的家庭差的不是一星半点，否则也不用寻找军方的大腿。

    在华国，红色才是最大的。

    “都干嘛呢？”雷书侠眼睛一瞪：“这他妈我小姨夫，给他俩嘴巴子算咋回事？”

    很多人直接懵了，尤其打人的龙城跟蔡华见，一下子不知所措，脸上满是尴尬，看向雷书侠的眼神就像小学生犯了错。

    “我小姨夫骂我两句怎么了？别说是骂我了，就算是打我两下又能咋样？”

    “华见，龙城，你们两个不要那么冲动。虽然你们喊我哥，虽然是在给我出气，可也得搞清情况是不是？”

    “雷哥……我、我……”

    两个人惊惶不安，我了半天不知道该说什么。

    “我看你们俩是好日子过习惯了——”雷书侠面色一沉道：“明天立刻收拾东西给我滚回部队重新锻造一下，好好再享受享受什么叫苦！”

    此言一出，蔡华见两个人狂喜：这他妈是不满吗？这是相当相当的满意呀！

    后面没来得及凑上来打的一群家伙懊恼不已，后悔没有先上来抽这个杜成乾两巴掌。

    都是聪明人，他们瞬间明白了点什么。

    “来来来，小姨夫，坐下喝一杯压惊酒。”雷书侠拉着杜成乾坐下笑道：“都是我的一帮兄弟，有眼无珠，要是有什么不对的地方我给你赔不是。”

    压惊酒倒上，杜成乾都端在手里了还是一脸懵，他忽然发现这个；雷书侠跟自己想的不太一样呀。

    这些人似乎……

    “都干嘛呢？坐下陪我小姨夫喝酒。”雷书侠指着蔡华见：“脸伸过来，你怎么打的我小姨夫就怎么让打回来。”

    “哎呀，这可不行，这可不行，刚才是个误会，是个……”

    杜成乾话还没说完呢，就看到蔡华见老老实实的把脸伸过来，做出任由他抽的姿态。

    还有龙城，根本没让说话就把脸凑来。

    这一刻，杜成乾的内心是震撼的，他很清楚蔡华见跟龙城两个人家里的实力，虽然在钱上跟他们杜家没法相比，可在地位超出太多。

    别说他不敢打了，他老子来了也不敢打。

    毕竟他们家的关系是维出来的，人家的关系那是有根的，而且是有根的大树。

    “小姨夫，我错了。”蔡华见诚恳道：“酒喝多了，有点冲动，您抽我一巴掌算扯平。”

    “一样一样，小姨夫，我龙城有错必改，您抽就行了。”

    杜成乾都不知道说什么才好，他看看这两位公子，又看看雷书侠，心中掀起惊涛骇浪。

    他明白了，终于明白了——在座的都是辣鸡，雷书侠才是老大！

    “都喝多了，都是小事，小事。什么打不打的，太见外了，太见外了。”杜成乾连连摆手。

    不过蔡华见跟龙城根本就不动，脸依旧放在那。

    “行了行了，我小姨夫大人大量，你们端一杯酒就算过去了。”雷书侠一脸不耐烦。

    这俩货赶紧端上一杯酒赔礼道歉。

    杜成乾很尴尬了，但还是拿过来一口喝光。

    “那个……大外甥，你看这事……哈哈，都是小姨夫的不对，小姨夫自罚！”

    “自罚啥呀？”雷书侠搂着杜成乾的肩膀笑道：“小姨夫，咱们都是自家人，哈哈。有啥事你就不要去找姥爷了，他都退了，而且有点……你懂的。”

    杜成乾的眼睛亮了，用力点头。

    “我最喜欢小姨，我就想看着小姨幸福。但她太强势，很多时候不给男人面子。”

    “对对对，你小姨哪儿都好，就是太强势了。”杜成乾用力点头。

    “以后有啥事你就跟我说，解决不了的问题也跟我讲。”雷书侠指着这群人大声道：“不管咱们做什么事，他们都得全力帮忙。不光这些，只要是涉及到军方的关系，我都能帮你解决。”

    此时此刻，杜成乾开心的都要疯了，但他还是清楚这个大外甥一定有所图。

    图什么？无非就是图钱，他给！

    “小姨夫，今个你就把困难说出来，我们给你解决掉不就行了吗？”雷书侠大气的说道：“这些都是我兄弟，你要有事不用他们，那他们跟你翻脸。”

    “没错，雷哥的事就是我们的事，雷哥的小姨夫就是我们的小姨夫！”

    “小姨夫，有啥解决不了的事就直说，咱们兄弟都给你办了。”

    “……”

    人声鼎沸，拍着胸膛做保证。

    激动的杜成乾紧紧握着雷书侠的手，好半天都不肯松开，他决定要好好弥补自己的过失。

