    孙贵妃的地方很独立，而且在皇帝说可以多种些花树后，这里很快就到处点缀着花草树木。

    初夏，万物疯狂生长的季节。

    花香，可惜没有鸟语。

    “宋老实太过分了，见到鸟儿就要守着，说什么怕鸟儿被打了。”

    “不就是前日有人在前面打死了一只鸟儿吗，他宋老实就仗着陛下的偏爱不得了了，非得要哭着较劲，若非是有陛下看着，这样的人早就被打死了。”

    两个太监在殿外嘀咕着。

    “娘！娘！”

    玉哥就像是个小炮弹般的冲到了门边，门外的两个太监熟练的伸出手去，然后接住了他。

    玉哥皱眉看着外面，喊道：“姐姐！”

    四五岁的小孩子的喊声就是声嘶力竭，马上侧面的暖阁里就传来了明月的声音。

    “玉哥，别乱跑！”

    “姐姐！”

    看到明月出来，玉哥就哭了，双手前伸，哭的声嘶力竭。

    明月跑了过来，蹲下抱住了玉哥，低声道：“姐姐来了，姐姐来了。”

    “姐姐！”

    玉哥搂着明月的脖颈嚎哭着。

    孙氏就在后面，她站在那里，有些寂寥。

    “娘娘，殿下不差。”

    王振的声音很缥缈，就像是来自于虚空之中。

    孙氏不动声色的道：“奈何。”

    王振看着把脑袋搁在明月肩上的玉哥，说道：“殿下听话，而那边却经常悖逆陛下。”

    玉米有主见，非常的有主见，甚至为此还和皇帝闹过。

    孩子要什么主见？

    小时候就是要让父母开心，觉得你是个乖孩子才对啊！

    孙氏的凤目微微眯着，狭长而冰冷。

    “不可说，不许说。”

    玉米出生有吉兆，册封为太子时也有吉兆，看遍古今历史，再无第二人。

    其势凌厉，不可阻拦！

    那股子势头就是被方醒带起来的。

    方醒不但是无敌名将，更是开辟了全新知识体系的文宗。

    这样的人担任太子的老师，从学术的角度上来说，无人敢质疑，哪怕是最坚定的科学反对者也在心虚。

    可自从方醒担任太子的老师之后，宫中仿佛是定下了未来的主人，坤宁宫那边一下就火热了起来。以往那些轻慢坤宁宫的人都收起了轻视，有的甚至是有些谄媚。

    这是确定太子后的反应，母凭子贵。

    可这也是那个宽宏大量的间接作用。

    金英就是靠着方醒重新翻身，现在在通州那边如鱼得水，比一般的大臣也不差。

    这样的方醒让人有些心悸。

    而且他还是最坚定的皇后和太子支持者，为此可以和皇帝吵架。

    不管是从国朝的长远打算着想，还是从纲常伦理出发，玉米的太子之位，在这些因素的支持下，几无撼动的可能。

    王振从未觉得有人能比自己更聪明，所以当年他进宫也是想要搏一把。

    可阴差阳错的就进了孙贵妃这里，他本想利用孙贵妃的专宠把皇后掀翻，可方醒只是站在宫外，冷冰冰的看着宫中，就足以打消他的任何念头。

    王振当年好歹也是饱览诗书的人，可从未见过哪朝哪代有方醒这等人的存在。

    若是权臣，那必然和君王势若水火。

    可方醒和君王，和皇室的关系好得很。

    这是为啥？

    王振思虑很多，最终判定是因为方醒对君王没有威胁。

    那个蠢货，有这等机会居然不会巩固自己的权势，反而是多年不得寸进，真是蠢的没朋友了。

    王振觉得自己要是站在方醒的角度，现在少说也得是一个首辅。

    可方醒就像是一个懒汉，多年来从不揽权，这让他觉得不可思议。

    你想要什么？

    王振想着这个问题，缓缓行走在宫中。

    作为孙氏那边太监的统领，王振可以很自由的行走在宫中。

    “王公公。”

    “王公公。”

    一路上他遇到人就点头微笑，很是亲切。

    当看到乾清宫时，王振的眼睛微眯。

    我哪日才能站在那里？

    “咱家想请见俞公公。”

    稍后俞佳出现在了上面。

    他招招手，并不忌惮在这里和王振见面。

    这是个蠢货！

    王振觉得俞佳已经被权势冲昏了头脑，有些得意忘形了。

    但是他依旧微微低头表示臣服，然后走上了台阶。

    俞佳站在上面，在王振走上来，距离上面还有三级台阶时，说道：“要老实。”

    王振止步，低头道：“是。”

    “要乖巧些，别捅一下动一下，那不好。”

    “是。”

    “记住了，哪怕陛下不看着宫中，可咱们作为奴婢的，要为陛下看住宫中，但凡有危险，咱们就要先出现，否则就是渎职。”

    “是。”

    王振的顺从让俞佳很没趣，他摆摆手道：“去吧，以后三日一次，记得别忘了。以后自然有你的好处。”

    王振恭谨的应了，然后告退。

    “公公，王振在孙贵妃那边一手遮天，可对着您，他也只能服帖，不敢造次。”

    “他敢？公公这边随便说句话，王振就再无藏身之地。”

    两个心腹在吹捧着，俞佳却觉得心中不渝。

    他往前下去，宋老实在右边的不远处洒扫，很是专心。

    那就是个蠢货！

    俞佳认为人是分为三六九等，而这里面的等级应该用头脑来分配，蠢货不管有多大的权势和财富，也只能是最低等的家伙。

    然后他就看到一个太监疾步而来。

    “兴和伯求见。”

    消息在俞佳这里过了一道之后就进了殿内，稍后太监再次出来。

    “陛下让奴婢带着兴和伯去长公主那边。”

    太监狂奔而去，他不敢得罪方醒，更不敢怠慢婉婉那边。

    俞佳当然知道婉婉生病在宫中的影响力，所以他并未有什么牢骚，只是有些冷淡。

    “你支持谁？”

    俞佳对方醒的敌意全都来自于金英。

    位于通州的那个大工坊就是金英的发迹之地，重生之地。

    而这一切都是方醒给的。

    金英是俞佳的对手，从太孙时代就是对手。

    方醒为金英搭桥，那么就是俞佳的对手。

    ……

    方醒一路到了婉婉那里，见到了太后，还有皇后母子三人。

    “先生。”

    玉米没想到能在这里见到方醒，就欢喜的走过来，然后回头对胡善祥说道：“母后，这是孩儿的先生。”

    胡善祥笑道：“兴和伯辛苦。”

    方醒垂首道：“臣只是举手之劳。”

    太后见方醒知礼，就说道：“兴和伯，婉婉的事还要劳烦你啊！”

    方醒看了一眼床上的婉婉，说道：“臣会尽力。”

    太后摆摆手，那些侍候的人都出去了。

    婉婉的眼睛闭着，脸色苍白，就像是沉睡中的花朵。

    “你这个傻丫头啊！”

    方醒感慨的说道，还伸手过去，在半道又收了回来。

    太后微微摆手，胡善祥牵着两个孩子，跟着太后走出了房间。

    室内寂静，仅剩下方醒和婉婉……