    金古桥：“……”

    乌鸦人统领：“？？？”

    “奥特曼，你居然敢戏弄我？！”

    乌鸦人统领一瞬间暴跳如雷，赛迪之前就用头镖打过他，现在又拿出来，不是嘲笑他还能是什么？

    “金古桥，直接上去撕碎他！”

    乌鸦人统领气急败坏的下令。

    看来玩梗失败了啊……赛迪心中嘀咕一句，不过他也不意外，毕竟这个金古桥只能算是傀儡，真能有反应那才是见鬼了。

    在奥特世界中，金古桥的出场率是很高的，不少奥特曼都被它“鞭策”过。

    不过要说与金古桥羁绊最深的，那还得当属七爷，塞文奥特曼！

    所以赛迪突然心血来潮，玩了个梗，可惜以失败告终。

    轰轰轰！

    金古桥沉重的步伐声打断了赛迪的胡思乱想，转瞬之间它已经冲到了眼前，而且对着赛迪挥出了手掌。

    砰～

    赛迪手执头镖进行格挡，两者接触的瞬间，金古桥手掌被劈出一道火花，传出刺耳金铁交击声。

    与此同时，赛迪眼中精芒一闪，飞出一脚踹到了金古桥胸口！

    噔噔噔……

    金古桥与赛迪同时向后倒退，在地面上踩出一个个大坑。

    短短的交锋，两人平分秋色！

    金古桥的力量大得惊人，几乎和玉米棒子相差无几，如果不是赛迪拥有大宇宙真空战法的加持，恐怕就直接落入下风了。

    “这家伙，果然够硬啊……”

    通过奥特念力，赛迪感应到金古桥的手掌竟然没有丝毫的损伤！

    不过这倒也没有出乎赛迪的预料，只是有些感慨罢了。

    来不及多想，金古桥已经再次扑了上来。

    毕竟它是一个不知疲惫的机器人，只要机能没有完全破坏，那它就能一直战斗下去！

    赛迪向后方连续好几个后空翻，躲过了扑过来的金古桥。

    随即他将能量凝聚于双手，双手一合然后猛的一张开，发出一道白色的月牙形光刃。

    艾斯断头刀！

    光刃速度极快，金古桥闪躲不及，直接被断头刀斩中了胸口。

    轰！

    一瞬间，金古桥身上炸出一大片火花，同时，巨大的力量再次让它向后倒退了好几步。

    但是当烟雾散去的时候，赛迪看到金古桥身上依旧是没半点伤痕。

    这道断头刀最多给它刮了个痧！

    我靠，我堂堂断头刀什么时候这么没牌面了……看到这个结果，赛迪忍不住在心里吐槽一句。

    “嘎嘎嘎哈哈～”

    这时候他的耳边传来乌鸦人统领猖狂的声音：“没用的，奥特曼，你根本就不可能伤到金古桥，乖乖的投降吧！”

    说是这么说，不过乌鸦人统领心中却是闪过一阵惊骇。

    刚刚赛迪发出的断头刀实在是太过锐利，差一点就破防了！

    而且作为金古桥的控制者，他对金古桥的情况更加清楚，虽然外表上看起来它没有什么损伤，不过内部机能已然有一部分受损了。

    如果赛迪多来几次这种攻击，那么金古桥当场裂开都是有可能的！

    所以他开口打击赛迪，企图让赛迪心烦意乱。

    “嘿嘿，战斗才刚开始呢，这才哪到哪。”

    “再试试这一招！”

    赛迪嘿嘿一笑，将头镖收入系统空间，紧接着双腿发力，跳到了空中。

    他将全身力量汇聚于右脚，一瞬间，整条右腿都像是包裹着火焰般的力量，以极速踢向金古桥。

    雷欧飞踢！

    轰！

    这一记势大力沉的飞踢，并没有如预料中踢到金古桥身上，而且踢到了它站立的地面，在地上制造出了一个大坑。

    原来即将踢中的那一刻，金古桥一分为四，化作四个飞行器飞散！

    滋，滋！

    四个飞行器全部聚集到赛迪身后，朝他发出四道黄色的破坏光线。

    看到这一幕，乌鸦人统领差点都要大笑出声了，这下奥特曼总该吃瘪了吧？

    “我去，忘了他还能分解了！”

    赛迪一脚踹空的时候就预感到了不妙，所幸他反应速度极快，落地的瞬间就化解了惯性，并且立即转身，反手就撑起了一道黑量子防护盾！

    轰！

    光线落到黑量子防护盾上，顿时引起了疯狂的震颤，但是却始终无法打破护盾。

    强大的力量将赛迪推得不断后退，双脚在地上划出两道长长的痕迹。

    最后光线后继无力，赛迪两手一摆，解除了黑量子防护盾。

    “嗯，金古桥的实力果然不赖啊！”

    甩了甩有点发麻的双手，赛迪忍不住感慨出声。

    这还是他第一次被怪兽缠到这种程度！

    之前虽然已经遇到过不少怪兽，不过都没有太厉害的。

    其中当属玉米棒子的力量最为强大，不过它太笨了，所以遭受到了秒杀的命运……

    金古桥既具备强大的力量，而且反应敏捷，最后的“分身”技巧更是令人防不胜防！

    可以说它是全能的存在。

    “嘎……”

    看到在这种猛烈攻击之下，赛迪都是毫发无损，乌鸦人统领得意的表情瞬间凝固，原本准备发出的大笑也卡在了喉咙……

    “不愧是乌鸦人，叫个不停，倒是搞得人挺烦的。”

    赛迪注意到乌鸦人统领，于是随手朝他发出一颗邪恶光弹。

    同时，他也想看看，如果怪兽玩偶的控制者被弄死，怪兽又会怎么样？

    轰！

    光弹没有击中乌鸦人统领，因为一块金古桥飞行器挡在了他面前。

    直到巨大的爆炸声响起，乌鸦人统领才是反应了过来，一下子他冷汗直冒。

    都怪自己太嘚瑟了，如果不是金古桥过来挡这一下，恐怕后果……乌鸦人统领眼中闪过后怕的神色，同时他疯狂的朝着已经成废墟的大楼那边跑去。

    “咦，居然还会自动护主吗？！”

    赛迪没有理会乌鸦人统领，而是饶有兴趣的打量着正在重组的金古桥。

    只见四个金色的飞行器连接处都闪过光芒，然后就像磁铁一般的吸在一起。

    伴随着一阵咔咔声，转眼间一个完整的金古桥出现在赛迪眼前。

    想不到怪兽玩偶还有这种能力，那以后多了的话，倒是可以考虑送几个给胜利队员当礼物，就是不知道会不吓到他们……

    正想着，地面忽然传来一阵震动，不远处又是一阵“轰隆”声响起。

    只见大楼的残垣断壁全部四散横飞，那里飞出来一个形状像电饭锅的灰色宇宙飞船！

    翁嗡嗡……

    飞船不断在空中盘旋，然后飞到了乌鸦人统领头上，投射出一道白光把他吸了进去。

    随即飞船又盘旋着飞向高空。

    原来乌鸦人统领刚刚被吓得半死，于是赶紧把飞船弄了出来，准备躲远一点以免再被赛迪针对。

    “哈哈哈，这就是真乌鸦坐飞机呗！”

    看到乌鸦人统领坐着飞船，狼狈逃窜的样子，赛迪拍着大腿狂笑。

    不过他很快就收敛了情绪，然后朝金古桥勾了勾手指，缓缓说道：

    “再来，我们决战到天亮！”

