    突然站起来一群人各个带着面具，这面具可以阻挡修行者的神识探查，可见他们并不想让人知晓他们的身份。不过这群人修为不弱，都是合体期的修为。不知道是哪个大势力聚集起来的，在数量上竟有二三百人之多。

    “嗬！真是大手笔啊！”王炎笑了笑说道，他早就料到会有人在总决赛现场捣乱的，只是没想到会是这么一批合体期修为的强者。

    “破坏现场秩序，拿下！”梦飞大叫一声，同时整个人跑回了舞台中央，在那里可是有一群长老坐镇的！他是王炎控制的分身，根本没有攻击力和防御力。

    嗖！嗖！

    数道激光从四面八方射向了这群人，现场早就准备好了激光武器，就是为了对付捣乱之人，只是没想到会是一群合体期的强者。

    “雕虫小技！”为首的一个人冷哼道。

    这群人自然是知道炎黄宗有激光类的攻击手段，所以早就有所防备，况且以他们的修为阻挡这些激光不是难事。

    “炎黄造化鼎必须要尽快升级啊！现在的科技水平已经无法克敌了！”王炎喃喃自语。

    现场的观众都不是普通人，对于这群突然出现的面具人，他们自然是有多远躲多边，反而将这群人完全暴露在了激光武器的电子眼之下。

    “现场的观众和视频前的朋友们，大家继续投票，这群渣渣就当是我们提供的助兴节目吧！”梦飞笑着调侃说道。

    负责现场维护的安保和坐镇的三十位长老根本没有什么动作。

    “该死！”为首的人自然是料想到了激光武器，只是没有想到这玩意攻击会如此密集和持久。纵使他们不怕这些高温光线，但也被弄得脱不开身。

    “这群家伙真是不自量力，挑衅炎黄宗，难道不知道望月宗也吃了瘪吗？”众人忍不住议论说道。

    “所有人躲进人群中，伺机控制几个人质做挡箭牌！”领头的人大叫一声，这群面具人立刻分散躲进了现场观众之中。

    “你们干什么！”一人惊呼道。

    “大家小心，快躲开！”又是一人叫道。

    ......

    这群面具人在对付激光武器的时候或许脱不开身，但是对付现场的这群观众还是手到擒来。不到一会儿时间，在场的将近一万多人都被控制住了。

    这群面具人有了挡箭牌，激光武器自然是不能用了。

    “大家不要惊慌，这群人不敢拿你们怎么样的，毕竟你们背后的宗派可是股不小的势力。我到要看看这群人会不会向你们下手！”梦飞躲在长老团身后，不痛不痒地说道。

    这群面具人的目的只是炎黄宗，先前提到不服炎黄宗敛财的手段不过是个借口罢了。而且梦飞对于那群人质的死活可不在乎，面具人想杀就杀呗。面具人也不是弑杀之人，面对梦飞的如此说法也不知道怎么办好了，于是都望向了他们的领头人。

    “冲上去！控制住梦飞！”领头的人说道。

    擒贼先擒王，只要控制住梦飞就可以控制住现场的局面了。

    嗖！嗖！嗖！

    激光射线又一次封锁了他们前进的道路，接着一道血红色的屏障护住了整个舞台。

    “这是阵法禁制！”为首的面具人心情很是不好，没想到他们来了这么多合体期的强者也没能得手，早知道刚才就直接奇袭，不说那么多废话了。

    “如果你们敢冒死一试或许还能够穿过这道屏障，但是还有三十位长老可是在等着你哦！”梦飞躲在三十位长老身后笑嘻嘻地说道。

    “你难道真的不怕我大开杀戒？”为首的面具人狰狞地说道。

    反正又没有人认识他们，于是他又把目标转移到了现场那些被控制住的观众身上，这些人可是很好的谈判筹码。

    “今天可是你炎黄宗做东道主，这些人出了事情，恐怕你炎黄宗也逃脱不了干系吧！”为首之人盯着梦飞，想看到他脸上的懊恼的表情，可惜梦飞依旧是一副无所谓的表情。

    现场观众脸色一变，如果不是他们被控制住了，估计早就逃离现场了，真是神仙打架凡人遭殃。

    “先给我死一个！”面具人首领右手一挥，瞬间秒杀了一个实力比较弱的家伙。

    “嘶！”众人忍不住倒吸一口冷气。梦飞等人躲在阵法禁制之中当然平安无事，不过他们这群人可就遭殃了。

    “梦飞大人，你不能见死不救啊！”一个观众喊道。

    “梦飞，你识相的话就撤掉阵法，乖乖出来受缚。否则的话，我就在你面前把这些人一个一个统统杀掉！”为首的面具人冷笑道，“我倒要看看你炎黄宗怎么和这些人背后的宗派交代！”

    这群人带着面具目的就是为隐藏他们的身份，让众人无法找到他们。所以今天无论捅了多大篓子，众人只会去找炎黄宗的麻烦。毕竟这次女神总决赛是炎黄宗举办的，更重要的是炎黄宗太富有了。九龙大陆上不少宗派都在打炎黄宗的主意，只是没有借口罢了。

    “终于说出你们的真实目的了，想通过我打探出炎黄宗的消息嘛！”梦飞笑着说道，那语气似乎胸有成竹。

    “废话不要多说，你到底出来还是不出来！”为首的面具人说道，他突然有一种不好的预感。

    梦飞指了指天空，说道：“你们看看头顶上那是什么东西！”

    面具人首领虽然有些不相信，但还是抬头看了一样天空，漆黑的天空什么都看不见。不过他敏锐地察觉到了一股危险，隐藏在漆黑之中的黑暗。

    “不好！”面具人首领突然想起来炎黄宗还有一样武器，于是没有多想下意识地运起灵力抵抗。

    “滋滋！”

    死*光命中了面具人的手掌，如果不是他用灵力阻挡了一下，估计就不是洞穿他的手掌那么简单了。

    “可惜了！”王炎摇摇头，“这人的警觉性好高啊！”

    “所有人立刻用人质做掩护！”面具人首领大声说道。

    他虽然是合体期的修为，但是面对速度极快的死*光武器也只有招架的份，如果一不小心说不定还会吃亏。

    “炎黄宗，现在你还有什么手段都使出来吧！”面具人首领挟持了一个人质吼道。他可不是故意激将梦飞，而是他真有些怕了炎黄宗层出不穷的手段。

    “你们在看看天上？”梦飞依旧笑着指了指天空。

    此时夜空出现了一个巨大的黑色球体，它的颜色比夜晚的天空还要黑，正在不断地凝聚变大。面具人首领虽然带着面具，看不到他脸上的表情，但是通过他的身体抖动也可以看出他的状态不是怎么好。

    当初丹阳子，甚至是邓功旺都在这黑色的死*光武器面前吃了暗亏，它的杀害力可不是这群面具人可以承受的。

    “你炎黄宗当真不管这些人的死活了吗？”面具人首领色厉内荏地说道，他此时还真有些担心炎黄宗不安常理出牌。

    梦飞冷笑道：“这些人都不会有事，而你们就不好说了！”他的语气很是肯定，信心十足，可见还是有什么后手的。

    “大话谁不敢说，你有什么后手直接使出来吧！”面具首领激将道，同时抓紧了手上的人质。

    “呵呵！”梦飞轻轻一笑，说道：“那你们可看好了！”

    “啪！”他打了一个响指。

    现场被挟持的人质身体周围突然多出了一条包裹他们的白色线条，就像一个蚕茧一样笼罩着他们。

    “这是...”

    面具人下意识地后退了一步，他们对于未知有一种盲目的恐惧，觉得这东西可能有危险。

    下一秒，所有面具人都惊呆了。

    因为这将近一万人质，就在他们的眼皮子底下集体消失不见了！

    不仅仅是他们惊呆了，正在观看盘古视频的修行者们也都惊呆了。

    神识，开始疯狂以凌光峰为中心搜索这些人的下落，可是面具人将神识扩展到了极限也无法找到这些人。

    “不知道，你现在还有底气吗？”梦飞盯着面具人首领，似乎已经看穿了他的身份。

    “传送符吗？”不少看到这一幕的人猜测说道。

    啵！一道血红色的光幕笼罩了整个山头，正好将所有的面具人困在了其中。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今晚你们必死！”梦飞的声音突然变得杀气腾腾。

    “撤！”面具人首领也不是有勇无谋之辈，看见情况不妙立马想到了跑路，“大家冲出去，不要顾及这些阵法禁制，哪怕拼个半死也要冲出去！”

    在他看来，修行界中还真没有什么阵法可以困住合体期修为的强者。而且他的决策也是很正确的，因为炎黄在既然把他们困在了这里，就一定有对付他们的手段。

    “啊！啊！”

    惨叫声传来，几名强行突破血红色屏障的修行者全部被弹了回来，他们没有受到伤害，但是都惊恐地眼神盯着血红色的屏障。

    “这道禁制竟然能够吞噬我的灵力！”

    “怎么那么像诅咒之地的结界封印？”

    .....

    面具人首领都忍不住倒吸一口冷气，他的判断很正确但是没料到这阵法的强大。诅咒之地的结界封印可是所有修行者的噩梦，因为它可以永久吞噬掉修行者的灵力。

    “我不让你们离开，你们能走吗？”梦飞冷声说道。

