    林无双伤了大动脉，在病床上躺了小一周才出院，但就算出院他也不能随便走动，只能闷在家里继续养伤。

    “无双哥，我给你炖的药膳。”林湘提着一个保温杯进了林无双的屋。

    “湘湘，家里有保姆，他们会熬药膳，你让他们去做就好。”

    “熬药膳可是个技术活，我熬的药效好。”说着林湘就把她熬的补血汤倒入碗中。

    一股浓浓的药香扑面而来，林无双忍不住吞了口口水。

    林湘或许做饭手艺不怎么样，但熬药膳的手艺却是非常厉害

    清亮的鸡汤上面飘着一点药材末，里面没有只有几块鸡肉，没有一点药材。

    “湘湘，你三天两头给我送各种补汤，等我身体好了之后，怕是能胖一圈。“林无双一边喝着热乎乎的汤，一边笑道。

    “你这么瘦，就算天天补也胖不到哪里去，绝对不会妨碍你给我找个漂亮嫂子回来。”

    那天林无双路过林湘出事的胡同，可不是去找林湘的，他是刚送了某位女同志回家，出来的时候正好遇上林湘被打劫。

    两日正说着话，井雪桐穿了一身驼色的长款毛呢大衣从外面回来。

    跟在她身后的是个身量挺高的中年男人。

    “湘湘来了。”井雪桐脸色略有些苍白，声音也听着有些沙哑。

    “井阿姨，你这是怎么了。”

    林湘只两日没见井雪桐，她怎么突然变得如此憔悴。

    “小桐，这位就是林湘吧。”

    “是。”

    跟在井雪桐身后进来的男人不是别人，正是井雪桐的大哥井常林。

    原来今天井常林接井雪桐去了一趟医院。

    林芳菲的事情调查起来虽然有些困难，但井常林出马，很快就把当年的一些资料全都调出来查了个清清楚楚。

    “给我做剖腹产手术的那个大夫说，当初我生下的是个死胎，那会孔佳买通了手术室里的人，紧急给她做了剖腹产，把她的孩子换给了我。”井雪桐面无表情地说着今天听到的消息。

    她整个人气得忍不住身子微微颤抖。

    “湘湘，我明明进手术室的时候，还感受到孩子在踢我肚子，怎么可能是个死胎。”

    “井阿姨，刚才你说，是孔佳换了你的孩子？”林湘不可置信的问道。

    井雪桐微微点头。

    今天她受了不小的打击。

    孔佳和林逸海不仅背叛了她，还把孩子给生了。

    而且孔佳在换孩子的时候，林逸海应该是默认的，要不以她一个人怎么可能买通整个手术室。

    “井阿姨。”林湘看着毫无生气的井雪桐，上前抱了抱井雪桐。

    井雪桐在去调查此事的时候，或许还抱了一丝幻想，她的孩子是个什么样的人，他是如何长大的，有没有吃苦。

    可等她知道真相，知道自己的孩子一生下就夭折了，这对于井雪桐是二次伤害，甚至比知道林芳菲不是她亲生的更加让她心痛。

    井雪桐紧紧握着林湘的手，低语道，“湘湘，我不是一个好妈妈，没有保护好我的女儿，医生说我的女儿出生的时候脐带都扭成麻花了。”

    “如果不是我怀着她的时候老是加班做手术，她在肚子里难受，又怎么会老是动来动去，把脐带拧坏。”

    林湘轻轻拍着井雪桐的脊背，她感受到井雪桐轻轻颤抖的肩膀，心中也满是酸楚。

    井雪桐大半辈子都在救治病人，为什么上天要如此对待她。

    林湘还想在安慰井雪桐两句，突然感觉有些不对。

    她赶紧扶着井雪桐坐下。

    此刻的井雪桐眼目微闭，脸色微微涨红，呼吸变得急促。

    “这是怎么了？”井常林吓了一跳，刚才井雪桐不还好好的，怎么突然就成了这个模样。

    “怒急攻心。”

    林湘不敢耽搁，赶紧让井雪桐躺到床上，她拿出随身携带的银针，顺着井雪桐的人中一路扎下来。

    她总共给井雪桐下了三十多根银针，她胳膊上，腿上，头上，至少是大穴道基本都下了针。

    就在林湘给井雪桐扎针的时候，井雪桐陷入了深度昏迷。

    井常林对林湘可不熟悉，他心急火燎地说道，“林湘你这个针灸管用吗？我车现在就在外面，我们赶紧先送小桐去医院，万一去晚了别出什么乱子。”

    一旁的林无双朝着井常林比划的几个噤声的动作，让他不要打扰林湘给井雪桐下针。

    “大舅，林湘医术很不错，你不用担心。”林无双低声说道。

    井常林可做不到相信林湘，他相信的是林无双。

    林无双的医术在京城可非常有名，他既然说林湘没问题，那林湘应该真有几分本事。

    时间一分一秒的过去，井雪桐的呼吸终于平稳了一下。

    林湘拿了一根银针一下落在她胸口的位置，只见井雪桐突然侧过身只猛的吐出一口鲜血来。

    “井阿姨你漱漱口。”林湘见井雪桐把压在嗓子里的血吐了出来这才松了一口气。

    怒急攻心最极为的就是憋着，越憋对身体的伤害越多，相反把心中的怒火吐出来，这人才能好起来。

    井雪桐靠在床头，整个人犹如抽干生气的玫瑰一般，看起来美丽又颓败。

    “小桐你要想开一些，此事哥哥定会帮你讨回公道。”井常林见井雪桐被活生生气成这般，整个人气闷的差点原地爆炸。

    如果可以他现在真想把林逸海胖揍一顿，他这些年到底背着井雪桐做了多少丧良心的坏事。

    井雪桐摇了摇头，“哥，有些事情需要我自己来，林逸海和孔佳如此算计我，我会让他们付出代价的。”

    “可你现在。”井常林有些担心的问道。

    “哥我没事。”

    井雪桐也是个强硬的，林逸海如此对她，她怎么能就这么忍气吞声。

    井常林见井雪桐心意已决，微微叹了一口气，说道，“我派人把这两个王八蛋打听清楚，后面你想怎么收拾她们，哥哥都支持你。”

    等井常林走了，林湘关上房门，让井雪桐趴在床上，她用手帮井雪桐按后背上的几大穴道。

    一边给井雪桐按穴道，林湘一边安慰她，让她完事想开一些，不要为了两个无关紧要的人伤了自己的身体。

    “湘湘，我记得孔佳和郁婉云当初差点顶替你上大学的名额，为什么你没把这两人直接送监狱去。”井雪桐奇怪的问道。

    林湘听井雪桐如此问咯咯的笑起来。

    “井阿姨，如果把孔佳和郁婉云送监狱去，以她们两个的罪名，最多也就关几个月，如果林逸海从中周旋，说不定只会罚点款。”

    “可现在她们两个一无所有，犹如蝼蚁一般活在京城受苦，这可比把她们关监狱让我开心多了。”

    井雪桐一想确实，现在孔佳毁容了，林逸海又抛弃了她。

    一无所有的她在京城的日子肯定没以前好。

    已经吃惯肉的人，你让她在吃素，可没那么容易接受。

    井雪桐心中暗想，真没看出来，林湘表面看起来柔柔弱弱的，但这手段却一点不柔弱。

    她这性格她喜欢

