    全体玩家下线还不到五分钟，黑星军团各个基地的报告就送到了韩萧这里，众多军团干部不是第一次经历这种情况了，虽然不少人依然觉得很神奇，但没人大惊小怪。

    在外人看来，玩家的消失没有规律，只有同样拥有玩家面板的韩萧才知道确切时间。

    3.0版本是黑星军团真正崛起的阶段，人员规模、武装力量、身份地位全方面升格，韩萧还记得2.0版本结束时，黑星军团只有二三十座太空基地、数千艘战舰、近两亿伊纳尔存款，仅仅在嘉顿星系有些势力，而现在……提升何止成千上万倍！

    这足以证明自己在这个版本的收获有多么巨大，几乎是抓住了一切可以抓住的机遇，晋升超A级就像是鲤鱼跳龙门，完成了蜕变。

    以黑星军团如今的规模，全体玩家下线虽然会影响到武装雇佣业务，但不会阻碍军团业务正常运转。

    “这次版本更新跨度是二三十年，那时候闪耀世界是处于第四期开发阶段……”

    韩萧靠着椅子，习惯性敲着桌子，暗暗沉吟。

    相对于一个文明的尺度来说，几十年是很短的发展时间，不过繁衍一两代人而已，但如果有外力干扰，这点时间足以引起颠覆性的剧变。

    当一切知识都可以被外人解答，科技完全不需要自己慢慢摸索研究的时候，以黑灵族那恐怖的学习效率，在短短几十年内，从土著文明攀升到星际文明的技术水平完全是有可能的。

    大肆干涉低级文明的发展进程，这是违反《泛宇宙文明接触条约》的行为，表面是限制低级文明走捷径发展，根本上的作用其实是减少星际势力的冲突。扩张欲望与本身实力呈正比，避免各个区域内高级文明的过度饱和，便能降低摩擦……另一方面也是保护低级文明。

    不过还是那个道理，再好的规定，具体实行的时候也要因人而异，以韩萧现在的身份地位，只要别做得太过火，没人会来管这种小事，而且黑灵族还挂着他的眷族名头，更不会有人拿这件事来攻击他——有了地盘，做这种事才会没有干扰。

    一边想着，韩萧拿出通讯器，拨打了帝国联络人的号码。

    “黑星阁下，找我有事吗？”

    “你说呢，不然我找你做什么？”韩萧没好气回了一句，接着问道：“闪耀世界第一期开发还有多久结束？两年前就跟我说快好了，现在那三个星域的星图资料基本完善了，帝国高层什么时候宣布第一期开发完成？”

    “确切时间我也不是很清楚，不过估计最迟今年吧。”

    “有消息就通知我。”

    “放心，塔尔罗科夫总司令肯定会提前告诉你的。”

    这时，帝国联络人顿了顿，语气忽然沉了下来：

    “对了，正好有一件事要告诉你，血金组织无视帝国的警告，并未终止抢夺进化者图腾的行为，我们的盟友对此颇有怨言。”

    韩萧有些意外，沉吟道：“看来他们是找到了靠山？”

    “唔……确切来说，是靠山主动找上了他们才对，光辉联邦提供了庇护，让他们躲进群星之渊星域，远程遥控手下继续接受掠夺雇佣。”

    光辉联邦？果然，他们忍不住开始对进化者图腾下手了……韩萧眯了眯眼，宇宙级文明的介入不出他所料，光辉联邦观望结束之后，不会坐视帝国垄断这样的战略级物品。

    目前来看，光辉联邦的计划还不明朗，韩萧相信光辉联邦不会局限于这种小打小闹般的掠夺，这点产量根本满足不了他们庞大的需求，背后一定还有更深的图谋，最有可能的就是用某种手段逼迫帝国开放进化者图腾的售卖权。

    在这方面，光辉联邦和自己倒没有利益冲突，韩萧也是想扩大业务的。

    不过，现在异神遗产流传了出去，图腾的制造方法被许多势力掌握，对方也有可能直接来谋夺进化方块，但几率不大。

    虚灵教派想趁着帝国不知道图腾技术偷鸡，惨痛经历还历历在目，现在图腾技术已曝光，帝国对方块的重视提升到了战略级别，如非必要，没人会冒着真正开战的风险来抢方块，损失远大于收益——但自己也不能不警惕。

    “帝国那边有什么反应？”

    “高层早就猜到会出现这种状况，暗中做了不少准备，虽然帝国承担了大部分的压力，但你这边也有风险，高层建议你去帝国境内待着，只用机械部队在外活动，即使光辉联邦有高维天启传送器，他们也不敢传送到帝国境内。”

    “这样确实挺安全，但我不可能永远待在中央星海，那和变相囚禁没区别。”韩萧无奈叹了口气，光辉联邦的传送技术冠绝宇宙，哪有千日防贼的道理。

    只要一天不把进化方块交出去，自己就永远要面对这样的两难处境，利益总是伴随着风险，想要彻底解决这一点，就必须让整个宇宙完全承认他对进化方块的拥有权，生不出任何抢夺的心思，自身实力是其中一个因素，而让帝国开放购买权也是一个重要前提。

    阳谋啊，光辉联邦这是间接逼我为他们说话表态……

    “总之多谢你的提醒，我再考虑看看。”韩萧摇摇头，挂断通讯。

    坐了一会，韩萧才站起身，推开门，径直来到实战修行室，关上了门，打开属性面板，目光移向经验槽。

    玩家下线了，这些储存的经验是自己在版本更新期间提升实力的重要资本，从版本中期到现在的两年间，韩萧积累了海量经验，升到300级绰绰有余，

    帝国那边自己管不了，所能做的也只有提升自身实力了。

    韩萧呼出一口气，将大量经验投入升级。

    [【主宰机械师】升为Lv21，气力+360，力量+5、敏捷+5、耐力+12、智力+15，你获得12点自由属性点，1点潜能点！]

    ……

    [【主宰机械师】升为Lv40（max），气力+1200，力量+5、敏捷+5、耐力+12、智力+15，你获得12点自由属性点，1点潜能点！]

    海量经验化作燃料，让总等级从280级一路飙升到300级，一股股热流在体内流转，能量光芒从双眼喷薄而出，足足过了几分钟才消歇。

    到了这个级数，升级费用滚雪球般暴涨，涨幅只会越来越高。没有快速补充经验的渠道，继续升级的性价比有限。

    自由属性点全部扔进智力，加强输出能力，韩萧接着看向面板提示。

    [你达到主职业等级上限，你触发转职任务——【知识渊博】！]

    [【知识渊博】：至少30门职业知识达到Lv5满级，其中需要包括三个终极知识——机械师的力量来源于知识，只有夯实基础，才能攀上新的高峰]

    [你达到300级，你触发进阶任务——【能量充盈】！]

    [【能量充盈】：气力境界达到Lv19——越强大的能力，就需要越多的能量来支持]

    “这两个任务……貌似还不错。”

    韩萧眉头一挑。

    相比于挑战类的任务，韩萧更喜欢这种对属性做出硬性要求的进阶或转职任务，他本来就准备提升职业知识等级，【知识渊博】正中下怀。

    【能量充盈】要求Lv19的气力境界，也就是120000点气力值，韩萧一直在锻炼【辐射能吸收】，附加了一些气力，再加上连升20级的收益，气力值刚刚超过10w点，达到Lv18，距离要求还差2w左右。

    大部分超A级的气力都在10w以上，韩萧属于气力很少的那一批，要不是有特殊的回蓝技巧，续航能力起码下降三个档次。，

    无法升级的情况下，需要很多气力训练法才能补上这个缺口……虽然要求苛刻，但气力确实是关键属性，关系到血蓝互换的效率，按部就班完成这个任务，对自己有利无害。

    不过，说归这么说，韩萧的身体还是老老实实地打开了随机奖励的页面。

    这段时间，韩萧让机械部队在外面做了一些任务，囤积了一些随机奖励的机会，足足有二十多次。

    “希望能抽到任务结算卡，总不可能二十多次一个货都不出吧……”韩萧暗暗祈祷。

    抽这玩意连弗丁都不好使，幸运是提高高价值物品的爆率，任务结算卡对玩家来说是很廉价的东西，高幸运反而更难抽到，靠着自己的大黑脸去抽，恐怕爆率还高一点。

    二话不说，韩萧直接一顿连抽，抽到一半出去洗了个手，再回来继续抽。

    连续二十多次随机奖励全部抽完，其中一多半都是经验结晶这样的大路货，除此之外，还有潜能点x3、低级技能x2、基础型专长x1、空白人物卡x1、技能强化卡x1、双倍经验卡x1……以及两张任务结算卡。

    二十多连抽才出两张，这究竟是运气好还是运气不好……韩萧嘴角抽搐。

    两张任务结算卡，倒是可以直接完成两个要求，不过韩萧想了想，没打算把任务结算卡用在这里，感觉不太值得。

    “这玩意太鸡儿难抽了，好不容易遇到两个没什么难度的任务，以后的进阶和转职也用得到任务结算卡，还是留着比较好。”韩萧念头一转。

    【知识渊博】没什么难度，他本来就打算升级知识，而【能量充盈】虽然要求苛刻，但只要花一些功夫就能完成。

    这点时间他还等得起，手里捏着两张任务结算卡，以备不时之需，遇到紧急情况再使用，不然把“宝贵”的任务结算卡浪费在这里，着实有点亏，

    打开韩萧浏览了一遍属性面板，因为没有进阶与转职，只是属性点和潜能点略微有些提升。

