    我猛地朝身后看去。

    竟然发现是那个老太太躺在地上，此时的她的脸色铁青无比，脸上透露着诡异的绿光，而他的眼珠子则是透露出诡异的红光，一对獠牙从他的嘴里面显现了出来。

    硬生生的吃了我的一掌，老太太的身形明显有些涣散，脸上带着无比狰狞的神色，恶狠狠的看着我。

    而我看向我前面的那个老太太背影，却变成了一张纸。

    我算是明白了，这个老太太竟然还懂点东西，用一张纸代替自己的样子，然后偷偷跑到我的身后偷袭我。

    虽然在这个大槐路里面，我的感觉受到了一些压制，但是并不代表我是一个好欺负的人，到达我这种境界的人，都会有一种提前预知危险的能力，除非你的道行碾压我，要不然想要杀掉我，不是那么简单的。

    我戏谑的看着躺在地上面的老太太，说道：“怎么样？现在还想单独吃掉我吗？”

    “你别得意，这一次是我大意了，但是你敢在这里杀了我吗？”

    看着这个老太太有恃无恐的样子，我内心不禁蹦出来一个疑问，为什么在这里不能对这个老太太动手？难道这里还有什么莫名其妙的规矩吗？

    正当我再次看向这个老太太的时候，我猛地怒骂一声：“卧槽，又大意了，被这个邪祟给钻了空子！”

    老太太听了的位置赫然又出现了一张人形的纸，而这个老太太估计已经逃跑了。

    咦～

    看着地上面的那一张人形的纸，我不禁陷入了思考，以前都是我这样坑别人的，没想到常在河边走，哪有不湿鞋的呀？这一次我也被坑了，还是被一个小小的邪祟给坑了。

    这个老太太哪里是有恃无恐呀？分明就是在诈我，趁着我思考的空隙，然后金蝉脱壳，逃走了！

    这时，我的脑海里面又出现了刚才那一个熟悉的身影，我一定是在哪里见到过这个人，而且这个人应该并不是我的朋友，或者是我非常重要的人。

    那这个人会是谁呢？

    我连忙走出这个胡同，朝着外面看去，但是可能那个人已经离开了这里。

    我低着头，把帽子带上，然后把自己裹得严严实实的，继续朝着大还路的深处走去，这一次我算是知道了周围的这些所谓的人都是邪祟。

    不一会儿我就来到了大槐路99号，也就是这个大型的废弃工厂这里。

    在这个大槐路深处的地方，并没有很多的邪祟，也不知道是这些鞋会比较忌惮这个地方还是怎么的，仿佛这个地方跟一个禁地一样，周围连一个邪祟都没有。

    我尝试了一下推开这个工厂的大门,没想到我轻轻一推，竟然真的推开了。

    这时我看到里面的天色是白天，进去之后我才发现，并不是我在外面看到的景色，就像是另有乾坤一样，里面的世界和外面的世界不一样。

    首先，映入眼帘的是一个非常豪华的大房子，上面金光闪闪，我简单的看了一眼，这个房子至少有几千平方，甚至还要更加的恐怖。

    除了这个大房子，周围还有一些用八卦旗，各种神兽的雕塑组成的阵法。

    就当我继续想要深入的查看的时候，我的身边猛然响起了一声厉喝。

    “你在干什么？”

    我朝着声音的源头看去，发现竟然是面具男一号，此时他的身后还跟着一个带着金色面具，身穿西装的男子。

    我连忙辩解道：“我就是好奇这里，想要看看这到底有什么有意思的东西。”

    面具男一号的眼神就像是一把刀子一样，如果眼神能杀人的话，我估计已经被面具男一号给砍死好多次了，他语气十分愤怒的说道：“赶紧离开这里，以后给我老老实实的，让你干什么你就干什么！”

    我赶紧点点头，退出了这个大型工厂，然后看着面具男一号恭维的把这个带着金色面具的人请进了工厂里面。

    那个金色面具男进入工厂的时候还看了我一眼，同样的，我也在一直盯着他看。

    我发现他的眼神里面带着的好像是一种戏谑的神色，也好像是一种猎人看向猎物的神色，总之，这种神色让我很不舒服。

    而且这个金色面具男看向我的眼神，总给我这么一种感觉，那就是这个金色面具男应该是认识我。

    这就奇怪了，这个金色面具男是谁？

    为什么面具男一号对这个带着金色的面具的人态度如此的好？

    既然已经被面具男一号给发现了，那么我自然是不能继续停留在这里了，要是再被发现了，那么就不好解释了。

    我随即赶紧离开这个大槐路，刚好就在路边的时候，我再次看到了那个把我带进小胡同里面的那个老太太。

    看到我之后，这个老太太也是拔腿就跑，甚至为了逃命，还把周边的一些邪祟猛的抓起来，朝着我的身上丢去，用来延缓我的脚步。

    说那时巧，老太太扔过来了一个青年，而这个青年就是那个令我感到熟悉的人。

    我一把抓住这个青年，仔细一看，这才惊讶的发现这个青年竟然就是当初让我帮她找哥哥小女孩的哥哥。

    没想到竟然在这里发现了这个小女孩的哥哥，但是他的哥哥不是死了吗？为什么魂魄会出现在这里？

    既然他哥哥的魂魄出现在这里，那么周围的这些魂魄是什么情况？难道都是因为闯关而死的人吗？

    但是我立马就否定了我脑海里的这个想法，因为这里大多的人都是年龄比较大的死者，但是这个死亡俱乐部的闯关者大多都是年轻的，或者是中年的人，并没有太多的老年人。

    这就奇怪了。

    这个青年也是一脸懵逼的，看着我不知道发生了什么事情。

    有一些事情不方便在大街上面说。

    然后我就拉着这个青年进入了旁边的一处小胡同里面。

    “大哥大哥，有话好好说，有话好好说，千万不要动手。”

    我直接就开门见山，问道：“你是不是有一个妹妹？”

    青年的神色猛然一变。

