    道一、羲和在紫霄宫二讲时就知道了天道和大道为道之源，汇聚了众多先天大道，才引得众多生灵共同参悟其道。

    而在洪荒想要证道就要创造一条后天大道寄托于天道之上，在混沌证道便是收束先天大道。

    （在混沌创造一条后天大道证道也不是不行，混沌时期是因为没有足够的大道领悟，没有创造后天大道的底蕴。）

    （洪荒时期是因为同样两个证后天之道的人在混沌打架，洪荒的有洪荒加持，混沌的没有，因为混沌的主要强度在于先天大道。）

    在道一、羲和两人直面天道核心后也知道了一些隐患，比如洪荒毁了之后，在洪荒证道的境界就会跌落到准圣，

    虽然道行、境界、感悟都在，甚至战力也不比原来差多少，但是你又要重新证一遍道了，否则道途路就断了，没法继续进步了。

    而混沌毁了之后，在混沌证道的会和混沌一起陨落，哪怕混沌大道受创，那些证道的生灵也会与大道共同受伤，混沌魔神不就是因为这个原因到现在为止一直沉睡不醒吗。

    那么为什么要依靠天道或者大道呢，道一与羲和仔细领悟了混沌珠中的道则后，直接从这个大道碎片中推演出了一条修成道之源的道途。

    “阴阳者，天地之道也。万物之纲纪。变化之父母。生杀之本始，神明之府也......”

    “一阴一阳谓之道...”

    道一、羲和以阴阳之道为道之根本，推演出了以阴阳为起源的道之源，在他们的道途中，一切大道都由阴阳二道衍生出来。

    现在他们的目标就是要领悟足够的大道，以阴阳为积，余下大道为框架，证得独属与他们的阴阳大道。

    这样的道途对他们来说无疑是最好的，洪荒也不会阻拦他们的进出，也可畅游混沌，洪荒毁灭影响不到他们，混沌寂灭也与他们无关，彻底超脱于道之间，

    缺点也有，就是战力无法获得洪荒天道/混沌大道的加持了，也知道现在道的力量还是很强大的，从刚刚晋升混元金仙的道一竟然无法抵挡住天道之眼的一缕气息就可见一般。

    但如果说以前道一、羲和两人的目标是证道、成圣，那现在他们已经不把这个当做目标了，

    以他们的实力，证道是必然的，成圣则是能成就成，如果要把人绑在洪荒的话，这个圣不成也罢。

    而现在他们无疑有了一个新的目标，那就是把他们两人证道后共同的阴阳之道发展的比肩天道、比肩大道。

    “夫君，往后道途，请多指教！”

    羲和目光柔柔的的看着道一，轻灵的如娟娟泉水般的声音飘入道一耳畔。

    都说有了一个新的目标便是一个新的开始，那他们现在的目标便是道行如天道般，通晓规则、统御万道。

    “请多指教，羲儿。”

    道一也道心坚定，目光柔和的看着羲和，说道。

    “请多指教，姐姐！”

    “有此此佳人相伴，大道之艰何惧之。”

    两句话蔓延在道一心间。

    当然，推演出如此强大的道途，为了面对天道本源所消耗的气运也是惊人的，原本鼎盛的金色气运已经被消耗了一半，

    不过还好气运是可以缓慢恢复的，否则道一、羲和还真有可能要去为气运发愁了。

    人无远虑，必有近忧。

    但也不可过分畅想未来，

    如果说天道是一个他们视之而前进的目标，眼下要做的便先稳固好根基，提升道行，先证道了。

    否则不证道，你对未来的道途规划再好也没用。

    他们也知道如此，先做好眼下要做的事，首先便是先搞清楚自主出现保护他们的星空大阵。

    道一起身一步踏出太阳星，在星空之边界与羲和看着这星域之中自发共鸣而形成的星域大阵。

    众多太古星辰璀璨异常，浩瀚的气息环绕周围，其按照玄奥的运转轨迹缓缓移动，无数颗星辰构成了一个玄妙的大阵。

    恐怖的星辰之幕笼罩了整个星空，无人能够突破其中。

    羲和将手缓缓触碰向那层星辉之幕，所过之处星光退避，反倒是很轻松的就穿了过去，没有一点阻塞之感。

    道一眸中阴阳二气流转，阴阳合一，化为一双混沌色的眸子，似是一切的起源，仿佛置身于另一个维度中看向了这个星辰大阵。

    “看来是星域的本源逐渐圆满了啊，星辰也自发形成的先天大阵，万物有灵，见我们突破的时候便显现了出来啊！”

    道一感叹到，洪荒中几乎所有洞天福地都有先天护山大阵，灵宝也有先天守护大阵，那星空为什么不可以有呢。

    只不过星空在天地初开时期只不过洪荒一处洞天福地罢了，位格最多勉强与昆仑山相似，但还没来得急形成专属于它的先天大阵，

    祖龙在大战之时便拔起了不周山尖，天河倒灌，苍穹坠落，星空迅速扩大，直至超越了洪荒所以洞天福地，重要性几乎和不周山持平。

    这样就导致星域发展过快，本源不足以形成先天大阵，范围是笼罩了洪荒天穹了，但本源却极度稀缺。

    随着道一、羲和二人成为星域之主，星域气运加持与他们二人，那他们的气运自然也会泽福星域，两者互惠互利，

    如此星域气运浓郁，快速补齐本源，孕育本来就该有的先天大阵，经过之前的太阳星气运的又一波暴涨，现在终于是现身洪荒了。

    “所以现在整个星空的属于我们的道场了！”

    羲和知道了原因后先是哭笑不得，随后惊喜的说，没人会拒绝一个这么大一个道场的。

    先前的星空只是名义上属于他们，气运归属他们罢了。

    只有太阳太阴星才是他们的道场，其余星辰其他修士都可以随意进出。

    但是随着先天大阵的形成，可以说整个星空都是他们的道场了，如果再有人擅自闯入星空，那就是擅自闯入他们的道场！

    道一也与羲和同样欢乐，刚确定了以后的道途就又有个巨大的星空道场不请自来。

    “那么这便是周天星辰大阵了！前世在帝俊手里大放光彩的洪荒顶级大阵啊！”

    道一观察着这些星辰运动轨迹、星辉勾连轨迹感叹道。

    “可惜，只能被我们用来看家了。”

    羲和一想到这个就想笑，足以闻名洪荒的大阵被他们用来看家。

    主要是现在周天星辰大阵对他们没什么用啊，先不说还要凑齐足够的布阵人手，就算布出了周天星辰大阵，都不一定比她和道一阴阳合一战力高那。

