    这都什么呢……

    这人明晃晃的告诉自己，他们是在生孩子。

    这下，苏晚整个人都已经埋到了被子里，被子盖过两人的身影，原本安然不动的大床，却忽然开始咿咿呀呀的作响起来。

    在木质的老楼里，这样的声音，又显得格外的清明。

    深陷下的大床，屋内的暖气好似越来越高了，到最终，竟然有些汗涔涔的感觉。

    雪白的藕臂伸了出来，和男人小麦色的肌肤行程了鲜明的对比，但却又显得格外的融洽。

    很久——

    久到苏晚都忘记了时间，才缓缓的从这样的情动里清醒过来，漂亮的双眼就好似氤氲了雾气，说不上是委屈还是娇嗔。

    钟声恰好指向了十一点，苏晚却累的一根手指头都抬不起来。

    面前的男人却和没事的人一样，深邃的眼眸落在苏晚的身上，顺便把苏晚面前被汗水浸染的发丝给勾到了耳朵后，低头很轻的在苏晚的额头上亲了亲。

    苏晚倒是没闪躲，就是有些嗔怒。

    “你这人……什么时候准备的那东西？”苏晚越想越不甘心，冲上去就在宋擎苍的肩膀上重重的咬了一口。

    宋擎苍任凭苏晚咬着，淡定解释：“有备无患。”

    这话说的好像是自己色女，随时随地都会扑上来一样，这下，苏晚眉眼里的嗔怒变得更为明显起来。

    而宋擎苍看着苏晚，眼神带着淡淡的笑意：“起来了，再不起来真的午饭都要错过了。”

    苏晚推开这人，掩面而逃，生怕再被这人给牵连，很快，房间内传来流水的声音，宋擎苍看着仓促而逃的身影，无奈摇头，这才下了床，很快从容跟进了淋浴房。

    流水声不断，淋浴房里，偶尔还会交织着一片低吟，久久不散。

    等两人都收拾好出来的时候，已经是中午12点了。

    苏晚火烧火燎的下楼，这才发现徐家安安静静的，一个人都没有，只有几个做卫生的佣人在来回穿梭，看见两人的时候，也只是恭敬的打了招呼，很快就隐匿在暗处了。

    苏晚眨眨眼：“这是……”总不能是被自己都气跑了吧。

    “我没和你说过？我母亲年初一有拜佛的习惯，所以天不亮的时候就去了寺庙，要到傍晚吃完两顿斋饭才会回来，而那些亲戚，昨晚回去了，也知道我母亲喜静，不会在这里呆着，再说，老宅也没这么多房间给他们住。”宋擎苍这才四平八稳的解释。

    苏晚瞬间恍然大悟，难怪这人早上可以在这里犯懒，原来是什么都知道。

    而看着自己紧张的要命，宋擎苍什么都不说，摆明了就是在看自己的热闹。

    想到这里，苏晚气恼的捶打宋擎苍的胸膛，那小脸气吼吼的绷着：“宋擎苍，你太过分了，这些都不告诉我。”

    宋擎苍低头轻笑，承认自己是有那么一点故意的成分。

    在苏晚捶打自己的时候，宋擎苍淡定的伸手包裹住了苏晚的手，而后就这么把苏晚牵在边上，朝着餐厅的位置走去。

    管家早就眼见力极好的准备好了午餐，看见两人来的时候，把午餐端了上来。

    花样很多，却有精致小巧，绝对不会造成浪费。

    上面还不少是苏晚喜欢吃的，特别是笋，而澧县的笋是极为出名的，尤其是春笋，苏晚觉得，不管怎么炒，都让人怦然心动。

    “你专门交代的？”苏晚仰头问着宋擎苍。

    宋擎苍但笑不语。

    苏晚戳着这人的胸口：“说，是不是你专门交代的？”

    宋擎苍嗯了声，口气倒是如常：“吃饭。”

    苏晚噢了声。

    两人才坐下来，苏晚的手机响了，苏晚低头看了一样，宋擎苍的眼神也很自然的看了过来，手机里不是别人，而是秦婉年。

    其实昨天苏晚来的时候就已经和秦婉年拜过年了，但看着秦婉年的电话，苏晚还是很快接了起来。

    “干妈。”苏晚甜甜的叫着。

    秦婉年听着苏晚叫着自己，就觉得开心：“晚晚啊，不要叫干妈，叫妈咪好不好？”

    苏晚从善如流：“好啊，妈咪。”

    这下，秦婉年是笑出声，再满意不过了：“晚晚啊，妈咪刚才去永盛寺烧香了，给你求了一个平安福，今年都会顺顺利利的。妈咪记得你要去伦敦参赛了是不是？”

    “是呀。”苏晚应着。

    “伦敦回来的时候，来家里一趟，妈咪把平安福给你。”秦婉年笑眯眯的说着。

    “好。”苏晚应声，“谢谢妈咪。”

    “傻瓜，你和妈咪说什么谢谢。”秦婉年喜欢苏晚，是明眼人肉眼都能看的明白的。

    苏晚陪着秦婉年聊了一阵，又和秦婉年道了一个新年快乐。

    “晚晚，妈咪给你发了压岁钱，在你账户里面了，记得查收。”秦婉年笑，“大概昨晚你睡着了，没注意到。”

    “啊，妈咪，这太不好意思了。”苏晚有些不好意思。

    “有什么不好意思的，你是妈咪的女儿，这不是理所当然吗？”秦婉年笑，“等你大婚的时候，妈咪也会给你准备嫁妆的。”

    苏晚更是不好意思了，不仅仅是因为秦婉年发红包的事，还因为这后来的话，苏晚下意识的看向了宋擎苍，宋擎苍挑眉，倒是纹丝不动。

    苏晚被这人看着，立刻低头，而后苏晚就在手机那头听见了陆行他们的身影，很快，电话那头就换了人。

    陆行，陆傲和陆枭三兄弟一个个和苏晚说了电话，苏晚耐心的哄着，和谁多说一分钟都不行，下一个肯定要嚷嚷起来，而每个人也都给苏晚发了压岁包。

    一直到最后，是宋擎苍看不过去了，直接拿过苏晚的手机：“陆总，新年快乐啊。”

    结果这手机一换成宋擎苍的声音，还在那头喋喋不休的交代苏晚的陆行，当即就挂了电话。

    谁特么要和宋擎苍说电话。

    宋擎苍见电话被挂断，倒是没任何反应，挑眉看了一样，很随意的就把手机放到了一旁，淡定开口：“吃饭了。”

    苏晚忍着没笑出来，陆行和宋擎苍就和死对头一样，除了正儿八经的合作能说上两句正经话，剩余的时间，他们是能掐的时候，绝对不会放过对方。

