    天上掉馅饼的事情真木见过，但掉了一桌满汉全席这种事情他还是头一次见。

    待到真木看九尾那边的心情也平复地差不多了，便再次起身走上前去，小火龙看到真木的动作，也连忙跟上。

    这一点倒是让真木感到十分欣慰，那就是虽然进化了，却并没有变得如小智的喷火龙那般叛逆。

    要知道在小火龙进化成火恐龙之后，在性格上的变化普遍会变得更加固执和暴躁，一旦认为训练家的实力配不上自己，就会变得抗拒对方的命令。

    小智的火恐龙就属于这种情况，也就是直到他进化为喷火龙后好久，小智才用自己的诚意打动了他。

    轻轻地走到九尾的前面，略微叹了口气，然后对她说道：“虽然我知道在现在问起这种问题来显得有些不合时宜，但我还是想直到，为什么要将这个交给我，以及到底发生了什么事。”

    “鸠~”

    九尾恋恋不舍地将目光从风速狗的遗体上挪开，风速狗和真木之间的沟通是由她建立的，他们之间说了什么她自然也是一清二楚。

    基于这点，她也明白真木想要问些什么。

    “既然他选择的是你，那过于你想知道的事情我自然也都会告诉你。”

    九尾的声音再次在真木脑中响起，不过比起和真木最初见面的时候，更增加了些许感情，或许也是因为风速狗的原因，让她增加了对真木的认可。

    “先说说发生了什么吧，他虽然因为年龄的关系实力有所下滑，但也应该不是普通的精灵可以招惹的，至少在我印象中，这一带并不存在这样的精灵。”

    九尾和风速狗家族栖息在这附近的区域，是联盟所了解的，但而如果想要打败这只风速狗的话，那种野生精灵所拥有的实力，联盟不可能没有记录。

    同时一定会告知出来，毕竟要说有一般人闯入这种野生精灵的领地内，几乎没有活着出来的可能性。

    “这件事情，还不是因为你们人类。”

    九尾的眼中放出冷冽的目光，虽然真木知道这不是针对自己的，但也依然不由得后背一凉。

    同时虽然真木对于这个答案早就有所心理准备，毕竟不管怎么想，似乎也就只有强大的训练家可以做到这一点了。

    但即便如此，真木在听到结果后仍然叹了口气。

    这么想的话，一切似乎就都说得通了，九尾以及风速狗族群就是因为那只风速狗受伤的事情发动了暴乱。

    但九尾也并没有将这股气撒在真木头上，毕竟这件事并不是他做的。

    九尾的寿命相当之长，在他度过的这么长的生命中，见过无数的人类，有善良、将每只精灵当作自己伙伴一样去保护他们的，也有自私、贪婪，仅仅只是将精灵当作工具一样使唤的家伙。

    甚至是对于野生精灵不屑一顾，但却愿意用生命保护自己精灵的家伙。

    漫长的生命阅历使得她也明白人类是多么一种复杂的生物，不会再用那种完全的“好”与“坏”来评价人类。

    “事情的起因还是因为你手中的那个东西。”

    “就是这个碎片吧。”

    真木将这块碎片举在身前，对九尾说道。

    九尾轻轻地点了点头。

    “或许你不知道这个东西具体有怎样的价值，但身为火属性精灵的我，只能告诉你，如果不是因为对于他的承诺，我恐怕也会忍不住将它抢回来。对于火系精灵来说，它所代表的意义远胜于其他。”

    真木很想告诉九尾，它不仅知道这个东西有什么作用，甚至知道的可能比她还要清楚。

    因为在火箭队中，也有这样的碎片！

    只不过它的颜色以及代表的属性都与这块有着很大区别，火箭队里的是粉红色的神奇石板，代表的属性是超能系。

    不过从大小上来看，火箭队手里的那一块要比真木现在获得的这块小上一圈。

    随后九尾告诉了真木事情的来龙去脉。

    就在前几天，风速狗一如既往的在山洞中休息，毕竟他的年龄已经很大了，平时也基本上不会出去运动。

    即便如此，周围的野生精灵也都知道这里居住了一位怎样的强者，不关是谁都不敢过来冒犯。

    但就在前几天，一位穿着黑袍的家伙突然闯入了这里，派出精灵打伤众多负责看守的风速狗和九尾，下手十分残忍，丝毫不留情，甚至之后也有一只风速狗和一只九尾因为伤势过重而死去。

    这个入侵者到来后就非常直截了当地说出了自己这次的目标，石板碎片！

    对于这样的入侵行为，老风速狗自然不可能当作没看见，但石板碎片这种宝物，他是怎么都不可能交给对方的，更别说这对于他来说还有着其他更为重要的意义，便拖着年迈的身体与对方战斗。

    不过对方似乎是知道风速狗的情况，明显是有备而来，他来的时间把握的非常巧妙，正是这只实力最强的九尾以及一部分族人都不在的时候。

    而且派出的精灵全部都是大岩蛇、隆隆岩这样的岩石系精灵，在属性上完全地克制了风速狗。

    其中甚至还有一只天王级的班吉拉斯，老风速狗再强也依然是双拳难敌四手，再加上年龄使得他的体力严重不足。

    虽然有着周围其他风速狗和九尾的帮助，准备十足的入侵者面前，也依然是败了下来。

    战败的风速狗不得不交出了另一块较小的火球石板碎片，才勉强保住了族群当中其他精灵，以及另一块石板碎片。

    这倒不是因为那个入侵者有都多么好心，纯粹是因为当时的风速狗虽然只剩一口气了，但加上周围的其他族人，也依然还有一战之力。

    而即便是在做出了这么多准备的情况下，入侵者的隆隆岩依旧被风速狗击杀，即便是那只天王级的班吉拉斯，要不说他收回的早，怕是也要留在那里。

    担心自己的精灵队伍损失过重，再加上风速狗也交出了自己这次的目标——石板碎片，那个家伙也就迅速地离开了。

    根据九尾的说法，那个入侵者全程都没有露出自己的外貌，但从声音上可以大致地判断出，是个老者。

