    拍卖会非常的热闹。

    杨战的人参，吸收了天地灵气，极其的抢手，杨战站了起来：“我先回去了，你们到时告诉我，人参最终拍卖出去的价格就行了。”

    “馆长，你这么快就要回去了？刚刚才只是预热，接下来将会非常激烈，我相信这样的人参，最终成交价绝对不会低于一个亿！”何章眼里全是激动，他甚至开始猜测，杨战到底是从哪里得来这样的人参？

    “我还有其他事要做的。”

    众人对人参的热烈，让杨战很满意。

    他现在得捉紧时间跑一趟孤岛，看下灵芝的情况，同时也试试能不能用灵气泉眼灵化龙涎香。

    龙涎香的价值要在人参之上！

    “杨先生，你真的要在这个时候离开？”

    青年紧紧地望着杨战。

    “嗯，我先回去了。”杨战道：“唐经理，我很相信你们拍卖行，相信在你们的操作下，人参一定能发挥出它的价值，接下来我会继续拿一些珍藏的药材过来拍卖的，到时就麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦……”

    青年一听，极为激动。

    杨战拥有如此神圣的人参，足以说明杨战的神秘。

    只怕杨战接下来拿过来的药材，绝对不会比这枚千年人参差的，青年更加期待与杨战合作了：“请杨先生放心，人参拍卖，我们全程操作，最后成立价格，扣除手续费后，我会全部打到杨先生的帐户去！”

    “行！”

    杨战点了点头，随后就离开了拍卖会。

    他并没有回去别墅，而是来到海边，纵身一逸，在大海上方飞行，十分钟后，他再次来到了深海中的孤岛上。

    “不知道灵芝现在是什么情况了……”

    杨战身影一闪，逸入山洞，直接下到了灵气泉眼。

    远远地，他就见到一束炫目的光芒。

    “是灵芝！”

    杨战来到灵气泉流上方，他见到泉流中心处，飘浮着一枚足有一个脸盆般大小的灵芝，正是他昨天带来灵化的灵芝。

    他忍住内心的激动，从泉流里面拿起了这枚灵芝。

    一股温暖的气息从灵芝里面涌入杨战手掌，他仔细地观察，发现灵芝上面全是水珠，这些水珠明显是由灵芝里面的灵气凝结而成的，凝而不散，散发出一股沁人心脾的芳香。

    “也不知道它能值多少钱！”

    杨战将灵芝收了起来。

    经过一夜的灵化，灵芝的体积增大了十多倍，相信拿到拍卖会上，一定能引起轰动的。

    而且灵芝里面全是灵气，肉质上面还结出了灵气所化而成的水珠，相信识货的人一定会疯狂抢夺它的！

    “接下来就要看看能不能用灵气泉眼灵化龙涎香了！”

    杨战从怀里拿出了玻璃瓶，里面装着龙涎香的残渣。

    他打开瓶子，将龙涎香的残渣倒了出来，用灵气包围，随后放入了灵气泉流里面。

    他仔细地观察着。

    很快，他就有些失望，龙涎香的残渣浸泡在泉流里面，半响都不见有任何反应，按理说，这些残渣应该能被强大的灵气泉流洗涤和滋润。

    半天前，杨战在拍卖行也试过。

    龙涎香残渣碰到杨战的灵气，是会疯狂吸收的。

    但现在，杨战颇有些失望：“这是什么情况？难道需要用白秦功法特有的灵息，才能灵化这些龙涎香残渣？”

    杨战拿起龙涎香残渣，他运行白秦功法，体内涌出了强大的灵息，这些灵息涌入龙涎香残渣时，残渣迅速散发一阵阵白雾，这个发现让杨战摇了摇头：“果然如此，这些龙涎香残渣只能用白秦功法的气息才能灵化。”

    杨战也不打算灵化龙涎香残渣了。

    毕竟他体内的白秦气息，都是自身的修为。

    用自身的气息灵化龙涎香残渣，这个念头得不偿失。

    他收起龙涎香残渣，正想离开这里，突然间，他眼角注意到灵气泉眼角落处。

    “这什么情况？”

    杨战朝着角落望去，却发现角落处，不知什么时候已经多了一枚足有一人高的树木。

    他记得他发现这里时，是不存在任何树木的。

    毕竟这里有着一道极其神圣的灵气泉眼，但凡草木生长在这里，要么就是被强大的灵气冲刷，早早就枯萎了，要么就是能吸收灵气，长出具有灵性的树木。

    可角落处的这枚树木，明显就是在这两天出现的！

    杨战身体一逸，来到了角落处，很快他就惊讶地发现，这枚树木是吸收泉流的灵气所化而成的。

    而在树木根部，却是一根已经坏死的人参！

    “这不正是我昨天拿过来的那根坏死的人参么？”

    杨战眼里全是惊讶。

    他记得昨天从医馆发现一些已经坏死的人参，原本想试下能否用灵气泉流灵化，但昨天他见人参没有任何反应，就扔到了角落处，想不到短短一天不到的时间，这些坏死的人参居然吸收了灵气泉流，结出了一枚树木。

    “这难道是传说中的人参树？”

    杨战突然想到，他在白秦山上看过一本奇书。

    奇书上记录着，人参是生长在大地泥土里面，吸收大地精华，积年累月所结而成的。

    而在传说中，还有一种人参树！

    人参树不但吸收大地精华，还吸纳天地灵气，能在固定的时间内结出一枚枚神圣的人参！

    “难道说，这些坏死的人参吸收了泉流的灵气，化成了传说中的人参树？”

    杨战越发的激动。

    如果真的生出了传说中的人参树，那接下来，杨战只需要等待人参树结苞生出人参便可以！

    “拥有这么一枚人参树，以后就可以绵绵不绝得到人参，这些人参都是浸泡在泉流中，吸收充沛的灵气，相信它们的价值比那枚千年人参还要宝贵！”

    杨战眼里全是期待。

    也不知道人参树什么时候可以结出人参来。

    突然间，他又想到灵芝。

    既然坏死的人参，能够吸收泉流的灵气，结出人参树，那杨战今天带来的龙涎香，也应该能吸收泉流的灵气！

    如此想着，杨战又将龙涎香残渣放入了灵气泉流里面。

    他并不急着离开，而是浸泡在泉流里面，开始修炼。

    他的修为，已经突破进入了第三重中期，可以进一步的修炼，争取在短时间内突破进入第三重后期！

    随着他运行白秦功法，丹田里面的灵海沸腾了，不停地吸收四周的灵气。

    这些灵气从他身体的毛孔涌入体内，经过穴位和经脉的洗涤，最后凝聚在丹田里面。

    时间一分一秒地流逝。

    也不知道过了多久，杨战睁开了眼睛：“看来，必须要用龙涎香扩展丹田才行了，如果不是，丹田吸收天地灵气就会在短时间内达到极限，要是强硬修炼，只会走火入魔，适得其反！”

    杨战修为在短短半个月，就从第一重突破进入了第三重中期。

    如此迅速的修炼，极其更加庞大的丹田来吸纳灵气。

    这就需要用龙涎香来扩展体内丹田的容量！

    杨战望向泉流，很快他眉头一皱：“都过了半天，龙涎香残渣怎么还没有任何反应？”

    他从泉流拿出龙涎香的残渣。

    这些残渣已经浸泡了半天，却什么反应都没有。

    这让杨战有些失望。

    为什么坏死的人参可以通过灵气泉流生出人参树，而龙涎香残渣却没有任何变化？

    如果是之前，杨战也懒得再折腾龙涎香，但现在，杨战极其需要龙涎香，只有用龙涎香扩展体内的丹田，才能更好地修炼，如果不是，守着如此宝贵的灵气泉眼，他体内的丹田也无法吸纳灵气。

    “得想个方法灵化龙涎香才行！”

    杨战眉头紧锁。

    想灵化龙涎香的残渣，就必须要用他体内的白秦气息。

    可他并不愿意过多地消耗体内的白秦气息！

    毕竟从外界吸收进来的灵气，只有一半灵气会转化成白秦气息，存储在丹田里面。

    突然间，他想到了一个方法：“也许我可以在这里布下一个法阵！”

    说干就干。

    杨战在灵气泉眼角落处找了一个地方，迅速用四枚石头布下了一个法阵，随后咬破手指，用鲜血在衣布上画下一道灵符，随后用灵符启动了法阵。

    原本平静的泉流瞬间就沸腾了起来。

    杨战只是往里面涌入一丝白秦气息，法阵就立即触动了，疯狂地吸收四周的灵气，转化成白秦功法特有的气息。

    杨战将龙涎香残渣放入法阵里面。

    很快，他就见到这些残渣开始结全白秦气息，迅速地进行了功法反应，不一会儿就散发出一阵阵沁人心脾的芳香。

    “这下就行了！”

    杨战身影一闪，逸出了灵气泉眼。

    接下来只需要回去等待就行，相信龙涎香残渣会在短时间内灵化成珍贵的龙涎香！

    他离开了孤岛，很快便回到了别墅。

    他直接逸上了三楼阳台，走入房间，便将那枚足有一张脸盆的灵芝放入了药柜里面，打算明天去拍卖会，看看能不能将灵芝拍卖出去。

    而此时，房门被敲响了：“杨战，你是不是回来了？”

    “嗯，我回来了……”

    杨战应了一声。

    “杨战，你那枚人参以一亿的价格拍卖了出去，我们很失望，你能不能给我们提供同样的人参？”王莹推门走了进去，身跟着林丹三女，其中唐诗目光紧紧地盯着杨战：“杨战，那枚人参真的是你提供的？如果是这样，那我要你无论如何都要给我们唐家提供同样的人参！”

