沈星移冷笑，他最讨厌别人激他，他当即把电话打到了主持人协会。
他要封杀萧央！
主持人协会。
新任会长接到沈星移的电话，微微露出意外之色，笑着问：“沈少有什么吩咐？”
沈星移冷冷说：“马上封杀一个叫做萧央的主持人。”
“啥？封杀谁？”
“萧央！”
“笃笃笃……”
新任会长二话不说就把电话挂了。
开什么玩笑，他敢封杀萧央吗？前车之鉴还摆在那里，他才刚刚上任，还不想下台。
沈星移懵逼。
萧央笑着说，“封杀成功了吗？”
沈家的人突然意识到不对劲。
袁平和辅导员等人也是一愣，沈星移好像封杀……失败了。
沈星移脸色一沉，又打通了娱委会一个科长的电话，这是他能动用的最大关系了。
“郝科长，请帮我封杀一个叫萧央的主持人。”沈星移说。
“笃笃笃……”
郝科长也挂了电话，把沈星移骂了几百遍，封杀谁不好，居然让我封杀这个煞星，我还想多活几年。
沈星移满脸懵逼。
萧央笑着说，“怎么了？继续啊，我等着你打电话，今天你要是不能封杀我，我跟你没玩。”
“……”
众人。
只要不是智商欠费的人，此刻都知道萧央绝非普通的主持人那么简单，人家背后绝对有大人物照着。
沈星移的脸色火辣辣的，他下不了台了。
副导演打圆场，“星移，今天的事要不就这么算了吧，萧央照样演他的戏，你也不罢演了。”
沈星移脸色阴沉，“电影是我沈家投资的，老子就是不想让他继续呆在剧组！”
他有些恼羞成怒了。
太极会馆的弟子们忍不住乐了。
萧央说，“你的电影播得了吗？”
沈星移冷笑，“你莫非想说你能封了电影的不成？”
萧央一笑，拿出电话打给了李东旭，“东来，知道沈家吗？”
靳东来没想到萧央会打电话给自己，非常激动的说：“知道，沈家是个武术世家，家族内还有不少人经商。”
萧央说，“能封掉沈家的娱乐产业吗？”
靳东来毫不犹豫的说：“完全没问题。”
开玩笑的，太师傅吩咐的事，就算有千难万难他也要去完成。更何况，沈家只是东海东边的一条地头蛇而已。
萧央说：“告诉沈家主事的人，要怪就怪沈星移。”
靳东来点头，挂了电话之后马上去行动。
沈星移当然不知道萧央打电话给谁了，他压根就不相信萧央能奈何得了沈家。
只有太极会馆的人知道萧央把电话打给了谁，那一声“东来”，着实把他们吓到了，这年轻人居然称呼馆长的名字，他到底和馆长是什么关系？
沈星移看着副导演，“你如果做不了主，我可以让李导过来。”
副导演无奈，他看着萧央说，“萧央，下次有机会我会再安排角色给你，实在不好意思了。”
萧央一笑，“副导客气了。”
沈星移露出得意的表情。
崔颖儿本来以为萧央会请出什么大人物，搞半天居然只是装装样子而已，她不禁嘲讽，“还真把自己当个人物了，就算娱委会那边有人又如何？最后还不是夹着尾巴滚蛋。”
萧央笑着说，“说不定你们待会回来求我。”
沈星移等人忍不住乐了。
萧央离开了拍摄现场。
太极会馆的弟子们急忙跟了上去。
“萧先生留步。”
为首那个弟子客客气气的说：“萧先生，我们送你回去吧。”
“你叫什么名字？”萧央看着他。
“庞俊。”那人回答。
“送我就不用了，回头如果有机会，我会让你们馆长多教你一招半式。”
萧央一笑，打开车门上车，开车离开了。
庞俊心花怒放。
其他太极会馆的弟子露出羡慕之色。
……
拍摄现场。
沈星移心情非常不好，不打算继续拍了，于是让大家提前休息。
然而就在大家要走的时候，沈星移突然接到了家里的电话。
是他爹打来的！
“爸。”沈星移疑惑的接通电话，不知道他爸找他有什么事。
“你他妈的怎么惹到了靳东来？”他爸劈头盖脸就是一顿臭骂。
“靳东来？”沈星移脸色微变，刚才萧央似乎打电话给了一个叫什么东来的人。
“怎么不说话了？”
“爸，到底发生什么事了？”
“你他妈还好意思问？我们家在东海的产业在刚才被连续查封了好几处，你知道会损失多少钱吗？”
沈星移彻底呆住了。
“要不是老子还有点人脉，连是谁想搞我们沈家都不知道。说！你到底怎么得罪的靳东来？”
“爸，我只是想封杀一个主持人而已，那个主持人应该认识靳东来。”
“老子不管你用什么办法，现在马上去找人道歉。”
“爸，靳东来不过是区区一个武馆的馆长而已，我们沈家难道还怕了他不成？”
“你懂个屁！三天，如果靳东来不收手，沈家最多能坚持三天！”
沈星移吓呆了。
“不行，我得来东海市一趟。”他爸怒道：“给我马上去找人道歉！”
笃笃……
他爸挂了电话。
沈星移眼神呆滞，终于意识到这次闯大祸了。
崔颖儿挽着他的手撒娇，“星移，我们今天晚上去吃什么？”
“吃你妈！”
沈星移一巴掌甩在崔颖儿脸上。
袁平等人大吃一惊。
沈星移怒喝：“你他妈除了吃还会干什么吗？”
崔颖儿满脸惶恐的看着他，不知道自己到底犯了什么错。
“萧央是哪家公司的？”
沈星移看着副导演，急切的问：“你能不能马上联系上他？”
副导演有些懵，还以为沈星移是想接着报复萧央。
沈星移喝道：“你倒是说话啊。”
副导演连忙说，“我有他的电话，他是东升娱乐的高级主持人。”
“给我电话！”
沈星移拿了电话之后，马上赶去东升娱乐。
不过他来到东升娱乐的时候，却被告知萧央不在。
没办法，他只能打电话给萧央。
“萧先生，是我，沈星移。”沈星移笑道。
“笃笃……”萧央挂了电话。
