    萧子良的惊慌逐渐被安抚。

    但他还是不肯走，要赖在这里，蹭云黛的饭。

    “好几天没吃到肉了。”他叹气，“这皇帝当的，可也太惨了。真想喝口酒啊。”

    云黛皱眉道：“你有心吗？先帝和先太子才去多久？你不用守孝的？还想喝酒，你怎么不上天？”

    萧子良挠挠头，讷讷道：“我就这么一说，姐你别发火。”

    “如今到处都艰难，许多百姓连一口米饭都吃不到，你还能每天吃白米馒头，知足吧。”云黛说。

    萧子良拿起馒头啃了口，说道：“我倒不是挑嘴的人，只是好好些天没吃肉，总觉得没什么劲。”

    云黛默默吃了一会儿，说道：“晚上叫人煮肉。”

    “姐你能弄到肉吗？哪儿弄来的？”

    “有的吃就吃吧，哪来这么多问题。”云黛问他，“吃过饭，你打算做什么？”

    “好像要去御书房，见兵部的大人，商量东周军队来袭的事情。”萧子良一说到这事，就愁的吃不下去了，“姐，我什么也不懂啊，我能商量什么？还是姐你去吧。”

    “到底谁是皇帝？你不懂可以去听听，总是躲着，一辈子也学不会。”

    “姐，你去吗？”

    “去。”

    “好好好，一起去。”萧子良顿时高兴起来，一连吃了两碗稀饭。

    有云黛一起去，他就觉得有了主心骨。

    饭后俩人一起去了御书房。

    北齐打了这么久的仗，内耗严重，武将更是死伤无数。如今级别最高的，就是那个叫魏倾的将军。

    魏倾这人，年轻有为，又是跟皇室沾一点亲戚关系，很是有声望。

    他先看见萧子良，眼神闪过不屑，待看见随后进来的云黛，顿时露出笑容，领着几人上前行礼。

    “臣见过长公主殿下。”

    “你们没看见皇上吗？”云黛目光扫过他们。

    魏倾等人这才有些敷衍的对萧子良行礼。

    萧子良哼了声，倒是没发火。

    他这人有一点好，有自知之明。

    他知道自己这出身，不受待见，加上他的皇室印记浅，自己又没啥本事，就更加没人看得上他。

    若不是云黛要求，他宁愿待在自己屋里玩，也不想来看这帮臣子的白眼。

    众人坐下商议事情，他全程也没听懂什么。

    如今北齐兵力弱，面对秦王是绝对没有抵抗之力的。

    他们只能依靠姬文渊，别的也只能尽量召唤分散在各地的卫所，帮不上太大的忙。

    眼下最要紧的事情，还是收拾国内的这些烂摊子。

    商议完，萧子良晕乎乎的，什么都没明白。

    云黛也懒得跟他解释，看他坐不住，就让他回去了。

    她回到自己屋里，刚坐下，荣太后派人过来，抬了一只箱子。

    “这是什么？”她问。

    抬箱子的太监说道：“这是太后给长公主的，说她这些年，也没攒下什么家当。太后说知道如今艰难，帮不上什么大忙，只收拾了这些东西，让长公主自己随意处置。”

    云黛打开箱子，发现里面都是些细软珠宝。

