    姜凡从小有个梦想，那就是躺着就能学习，躺着就能赚钱，躺着就能每天去会所……

    十岁那年，这个梦想实现的机会来了，他觉醒了一个叫做超级分身的系统。

    一滴血液，外加一撮毛发，超级分身系统就制造出了一个完美分身出来。

    分身不仅颜值爆表，而且智商突破了人类的天花板。

    十一岁小学毕业，十三岁初中毕业，十五岁高中毕业。

    接下来，才是最恐怖的，上大学之后，完美分身本硕博连读，十八岁毕业于全球第一学府佛哈大学。

    作为本体，姜凡可以与分身共享信息，也在十八岁这年拿到了燕京大学的录取证书。

    正当姜凡即将实现躺着就能赚钱，日日会所的美妙生活时，不出意外的话，意外出现了。

    收到录取证书的当天晚上，姜凡锻炼完身体，早早入睡，为日后大学的性福生活，打下基础。

    时间很快来到凌晨零点，这一天，天空一声巨响，震得全球人民脑瓜子嗡嗡作响。

    紧接着，一道威严且不夹带丝毫情感色彩的声音响彻全球。

    “鸿蒙世界遭遇危机，尔等身为世界子民，现被强制征召，传送开始。”

    煌煌天音落下，姜凡还没弄明白发生了什么，眼前视线陡然一花，等到恢复正常，发现自己已经置身于一个陌生环境。

    接着，同样不含丝毫感情色彩的中性声音响起。

    【叮咚……欢迎来到人族大陆，我是世界意志化身盖亚。】

    声音出现的同时，一道透明面板框突然弹出，面板上布满了密密麻麻的小字。

    【世界的子民，欢迎你们来到族群所属的大陆，为拯救世界献出自己的一份贡献。】

    【在这里，你们将成为领主，发展领地壮大几身，为不久后将要到来的灭世之战做准备。】

    【你可以把这一切当做一场游戏，打怪升级，探索野外，寻找宝箱，招募兵种，与游戏有所不同的是，你们只有一次机会，死亡即是真的死了，无法从头再来。】

    【…………】

    姜凡仔细看完面板中的信息，大概知道发生了什么。

    这是一个狗血的故事，世界遭遇危机，而他们身为居住于这个世界的智慧生灵，被世界意志强行征召过来参战。

    由于他们还很弱小，入侵世界的存在数量又十分多，于是便搞了个类似于领主一样的游戏，进行培养。

    “啧……我这一生还真是充满戏剧性啊。”

    姜凡呵呵一笑，心态很好，他就喜欢这种有挑战的生活，谁让他有个完美分身呢。

    姜凡相信，以完美分身的能力，运气不是太差的话，肯定能成为最拔尖的那撮领主，到时……

    正想着，一道意念忽然出现，属于完美分身，请求与他这个本体进行信息共享，姜凡直接答应。

    几秒过后，吸收完分身共享过来信息的姜凡，嘴巴情不自禁的张大，满脸呆滞。

    就在刚刚，地球所有人被传送至人族大陆时，分身得到了世界意志的特殊关注，问他是否愿意成为人族管理员。

    由于事发突然，再加上世界意志给予分身考虑的时间不多，完美分身便自己做了主，选择答应。

    “有没有搞错，还能这么玩。”

    半晌，姜凡方才回过神来，这骚操作差点闪到了他的腰。

    惊叹完，姜凡脸上浮现出了一缕傻笑，贱兮兮的那种。

    “这样也不错，分身成为权限狗，以后我肯定直接起飞，结局也是一样的。”

    这一刻，姜凡好似看到了以后的美妙生活。

    他矗立天空，左右两边是散发着恐怖气息的得力干将，身旁是一堆容颜绝世的红颜知己。

    他大手一挥，如神似魔的将领率领亿万大军，踏平入侵世界的邪恶存在，成就最至高的世界荣耀。

    可惜，这个梦才刚开始没多久，便被盖亚的中性声音无情打碎。

    【叮咚……检测到您目前思维涣散，正在浪费初期的宝贵时间，盖亚在这友情提醒：

    少幻想，多行动，现在还不到做梦的时候。】

    姜凡清醒，为盖亚的提醒羞愧了足足一秒，开始打量周围的环境。

    这是一座破旧的小院，有着几间房子，房门紧闭，地面杂草丛生。

    院子中间有一块石碑，称为领主石碑，目前处于待激活状态。

    姜凡来到领主石碑旁边，将手搭在碑体上，心中默念激活。

    【领主石碑激活成功，恭喜您成为了这个小村落的领主，请为您的领地命名。】

    “小村落吗，看来初始建筑应该不止周围这一座。”

    姜凡略微沉吟，决定以自己的名字命名，实在是他有取名困难症。

    “就叫做平凡村吧。”

    【命名成功，领主权限激活，您在心中默念“打开领主面板”等相关字眼，可以唤出面板框。

    同时，为扶持新手领主成长，特向您发放以下基础物资：

    随机兵种巢穴建造图（普通）*1

    初级能量石*50

    木材*400

    石块*400

    食物*100

    另，领主自带储物空间，初始为十立方米，提升领地等级可以扩大空间容量。】

    提示音落下之际，姜凡的感知中出现了一方空间，十立方米大小，内部静静陈放着一张图纸，以及一百份干粮。

    意念一动，图纸出现在手中，姜凡凝视。

    【长枪兵军营建造图纸

    品质：普通

    建造消耗：初级能量石10、木材100、石块100

    简介：长枪兵的枪又长又硬，被捅一下应该很痛吧。】

    兵种品质划分为普通、稀有、精英、卓越、史诗、传说、神话等多个层次。

    具体到每个品质，又以星级进行潜力划分。

    精英品质及以下的兵种，最高潜力为三星。

    卓越及以上品质，最高潜力则上升为五星。

    这些，都是最开始的面板框所给出的信息，只要认真看过内容的人都清楚。

    姜凡手握图纸，来到院子外边找了一块空地，默念建造。

    随后，图纸化为一片白色光点消失，姜凡的视野中也随之出现了一座虚拟军营影像。

    他可以移动虚拟军营影像，将之安放于以领主石碑为中心，方圆五百米范围内的任一空缺区域。

    姜凡没有走远，就在院子旁边找了个足够大的位置，将长枪兵军营建造了出来。

    军营出现的瞬间，姜凡脑海再度响起了一道声音，不属于盖亚也不属于世界意志，而是他那许久没有动静的超级分身系统。

    【检测到宿主目前所处环境发生变化，为了更好的辅佐宿主成长，系统功能从分身转变为强化，宿主获得特殊能力强化。】

