    第399章打一口棺材！

    派人拆庄园来江川，对陈长流下手，这些动作都足以说明，如今的顾顺昌已经要发起最后一击，彻底的把江川拿下。

    江川甚至可以肯定，除此之外，顾顺昌一定还有其他的动作，只是他无法掌握顾顺昌的具体策略。

    身为一省布政使，顾顺昌的能量绝对不容小觑。

    尤其是，此人还能拉的下脸，放得下身段，以堂堂布政使的身份去对付一个年轻人，这更加的棘手。

    端着架子放不下面子的人，哪怕再如何有能量，终究只能施展有限的手段。

    可像顾顺昌这种人，却是十足的强敌！

    这种人既有极大的权势和能量，同时又没有下限，为了击败敌人，他可以无所不用其极。

    面对这样的敌人，江川没有任何的愤怒，因为他知道愤怒打击不到顾顺昌，反而只会让他因为愤怒而产生疏漏。

    唯有彻底的打垮顾顺昌，才能结束这一次的厮杀，除此之外，没有第二条路。

    因此，哪怕外面有着隆隆的挖掘机拆除围墙的声音，陈长流被警方拿下的消息传来，江川依然神色平静的坐在电脑前，仔细的看着谢松仁带来的资料。

    除了最上方那张香江英伦银行的巨额存单之外，这资料中还有着大量的关于顾顺昌的罪证，尤其是顾顺昌的家族所掌握的那些产业，都被清晰的标注了出来。

    江川发现，顾顺昌此人做事十分的严密，说滴水不漏可能有些夸张了，但绝对是一只老狐狸！

    在这些资料中，没有任何一笔资金能直接跟顾顺昌扯上关系，更没有任何一项产业是他所直接掌握的。

    尽管这资料中几乎每一条都指向顾顺昌，但就是无法直接证明事情就是他干的。

    比如说，顾顺昌的家族所掌握的那些产业的来历，其中很大一部分都是通过巧取豪夺来的，在这个过程中甚至有人被逼的家破人亡。

    就算是傻子都知道，如果没有顾顺昌的权势，他的家族根本做不到这一步，但这其中既没有证据能够证据是顾顺昌亲自出手，同样也无法证明顾顺昌在其中得到了什么好处。

    他把自己摘的格外干净！

    如果单纯只以证据来论，这份资料即便是交给纪委方面，最多也只能算做是一封内容详实的举报信，只能由纪委继续沿着资料里的线索追查，而无法直接拿下顾顺昌。

    但这显然是不够的！

    同样，这也很不合理，不正常！

    江川可以断定，顾顺昌家族的那些产业，其中能有一成是属于那些法人或者资产拥有着本人的，就已经不错了，绝大部分应该都是那些族人为顾顺昌代持的。

    但这还远远不够！

    想要查清楚顾家的亲朋所持有的巨额产业跟顾顺昌之间的关系，拿到切实的证据，这必然要耗费漫长的时间，甚至是一项不小的工程。

    当然，扳倒顾顺昌的证据，同样也是存在于这些产业与他的真实关系中。

    但是，现在江川没有那么多时间去逐一弄清楚这些，这种细节性的证据，也不在他的目标范围之内。

    因为江川可以断定，仅仅只是有亲朋族人代持产业，这不符合常理。

    资产再多，那些亲朋族人再如何对顾顺昌言听计从，顾顺昌手上都绝不可能一点机动的钱都不留。

    到了顾顺昌这种级别和地位，一旦真正需要用钱的时候，那就不可能是小钱。

    所以江川断定，顾顺昌手上不但有钱，还绝对不会是小数目。

    并且，这钱一定还是具有足够的灵活性，而且干净……至少从表面上看起来是干净的。

    更有甚者，像顾顺昌这种老狐狸，也必然会给他自己留一条退路，而这种退路，往往都与钱有关。

    比如说，资料第一页的那张香江英伦银行的巨额存单照片！

    江川的目光，再一次落在了臧梅这个名字上。

    事实上，不只是臧梅，顾顺昌的那些亲朋族人，他们都很是值得一查，而且江川相信，只要认真去查，必然能够查出问题。

    此前江川之所以没有动这些人，是为了不惊动顾顺昌，以免他提前堵上漏洞。

    现在，这些人已经没有查的必要了。

    陈长流被警方带走，使得江川在消息的来源和搜集情报方面的能力一下被刹住了，在目前这种情况下，江川没有合适的人可用。

    同时，他也没有那么多时间！

    即便是陈长流亲自出马，想要真正调查清楚顾家的那些族人与顾顺昌之间的猫腻，必然也有着不小的难度，并且需要耗费足够长的时间，才能在不惊动顾顺昌的情况下找到机会。

    所以，江川选中了臧梅，这是一个最容易，同时对于顾顺昌来说也是最为致命的突破口！

    只要拿下臧梅，顾顺昌想不栽都不行！

    到时候，加上谢松仁从香江带来的这些资料，就算是霍阁老亲自出面，也别想保下顾顺昌！

    事实上，现在即便江川什么都不做，只要把这些资料交上去，也足以够顾顺昌喝一壶的。

    这些资料里可不光有顾顺昌那些亲朋族人所掌握的资产，更为重要的是，这里面有那些人通过地下钱庄与香江之间的资金非法往来。

    也就是通常所说的，用各种手段，把原来见不得光的资金，洗干净！

    只看这资料上记录的一笔笔资金往来，就可以想象，顾顺昌用来把钱漂白的那条渠道和钱庄，对于香江的那些掮客来说，简直就是不设防！

    江川甚至怀疑，这些掮客是不是也跟这些钱庄有着千丝万缕的联系。

    当然，究竟是不是如此，江川并不关心，他所关心的，只是这些掮客能给他提供想要的信息与资料。

    光是谢松仁这一次带来的资料，就足以让顾顺昌麻烦缠身。

    但是，江川要的可不仅仅只是找顾顺昌的麻烦。

    他要把顾顺昌送进棺材里！

    而后，再往棺材板上重重的楔进去一把钉子，要把顾顺昌彻底的钉死在棺材里！

    他现在要做的，就是为顾顺昌制造一口棺材，再准备一把钉子！

    “老谢，这些资料很有用，你辛苦了。”江川把所有的资料都仔细的看了一遍，沉思了片刻之后，问道：“消息没有走漏吧？”

    谢松仁立刻说道：“除非那些掮客想自毁名声，要不然的话，他们是绝对不会走漏消息的。”

    “那就好。”

    江川点了点头，“对了，经费够用吗？”

    谢松仁说道：“足够用了，因为对方没有拿到最直接的证据，所以没有额外的收费，你给的钱已经足够了。”

    “够用就好。”

    江川微微点了点头，略一沉吟，又说道：“老谢，接下来还要辛苦你，立刻赶回香江，随时与那些掮客保持沟通。”

    谢松仁立刻问道：“江生，你还要哪方面的资料？”

    “资料就不要了，除非是顾顺昌最直接的罪证。”

    江川摆了摆手，说道：“你要做的，是通过那些掮客，密切的注意顾顺昌一家接下来的动向，从他们的前期准备上来看，如果他们要逃走，香江绝对是他们的必经之路。

    如果真到了那一天，我需要你想尽一切办法，把顾顺昌给我堵在香江，绝对不能让他逃到国外去！”

    谢松仁闻言，不由微微一怔，他没有想到现在双方的交锋才正激烈的时候，江川竟然就已经在为事后对顾顺昌围追堵截做准备了。

    “江生，你放心，我一定全力以赴！”谢松仁立刻点头说道。

    江川没有说任何客气话，只是用力的拍了拍他的肩膀。

    谢松仁却是甘之如饴，江川能用得着他，而且还是在这种与大人物之间的对决中，他能够为江川提供助力，这本就凸显出了他的价值。

    哪怕江川没有对他许诺任何东西，可谢松仁心里明白，江川一定不会亏待他。

    或许，这就是他的机缘！

    下午三点，江川亲自开车送谢松仁去了机场。

    在他们出门的时候，尤建设带着人已经拆除了大半围墙，鲍飞扬在附近盯着他们。

    江川把鲍飞扬叫了过来，叮嘱道：“我要出去一趟，这个家暂且就交给你看管，不管这些人要拆什么，你都随他们去，不要阻拦，也不要跟他们起冲突！

    另外，你留意范强，别让他冲动，更不能让他做出什么不理智的行为，明白吗？”

    “江总，我明白！”

    鲍飞扬点头，而后他又解释道：“老范这个人就是脾气爆了一些，他也是咽不下这口气……”

    江川笑了笑，说道：“正因为他的脾气火爆，所以你才更要盯着他，不要让他冲动之下做出什么傻事，如果他落入了别人的圈套，我也未必能救的了他，到时候他的家人怎么办？”

    鲍飞扬说道：“江总，你的话我记住了，我会看住老范，不会让他冲动的！”

    “好！”

    江川点了点头，而后开车带着谢松仁离开。

    出于谨慎，他没有让谢松仁直接买飞往香江的机票，而是先飞往了上京，再从江州飞香江。

    谢松仁是香江人，在内地没有他的档案，即便顾顺昌发现了端倪，心有怀疑，也不会轻易联想到江川会动用香江的掮客来调查他。

    而事实证明，江川的谨慎起到了至关重要的作用，确保了整个计划的成功实施。

    就在江川把谢松仁送上飞机之后，在很短的时间内，顾顺昌就掌握了江川的动向，当他得知江川一天之内两次往返机场，不由皱了皱眉。

    “查一查，江川去机场接送的究竟是什么人！查清楚此人的动向！”

    而与此同时，江川却是已经出现在了钟鸣等人驻扎的那家工厂。

    他叫来了胡一光，“一光，情况有变化，你现在立刻跟我回五方村，把鲍飞扬和范强都调出来！”

    。

