    早上，剑客是痛醒的。

    看了眼还一片漆黑的夜空，他艰难的爬起来，好半天才想起昨天晚上发生的事情。

    自己好像又被揍了。

    “你的天赋在肌肉，所以你不需要学习剑术的系统知识，只要不断的挨揍就行。你也不需要思考，忘记你之前的剑术体系，你不需要那个东西。你和3l是一类剑士，你们都需要不断的实战，实战，然后再实战。只要你们不被打死，那么你们就能变的更强，最终完成你们自己的剑术。”

    这是神秘人给他的建议。

    3l的剑术他是见过的，本以为那已经是臻至完美的剑术，没想到在神秘人眼中，依然处于需要完善的阶段。

    “以前的我真的太狂妄了。”

    扭开那个名为水龙头的东西，剑客用冰冷的自来水洗了洗脸，感觉这个东西实在太方便了。

    撒旦叶也对这种东西赞誉有加，因为这个东西对劳动力的放大是成倍的。

    往常想要喝水，需要有人专门去井边打水，用水的人多了还会导致排队和不必要的纠纷，取到水之后还需要辛苦的运回去，往往需要一个成年妇女花半天时间来做这件事。

    但是现在，扭开水龙头就行了。

    除此之外，用纸和铁块制成的魔法热水器让他们不用烧水就可以随时洗上热水澡，密封在铁皮内的真空罐头可以让食物很长时间不变质，轻便的羽绒服让士兵们在寒冷的地区也能保持战斗力，这些都是史莱姆们神奇的发明。

    洗漱完毕后，剑客离开了自己的房间，来到了剑术道场。

    剑术道场里，几十个史莱姆横七竖八的躺在地上，此时都在熟睡。

    时不时还会有史莱姆转过身呻吟几下：“老大，别杀我。”

    神秘人没有用任何神秘手段，但他就是有一股特殊的魅力，能够让其他人信服他的话，并按照他的吩咐行动。

    此时此刻，神秘人双腿盘坐，双手掌心向上，面向天空。

    虽然不知道神秘人到底在干什么，不过这个动作似乎让神秘人融入这片空间，一米的制空圈看起来已经不再存在，甚至停留在神秘人头上的飞鸟都毫无察觉。

    不过剑客知道，只要敢接近那个制空圈，等待自己的只有重伤一条路。

    默默的走上前，他本来不想打扰对方，只想感受一下对方此时的感受，神秘人就伸出手，轻轻的点了点头上飞鸟的脑袋，任凭其展翅飞翔。

    “你来了，剑客。”

    剑客迅速将手放在自己的佩剑上，行了一个标准的剑士礼。

    “抱歉，老师，打扰到您了。”

    “没关系，我本来睡的就浅。说睡也不太合适，这是冥想，一个来自古东方的一个神秘修行方法。”

    “它有什么功效么？”

    “很多，比如摒除杂念，定神守一等。这是我以前在极东游历时在某个古老的禅院中学习到的。那里还保留着古东方的很多习俗，比如过午不食，乞讨为生等。我在那里修行过一段时间，那可真是一段很有趣的经历。”

    剑客畅想了一下，思绪飘到那片神秘的异域，脸上也浮现出向往。

    “你想去么？”

    “想，不过还不行。”

    “为什么？”

    “这里还需要我，我还想拯救世界。”

    这个理想太过于空泛，而且与自己平时的人设不符，所以剑客从来没有说出来过。

    不过神秘人就是有一股奇特的气质，让他感觉自己可以将内心的想法完全说出来，而不用担心任何后果。

    果然，对方只是微微笑了一下：“很棒的理想，你果然是个很温柔的孩子。”

    虽然只是很普通的一句勉励，不过剑客还是感受到了莫大的鼓励。

    “谢谢。不过老师，您已经是剑圣了，内心应该无比平静，您还有需要摒除杂念么？”

    “有啊。我有很多杂念，我想看到剑术的最高峰，我想看到世界真正和平的模样。我想去询问每一朵花的名字，想躺在草地上一动不动，看风，看雨，看天边的那朵云，看日月星辰，看世间万物。”

    “老师……”

    “好吧，其实也没有必要那么多，因为我看不到么。看到你们这些可爱的孩子成长起来，我就心满意足了。趁现在还有时间，带我到这里逛逛如何？我来到这里之后，还没有逛过新温泉之城呢。”

    “乐意为您效劳。”

    此时，太阳升起，新温泉之城从沉睡中醒来，展现出她迷人的活力。

    体格粗壮的矿工们精神抖擞的离开了家门，他们唱着粗狂但是充满生命力的劳动号子，迈着整齐的步伐走向城外的矿山，去开采玩家们需要的矿材。

    一个个店铺拉开了店门，新出炉的面包摆放出来，并由一株株走路草用树叶捧起，送到每一个居民手中。

    天空中的自动悬空板开始运动，半成品在空中来回运输，将不同工厂的产品运送到指定地点，再由一些熟练工整理，并加工成对应的物品。

    家具、书籍、战争兵器……

    虽然产量不高，不过神秘人还是敏锐的感觉到这里已经有了一个成熟的循环体系，整个城市已经可以开始向外输送，源源不断的向外提供自己的产品。

    “这里的铁产量多少？”小口吃着刚出炉的面包，神秘人忽然问道。

    “目前产量每天只有三十吨，暂时只能满足城市内的需求。不过我们正在扩大生产，并且进行流程改造，进度还算不错。”

    说话间，几个带着黄色安全帽的史莱姆匆忙从他们身边跳过去，一边跳一边疯狂的喊道：“要炸了要炸了！我就知道教授说的那个神力炼铁法不靠谱！”

    “先去解决爆炸隐患，解决完了再去解决教授那个混蛋！”

    “快一点还……哦，来不及了。”

    远处忽然响起了爆炸声，远方的一座山峰在爆炸声中缓慢坍塌，不知道有多少史莱姆会被埋葬在里面。

    没过多久，一群复活归来的史莱姆抄起扳手，怒气冲冲的向着教授所在的地方跳了过去。

    “吊死教授，吊死教授！”

    “我就知道让文科生指导理科生不靠谱！”

    “我最讨厌瞎胡闹的人，尤其是这个人还顶了个教授头衔。”

    “一定要吊死他！”

    神秘人指了指这群史莱姆：“他们在干什么？”

    “日常。你很快就能习惯了。”

    “好吧，反正他们做什么，我都不吃惊。带我到高处吧，我想看一下这个城市。”

    “这边请。”

    将神秘人带到附近的高山上，神秘人感受着山顶的微风，微笑着说道：“很不错的风，有一股幸福的味道。我喜欢这个城市，它真的很特别。我也很喜欢那些史莱姆，他们很适合成为统治者。”

    “是么？为什么？”

    “他们追求的东西和统治者追求的东西不一样。或者说，他们的立足点和眼界就跟真正的统治者不一样。一个真正的统治者追求的是稳定和生存，任何变化都会带来意想不到的问题，所以不到万不得已时，他们不会进行改变。而且他们也是人，他们也会腐化，也会懒惰，直至彻底堕落。”

    “那那群史莱姆呢？”剑客好奇的问道。

    “他们在追求有趣。听起来有点荒谬，但这反而是最不容易堕落的一种心态。有趣意味着他们需要时刻保持旺盛的好奇心，充沛的行动力，这让他们很难诞生官僚主义，毕竟这种心态是官僚主义的天敌。有时间我建议你向他们学习一下这种思维方式，对你以后成为管理者很有帮助。”

    “您的建议，我铭记于心。”

    正当两人闲聊时，前叛逆之神的选民，叛逆者找到了他们。

    在叛逆之神将自己的神职交给陆凡后，这位叛逆者也过度到陆凡的名下，成为陆凡的选民。

    他先是对神秘人行礼，然后对剑客说道：“剑客先生，你可以离开一段时间么，我有些机密需要跟神秘人先生商量。”

    “我的权限也没有资格知道？”剑客诧异的问道。

    毕竟他的权限基本相当于魔王骑士团的副总指挥，很少有事情是他不能接触到的。

    “抱歉，不行。”叛逆者面无表情的摇了摇头。

    “好吧。那么我暂时回去找3l修行了。”

    叛逆者确定剑客离开后，这才双手每个手指对齐，举行了一个仪式。

    一团清气从他的身上冒出啦，随后在空中重组变形，最终化为陆凡的模样。

    看到降临的分身陆凡，神秘人没有任何惊讶，而是轻轻的点头说道：“参见叛逆之神，见到您很高兴。”

    “我也是，初代魔王大人。”

