    第680章 对不起自己   

    就在这个时候，头顶上传来了直升飞机的轰鸣声，三个人听到之后，被吓了一大跳，刚刚竟然没有一个人发现这架飞过来的直升飞机。

    

    灯笼抬头看了一眼，发觉林通就站在门口，没想到这么短的时间，对方就能找过来，直到看到那只鬣狗的时候，张龙她像是明白，他们为什么来的会这么快了。

    

    “梁月，我来给你送一件礼物。”

    直升飞机下降了一个坡度之后，林通他们就选在三个人的头顶，不过这一次，他是直接冲着梁月喊话的，   

    张龙已经在暗地里见过眼前这个男人很多次了，不过这一次，是两个人正式见面，林通看到张龙之后，多少还是有些失望的，没有想到就是这样一个男人，都能把他们给逼成现在这个样子。

    

    梁月听到提起自己的名字时，忍不住就抬起头来，冷冷的看了一眼林通，如果不是眼前这个男人，要做什么所谓的人体实验，自己也就不会出现在这个地方了。

    

    不过女人有的时候就是矛盾的，她还有些感谢眼前这个男人，如果不是因为他的话，自己就不会来到这里，最后遇见了张龙。

    

    “你能有什么东西送？

    我还不愿意收呢！”

    梁月可不愿意和这个人打交道，她直接就拿出了背包里的那把冲锋枪，上膛之后，直接就对准了，天上的直升飞机。

    

    这枪里的子弹，对着岛上的人，没有任何作用，可是直升飞机上的，可都是从大夏国来的人类，只要是挨上一个枪子，小命就全都没有了。

    

    林通看到那把冲锋枪的时候，脸上立马就露出了怪异的表情，这东西是他带过来的，不知道什么时候，竟然会出现在这女人的手里。

    

    “一个女人家家的，躲在男人背后就好了，干嘛非要自己冲出来！再说了，你手里的东西，应该是我的才对，什么时候落到你们手上去了？”

    林通嘴上虽然说着不在乎，可是行动却非常的迅速，立刻就躲进了直升飞机的门后面。

    

    梁月也不去搭理他，看了一眼身边的张龙，两个人刚刚已经说好了，以后再遇到什么事情的时候，都不会擅自行动了。

    

    “林通打了这么多次交道，这是我们两个头一次见面，我倒是想知道，你要送月月什么礼物！如果是她的妹妹，婷婷的话，我想你的主意，可能就要落空了。”

    张龙一开口，林通原本还是不动声色的，没想到直接就被戳穿了。

    

    梁月听了之后，有些惊讶的看了一眼身边的张龙，又抬起头来，狠狠地瞪了一眼，站在直升飞机上的林通，如果这是婷婷的话，她肯定是不会心软的。

    

    已经被亲人背叛过一次了，梁月不会在同样的地方跌倒两次的，而且就在妹妹向她出手的那一刻，亲情早就在两个人之间斩断了。

    

    “龙哥说的没有错，既然你之前已经和婷婷签了协议，她的生死跟我没有一点关系，也不要想着，拿她威胁我做什么。”

    梁月虽然说的坚决，可是心里还是有些撕扯的疼。

    

    张龙之所以会说刚刚的那些话，其实只是想要试探林通的，不是没有想到，梁月听了之后，立马就和婷婷发生了界限。

    

    就在这个时候，林通直接把婷婷给拉了过来，看到姐姐之后，婷婷，拼命的掉眼泪，她口中被塞着软布，根本就没办法开口说话。

    

    “没有想到，梁月姑娘，竟然对亲情这么淡薄，看这样子，我还真是打错了主意，既然是这样的话，这个人对我也没什么用处了，那不如就直接从这里丢下就好了！”

    林通说完之后，就作势要把人给丢下去。

    

    我在做这个动作之前，林通一直盯着梁月的反应，不过还是让他失望了，梁月听到之后，脸上没有任何的反应，甚至连情绪波动都没有。

    

    梁月虽然有心想要救妹妹，可是她忽然就想到，张龙和库布两个人，冒着那么大的风险，去山洞里把她给救出来，如果不是因为自己妹妹的话，这一切完全是不用发生的，所以一颗心直接就冷硬了下去。

    

    婷婷也没有想到，这种时候，姐姐竟然会如此的冷漠，她就连眼泪，都忘记落下来了，只剩下了浓浓的恨意，看向了梁月。

    

    “婷婷这些全都是你自己的选择，之前已经有机会放在你面前了，可是你自己根本就没有把握，反倒是一心想着利用，害死龙哥好得到那天价的金钱，我从来没有对不起你过。”

    梁月看着妹妹眼中的恨意，丝毫没有畏惧的迎了上去。

    

    婷婷听了之后，一下子就愣住了，她从来都没有想过，自己做的这一切，或者别人有什么样的伤害。

    还只是一心觉得，自己遇到了危险之后，姐姐竟然都不愿意出手相救。

    

    “我看你们姐妹两个，应该有不少话要说，既然这样的话，那我就成全你们好了。”

    林通要是非常好心，直接就把婷婷口中的那块布给拿掉了。

    

    “姐姐你刚刚说的没有错，没有人对不起我，只有我自己对不起自己罢了，如今那是一切，全都是自己选择的罢了，不能怨怪任何人。”

    婷婷得到了自由之后，就直接冲着梁月喊话。

    

    梁月刚想说什么的时候，婷婷突然就推开了林通，一开始的时候，她可能是想把这个男人给推下去的，没有想到，林通其实早有防备，只不过是轻轻一用力，就直接把婷婷给推了下去。

    

    张龙看到了之后，就想直接跑过去把人给接住，没有想到的是，最后还是晚了一步，婷婷直接摔在了一座小山包上，当场就死了。

    

    梁月忍着眼泪，脸上看不出任何的情绪来，一步步的往前走，就在这个时候，张龙突然夺过了她手中的那把冲锋枪，冲着那架直升飞机，这是一段疯狂的扫射。

    

    “林通你这个瘪三，你还自称人民企业家，就是这么不把人命当成一回事，还一直找人来杀老子，就是怕你在这里做的好事，被公之于众。”

    张龙就像是疯了一样，林通一下就开始慌了，赶紧飞行员离开这里。

    

    

    

