    贪欢之后，秦云带着四个蹒跚学步的孩子在雪地里追逐，打闹，欢声笑语，好不温馨。

    他们牙牙学语的一声声父皇，仿佛可以温暖整个冬天。

    从来到这个世界，秦云几乎没有这么轻松过，几乎解放了天性，甚至不惜戴着虎头帽逗几个孩子开心。

    两侧的众妃，皆是双眼微红，触动无比。

    天底下恐怕没有一个帝王可以如此吧？

    “今天佳节，朕也不处理公务了，你们说想要干什么？朕陪你们。”秦云忽然转身，抱着瓷娃娃一般的天瑶丫头说道，红光满面。

    众女闻言，不禁露出微笑。

    萧雨湘道：“陛下，不如去御花园赏雪吧？臣妾给您压纸，您为新年写写诗？”

    此话一出，得到众女赞同。

    李慕抱着骁儿，眉眼如画，激动道：“臣妾研磨！”

    “还，还有我！”童薇脸蛋红扑扑的钻出来，自告奋勇，生怕没份：“我……我！”

    “我给陛下捶腿！”

    “哈哈哈！”众女哄然大笑。

    秦云一手把金城也给抱了起来：“写诗可以，但朕的诗不能白写！”

    裴瑶抿唇一笑，风情万种：“难不成陛下还要收取佣金？”

    “不，朕给你们交粮，你们只需要开门即可！”秦云一本正经的说道。

    “什么开门？”司晴蹙眉狐疑，站在雪地里亭亭玉立，温润极了。

    窦姬等人是一下子就反应了过来，顿时脸红如血，只有司晴这等年轻妇人才未能读懂。

    慕容舜华听到窦姬的解释，柳眉一扬，气呼呼的瞪眼：“陛下，孩子还在呢！”

    “怕什么，她们这么小，听不懂。”秦云大大咧咧笑道，结果招来了一片讨伐，特别是慕容舜华，能有多温柔，就能有多会下黑手，硬是掐的他这个皇帝求饶连连。

    “好了，好了，朕跟你们开开玩笑而已，那么认真干什么。”

    “不把朕哄好了，开了年继续打仗去！”秦云故意道。

    刷刷刷！

    顿时，十几道紧张的目光看来，再打仗，她们不活了。

    一打仗至少也是一年半载不回帝都，子嗣的事将会更加遥遥无期，像李慕还好，多少已经诞下龙子。

    可她们还有很多人至今无出，心里迫切不说，还备受压力。

    肉眼可见，众女沉默下来。

    秦云立刻意识到不对，展颜一笑：“不会，朕跟你们开玩笑的，帝都满园春色，百花争芳，朕怎么舍得离开？”

    “之所以这么说，是想要诸位爱妃能多多顺从朕一些。”

    他将顺从咬的很死，顿时又惹的众女娇嗔连连，那顺从她们大概就知道是些羞死人的东西。

    “陛下！！”

    “不许白天说这些！”

    “羞死人了……”

    秦云大笑：“哈哈哈，走，赏雪去，听说御花园很热闹，邀请来的贵胄名流都在那边，咱们也凑凑热闹。”

    “湘儿，听说杨门那个大小姐也来了？宁王呢？他在哪？”

    萧雨湘作为皇后，走在最前面挽着他的手臂，轻启红唇：“陛下，在的。”

    “宁王痊愈，早早就入宫了，不过给您请安，您还在睡觉，他便和大臣们自行散去了，应该也在御花园。”

    一旁，苏烟脸蛋一红，微微尴尬，今早实在是耽搁太久了。

    但没办法，秦云非要，她又不能不给。

    “啧，不错！”

    “上元节来了这么多人，朕就不信撮合不了宁王的终身大事！”秦云豪气万丈的大喝。

    慕容舜华鲜少出席公众场合，但今天她不会独来独往，抱着天瑶，美眸一瞥，调侃道：“陛下这么高兴，不知道的人还以为您要给自己选妃呢。”

    秦云撇嘴：“不了，朕有你们就够了！已经快照顾不过来了，朕务必要做到雨露均沾！”

    众女一听，又是一阵面红耳赤，陛下说话怎总是带着一些歧义……

    御花园。

    大多花草已经凋零，但雪景和树干融合，也是美轮美奂，数不清的才子佳人，名流雅士，被邀请来此游玩，吟诗作赋，寒暄客套，络绎不绝。

    秦云见到了不少熟面孔，特别是外出任职的昔日手下，已经是胡渣满脸，老了许多，不由感叹时间真快，一晃都过去这么久了。

    他的到来，迅速引起了轰动，众人纷纷朝拜，尊敬至极。

    “诸位，平身吧！”

    “今日大家不用拘谨，朕与民同乐，不要因为朕在这里，就不敢说什么做什么。”

    “这样吧，今日诗词最佳的十首，各赏银一千，并且拥有入朝为官的提名资格！”

    而今入朝为官，可是香饽饽！远远比之前要来的更加有诱惑，毕竟整个南部草原都是大夏的，随便一个小臣也能拥有很大的实权！

    即便是提名而已，但也绝对让人打破头颅的抢了！

    有钱人，并不算多么光宗耀祖，为官者，才是真正的显赫！

    顿时，众人轰动，双眼火热，连连大喝：“多谢陛下恩典，我等必定全力以赴！”

    “哈哈哈！”

    “好，都去吧。”

    “宁王在哪？”秦云笑道，心情不错，能看见如此繁华景象。

    人群散去，宁王钻了出来，他本是风流倜谠，最有才华的一个王爷，也是名声最好的一个王爷，但此刻却是跟做贼似的。

    “参见皇兄，诸位皇嫂。”

    秦云扬扬手，让众女散去，带着侍卫各自游玩，身边只剩下萧雨湘和慕容。

    “怎么样，那个杨小姐你见了没有？”

    萧雨湘，慕容也是投来好奇上心的眼神，对于这个毫无争权之心，清正孝顺，险些为国而死的宁王，还是有好感的，希望他能早些安家。

    宁王擦了一把汗：“皇兄，见是见了，但是发生了一点不可控的事……”

    顿时，一瞬间的安静。

    秦云面色古怪：“你占她便宜了？不对啊，你也不是这样的人。”

    秦羽哭笑不得：“不，这可是皇宫，您给臣弟一百个胆子，臣弟也不敢啊。”

    “只是那个杨小姐，我竟见过，不可控的事是之前发生的。”

    看着他一脸难言之隐的样子，秦云跟萧雨湘二人对视一眼，压低声音：“你对人家做什么了？”

    “现在所有人都知道朕有心指婚，你别给朕闹什么丑闻。”

