    到最后叶小文也没有告诉吴可贵自己和冯燕婷的发展程度。

    好吧，叶小文承认自己是个俗人，的确馋人家身子，不过不也有那么一句话叫做“大俗就是大雅。”

    自己已经到了第二层，看山不是山，看水不是水。

    吴可贵气的直跳脚，他和叶小文说，也是动了俗气的心思，想要再进一步。

    看看叶小文进展到什么程度了，但是叶小文却把自己的秘密给套过去了，反而没有一点也没有说。

    他严重怀疑叶小文和冯燕婷已经突破最后一步了，他想叶小文说出来了，自己就顺便请教一下。

    结果叶小文不说，他要是问的话也不好意思啊。

    叶小文不知道这小子的心思，要是知道了，也不能够给他出这种馊主意，太缺德了。

    半个月的时间过去了，明天就是多果粒公司考察团出发的日子。

    由白玲玲带队，人事科两个人，保卫科算刘猛在内三个人，人选已经确定了下来。

    而白玲玲的朋友，精通三国语言的女翻译也到了。

    晚上在金陵饭店的订了位子，叶小文要出面作陪的。

    提前一点时间，叶小文和刘猛就到了金陵饭店门口。

    安排好以后，就在门口等着，不多时，一辆黑色的桑塔纳开了过来。

    “叶哥，是咱们厂的车。”

    刘猛低声提醒到。

    叶小文把手里的烟头扔掉，迎了过去。

    白玲玲先打开车门下来，然后又跟着走出来一个穿着黑色羽绒服的女人，带着一副黑边眼镜。

    一下车就目光锐利的审视着叶小文等人，一看就知道是一个女强人类型的。

    “您好，我是叶小文。”

    叶小文上前两步，主动伸手说道。

    “您好，叶琪。”

    女人蜻蜓点水的和叶小文握了一下，一触即分。

    “非常感谢你能够过来帮忙，我代表多果粒公司表示热烈的欢迎。”

    叶小文说着。

    刘猛还在一旁鼓掌。

    “叶总误会了，我来是因为白玲玲，我们是朋友。”

    叶琪冷冰冰的说着。

    一时之间，叶小文都有些不知道该怎么接话了。

    “琪琪。”

    白玲玲在一旁碰了碰叶琪的胳膊，提醒道。

    哪有这么说话的，这是在帮自己呢，还是在害自己呢。

    这要是别的老板听了说不定就得在心里觉得自己那啥了。

    “哈哈，没事，叶琪小姐直爽，请进。”

    叶小文倒是不在意这些。

    有些人的思维方式不一样，按照国人一般的性格来说。

    有些事，有些话都非常的含蓄，其实都清楚的，叶琪是冲着白玲玲面子过来的。

    可是当面说出来就有些太打人脸了，一般人不会干这种事。

    不过叶小文倒是也无所谓，鹏城那个环境，现在和国内不一样。

    不然的话，也不用过去需要边防证了。

    再加上精通三国语言，说不定就和一些老外学的说话方式。

    “好。”

    叶琪点点头一行人走进了金陵饭店。

    金陵饭店还是能够让鹏城回来的叶琪感到一些惊艳的。

    不过说话确实不好听：“想不到内地竟然也有这样的地方。”

    “呵呵。”

    叶小文干笑着，好不容易应付完了这顿饭。

    叶小文也跟着一起回到了厂子里，今天晚上就在厂子里住下了，明天早起送考察团去机场。

    考察团要先从金陵到京城，然后从京城再乘坐飞机去柏林。

    德国那边的公司给发了邀请函，金陵这边当地政府又帮忙，就是这样，手续都办了半个多月才整好。

    回到办公室以后，叶小文刚泡了杯茶。

    白玲玲就敲门进来了。

    “怎么了？

    不是说让你安顿你朋友吗？

    住的不舒服，不行我让人在金陵饭店给她订一间房？”

    叶小文问道，做生意就是和气生财，这叶琪虽然说傲气一点，说话直白一点，眼睛往天上看一点。

    但是也不涉及到什么原则问题，叶小文还是能够容忍的，再说了还是白玲玲找过来的这个面子，叶小文还是要给的。

    “不是，不是。”

    白玲玲连连摇头道：“我是来替她道歉的，她这人说话就是这样……”“哈哈，没事，用不着道歉。”

    叶小文摆摆手笑道：“也没有怎么样。

    怎么道歉呢。”

    “再说了，我在你心里就是这么小肚鸡肠的男人啊，这点肚量我还是有的。”

    “谢谢叶总。”

    白玲玲脸上终于绽放出了笑容。

    就今天晚上叶琪说话的态度，这要是换了任何一个老板，肯定都要生气的。

    而且是不光针对叶琪，就是对自己肯定也会有想法的，毕竟是自己找的人。

    更甚者说不定会觉得是自己安排的，毕竟是你的朋友。

    还是跟着叶小文舒心，小男人年龄不大，但是肚量不小。

    “行了，快去陪你朋友去吧，说说话就早点休息，明天一早还出发呢，东西都收拾好了没有？”

    叶小文毫不在意的说道，白玲玲他还是了解的，要是今天晚上叶琪那种话是白玲玲安排的。

    不是白玲玲脑子被门夹了，就是叶小文眼睛瞎了，才能够找白玲玲来当人事科负责人。

    “东西收拾差不多了，最后一点东西整理一下就好了，那我回去了，叶总您也早点休息。”

    白玲玲说了一声，转身离开了。

    刚走，刘猛就进来了。

    “你这大晚上不出去喝酒，跑我这里干什么？”

    叶小文问道。

    “那小娘们说话有点气人啊，叶总要不我带你出去放松放松。”

    刘猛说道。

    “什么小娘们，说话客气点，人家精通三国语言，你要是也精通三国语言，那你也可以那么说话。”

    叶小文有些无语的说道。

    “而且你带老子出去放松放松，老子要想放松还用你带着出去？”

    “叶哥，我虽然不精通三国语言，但是我精通三个地方的语言啊，侬好，雷好啊，你好……”刘猛说道。

    “滚滚滚，赶紧回去睡觉去，你今天也别出去了，明天还送人去机场呢。”

    玛德，刘猛现在这小子还学会贫嘴了。

    “唉。”

    刘猛不再说了，回屋睡觉去了。

    

