    “我们走。”

    魏灵珊凛着脸朝苏牧说了一句，随后抬腿朝大殿之中走去。

    大殿中央，已经坐了二十来人，除此之外，在这些人身后，又是站了不少的年轻人。

    大殿非常宽阔，因此这些人坐于其中，并不显得拥挤。

    不过虽然人多，但气氛却一点都不热烈，反而显得非常的沉重。

    唰！

    当苏牧和魏灵珊两人来到大门口的时候，一双双眼睛，当即朝他们射了过来，这些目光在魏灵珊身上一个流转，便是落在了苏牧身上。

    这些人乃是叶家巅峰力量，将剑气修炼到了大成地步，目光含剑，当即，苏牧便是觉得身上的皮肤一阵生疼，好似有着钢针扎在皮肤表面一样。

    不过也就在这个时候，他体内剑气运转起来，地阶上品的玄阴剑在化生鼎内微微颤动，将落在他身上的所有气机统统化解。

    而在这些人之中，苏牧也是见到了几张熟悉的面孔，比如前往荒丘秘境接应他们的魏敕长老、魏轩长老、魏侯长老，还有魏元、魏狂人等人也在里边。

    “魏灵珊，你可知道这里是什么地方？”

    在右侧席位最前方，一个身穿华服的老者突然从座位上站了起来，指着魏灵珊就大骂起来，“这里可是魏家商议要事的地方，即便是寻常子弟也不可踏入，你竟敢带一个外人前来！”

    “魏灵珊，你这是知法犯法，目无家规，你真当魏家是你们爷俩的吗？”

    在这老者的话音落下之后，大殿之中，有着好几人的眉头都是在这个时候微微皱了起来。

    “魏继业，你少在这里扣大帽子，阴小兄弟是我让灵珊去请过来的。”

    在那大殿最前方，一直沉默不语的老者沉声开口了，旋即见得其单手一招，只听得“哗哗”的两声响动，从那大殿阴暗处，忽然有着两张椅子滑行而出。

    “灵珊，阴小兄弟，坐！”

    他招呼了一声，一双眼睛同样是在苏牧身上上下打量。

    “不错，英雄出少年，不仅肉体力量惊人，一身剑气修为也让人惊叹。”

    在那大殿前方的老者满头发丝皆白，但却神采奕奕，老当益壮，静心聆听，可以听到一阵又一阵轻微的浪潮声，这是他体内的气血在不断翻涌！

    这就是魏灵珊爷爷，也就是魏家当代家主，魏东来！

    “阴小兄弟选择加入我魏家，是我魏家之福！”见到苏牧坐下，魏东来又是夸赞一句。

    此言一出，大殿中更多的人皱眉，而那被魏东来称作是魏继业的老者这个时候更是讥讽出声，“魏东来，你可是堂堂魏家家主，居然在此说出这等低声下气话语，我魏家衰落真的衰落至斯？”

    大殿之中，席位上的端坐着的那些人这个时候目光都看向了魏东来，等着他的解释。

    魏家如今遭受困境，那是因为叶家使然，但还没有达到需要巴结一个小小的暴血境修士的地步，即便这个暴血境修士天赋不俗。

    首位之上的魏东来摇摇头，“魏继业，你修为太低，没办法感应出阴九枭小兄弟骨龄。”

    说到这里，他的目光再度看向了苏牧，脸上闪过一丝惊叹，“阴小兄弟的年龄，不超过十七！”

    哗！

    魏东来的话，直接让大殿中的气氛沸腾了，原本看向魏东来的目光，这是又齐齐的看向了苏牧，在他身上上下扫动不已，仿佛要把他里里外外都看个透。

    魏继业同样一愣，不过旋即他就大笑起来：“哈哈哈哈，滑天下之大稽！”

    “魏东来，你找的这个理由未免太过荒唐！”

    “十七岁暴血境大圆满？而且肉体力量还如此强横？”

    不仅魏继业不信，大殿中的其他人同样怀疑，即便是魏元和魏狂人两人，这个时候都是侧着身子一脸惊疑的看向苏牧。

    “我等修为的确不如你，无法看穿人的骨龄，所以你就可以在这里胡言乱语？”魏继业看到周遭众人的反应，心头更为得意，目光盯着上方的魏东来，一副“你没话说了吧”的表情。

    “嗤！”

    然而首座上的魏东来却丝毫不见慌张，反而冷声嗤笑，淡淡说道：“魏继业，你何必跳蹿得如此着急？”

    “修为达到命痕境巅峰，便是可以看穿他人骨龄，在这一间大殿之中，魏颜老太公的修为同样是达到了这个境界，你若是不信，大可问问他老人家！”

    听到魏东来这番底气十足的话，魏继业心头一突，将目光一转，看向他的对面。

    此刻在那里，正坐着一个正在假寐的老者，面容枯槁，整个人垂垂老矣，像是一阵风就能够把他吹倒。

    当众人的目光看向这个老者的时候，他那闭着的眼睛缓缓睁开，朝苏牧那边看了一眼，接着便是点了点头，声音晦涩的说道：“魏东来之言没错，这个小子的确不到十七岁！”

    这下子，大家的眼珠子都快瞪出来了！

    不说苏牧的肉体力量，单单是十七岁便是将剑气修为提升到暴血境大圆满这个境界，就已经足以震撼人心了。

    魏家第一天骄魏灵珊，如今二十二岁，尚在暴血境大圆满层次。

    而叶家天骄叶天、叶战等人，也是在二十岁左右突破到的暴血境大圆满！

    恐怖！恐怖！

    这天赋，只能够称之为妖孽！

    “前段时间阴兄弟和李奇等人在练武场比试剑气天赋，阴兄弟将检测剑气天赋用的石剑完全拔出！”

    这时，在后方站着的年轻人中，一个人小声的说了一句，当即，众人纷纷回悟过来，心头一下子明朗起来。

    之前，他们还觉得苏牧看起来二十四五岁，检测出来的剑气天赋又是如此逆天，可修为只是暴血境大圆满，大家都只当他修炼肉体而影响剑气修炼的速度，然而没想到的是，他们根本就猜测错了！

    苏牧不是二十四五岁，而是十七岁不到！

    而这样的一个天才，加入他们魏家，的确是他们魏家之福！

    魏继业站在原地，呐呐的说不出话来，一张脸涨得通红，好似有人“啪啪啪”的在他脸上扇着耳光一样。

