    在这颗星球上，那个时代别称为神降时代。

    神降时代，是这颗星球上最完美的时间。

    人类、异兽、神灵共存。

    可在神降时代的末期，却发生了一件大事。

    那个时候，人类中出现了一个偏执的领袖。

    这个领袖认为，神灵之所以对人类如此的好，只是为了豢养人类而已。

    在这位偏执领袖的带领下，一些强大的人类，开始反攻天界。

    天界无奈，只得关闭天界和人间的大门。

    大门的关闭，导致了这颗星球的灵气开始逐渐消失。

    人类中，也很难在出现可以匹敌神灵的强者。

    时间不知不觉的走着，那位人类的领袖也因为岁月，而消失在时间的长河中。

    领袖的消失，导致人类开始乱了起来。

    这颗星球上的所有神灵人间身尽数被毁。

    神灵在人间的信仰，也在逐渐的缺失。

    时至今日，人类能诵出真名的神灵，几乎没有了。

    看完这些资料之后，高牧陷入沉思。

    “那人类领袖，到底做的是对是错？神灵之所以这么照顾人类，真的是在豢养人类吗？”

    高牧感觉很不解。

    从这些资料中，高牧可以看出。

    神灵对人类真的非常的好。

    他们教会了人类使用火，教会了人类使用工具，也教会了人类如何繁衍、生息……

    以资料看来，这些神灵就是人类的引路人。

    如果没有这些神灵的话，人类现在还可能在茹毛饮血。

    “或许这些资料，并没有真正的展现出神灵是如何对待人类的。”

    高牧摩挲着下巴，退出了极道武馆的内部网站。

    他打开电脑，开始搜索关于神降时代的信息。

    可因为这颗星球曾出现过多次的时间断层，所以网络上能找到关于神降时代的信息寥寥无几。

    功夫不负有心人。

    高牧最终在一个购物网站上，找到了一本关于神降时代的书籍。

    他付款，这本书买了下来。

    半小时后，书送到了高牧的别墅。

    高牧拿过书后，便迫不及待的看了起来。

    如果说，极道武馆内部关于神降时代的记载是光明的话。那么这本书关于神降时代的记载，就是完全黑暗的。

    在这本书中，人类是奴隶，异兽是宠物，人间身则是奴隶主。

    他们传输给人类生存下去的方法，其目的就是为了让人类更加的强大。

    一些强大的人类，会被他们当成宠物的‘陪练’。

    其目的，就是为了让他们的宠物更加的强大。

    那个别记载为偏执的人类领袖，也在这本书中被成为是推翻神权的英雄。

    高牧一目十行，看的很快。

    不到十分钟的时间，一本书就全部被高牧看完了。

    他将书合上后，半靠在沙发上久久不能平静。

    “如果这树上记载的都是真的，那……”

    就在高牧思考着的时候，他家的门突然被敲响。

    高牧走上前去，打开门。

    门刚一打开，几个人就冲进了高牧的屋内。

    这群人身着执法者的衣服，面无表情。

    “你们是什么人？”

    被人突然闯入家中，高牧身份的不满。

    “网络监察部门。”领头的一人出示了自己的证件，然后非常严肃的说道。“您购买了违禁品，所以我们依法将收缴你的违禁品！”

    领头人一边说着，一边环顾高牧的别墅。

    很快，他就看到了高牧随手放在桌子上的那本书。

    “就是那本！”

    领头人指着书，对手下吩咐道。

    手下齐齐朝着高牧放书的地方走去。

    “胆子不小啊，连我高牧的家都敢闯。”

    高牧冷眼看着他们。

    下一秒，直接来到了桌前，然后将书拿在手中。

    “这位先生，如果你阻碍执法的话，我们是有权利拘捕你的。”领头人冷眼看着高牧。

    高牧这时，则用奇怪的眼神看着这群所谓的网络监察部门的人。

    他们真的是太奇怪了。

    从他们进门之时，高牧就感觉他们非常的不对劲。

    他们不管是走路、说话、做事，都有一种非常标准的节奏感。

    没错，就是非常标准的节奏感。

    仔细观察后还会发现，他们每次走路时双脚之间的间距都是相同的。

    会出现这种情况，只有两种可能。

    第一种可能，那就是他们都受过非常专业且严格的训练。

    第二种可能，那就是他们都不是人类。

    有一说一，高牧还是比较倾向于第二种可能。

    为了验证自己的想法，高牧开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，一切虚妄都将被看破。

    他本认为，火眼金睛之下，他会看到一张张恐惧且诡异的脸。

    可没想到的是，他可看到的只是一张张普普通通的脸。

    但奇怪的是，这些人的身后，竟有好几条的红线。

    高牧看着这几条红线，越发感觉熟悉。

    “那……”

    高牧想起来了，这红线和那红袍老人的红线是一样的。

    “动手！”

    就在高牧观察他们的时候，他们的领头人却突然开口。

    伴随着领头人的一声令下，这群人竟如疯狗一般朝高牧扑来。

    高牧身形一动，直接来到了他们的身后。

    只见他右手成刀，直接砍向了他们身后的红线。

    红线砍断，他们竟如烂泥一般摊倒在地上。

    “老家伙！”

    等他们全部倒地之后，高牧推开大门。

    “你记住，如果你再敢玩这种下三滥的手段，老子就把你的人间身全给你打碎！”

    高牧的声音，没有得到回应。

    但他知道，那老家伙肯定是听到自己的话了。

    看着倒在地上的几人，高牧无奈的拨通了琴韵的电话。

    琴韵来了之后，也没多问，便带人将这几人全部弄走。

    “MD，看来这群神灵又要开始死灰复燃了。”高牧摩挲着下巴自语。

    如果这本书上写的是真的，那人类恐怕会有大浩劫。

    就在高牧想着的时候，他的手机突然响了起来。

    电话是叶倾仙打开了。

    “你是不是，查询了关于神降时代的信息？”叶倾仙开口就问。

    “是。”

    高牧回答。

    “我给你一个号码，挂掉我的电话后你就打过去！”

