    果然，肖强陷入了沉思，半响不说话。

    “段经理，你是真想吃了我们的厂子啊？”过了好一会儿，肖强才再次抬起头，皱着眉头对段云说道。

    “你这话说的有点难听了，什么叫吃掉你们厂子？”段云脸色一沉，接着说道：“肖经理，我的本意就是想拉着你一起发财，况且就算入股你们电子厂，我还要提供技术和设备，难道这些东西都是天上刮大风刮出来的？如果你要是这么看待我的话，那咱们也就不用合作了，我以后也绝对不再提关于入股事情的一句话！”

    段云脸上带着几分怒色，显然对肖强的说法非常不满。

    但实际上段云知道，肖强现在是无路可走。

    “哎，段经理别生气！”果然，看到段云有些生气后，肖强连忙陪笑着说道：“我这不就是开个玩笑嘛，段经理之前也给了我很多订单，这份人情我还是认的……”

    “我做生意从来追求的都是一个双赢，你有钱赚，我有钱赚，大家都有钱赚，这才是皆大欢喜的事情。”段云顿了顿，接着说道：“我之前也曾经跟你讲过去年广交会的事情吧，当时因为专利的事情，我和好几个省份的国营电子厂，矛盾很大，甚至还吵到了省厅那边，可现在呢，我们都成了非常好的合作伙伴，天音低音炮的订单一多半以上都承包给了他们这些国营企业，靠着我的这些订单，救活了不少省份的电子厂，而我也解决了产能不足的问题，这就是双赢……”

    “段经理果然是做生意的天才。”肖强称赞道。

    “天才谈不上，只是我做生意的理念和别人不同而已，肖经理，你也算是我来深圳后最早认识的几个朋友之一，当初工厂成立的时候，你也找了不少人给我捧场，这份交情我一直都记在心里，也正是因为如此，后来我才会把电路板的订单交给你。”段云撇撇嘴，接着说道：“还有一点，我这人做生意一般都会把条件说到明面上，能接受就接受，不能接受也没关系，咱们还是朋友，行了，今天我也在这待了挺长时间了，有时间咱们再聚吧。”

    段云说完，起身就要离开。

    肖强盯着段云眉头紧锁，眼见他就要走到门口的时候，突然喊道：

    “段经理，你等一下，咱们再谈谈……”

    ……

    半个小时后，两人笑容满面地一起走出了厂门口。

    这次肖强终于松口同意段云入股他的电子厂。

    做生意的人必须要沉得住气，肖强也一直撑到了最后，但形势比人强，到了这一刻，他也是没有更好的办法了，因为深圳市环保局的整改期限只剩下半个月，到时候达不到要求就要停业整顿，甚至会被取消营业执照，如果现在还不同意段云的入股条件，那么继续拖延下去厂子就彻底没了，在关乎到企业存亡的关键时刻，肖强只能选择断臂求生。

    “明天来我办公室，到时候我会让律师提前制定一份入股合同，只要合同签完，我立刻就安排技术人员到你们厂处理污染的问题。”段云眉头一挑说道。

    “好的好的！”肖强点头说道。

    “另外我还打算为你们厂引进一套全新的 PCb双层板生产设备，以后你们厂就是我们天音电子厂的核心供货商，所以你不用担心以后厂里的订单问题。”段云正色说道。

    “那太好了！”肖强脸上已然笑成了一朵花。

    “明天公司见。”段云对肖强挥了挥手，转身离开了。

    离开肖强的电子厂，段云的心情非常好。

    从段云最初有了控股深圳当地小型私营电子厂的构想，这半年来一直都没有任何成果，而这次，终于算是打开了突破口。

    作为第一家段云能够入股的私营企业，他这次也是必须要下足血本，因为它需要肖强的电子厂能够起到一个“示范样板”的作用。

    不光提供设备和技术，后期还要提供大量的订单，争取在几个月的时间内就让肖强的电子厂鸟枪换炮，只有让肖强的电子厂赚了大钱，才能让深圳当地更多的私营企业被吸引过来，心甘情愿的投靠段云，成为段云的控股企业。

    当天下午，段云又接连去了其他几个私营电子厂，和几个老友喝茶聊天，名义是访友，实际上只是想了解这些企业目前的情况，以及如何应对环保整改。

    这段时间来，段云重点考察了深圳的几个规模稍大的电子厂，这些工厂的老板之前都是和段云见过面的，因为段云的生意做的很大，所以他们也愿意认识段云这个朋友。

    段云私下里已经制定出了一份收购名单，对所考察的每个企业大致的资金技术设备情况，以及老板的为人都有一定的评估，然后进行进一步的筛选，从中选择适合组建完整原材料供应链的厂家名单。

    这个年代的企业家很少有像段云这样拥有长远目光和系统商业规划思维的，绝大部分私营老板都是各扫门前雪，只是一心专注自己的企业和生意，而段云则是站在产业全局的角度考虑问题的。

    临近傍晚时分，段云回到了深圳的家中。

    “回来了！”段云刚刚推开房门，就看到妻子程清妍身上挂的围裙，面带笑容的从厨房走了出来。

    “额。”段云见状顿时愣了一下。

    这两个月来，程清妍心情一直不太好，回到家中后，不是忙着整理各种报表资料，就是写计划和准备开会材料，基本上都是段云回到家中做饭，要么就干脆去李国胜家蹭一顿饭。

    所以今天当段云看到妻子居然主动下厨后，感觉到有些意外。

    “今天下午我让阿姨买了一些菜，今天你想吃什么？我给你做。”程清妍语气带着几分温柔的问道。

    “随便，你看着来吧。”段云微微一笑，接着说道：“老婆，今天厂里有什么事情吗？”

    段云隐约感觉到今天工厂那边肯定发生了什么事情。

    1603469288

