    柳半烟遁光很果决，也没有留下过多的念想，原因不单单只是她心意已决，更多的是她知道自己撒谎了。

    那句没想过动林不玄，其实是谎言。

    正如林不玄揣测的那样，无天阙三阁分裂后，分别在正邪与中立各成一派，而剑阁，就是一等一的正道。

    阁内条规也好，弟子行事也罢，都秉承正道的信念，如今名誉受损，若是舆论传开了，加上文宗的添油加醋的确很难收场。

    才有了后面师父传给她的那句若是时机合适能下手就下手，而方才宁羡鱼伸手摘妖丹之后面色发白几乎力竭，的确是杀林不玄再好不过的时机。

    但柳半烟却迟迟没有出手。

    林不玄还抱着宁羡鱼两者交谈甚欢，柳半烟不晓得自己是在充当电灯泡，虽然看不太懂，但她大受震撼。

    果然要修炼还得是这些天之骄子会修炼，如此一朝一夕见顿悟出登堂入室的丹境，定是那“情劫”的功劳吧？

    自己只晓得苦练剑法挥剑，还是太过俗套了些。

    可…如此景象也让她除了艳羡之外有点儿气不顺的感觉，拔剑那一会儿时真想过砍了林不玄的，但下一瞬就念起他的话来。

    正道与否…真的有那么重要么？师父若是人间真正道，又怎么能拿别人铸的剑来为她造就一段名声呢？

    而…林不玄分明是别宗的人又怎么可以随意抛出橄榄枝呢？

    柳半烟见那洞天里升腾起的伸色妖邪鬼魅，她低头望了望剑，她忽然明悟了，是自己念想太多，慕仙慕道慕人间第一流，皆是贪欲。

    要追求自己心中的道义才是，素闻林先生奇思妙想很多，便也听一听林先生的，走出大离，拜山接剑。

    而后她斩出一剑，是想林不玄也看看自己的剑，哪怕是很轻微的说一句“还不错”她就知足了，毕竟林不玄亦是剑心，还是未入剑道的剑心。

    可林不玄连一丝动容但也没有，他只是抱了抱拳，坦然谢自己不拔剑斩他，柳半烟一瞬间手脚冰冷，这种感觉…就像是自己从上到下从头到脚从里到外全部被看穿了一样。

    好在自己练了这么多年的剑，克制情绪的能力还在。

    真不愧是林先生啊，能一眼洞穿自己之外，剑道天赋亦是如此旷古绝今，柳半烟自以为已炉火纯青的白云出岫，居然连林不玄正眼瞧一下都资格都没有。

    柳半烟深感愧意，才是遁出洞天外，江边人影少了大片，不少斩妖司的人在旁探查。

    白合山见她终于脱身而出，他只是捋捋胡须，问:

    “半烟，可有创伤？洞天之下又有什么异闻？”

    柳半烟缓缓一礼，犹豫了片晌，又是撒谎道:

    “洞天之下忽然鬼魅横生，半烟险些受创，不过好在有宁仙子出手相助，只是如今又…承之一情…”

    “妖邪晃世，可能是那一剑斩入天际间，与天钟相撞所致…”

    白合山依旧立于江边，狭长的白眉之下一双看上去有些昏沉的眸子望着对岸那正摇着另一柄折扇与斩妖司来客絮絮叨叨的跃十秋，终于是叹了一口气，回过头:

    “半烟呐…或许林不玄就是你的劫数吧，此番还情，就送他二人出江州，此后，你绝不能再靠近林先生一步，此人比深渊更可怕。”

    柳半烟抱拳颔首，认真道:

    “弟子谨遵师命，此事之后，弟子决意步出大离去往昆仑修剑，凡间的情愫，弟子绝不会沾上半点，还请师父放心!”

    “昆仑…昆仑好啊…”

    白合山垂下双手，又在背后交错，缓缓点头，“半烟也到了该出去走走的时候了，天下之大，不只有一个大离，只是万事小心，远离林不玄是好的，免得被他骗去了。”

    柳半烟再度颔首，“师尊放心。”她稍稍有些疑惑，林先生人很好啊，如此忌惮他做什么？

    宁圣女与他也应该不过是渡情劫而已吧？自己还想与之论剑嘞…反正自己又不会动情…

    ————

    洞天里只余下的两人面面相觑，然后宁羡鱼就被林不玄伸手弹了一下脑袋，小妮子苦巴巴地皱着脸，抱了抱脑袋神色很委屈。

    “得妖丹会力竭，羡鱼你怎么不予我先说一声？好在柳姑娘没真动那个心思，不然岂不是都要遭殃。”

    宁羡鱼的修为都到分神境了，别说是这么弹一下，就是卯足了劲一剑上去也无济于事，林不玄自然也就放心地多。

    小丫头很委屈，“羡鱼是装的，抑制真气，身体变微凉是功法…就想看看柳姑娘她靠不靠谱，若是她趁人之危就配不上不玄你夸的那句‘人间真正道’，羡鱼明明也给你传过真气提醒，不玄你还欺负我…”

    林不玄心中一跳，难怪轻鸾的表情那般戏谑，原来她早就心知肚明，什么传真气，一定是被那狐妖给拦了。

    现在那小狐狸像只猢狲一样卷尾巴卷着树脂倒吊下来掩唇偷笑，想也知道是等这个时刻很久了。

    林不玄皱了皱眉头，修仙界的什么真气啦修为啦，属于自己的知识盲区，他以为宁羡鱼是呆呆圣女愣头青，哪那晓得这小东西也会玩什么欲擒故纵的？

    林不玄也不想去过问她哪里学的坏，这还用说…欲擒故纵再熟悉不过，定是自己这了…

    总之小妮子现在抱着脑袋很委屈，眼巴巴的看了他一眼，林不玄一不做二不休，干脆弯弯腰狠狠在宁羡鱼脸上耀武扬威似的香了一口，“就欺负羡鱼了怎么样？”

    宁羡鱼被吓了一跳，小退半步，眼神躲闪，支支吾吾道:

    “再…再欺负一下就原谅你…”

    轻鸾受挫，自己只是玩心大起，想警醒一下林不玄，宁羡鱼这丫头未必纯善是真的，不是来看这个的…

    小狐狸跳开两步，伸手拦在林不玄两人面前:

    “此地因贪欲而生妖邪，你以为方才那硕大的鬼魅是柳半烟一人心中的欲念？早等下去早晚死在这，而且…你在不给裴如是那女人回话，她估计都要准备带人杀来江州了!”

    轻鸾奋力扯了扯林不玄耳朵，忽然发觉自己好像真能略微感受到一点儿触感了。

    林不玄也有些错愕地转头看了她一眼，正欲说些什么，就见宁羡鱼轻轻推搡了一下他的手，学着苏若若的样子红着脸单手叉腰，另一只手指着林不玄哼哼道:

    “尽晓得乱摸，一会儿又想累得本圣女手酸…哼…到时候欲毒难耐羡鱼才不用手帮你呢…”

    “呃…不玄你看我唇做什么，啊啊…你还想骗我说什么吃下去延年益寿，不可能不可能，那玩意儿…苦死了!出洞天，出洞天!”

    宁羡鱼有点儿后怕，伸手拉过林不玄就打算往洞天外逃窜，四下无人，林不玄自然也就不用装什么正人君子啦…

    小狐狸可听不得这个，这还有个圣女样么？

    轻鸾当即捂着耳朵化作一缕轻烟薄雾消散开去。

    ——

    柳半烟说话的确算数，上岸后，对面的越十秋几欲跳脚却被白合山亲自拦下一手，也得知了柳姑娘拿着宁羡鱼出手相助为由头搪塞。

    护送之下宁羡鱼与林不玄两人便坐上了执柳宗江州分舵的车马，江州的姐姐们果然人看上去温婉些，胸怀也蛮宽广，这些日子饱受两处贫瘠之地摧残的林不玄也总算是小小满足了一下眼界。

    然后在车马上就被圣女大人和某只狐狸很默契地各拎一边耳朵唾弃，只不过前者胆子小，象征性一下就坐到对面去抱着小胸脯歪着头望向窗棂外不说话了。

    林不玄笑着打趣，“这么一来，那去往楚州见羡鱼你家宗主残灵，算不算是见家长？”

    宁羡鱼一愣，努了努唇还是没说话，她虽然听不太懂，但也能估摸个大概。

    林不玄笑着给裴如是回了传音过去，点亮了掌心中的符文，明显看到对面的宁羡鱼脸上微微一红。

    符文亮了小半晌那一头才是有窸窸窣窣的微声，是苏若若压低了声音，“夫…呃，不玄师弟？师尊她太累了睡着啦，听顾七姐姐说等你传音等了好两个时辰的，现在天都大亮了，你才回过来？”

    “话说回来，你在江州没出乱子吧？不然…”

    林不玄深感此事难以捉摸，不是若若生闷气去了么，师尊等了自己这么久担忧归一时，生气也归一时。

    他以为事情严重了，想着解完欲毒就赶去京州，一面是为了给赵红衣立地，一面是哄哄小丫头，现在想来，或许去趟鹿州找找流萤也来得及？

    这些天见的青龙庙教众愈发多了起来，兴许是有消息。

    眼下苏若若语气很正常，似乎还是那只俏皮小妖女，林不玄愈发摸不着头脑，“现在有人承我一情，去往楚州倒是挺安全，只是…若若你不生气了？”

    苏若若给坐在师尊床边欲言又止的顾七比了个“OK”的手势，用唇语念了一句:

    “顾七姐姐多谢啦，一会儿不要告诉师尊哦…拜托拜托”

    这只白发小丫头便捧着传音玉蹑手蹑足地逃窜出去，行至殿外确认无人后才是疑惑道:

    “生什么气？你心疼师尊杀上九亭寺，本小主高兴还来不及呢…又怎么会吃醋生气？”

    林不玄与宁羡鱼两两对视，都很是愕然，敢情裴如是是一怒之下杀上了九亭寺？

    宁羡鱼做唇语道:“师徒一对你竟然都…还…还有羡鱼这…这样的话又是师徒又是姐妹…唔…”

    “哦…”苏若若心有灵犀，即刻反应过来，“你与姐姐幽会，怕我吃醋是不是？!老实交代你昨夜什么意思？本小主被通感治的连连求…呃咳咳…不…不过如此，勉…勉强有所察觉!”

    轻鸾窝在宁羡鱼头上抬起头，笑嘻嘻地鼓掌，“自投罗网？好活!”

    林不玄扶额，苏若若这丫头太敏感了一些，可也正如轻鸾所说，自己自投罗网被抓了个正着，眼下对面的姐姐抱着手臂歪头不看他，传音里的妹妹怒气冲冲，走错一步就很难收场了吧？

    林不玄念及近水楼台先得月的心理，宁羡鱼离自己这么近，有机会哄的，可若若生气了就不一样了，硬着头皮解释:

    “若若你听我解释啊…我在凉州踩了狐妖的阵法是羡鱼救的我，后面那事…是中了欲毒，说服了她以功法缓解一下，我们去往楚州实则也是为了见羡鱼的宗主残灵为解清欲毒…”

    苏若若挠挠脑袋，这好像的确在理，可是…姐姐背着自己偷自己男人什么的…越想越气…她鼓气腮帮子，像只小河豚般赌气道:

    “欲毒…寻什么解，不要寻了，等我请示师尊过后，本小主就来楚州亲自帮你解!姐姐她不过是腹黑骗你，不要信她!”

    宁羡鱼双眉紧皱，一把拉过林不玄的手朗声道，“妹妹你自己不陪不玄他行走江湖关我什么事？所谓近水楼台先得月，妹妹你就不要多想了，你来楚州也打不过我…你就等着吃通感吧!”

    “姐姐你…怎么敢偷妹妹男人讲这话？还锁心大法呢!我呸!”

    林不玄难得有些发怵，这对姐妹如此争锋搞得他有点头皮发麻，深觉哄谁也不是，见那小狐狸吃吃笑的很开心又气不过，只能叹了口气:

    “难得姐妹相见…却是如此争锋相对之姿，是我为此布局失利了，我认错。”

    姐妹两人各自放下了圣女的身份还在嚷嚷，听林不玄说话就知道他要打圆场，两人都在气头上正欲赌他一句“姐妹吃醋你插什么嘴？”听这话却是安静了下了，异口同声问:

    “布局？”

    林不玄其实在胡诌，但能使姐妹俩冷静下来就有转机，若是再吵下去，很难不演变成两宗派重新对立，毕竟这两位现在时宗门的主事人。

    他缓缓开口道:

    “我一直都秉承做事要负责这一理念的，所以若若你应该也晓得我会追回羡鱼，若是让她入道而失之本心是我看不下去的。”

    “此行出京，也算有这个理由在，但欲毒也是真中了，今日引你二人传音会面，是为了有个底，没曾想是如此争锋相对，是我的错…两全其美不应该，或许得有取舍吧…”

    林不玄的语言坦然且诚恳，临末一句话像是一记重锤砸在对姐妹心里，两只小妮子心中各自一颤，现在对弈几欲怒骂掐架，那是因为气急攻心…可若是…

    可若是…真有一人走脱，以后见她时该怎么办？

    姐妹俩沉默半晌，终于异口同声道:

    “我们…只是拌拌嘴，那个…不要心灰意冷啦…这是修仙界…妻妾成群才是真理嘛…”

