    “没错，这就是中品仙晶，你可以借助这些中品仙晶冲击天仙境界。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”寒青茹答道。

    莫无忌欣喜的说道，“青茹师姐，我现在要修炼准备冲击天仙境，你在这里凝聚仙格。”

    “啊……”寒青茹愣了一下，随即就摇头说道，“莫师弟，你先修炼吧，我暂时不用凝聚仙格。”

    凝聚仙格是说一下就可以的吗？那需要大量的仙格石。可是她身上一块仙格石都没有，就算是莫无忌有一块仙格石，也无法凝聚仙格。

    莫无忌笑了笑，抓出一枚戒指递给寒青茹，“青茹师姐，这里有仙格石，你尽管去凝聚，不够随时问我要。”

    寒青茹疑惑的结果戒指，神念扫进去，随即就呆滞住了，好一会才喃喃的说道，“几百万仙格石？”

    莫无忌应了一声，说道，“我从半仙域来，别的东西没有，就是仙格石多。”

    说完这句话，莫无忌直接丢出数十枚阵旗，将他和寒青茹隔开来，同时抓出一堆下品仙晶，和数十枚中品仙晶，开始冲击天仙境界。

    寒青茹终于回过神来，震惊的盯着莫无忌所在的护阵，她肯定自己这个新结交的师弟在半仙域绝对不是寻常人物。

    一个寻常人物能拥有这么多仙格石?她曾经就听说仙界每年去半仙域收购的仙格石，也不过十数万而已。

    这戒指中的仙格石，就足够璎边城去收购几十年了。

    良久之后，寒青茹才缓过神来，激动的抓出一堆仙格石，开始凝聚仙格。她之前之所以不能去仙界，除了身上的神念印记之外，就是没有仙格石。

    现在莫师弟不但给她解除了神念印记，还给了这么多仙格石给她，她岂能并不激动。有如此多的仙格石，凭借她的资质，凝聚仙格几乎是铁定的事情。一旦她凝聚了仙格，那她随时可以前往仙界。

    ……

    莫无忌这是第二次用仙晶修炼，第一次修炼的时候，他才一千下品仙晶。在仙堑中，他虽然在修炼，事实上吸收的仙晶基本上是浪费掉了。这次用仙晶修炼，才叫真正的肆无忌惮。

    一枚枚下品仙晶在莫无忌身边化成飞灰，莫无忌的实力迅上升，仅仅一个月时间，莫无忌就从地仙十二层晋级到了地仙圆满。

    收起身边的仙晶，莫无忌站起来打开了护阵。

    寒青茹依然在凝聚仙格，在她的背后有一道淡淡的仙韵光环，莫无忌估计是寒青茹凝聚的仙格韵环。

    坐在那里的寒青茹犹如仙子一般，长落在犹如刀削的秀肩上，加上那清秀绝色的容颜，让莫无忌都忍不住赞叹。

    难怪劳采如此忍耐寒青茹，她实在是太漂亮了一些。而且她的性格外柔内刚，更是让人欣赏。

    莫无忌没有去打搅寒青茹凝练仙格，他留下了一枚玉简，说自己去渡劫，然后悄然离开了洞府。

    莫无忌没有敢在这附近渡劫，他和寒青茹就躲在这里，自然不能在这里渡劫。而且根据寒青茹的话，这里还有众多的顶级妖兽，他更是不想将藏身的地方泄露出去。

    祭出飞车，莫无忌以极快的度进入五莲山深处。

    三天后，莫无忌在一处平峰上停了下来。这里距离五莲山外围有一定的距离，而且这周围没有深山和高峰，自然就不会有什么妖兽。

    更重要的是，这里仙灵气还算是浓郁，适合渡劫。

    莫无忌抓出数十万下品仙晶，在自己的周围布置了一个护阵，又布置了一个聚灵阵。此刻他甚至有些感激计氏兄弟了，如果不是计氏兄弟来追杀他和寒青茹，他哪里去弄这么多仙晶？

    晋级天仙需要渡厄丹，莫无忌没有渡厄丹。不过莫无忌并不在意，他的功法和别人不同，至少到现在为止，他还没有遇见瓶颈。唯一的瓶颈，那就是需要大量的修炼资源。

    随着莫无忌开始逆转周天修炼，他周围下品仙晶的仙灵气迅被抽出，短短的时间就在他身边形成了一个淡淡的仙灵气漩涡。一炷香后，他布置的聚灵阵也疯狂的开始席卷周围的仙灵气。

    莫无忌的修为开始不断的上涨，莫无忌也准备着雷劫下降，然后开始冲击那一道天仙桎梏。

    时间渐渐的流逝，莫无忌丢下去的仙晶越来越多，他聚灵阵吸收过来的仙灵气也越来越多。但是他却焦急起来，他还从未遇见过这种情况，实力不断的上涨，体内的脉络几乎全部都充满了仙灵气息，可他冲击天仙桎梏总是缺少那么一点点，至于雷劫，更是连影子都没有看见。

    感受到自己戒指中的仙晶越来越少，莫无忌心沉了下去，他忽然有些渴望渡厄丹了。如果这个时候有一枚渡厄丹，他几乎百分之百可以引来雷劫。

    看样子修炼到如今的程度，再也不能用当初的标准去衡量。他第一次觉得自己渡劫准备一点都不充分。

    又是一天时间过去，莫无忌抓出身边最后的一千多枚中品仙晶，他决定这些中品仙晶用完还是不能引来天仙雷劫的话，他就放弃冲击天仙，去寻找渡厄丹的仙灵草，准备炼制渡厄丹。

    “吼！”一声妖兽的嘶吼传来，莫无忌知道有强大妖兽过来了。尽管他拥有顶级的风遁术，也不想在这里和妖兽相遇。

    这次渡劫远远出了他的计划，原本他准备一天时间渡劫的，现在他用了五天时间，雷劫还没有下来。没有雷劫，他又在这里如此疯狂的吸收仙灵气，引来强大妖修，自然不稀奇。

    就在莫无忌准备停止冲击天仙境界的时候，一头身高数丈的黑毛狮出现在他的神念之中。这绝对是一头过了天仙境界的妖兽，莫无忌心里一惊，还没等他收起周围的阵旗，就看见那头黑毛狮扑向了天空。

    一看黑毛狮的动作，莫无忌就清楚这黑毛狮不是扑向他，而是扑向了一头巨大的三眼鸠。

    三眼鸠看见黑毛狮扑向它，更是啾鸣一声，要振翅往上冲。可是它挥动的翅膀却无限制的顿滞下来，似乎有什么东西束缚住了它一般。

    莫无忌很清楚，这是黑毛狮的领域。

    赶紧走，莫无忌刚刚想到这里，一道黑影被三眼鸠喷了出来。

    让莫无忌大怒的是，明明是黑毛狮攻击这三眼鸠，这三眼鸠居然攻击的是他。

    黑影却没有杀机，反而让莫无忌感受到了一股浓郁的仙灵气和果香味道。

    闻到这股淡淡的果香味后，莫无忌那始终无法触及的天仙桎梏竟然开始松动起来。

    到了这个时候，莫无忌如果还不知道这枚果子对他冲击天仙有好处，他就是傻瓜了。他毫不犹豫的抓起这枚果子，就放入口中，同时仙元一卷。

    在仙元之下，这枚果子瞬间化为津香，渗透到了莫无忌全身的脉络中，莫无忌体内一百零七条脉络同时出轰鸣之音，逆转周天更是加。

    一股恐怖的爆灵力在莫无忌体内肆虐开，狂暴的力量让莫无忌觉得自己即将爆炸开了一般。

    那头黑毛狮在看见莫无忌吞下果子后，立即就放弃三眼鸠扑向了莫无忌。三眼鸠摆脱了黑毛狮的领域控制，化成一道影线消失在远处的天空中。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一张月票支持。）(未完待续。)