
    “遁形丹？”

    林海赶忙打开乾坤袋查看说明。

    遁形丹：隐形遁踪，神鬼莫查，持续时间2个时辰。

    “靠，这不就是俗称的隐身术吗？”

    林海一阵惊喜。

    “玛德，这要是让王鹏那个死胖子知道了，绝对立马吃了，冲进女澡堂子，看女人洗澡。”

    “咦？下边还有一行小字：金仙以下服用无效。”

    你妹！坑爹啊！林海顿时泄气了。

    不用问，他凡人一个，肯定在服用无效的行列里了。

    林海也懒得提取了，退出乾坤袋，见天庭聊天群里又乱套了。

    九天玄女：这个发红包的好帅！（后边一个朝着上边指的表情）

    雷神：谢谢老板（跪地磕头的表情）

    日游神：靠，为什么在我值班的时候发红包，毛也没抢着（大哭的表情）

    夜游神：我在补觉的怎么说（痛哭的表情）

    赤脚大仙：@张果老，你抢的那个元灵丹卖不卖？

    张果老：已服用（大笑的表情）

    赤脚大仙：@张果老，靠！（鄙视的表情）

    二郎神：@太上老君，日，早不发，晚不发，这时候发……哎呦，你居然使猴子偷桃这一招，真他么阴险！

    孙悟空：哈哈，我的儿，蛋疼的感觉如何？@太上老君，老倌，再发，再发！

    这俩货，打架都不忘抢红包，发微信，林海表示很服气。

    太上老君：@全体成员，以后我会每天在群里发一次红包，如果谁在违反群规发广告，就取消当天的红包发放。

    铁拐李：坚决打击乱发广告的行为！

    太白金星：抵制小广告，从身边做起，从我做起!

    嫦娥：一切乱发小广告的行为，都是耍流氓。

    二郎神：谁在发广告，就让哮天犬去谁家吃饭。

    哮天犬：汪汪!

    孙悟空：再敢发广告者，俺老孙就找他要私包！

    ……

    一时间，这些逗比神仙们纷纷表态，就连刚刚发过广告的几个人，也很无耻的加入了进来。

    没办法，太上老君的红包，诱惑力太大了。

    第二节课是自习。

    林海正在闷头玩手机，教室里忽然乱了起来，学生们交头接耳，好像很兴奋的议论着什么。

    林海一抬头，正好看见柳馨月站在门口，东张西望着。

    柳馨月也看到了林海，甜甜的一笑，哒哒哒的走了进来。

    “我草！清纯校花柳馨月，她怎么来咱们班了，来找谁？”

    “她不会是暗恋我，来和我表白的吧？”

    “滚你丫的，看你那蛤蟆脸，和我表白还差不多。”

    班里的男性牲口们，流着口水意*淫起来。

    赵磊的眼睛也直了，特别是见柳馨月居然是向自己这个方向走来，而且脸上还带着迷人的笑时，浑身骨头都酥了。

    “哈哈，柳馨月是来找我的！”

    “想想也是，除了我，这一屋子穷逼，哪个配得上柳馨月这种美女。”

    “来吧，女神，来我的怀抱吧！”

    王婷两只眼盯着柳馨月，面色阴沉，一脸的气恼。

    柳馨月今天上身穿了一件白色雪纺衫，下身一条牛仔短裤，勾勒出了完美的身材，随着身体的走动，一股青春的气息扑面而来，十分的迷人。

    当然，对王婷来说，这都不是主要的。

    让王婷几乎疯掉的是，她居然和柳馨月，撞衫了！

    是的，撞衫了！

    本来，王婷的姿色也算中上，配上这身时尚的衣服，更显得青春靓丽，王婷自己也十分满意。

    可同样的衣服，穿在柳馨月的身上之后，王婷顿时黯然失色。

    特别是有人开始将目光不断的在她和柳馨月身上转换时，王婷觉得自己就像一个小丑，恨不得找个地缝钻进去。

    “柳馨月……”离着柳馨月还有三步远，赵磊就站了起来，带着讨好的笑容，朝着柳馨月打招呼。

    赵磊的举动，差点把王婷的肝都气炸了，当着她的面去勾搭别的女孩，这是要闹哪样。

    不过王婷不敢发火，只能把气往肚里咽，否则赵磊这种阔少，分分钟把她甩了。

    柳馨月对赵磊视若不见，直接从他身边越了过去，一屁股坐在了林海的身边。

    “我靠，什么情况？”

    “柳馨月居然是来找林海的，这，这不科学啊……”

    “刚才王婷还说她把林海甩了，现在看来，恐怕不是这么回事吧。”

    “就是，人家林海有柳馨月，还会稀罕她？估计是她被甩了吧。”

    “你们有没有注意到王婷的衣服，居然和柳馨月的一样啊，这里面一定有故事。”

    一时间，教室炸了锅了。

    王婷见柳馨月居然是来找林海的，也愣住了。

    随后，一股莫名的羞辱感涌了上来。

    尤其是听到人们对她的议论时，王婷腾的站了起来。

    没脸再待下去了。

    赵磊恶狠狠的瞪了林海一眼，也跟了出去。

    被柳馨月晾在那里，他也没脸待了。

    “你怎么来了？”林海很诧异。

    “你能不能帮我个忙？”柳馨月小声说道。

    “说吧，上刀山下火海，义不容辞，就算是出卖肉体，也绝无二话。”林海说的大义凛然。

    “少贫嘴。”柳馨月噗嗤一笑，随后正色道，“我昨天回去思考了很久，你昨天的歌曲之所以有那么好的效果，应该是采取了一种很独特的发音方式。”

    噗！

    林海一听，差点从凳子上摔下来。

    我草，这都能猜到？

    不愧是学音乐的，只听了一遍就找到了关键所在。

    “没错，确实是一种独特的发音方式。”

    “那你能不能教我？”柳馨月一脸期盼。

    “说什么呢？”林海一脸恼怒，“哥哥我堂堂七尺男儿，卖身不卖艺！”

    “讨厌，快说能不能！”

    “能！”

    “真的？”

    “但我有一个条件。”

    “啥条件？”

    “做我女朋友。”

    “滚！”柳馨月轻轻锤了林海一拳。

    “我草，又是窃窃私语，又是打情骂俏，看来柳馨月真的被林海拿下了。”

    俩人看似亲密的举动，让人又是一番浮想联翩。

    “说正经的，到底教不教？”

    “我有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    “刚才已经说了。”林海两手一摊。

    柳馨月轻咬嘴唇，两只美目略带恼怒的瞪着林海。

    林海一看，玩笑不能再开下去了，否则柳馨月真急了。

    可林海还没开口，柳馨月先说话了。

    “好，我答应你！”

    “什么！”这下林海懵逼了。

    “你，你这算是为艺术献身吗？”

    柳馨月没说话，眼圈却红了。

    “我草，什么情况？”林海慌了，“我是和你开玩笑的,我无条件教你。”

    “晚上7点，我在音乐系的练声房等你。”

    说完，不等林海答话，柳馨月起身离开了教室。
