    花婶子被倾十七的气势吓了一跳，她直觉地缩了缩脖子，但是想想平日里倾十七那和气温和的性子，最后还是伸了脖子喊道：“对，跪下赔礼再加二两银子！”

    “好啊！”倾十七沉声喊道。

    阿郎一怔，抬眸看了倾十七一眼。

    别人或许没有注意到，但是阿郎却清晰地看到男人那垂下的眼帘之中已经是浓烈的化不开的杀气。

    阿郎有些无助地扯住了倾十七的手。

    他真的只是想要教训一下花牛，没想要杀人放火的……

    倾家院子里，容紫陌正给小宁儿做着抚触操，慢慢地让小宁儿安静下来。

    小宁儿闭上眼睛，昏昏欲睡。

    天色越来越暗了，天边开始滚雷，轰隆隆的，那声音让人很不安。

    容紫陌有些不放心祠堂里的倾十七与阿郎，出了院子正好瞧见急匆匆前来的慕容九。

    “我刚跟爹爹从山下下来，到底怎么了？阿郎怎么就杀人放火了？”慕容九急声问道。

    容紫陌指了指屋里：“小宁儿在屋里，刚刚睡着，你先帮我瞧着点！”

    慕容九一怔，刚要说话，容紫陌已经跑出了院子不见。

    慕容九想要追上去，却又不放心小宁儿。

    慕容九知道小宁儿是倾十七的心肝，若是小宁儿出个事情，她与倾十七就永远不可能了！

    慕容九只得忍下性子进屋去照看小宁儿。

    此刻祠堂里，倾十七低声对阿郎说道：“阿郎，你去边上！”

    阿郎摇摇头，他死死地抓住倾十七的手，他虽然不知道倾十七要做什么，但是这样的倾十七让他害怕。

    倾十七轻声安慰了阿郎：“没事的，一会儿你就闭上眼睛，不要张开，等爹爹说可以了，你再张开……”

    阿郎的脸色一下子就白了，这句话，两年之前他听到过，他闭上眼睛之前，那些人都是活人，凶神恶煞地想要杀他与小宁儿，等到他再张开眼睛的时候，那些人都变成了死尸，眼前只有这个男人……

    倾十七慢慢地俯下身来，美丽的凤眸里浮出微微笑意，冰冷骇人，“是他们自己来送死……”

    倾十七的一个“死”字只是说了一半，就听到外面传来女人的声音：“要阿郎跪下赔礼？花老婆子，你们也配？”

    倾十七一怔，抬眸，就见容紫陌冲了进来，朝着花婶子一家人就骂起来：“你们若是不欺负我家小宁儿，我家阿郎能去你家烧猪棚？你们也不问问自己的孩子，那么大的娃，欺负我家一个两岁多的小女娃娃，专门提她最害怕的老虎，是你们教的吧？我听说花老千的命还是我家男人从老虎掌下救出来的，我就问问你们，你们就是这么报答我们家的？”

    容紫陌一下子将花牛吓唬小宁儿的事情直接上升到大人唆使，再加上当年倾十七的确从老虎掌下救出过花老千，这忘恩负义的帽子一扣上去，那四位族老的脸色就不好看了。

    一年前，村里男人上山打猎遇到一只大型吊颈白老虎，伤了村里不少男丁，后来是倾十七打死了老虎，而且当日从那老虎掌下救出的人中，的确有花老千！

