    第262章 通讯恢复！

    “你还不承认！凉冰都跟我说了！”

    蔷薇怒视着叶凌云道：“你还在超神学院当教官的时候就已经认识她了！先是在黄村，然后你们又在巨峡市图书馆碰面了，在然后，你，你就，你还把她带回了家，还吃火锅，你说你！你对得起琪琳吗！”

    我踏马！

    叶凌云感觉自己整个人都快裂开了！

    我踏马心态崩了！

    凉冰就这么跟你说，她就这么一说，你还真就信了？

    叶凌云看了一眼脸上挂着泪珠但是露出玩味笑容的凉冰。

    凉冰！

    你可以啊！

    是，我俩是在黄村见得第一面，然后呢！

    我特么让她打了个半死！

    然后再巨峡市图书馆，我，我特么那是为了巨峡市委曲求全，那要是真和她打起来半个巨峡市就没了！

    还有带她回家，不带她回家在外面找个地方吃饭，碰到不开眼的巨峡富二代在调戏一手她，一半巨峡市又没了！

    我特么的为了华夏就差献身了！

    呸！

    就差投入恶魔阵营了，我要是真投入恶魔阵营，我，我特么凯莎来的那天，凯莎见到我，就得把我被切成片片！

    现在你在让她试试！

    就算她现在有恶魔之爪和恶魔一号的辅助，我也能和她五五开！

    等我升级到第四代神体，整个已知宇宙基本没有人是我的对手！

    “你说说你，你既然都，都那样了，你现在竟然说不要她了！叶凌云，我真是看错你了！”

    叶凌云抱着头蹲在地上，接受着蔷薇的数落。

    “你说说你，你真是太过分了！”

    蔷薇看着叶凌云眼眶通红。

    “你知不知道我有多担心你！我和琪琳告诉你别逞强，别逞强！你呢，直接进人家圈套了！你知道吗，我在下面有多担心你！从天空中射向巨峡市的武器全是弑神武！”

    叶凌云看着眼眶通红的蔷薇叹了口气。

    “蔷薇，我。。。”

    “你什么你，你既然还活着，为什么不来见我，反而把你的枪放在我这里，你知不知道我这样更担心，担心你的伤势！”

    蕾娜喝了一口雷碧弱弱的举起手道：“叶凌云他之前确实是死翘翘了，只不过后来又活了！”

    叶凌云瞪了一眼蕾娜，淦，吃都堵不住你的嘴吗！

    还有我的龙胆亮银枪，当时应该是遗落在了巨峡市，应该是凉冰吧。

    “叶凌云，那你更混蛋！你要是真死了，琪琳怎么办！还有你知不知道你是华夏甚至是整个地球对饕餮的威慑力，你。。。”

    “蔷薇，我错了！”

    叶凌云直接一把抱住了蔷薇安慰道：“放心吧，我不会有事的，我现在已经升级成为了第三代神体，还拥有神圣原子相互定位的能力，没有人能够摧毁我！放心吧！”

    蔷薇被叶凌云抱住，用力的锤了几下叶凌云的后背。

    不过，凉冰却愣住了！

    神圣原子互相定位？

    叶凌云你个碧池！

    我就知道当初要不是和卡尔一起摧毁了凯莎，你肯定得和凯莎一起把我给灭了！

    不过，神圣原子相互定位的能力不应该是。。。

    叶凌云，你个碧池，到底和凯莎什么关系？

    不对，还有鹤熙！

    你到底和她俩谁有关系，这种能力都会给你！

    这应该是天使的核心机密！

    “好了，我知道错了，还有凉冰！”

    叶凌云转头瞪了一眼凉冰道：“我是不会始乱终弃的！是吧，凉冰！”

    凉冰看着叶凌云不善的眼神，咽了口口水，她觉得自己好像，玩崩了！

    “叶凌云，这次原谅你，也是最后一次，否则你就。。。”

    “我知道，我知道，不说这些了，聊些开心的，你看我回来了，蕾娜也找回来了，多好，来庆祝庆祝，条件有限，我就不做饭了！”

    凉冰看着叶凌云道：“做，为什么不做！”

    蕾娜也应声附和道：“就是，就是，你做的饭好吃，赶紧去做！”

    叶凌云有些无奈的看着凉冰和蕾娜道：“不是，这都什么时候还想着好吃的！”

    “炒点小青菜也行，我之前听老七说了，储备的物资足够现在所有人使用十年的，而且顺利的话，一年之内你们，不是，是我们就可以组织反攻，所以。。。”

    凉冰看着叶凌云眨了眨眼睛。

    叶凌云看了看蔷薇叹了口气道：“好吧，我去炒个小青菜，你们先喝着。”

    叶凌云出门去找韦老七安排了了个小厨房，又找了点新鲜菜，直接做了个四菜一汤。

    叶凌云刚端着四菜一汤推门进去，瞬间愣住了。

    屋里的三个人在自己出去的时候，都沉默的让人压抑！

    可现在这欢快的气氛是怎么回事啊！

    果然，蕾娜不愧是气氛组的吗？

    还有凉冰，休假中没心没肺的凉冰果然也是属于气氛组的。

    连带着影响了蔷薇，蔷薇的心情也好起来了！

    “来了来了！四菜一汤，简单吃点！”

    叶凌云将菜放在桌子上，蕾娜和凉冰直接动手开始大吃特吃，她俩惦记着叶凌云做的饭好久了，这次终于又吃到了。

    叶凌云给蔷薇夹了个小青菜，看着笑了笑。

    蔷薇瞪了叶凌云一眼，然后夹着叶凌云的小青菜吃了。

    看到蔷薇吃了自己夹的菜，叶凌云放心了。

    蔷薇不生气了就好。

    不多时，桌上的食物就被一扫而空，啤酒也喝了两箱。

    凉冰打着酒嗝搂着蔷薇的肩膀道：“蔷薇，你放心，我一定会帮你干掉那个，那个莫甘娜！你放心，我分分钟拿捏她！”

    叶凌云看着凉冰嘴角微微抽搐！

    你是喝多了，还是演蔷薇呢？

    你帮蔷薇干掉莫甘娜？

    我杀我自己？

    凉冰，你牛逼！

    这时，正在巡逻的韦老七突然被头盔里刺耳的噪音差点把耳朵淦穿孔。

    “我艹他大爷，这头盔发毛的疯！”

    韦老七把头盔丢到地上骂骂咧咧。

    再捡起来戴上时，突然咧嘴大笑！

    “哈哈哈哈，我艹！兄弟们！咱们得通讯恢复了！”

    全华夏所有华夏战士的头盔中，响起了葛小伦的声音。

    “所有华夏的战士，我是雄兵连葛小伦，现在通讯已经修复，不久后将把各大战区的通讯频道建立，进行通讯共享！”

    ?  ?兄弟们，今天火花毕业答辩，晚上和同学们聚餐，晚上先发一章，剩下一章明天发。

    ?      么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

