    楚惜又道：“若华总不肯信我，那就只管跟艾琳娜合作。看看她到时候能不能将白神医请来。”

    “你到底是什么人？”华总再次问。

    “我的身份只能再华总相信我，让我救治华老爷子之后才能告诉你，否则........抱歉，我不能说。”

    如果她说了自己与楚枫的关系，却不信任她，那势必会影响盛世和华天的关系，华总可能会认为是楚枫安排的这一切。

    “你觉得我会让一个不肯透露自己任何身份的陌生人接近我的家人吗？若是你，你会吗？”男人问。

    思索片刻，楚惜道：“我是白神医的徒弟，我认识您身边的人，从他口中得知华老爷子生病的事，所以才会过来找你，但我并不想声张此事。”

    “你是白神医的徒弟？”男人微微蹙眉，显然不太相信：“可我从来没听说过白神医还有徒弟。”

    “我师父为人低调，不喜欢张扬，相信华总也清楚这一点。”

    白无尘虽然名声在外，为人却极为低调神秘，所以想要找他并不是一件容易的事。

    华总深知这一点，他便是派人找了好久都没找到，才答应艾琳娜的合作的。

    思虑良久，华总仍旧没有选择相信楚惜，他道：“小姑娘，年纪轻轻做的什么不好，偏要做这种坑蒙拐骗的事。这次我就不跟你计较了，快离开这里吧。”

    楚惜：“............”

    男人抬步离开。

    楚惜随即上前，将一张纸条塞到他手里：“我可以理解华总不信我，但艾琳娜更不可信，若是华总证明了她在撒谎，愿意相信我，可以打这个电话，是我的联系方式。”

    男人狐疑地看她片刻，最后捏着纸条离开。

    楚惜深吸一口气，随即也转身离开。

    她知道没办法一下子取得男人的信任，但他此刻一定对艾琳娜起了疑心。

    但愿他能尽快戳破艾琳娜的谎言。

    从大厦出来，楚惜立刻回了酒店。

    刚进门，她就看见楚枫和盛茗宇正坐在客厅的沙发上说话。

    听到开门声，两人随即向她看了过来。

    “去哪了？”楚枫问。

    “嗯.......出去溜达了一会，这酒店附近风景还不错。”楚惜边走边回答，顿了下，又问：“你们谈的怎么样了？要直接揭穿艾琳娜吗？”

    “直接揭穿她华总未必会信。”楚枫淡淡道。

    “惜儿，白神医最近忙不忙？”盛茗宇蓦然问。

    “我也不清楚，但他是跟时盟主来的，可能会比较忙吧。”说着，楚惜在楚枫身边坐下，侧目看着二人，又道：“你们是想找师父来么？那不就会被华总知道，你们在背后调查了华老爷子的事？”

    盛茗宇轻笑了声：“你知道的还挺多啊。”

    楚惜：“........我就是偶然听到而已。”

    隔壁酒店。

    艾琳娜忽然接到华总打来的电话。

    “艾琳娜小姐，很抱歉打扰你，但我有一事相求，我父亲病情忽然加重，我们能否尽快签约，也请你尽快将白神医请来。”

    艾琳娜手指紧紧握着手机，硬着头皮回答：“好呀，那华总想什么时候签约？”

    “明天上午吧。同时，希望艾琳娜小姐将白神医一并请来。”

    艾琳娜双眸微眯，眸底滑过一丝狡黠，回道：“好，那明天上午见。”

    反正姓华的没见过真正的白神医，实在请不来真正的白神医，她只好找人冒充了。

