    宋石改变计划，准备去看看老爷子，这算他目前比较关心的人。

    “刚好将疗伤药给秦老送过去。”

    大聪明很赞同。

    “走。”

    宋石没有迟疑，抬步就走。

    他同时打开系抽奖。

    由于两门功夫修炼圆满，他得到了两次抽奖机会。

    抽奖面板中，由于陆续抽中逍遥手、先天丹、幻影步、九阳神功、火球术、回春丹这六种东西。

    如今只剩下六中，其中四种筑基丹先天纯阳功、真阳锁子甲和君子剑都是已知，还剩下两个东西位置。

    “锁子甲对我来说作用不大，我一个找死的人，对护具没兴趣。”

    宋石暗想中，依旧一次性用了所有抽奖。

    两连抽。

    “叮，恭喜你抽中敛息术！”

    “叮，恭喜你抽中君子剑！”

    提示之中，抽奖结果揭晓。

    君子剑已知，属于上品宝剑，算得上削铁如泥的神兵利器。

    至于敛息术，应该是法术。

    他查看了一下具体信息。

    敛息术：收敛自身气息和修为波动，小成以后对同一境界及其以下有效。

    大成状态对同一个大境界之内有效。

    圆满状态下，可控制自身气息和修为波动精准显露。

    宋石听得眼睛一亮，这不就是扮猪吃虎必备秘术吗？

    大聪明的反应让他正愁会被其他人发现自己修为暴涨的事情，莫名其妙惹来怀疑。

    现在只要不遇到筑基修士、超凡武者，就不至于被发现了。

    “这秘术必须修炼，圆满的话，还能想显露多少就显露多少。”

    宋石很满意，直接吸收信息，开始按照其手段，收敛自身力量，气息迅速平静起来。

    没走多远，宋石就把敛息术修炼小成。

    走在后面的大聪明察觉变化，有些惊诧，在他感知中，这位少爷的力量波动在不断消失。

    不久，宋石转身道：“大聪明，现在还能看出我是先天？”

    “很难辨别了，力量波动很微弱。”

    大聪明摇头：“感觉就是个普通的后天高手。”

    “那还不错。”

    宋石嘿嘿一笑，注意力回到沿途的街道上，发现格外冷清，垃圾遍地不说，见到的人也是行色匆匆。

    似乎，原本繁华的锦绣城，一夜之间沦为破落之地。

    往府衙走，人才渐渐多了一点，但都带着面罩，神色不安。

    宋石的笑容渐渐收敛消失，加快了脚步。

    两人来到府衙前，被衙役给拦住。

    “闲杂人等不得靠近!”

    戴着黑色面罩，身穿皂青长袍的衙役冷冷拦住两人。

    “我是宋家的人！”

    听到宋石的话，衙役不由色变，一副避之不及的神色：“你等一下，我去禀告班头。”

    这些衙役都是府衙的站堂，大致就是保安和充门面的人，和缉捕的衙役不同，暂时没有见过宋石。

    “宋石，你去哪儿了？”

    班头没有出现，一身玄色长衣的陈明冒出来，有些着急道：“我去找你根本没人，快跟我走。”

    “有什么事？”

    宋石意外，他估计是自己在井底修炼时，避开了陈明的寻找。

    “你当初不是要加入斩妖司吗？现在有事情干，正是你立功的时候！”

    陈明说着，意外看了大聪明一眼：“把你这护卫带上吧，这次若能立功，你立马就能转正了！”

    宋石不由想到无尘子提及的炮灰，心中有点不想去，可是自己当初又是同意了，不太好拒绝。

    “你让我先见见家里的老爷子。”

    “他们怎么可能一直住在府衙，这边来！”

    陈明拉着宋石来到府衙旁边的一个庄园，“这里是我们玄铁卫临时住所，你们家的人运气不错，和我们住在一起，算得上是这锦绣城最安全的了。”

    宋石心中暗想，真出事，也是死最快的。

    他没有表露什么，试探性询问：“陈哥，这次的任务什么？”

    “暂时保密，等会儿你就知道。”

    陈明拍拍宋石肩膀：“放心，是你拿手的事情。”

    “我拿手？”

    宋石疑惑了，自己一个纨绔子弟，有什么拿手的？

    “石儿！”

    刚进院子，看起来苍老许多的宋万激动地呼喊。

    这位锦绣城有名的员外郎，此刻竟然在扫地，准时惊呆了宋石和大聪明。

    “怎么回事？你怎么成仆人了？”

    宋石不由看向陈明。

    “咳，宋老先生把家财捐赠给了斩妖司，并且主动承担了扫落叶的事情。”

    陈明说出原因。

    “石儿啊，我宋家灭门在即，万贯家财还有何用，若能得到斩妖司诸位大人庇护才是关键。”

    宋万看得很开，“你得到各位大人看中，可要在斩妖司好好做事。”

    “感情这事拿钱买命了。”

    宋石颇为无语，自己这都不太想加入斩妖司，这老爷就已经把全部财物送出去，果真没有实力，心态都会不一样。

    现阶段他也庇护不了家人，默认了这个选择，道：“秦老呢？”

    “在侧院，你二姐在照顾。”

    宋万叹息，“他伤得很重，斩妖司的大人看过，开了一副药，勉强保住了性命。”

    “陈哥，你在此等我一下，我去看看秦老。”

    宋石对大聪明示意，一同随着老爷过去。

    陈明看着大聪明：“这宋家底蕴也不简单，居然又多了一位先天，可惜这是乱世之中，就算有先天，想要再恢复，也是难啊。”

    狭窄的侧院，这里原本是下人住的地方，如今却是宋家人苟延残喘之地。

    浓郁的药味远远飘出来，宋石看到宋贝这丫头在过道边在煮药，小脸蛋被熏得发黑，宋佳则正满脸嫌弃地洗一堆脏衣服。

    “七哥哥。”

    宋贝看到宋石，开心地挥舞小手。

    宋石呆呆看着，这是凤凰变野鸡啊。

    曾经锦衣玉食的一群人，就像从天上坠落在地下，居然沦为了仆人般的存在，只为得到斩妖司的庇护。

    再多的钱财，在生死面前，也不过是一堆死物。

    他沉声道：“就你们三个人活着了？”

    “是啊，死的死，跑的跑，如今除去你和你三哥、四哥，嫁出去的几个，宋家就我们这三个人相依为命了。”

    宋万悲哀道：“你可要好好活着，给我们宋家延续香火。”

    “哼，不是有老三吗，他惹的事情，以后多生几个就行。”

    宋石冷笑。

