
　　这个进球巴萨球迷已经等了很久很久。

　　“goalgoal……巴萨巴萨……”

　　球进，网动，巴萨球迷齐声高呼，诺坎普球场瞬间变成了欢乐的海洋。

　　恩里克的脸上露出了一丝轻松笑容。

　　虽然时间到了八十分钟，可是巴萨扳平比分，还多打一人，取胜的可能性非常大。

　　恩里克承认，今天的西班牙人给巴萨制造了很大的麻烦，后面打国王杯的时候，一定要小心，不然阴沟翻船也不是不可能。

　　贵宾包厢里，郁闷了几乎一整场的巴托梅乌终于绽开了笑脸。

　　“西班牙人打得真不错，能够把我们逼到这个境地的球队不多了。”

　　巴托梅乌的眼睛看着球场，似乎在自言自语，又似乎在对陈燕生说。

　　陈燕生面沉似水，虽然他已经习惯了这些西班牙人的傲慢，但在这个时候看别人凡尔赛，他也是很不舒服，因此，陈燕生闭目养神，装作没听到。

　　解说席上，偏向巴萨的解说员非常兴奋，他们不断的吹嘘巴萨的前场三叉戟的威力，并且把这个红点套餐当做本场比赛的转折点。

　　“西班牙人能够排名前四，果然有点东西。”

　　“在巴萨的围攻下，能够坚持这么久，也算是虽败犹荣了。”

　　“没有这个红点套餐，也许他们能在诺坎普全身而退呢。”23sK.com

　　“弱队打强队，就怕这股气泄了，一旦气泄了，后面就溃不成军了。”

　　“可惜了！西班牙人，坚持到现在……”

　　……

　　华国的解说员心情比较难受。

　　这场比赛举世瞩目，仅华国就有上亿球迷观看。

　　西班牙人和巴萨的实力差距有点大，赛前，西班牙人球迷和华国球迷只希望西班牙人能表现好点，进个球，毕竟西班牙人好久都没有在诺坎普进球了。

　　但比赛的进展完全出乎所有人的预料，西班牙人和华国球迷的胃口一下被吊了起来，尤其是打到八十分钟，他们感觉今天西班牙人今天似乎能爆个冷。

　　然而这个红点套餐改变了一切。

　　现在，也许西班牙人只能得到赛前大家预料的结果：虽败犹荣。

　　“真是太可惜了！都到这个时候了！哪怕再坚持十分钟！”

　　“如果不罚下一个人，就判个点球，其实也还有的打。”

　　“现在悬了！一分恐怕也拿不到。”

　　“不过也难说，西班牙人肯定要摆铁桶阵，巴萨不擅头球，铁桶阵没那么好破的。”

　　……

　　在西班牙人拥护者的紧张和巴萨拥护者的期盼中，比赛再次开始。

　　到了这会，10人应战的西班牙人只剩下一个想法，那就是不让巴萨进球。

　　凯塞多下去了，莫雷诺也下去了，西班牙人甚至连前锋都没有了。

　　巴萨庆祝的时候，主教练塞尔吉奥特意找到赵阳，跟他谈了一下。

　　意思是，西班牙人现在没有前锋，需要反击的时候，他就顶在前面，不过赵阳还得参与防守。

　　其实就算塞尔吉奥不说，赵阳也明白，门将洛佩斯被罚下之前，巴萨的控球率就达到了七成，现在，西班牙人恐怕连摸到皮球的机会都不多，更不要说反击了。

　　西班牙人的10个球员全部收缩到了自己的半场……不，几乎全到了距离球门三十五米左右，就等着巴萨来进攻。

　　巴萨也没有了任何顾虑，除了门将布拉沃留在自己的半场，其他人全部压到了西班牙人的半场，皮克也化身中锋，直接顶到了西班牙人的禁区内。

　　铁桶阵是世界性难题，哪怕西班牙人少了一个人，巴萨想怎么攻就怎么攻，也还是打破不了西班牙人的球门。

　　看看比赛时间到了85分钟，比分依然是2：2，恩里克着急了，乘着角球的机会，他换下了中场拉基蒂奇，换上了罗贝托，准备加强边路的突破传中。

　　内马尔开角球。

　　球开到禁区，被西班牙人的球员顶出。

　　球被巴萨球员得到，再次分边找内马尔。

　　内马尔挑传禁区，找插上的梅西，可是球又被阿尔瓦雷斯顶了出去。

　　球权依然在巴萨手里，阿尔维斯和罗贝托在边路连续配合，罗贝托下底传中。

　　这是一个又快又低的低平球，显然是想给前点的球员头球后蹭的。

　　西班牙人的中场核心阿森西奥非常机警，他抢到前点，头球顶出了边线。

　　巴萨快发边线球，球三传两传，到了梅西脚下。

　　面对着中路的重重包围，梅西艺高人胆大，带球就冲了进去。

　　辗转腾挪一番，谁也没有断下梅西的球，还是迪奥普一个抱摔，把梅西掀翻在地。

　　黄牌！

　　任意球！

　　梅西主罚。

　　一脚刁钻的弧线球直奔球门左上角！

　　西班牙人门将巴尔迪飞身鱼跃也没有碰到球，可是球却打在横梁上弹了出去。

　　看台上是一片惋惜声！

　　时间所剩无几，球运还不好，巴萨想赢球真的是很难了。

　　球这次落到了西班牙人后腰迪奥普的面前。

　　迪奥普胸部停球，马上挑传赵阳。

　　赵阳接球，罗贝托猛冲过来抢断，不让赵阳拿住球。

　　赵阳本来是面对罗贝托，看到罗贝托冲过来，他迅速转身，背对着罗贝托，想把球护下来。

　　罗贝托冲的这么猛，也刹不住车，正好撞到赵阳的背部。

　　赵阳就是要造罗贝托的犯规。

　　罗贝托撞过来，赵阳顺势向前趴，顺便把球也压在了身下。

　　这是防止裁判误判，让比赛继续进行。

　　看台上巴萨的球迷本来就极度不爽，看到赵阳又弱不禁风般的倒下，都很愤怒，于是一起向赵阳发起了嘘声。

　　赵阳对看台的嘘声毫不在意，他趴在那里不起来，能消耗一分钟就是一分钟。

　　赵阳趴在那里，主裁判不得不吹停比赛，让判给西班牙人一个后场的直接任意球。

　　西班牙人当然也没打算利用这个任意球进攻。

　　赵阳和阿森西奥商量了一下，随后，阿森西奥罚任意球的时候，直接传给了扯边的赵阳。

　　赵阳接球就向边路走。

　　伊涅斯塔过来抢断，赵阳背身护球，扛着伊涅斯塔继续向边路移动。

　　等巴萨的球员过来围抢，赵阳一脚把球向抢球的球员身上一踢，又要了一个界外球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第212章 铁桶阵免费阅读。https://xs.23sk.com 