
　　第二节两队打得很凶。

　　林峰和科比接连上演犀利进攻，骑士队防不住。

　　詹姆斯一看这情况，立马与湖人队打对攻。

　　三分与突破，詹姆斯信手拈来。

　　连续打进六分，将比分牢牢咬紧。

　　第二节进行到9分23秒，湖人队领先八分。

　　拉里休斯站出来，通过挡拆有了个小空位，果断地三分出手。

　　这球应声入网，拉里休斯在进攻端缓解詹姆斯的压力。

　　湖人队想还回去一个三分，林峰牵制，老鱼有了底角空位。

　　把球传给老鱼，老鱼同样投进三分。

　　斯台普斯中心，激情被点燃，球迷们非常兴奋。

　　骑士队打快攻，马绍尔出现失误，球权又属于湖人队。

　　湖人队没放过这次机会，科比突破，隔扣大z，将领先优势扩大到11分。

　　在这种情形下，骑士队越发着急。

　　詹姆斯突破上篮，造成拜纳姆犯规，两罚全中，落后九分。

　　湖人队打内线，林峰突破进位，击地传球给到奥多姆。

　　奥多姆中投出手，没有进，林峰抢到前场篮板，补扣打进。

　　上半场，林峰发挥仍旧稳定，是湖人队最犀利的进攻输出点。

　　半场结束时，林峰砍下20分，7个篮板，5次助攻。

　　科比砍下21分，5个篮板，3次助攻。

　　詹姆斯得到骑士队最高的24分，几乎是凭一己之力，将比分死死拖住。

　　目前场上比分55:47，湖人队带着八分优势进入下半场比赛。

　　科比在场上打了一会，禅师让他下来休息。

　　林峰独自扛起进攻大旗，一时半会也让骑士队难以对付。

　　三节进行到5分36秒，禅师安排科比重新登场，林峰下来休息。

　　总决赛关键时刻了，手底下两张王牌军，绝不能因为外界因素而无法比赛。

　　即使这样换休，骑士队也没有将比分追平。

　　第三节快结束时，湖人队还领先骑士5分。

　　最后一攻12秒，詹姆斯一骑绝尘地突破，却惨遭封盖。

　　而封盖他的人，正是林峰。

　　拜纳姆只是高举着双手，感觉封盖詹姆斯，他自己就拉倒了。

　　有一个人，却在詹姆斯冲锋起来后，不畏惧他那强壮的身体。

　　一巴掌拍下去，狂魔封盖把詹姆斯的上篮盖掉。

　　一记钉板大帽，弄得詹姆斯很难看。

　　这球是个快攻机会。

　　老鱼抢到球权，甩给林峰，林峰快攻得手，比分继续扩大。

　　而随着林峰快攻结束，第三节比赛也完了。

　　接下来，就是末节比赛了。

　　只要稳住末节，前面两个主场优势，湖人队就守住了。

　　骑士队迫切追分，却在末节一开场，就有两次失误。

　　德隆蒂失误一次，詹姆斯又失误一次。

　　抓住这两波失误，湖人队轻取四分。

　　场边的主教练迈克布朗，已经不知说什么好了。

　　他有一种不祥的预感，总决赛g2，还是他们输给湖人队。

　　“拜托，这样打下去不是办法，最终结果还是输，勒布朗你需要站出来了！”

　　迈克布朗不敢对着詹姆斯哔哔，只能在心里祈祷，詹姆斯化身为全能战士，为骑士队咬住比分。

　　下一回合，詹姆斯确实发威。

　　他无视科比投篮，打进关键三分。

　　“勒布朗，强投三分，进了！”

　　“这样一来，面对湖人不至于太被动，防下湖人这次进攻，骑士还有机会。”

　　“末节比赛才刚进行4分钟，时间还有，就看克利夫兰骑士如何把握？”

　　解说员肯尼·史密斯说道。

　　湖人队进攻，骑士队没有防住。

　　拜纳姆内线上空篮，大z被林峰骗跳，喂饼给拜纳姆，他舒舒服服攻入两分。

　　“大z，专注你的防守！不要随便起跳！”

　　迈克布朗忍不住呐喊起来。

　　大z没有理会，这球他必须跳，谁知道林峰会不会自己上。

　　他原意是想让马绍尔帮他协防一下拜纳姆，结果马绍尔没有那个意识。

　　这球被湖人队轻松打进，并不能全怪他。天籁小说网

　　易边再战。

　　詹姆斯继续突破，造成奥多姆犯规，站上罚球线依旧两罚全中。

　　湖人那边同样得到几次罚球机会，林峰和科比，罚球命中率高到离谱。

　　本场比赛，林峰只投丢一个罚球，其余的全部进了。

　　很快，时间所剩无几。

　　末节进行到9分56秒，还有两分多钟，全场比赛就结束了。

　　如今场上比分有些尴尬，湖人队领先骑士队12分。

　　在两分钟时间里，追上12分，对于这支骑士队，还是有些困难的。

　　不过。

　　骑士队没有放弃，坚持打三分概念。

　　全是挡拆和强投出手。

　　詹姆斯和拉里休斯、德隆蒂爆发。

　　连续命中三分，只有德隆蒂的三分打铁。

　　林峰拿下关键篮板，德隆蒂立即又对着林峰犯规。

　　站上罚球线，还是两罚全中。

　　骑士队依然打三分，詹姆斯传导球，给到拉里休斯。

　　这家伙试图晃开林峰出手，却被林峰手疾眼快地抢断。

　　这球抢断下来，骑士队相当于没有机会了，因为时间越来越少了。

　　本想对林峰犯规，而林峰奔跑起来很快。

　　以迅雷不及掩耳之势，杀入骑士队篮下，然后一个潇洒折叠背扣，将篮球重重扣进篮筐。

　　85:75

　　一分多钟时间，湖人队手握十分领先优势。

　　这球还能打吗？

　　骑士队并没有放弃，不过每个骑士队球员，都一脸凝重之色。

　　尤其是詹姆斯，他打满全场，在这种高强度比赛下，就算身体魁梧，也没有多少力气了。

　　干脆不突破了，把球传给德隆蒂。

　　德隆蒂突破打快攻，又被拜纳姆帽下来。

　　紧跟其后的马绍尔捡到球权，强上打进。

　　这个时候，骑士队还打两分，说实话来不及了。

　　湖人队不慌不忙，就是磨时间，能拖多久就拖多久。

　　而骑士队没有全场紧逼，湖人队由林峰控球。

　　直到剩下最后7秒钟，他开始持球进攻。

　　世人们看出来了，骑士队已经差不多等于放弃比赛。

　　一分钟时间里，落后十多分，怎么追？

　　就算踩上风火轮，都不一定追的上了。

　　经典的麦迪时刻，那只是发生在常规赛。

　　在总决赛舞台，高强度防守下，追平十分，几乎等于天方夜谭。

　　就这样，在g2对决中，骑士队又吞下一场败果。

　　这样一来，他们就0:2落后湖人队。

　　下面的g3，将去到克利夫兰的速贷球馆。

　　就看在速贷球馆打g3，骑士队能否扳回一城了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第358章 稳拿G2胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 