    长孙的气色看起来很萎靡，坐在席子上有一口，没一口的吃糜子馍馍，这东西无论你怎么做，都不会好吃到那里去，糜子这东西扎口，比较粗，不像谷子那样细发，就是熬粥都不太好喝，唯一的优点就是抗旱，所以在关中种的人还是很多的。

    云烨在她面前铺好了一块干净的麻布，把一个个荷叶包摊开来，放在她的面前，她最喜欢吃的扣肉，被云烨装在竹筒里，密封好了之后放在竹筒里扔进开水锅里煮。

    等到云烨把醪糟送到她跟前，长孙才回过神来，犹豫了一下，拿起竹筒喝了一口。

    “这醪糟可是黄鼠家的，黄鼠这家伙最近在外面偷偷养了一个小的，被他老婆知道了，现在闹得不可开交，现在两口子连话都不说，英娘从黄鼠家的大宅子里搬出来了，自己开了一个小小的醪糟摊子，喝的人很多，我也去光顾了一下。”

    “情到浓时便转薄，自古如是，小小黄鼠又何能例外。”长孙随口说了一句，可是这句话让云烨几乎抱头鼠窜，皇帝和皇后在闹别扭，自己还是少知道为妙。

    “坐好，东扭西歪的像什么样子，说说，日食就要来了，朝堂上总会有些难听的声音，你跑的远远地这就打算站在外面看戏？”

    “微臣身负皇命，正在检校长安工业区。”

    “闭嘴，你是在盖房子，还把自己从大麻烦里抽了出来。好算计啊，现在我哥哥有自己的主意。你现在也有自己的主意，你们一个个都没想过我在皇宫里怎么过吗？”

    长孙的眼圈顿时就红了，臣子里面他最亲近的哥哥在分封刺史一事上可以说已经和皇帝反目，山东封禅一事上又把君臣外的情义折腾的干干净净，皇帝派云烨去检校工业区，就是要给长孙无忌一个信号，皇家不再依靠你家的钢铁了，工业区现在要加大产能。挤兑长孙家，云烨送上去的那封吹牛报告，皇帝让秘书监的人在朝堂上念了一遍，和群臣一起商讨将工业区再次扩大。

    正因为有这样的消息，云烨在旱塬上随便盖房子的事情，才会被皇帝默认，最后才会有李泰掺乎进来。把将作监的算盘击的粉碎。

    长孙在这件事上确实难捱，一面是丈夫，一面是哥哥，既做不到大公无私的处置哥哥，也做不到帮着哥哥对付皇帝，所以。这段时间夹板气受的堪称生不如死。

    “娘娘，那些都是小事情，大麻烦还没来呢，您以为这次就是一个简单的日食吗？您想都想不到吧，扫把星也来凑热闹了。您想想太阳被遮住大地一片黑暗的时候，扫把星拖着长长的尾巴出现在天边。古人把这一幕叫做什么？冲日！娘娘，扫把星每七十六年出现一次，这回出现的时间偏偏是日食的时候，您的大麻烦来了。“

    长孙猛地一惊，孛星出现意味着什么她太清楚了，武王伐纣，东面而迎岁，至汜而水，至共头而坠。彗星出，而授殷人其柄。时有彗星，柄在东方，可以扫西人也！此乃妇人乱政之相也。

    这下子热闹了，日食会有皇帝殒命，扫把星出现又是妇人乱政，这两样凑到一起，不是麻烦，现在都是大麻烦了。

    云烨现在觉得皇帝夫妻其实很可怜，太阳被遮住了，皇帝就要玩完，哈雷彗星出现了皇后就需要被砍头，或者打入冷宫，那些古板的大臣们知道了，要做的第一件事，就是劝皇帝有杀错，莫放过，他们从来都是头疼砍头，脚疼砍脚的二百五医生。

    不愧是历史上著名的人物，长孙只不过脸色发白了一下，额头出了一点汗水，然后就立刻恢复了平静，剥了一颗卤蛋，边吃边问云烨：“扫把星的事情，你有几成把握？”

    “回娘娘的话，日食这种天文现象他们非常的精准，如果有错误，那一定是我们看时间的沙漏出了问题，日食绝对会出现，扫把星每隔七十六年必定会出现，绝对不会出岔子，十天后在日食之时，扫把星必定会出现，而且三天之后就会出现在星象图上，大概会停留三四个月之久，娘娘小心了。“

    “现在有谁知道扫把星会在三天后出现？“

    “赵延陵赵先生，他拿了书院大把的银钱，给自己修造了一座非常华丽的观星台，并且在一间屋子里拿宝石镶嵌出各种星图，司天监的那些蠢材虽然可以计算出日食，但是他们绝对计算不出扫把星，所以啊，娘娘，您有四天三夜的时间可以利用一下。“

    “本宫是一个女流之辈，能有什么办法，唯有听天由命而已。如果，扫把星果然出现，本宫会立刻自尽，免得陛下受到威胁。“长孙的面色越发的平静，胃口好像也越来越好，一堆丸子吃了个精光，这才罢休。

    “您这是不讲理啊，摆明了是把难题推给我们去处理，您什么都不做。“云烨很不满意啊，谁要说长孙是一个肯束手待毙的人物，云烨绝对能吐他一脸的口水，这时候说的哀婉，其实就是想让云烨还有李承乾，李泰，给他想办法，这三个人打死都不会害她，长孙出了事，这三个人都是一根线上的蚂蚱，谁都逃不掉。

    “你们都长大了，可以做事情了，这几年不是把很多事情都做得非常好么？这件事情想必也会处理好的，以前你们几个让我操碎了心，现在也轮到我享享福了。“长孙你说的非常的不负责任，一副有子万事足的样子靠在靠枕上，样子雍容华贵。

    “也是，现在您多做多错，少做少错，不做就没错，您现在只需要待在宫里养好身体，其余的我们去做吧，一个小小的扫把星还难不住我们。“

    长孙点点头，云烨捡拾了两个鸡腿，就出了帐篷，李家哥躺在席子上，晒太阳，旁边扔着两个硕大的糜子馍馍，见云烨进来都懒得起来，直到两只鸡腿出现以后，才勉为其难的坐起来，一人接过一个鸡腿，慢慢的撕咬，哥俩都懒洋洋的没精神。

    “一只鸡腿哪里够吃，你最少应该带一只肥鸡过来。“李泰对那只小小的鸡腿很不满意。

    “我接下来说的话，你们听了，要是还有吃饭的心思，我就服了你们。“云烨躺倒在席子上，慢悠悠的说。

    “先别说，让我吃完鸡腿你再说。“李承乾比较聪明，知道云烨如果说不出什么让人动容的话，那就必定是极度恶心的话，总之会影响胃口。

    云烨很有耐心的等他们吃完，才小声的说：“三天后扫把星就会挂天上，十天后日食的时候会形成冲日的壮观的天文现象，书院里造出来了一架望远镜，两位有没有兴趣去看看？听赵延陵说绝对是千古奇观。”

    “怎么不说话，一定很好玩，到时候我备上宴席，带上果子，一起去观赏如何？哦，墨镜你们两个有，用不着我准备了。”

    李承乾的脸色白得像纸，李泰浑身抖得像是在打摆子，两个人谁都说不出话来，因为后果太恶劣，历史上的长孙就没活到扫把星出现的这一刻，李淳风，袁天罡尽情的挥洒着自己的毒舌，弄得李二从那之后就再也没有立过皇后，小武也在这个时刻倒了大霉，这么大的事件瞒是瞒不过去，扫把星就明晃晃的拖着尾巴待在天边，还一挂就是三四个月，三天后肉眼就能观察得到，总不能做一个大帐篷把天空蒙起来吧？

    “烨子，你确定？”李承乾牙疼一样的吸着气问云烨。

    “今晚自己去书院看扫把星，现在还是暗星，只有借助望远镜能模模糊糊的看得到，等到三天后扫把星飞近了，肉眼就能看到，那时候可就瞒不住了。你最好祈求日食的那一天阴云密布，什么都看不见才好。不过啊，这片云彩需要足够大才成，只有笼罩了整个关中才可以，这样没人看见也就没人说胡话了。”

    李泰一脚踢飞了身边的糜子馍馍，恶狠狠地说：“谁要是敢弹劾我母后，老子一定杀他全家，承乾！这事你干不干？如果你不干，就让路，我去当太子，当了皇帝之后老子干的第一件事就是将他满门老少杀个干干净净。”

    李承乾也红着眼睛说：“用不着你，敢弹劾母后之人，我一定会把他碎尸万段。”

    “冷静点啊，冲动有个屁用，你以为人家不敢弹劾？你看看朝中的那些御史大臣，有哪一个是害怕杀头的人？到时候他们一定会蜂拥而至，弹劾的本章足矣把你们哥俩埋掉，到时候你怎么杀？把朝堂上的人全给屠戮了？千古大暴君也没有你们这么干的，到时候你李家就真的成了万夫所指了，还指望把江山传下去？“

    “那怎么办？“李泰乖戾问云烨，面容非常的可怕，这混蛋可能真的起了杀人的心思，上回人家齐王不过是把他的狗给做成菜吃了，这家伙就拿马蜂把人家蛰成了废人，听说现在一天到晚只能躺在床上流口水，李渊想杀掉就是下不了手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第二节

    9