一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十四章调查结果

    杨美娟听了张铁森的话，原本抱有的一丝丝希望，一下子就破灭了。

    “那你说现在怎么办吧？”杨美娟一脸无奈的问道。

    现在张铁森确实也没有想到什么万全之策，很无助的摇了摇头。

    发现张铁森也没有办法，杨美娟就气不过了，抱怨了起来，“这肖大伯也真是的，明明收了我们一半的钱，转头又把土地卖给了别人，而且连人也消失了，真是太可恶了。”

    张铁森知道她现在心里不舒服，给了她一个坦荡的微笑，安慰道：“你也别气了，肖大伯本来就是一个贪得无厌的人，他会做出这样的事情来，又有啥好惊讶的。”

    杨美娟也明白这个道理，可就是不爽。

    不过张铁森的安慰，还是让她消了些火气，对他撇了撇嘴也没继续抱怨了。

    张铁森望着挖到一半的废墟，心里也是五味杂陈，暗暗想着“如果不把事情给解决了，就算不要那一半的土地，柳飞肯定也会隔三差五的来搞事，得想个办法制服他才行。”

    韩雨洋看张铁森苦思冥想的样子，内心也不好受。

    “铁森，要不我跟我爸商量商量吧，他说不定能有好办法。”韩雨洋这也是最后一步了。

    张铁森摆摆手婉拒了他的好意，“不用了，还是让我自己想办法吧。”

    他觉得韩老先生平时就日理万机了，不想再让老韩先生为自己这点小事操心。

    再说了，他心里压根就没想过要找谁帮助。

    “可是……”

    韩雨洋刚开口，就被张铁森给打断了。

    “小洋，你上次说调查柳飞的事情咋样了？”张铁森很严肃的问道。

    韩雨洋微微一怔，若有所思的回答道：“你不提我倒也忘了，我也已经好久没联系过了，不知道现在调查的怎么样了。”

    但是他确实是找人去调查柳飞了，只是后来为了忙张铁森房子的事，就把那个事给忘记了。

    “你找谁去调查的？打电话去问问那边有啥发现没有。”张铁森着急的催促道。

    他是想看看柳飞有什么见不得人的把柄，想从这方面下手做点文章。

    韩雨洋没有迟疑，当即就拨通了一个号码。

    杨美娟也不是很明白张铁森的用意，似有怀疑的问道：“就算调查到了些什么，你觉得这些真的有用吗？”

    说实话，张铁森也没有百分百的把握。

    “不管有没有用，总得去试试。”张铁森温情的望着杨美娟说道：“我向你保证，我一定会把土地弄回来的，不会让你失望的。”

    看到张铁森这么做完全就是为了自己的当初任性的想法，杨美娟心里很感动，泪水隐隐在眼眶里打转了。

    张铁森抿嘴一笑，从容说道：“不要哭，贱人会哭。”

    “噗嗤！”

    杨美娟忍不住笑了，捶了张铁森一拳，娇声说道：“都什么时候了你还贫嘴。”

    这时，韩雨洋打完电话回来了。

    张铁森迫不及待的问道：“咋样了？有啥消息没？”

    “也不知道现在的私家侦探是干什么吃的，净给我说些什么没用的，还说自己拍了很多照片，我看他就是想骗钱。”韩雨洋一脸怒火的回答道。

    张铁森的神情凝重了起来，暗暗想着“既然是私家侦探，肯定有啥过人的本事，说不定还真有啥意外的发现。”

    “电话里也说不清楚，你约他出来当面谈谈。”张铁森很认真的说道。

    韩雨洋虽然不知道张铁森发现了什么，但还是给私家侦探打电话了。

    趁韩雨洋打电话的时间里，张铁森望着杨美娟嘱咐道：“我待会儿跟小洋去见见那个人，你先回去等我消息吧，还有今天的事就先别跟叔叔阿姨说了，免得让他们也跟着担心。”

    杨美娟是很想跟张铁森一起去的，可她也知道现在不是任性的时候。

    “好吧，一有消息就给我打电话，我爸妈那边我不会告诉他们的。”杨美娟给了张铁森一个理解的眼神。

    刚好这个时候韩雨洋也打完电话了，张铁森深情的看了杨美娟一眼，挥挥手说道：“那你先回去吧，我跟现在先走了。”

    韩雨洋跟私家侦探约好了在一个偏僻的小公园里见面，驱车就往目的地去了。

    一路上张铁森的心情都很焦灼，坐在车里一句话都没有讲。

    来到公园门口，张铁森发现这个看起来有些荒凉，连个人影都看不见。

    在韩雨洋的带领下，俩人一起来到了一小片竹林间的亭子里。

    张铁森发现亭子里有一个戴着帽子和口罩的人。

    看见有人来了，立马站了起来，恭敬的说道：“韩总。”

    “这是我的朋友铁森。”韩雨洋介绍了一下，转头望着张铁森说道：“这就是我找来调查柳飞的私家侦探，小楚。”

    出于礼貌，小楚摘掉了口罩和帽子，露出了庐山真面目。

    张铁森感觉眼前一亮，没想到这个小楚是一个温文尔雅的帅小伙。

    简单的几句介绍以后，韩雨洋开门见山的问道：“最近我事情太多给忘了，现在就给我汇报汇报调查结果吧。”

    小楚从一个公文包里拿出了一个档案袋递给了韩雨洋，中规中矩的回答道：“姓名柳飞，柳氏集团的大少爷，也是未来的继承人，年龄……”

    “别说废话了，讲重点，我们不是来跟他相亲的。”韩雨洋一脸严厉的打断了小楚的话。

    小楚顿了顿，脸色有些不自然的说道：“关于他的一切调查我都已经做了详细的笔记，不过他除了正常的交际以往，确实也没有什么特别的地方，所以……”

    说到后面，小楚有些不敢说出去了，声音也是越来越轻，到最后都不听到了。

    韩雨洋拿着资料看了一些，发现正常的个人档案意外，对于柳飞的调查的结果也只有寥寥数语，脸色立刻阴沉了下去。

    抬头瞪了小楚一眼以后，又拿起那些照片看了起来，神情越来越愤怒。

    “这就是你说的详细笔记？除了记了几个时间和地点以外，你告诉我哪里详细了？这些有什么用？”韩雨洋暴跳如雷的吼了起来。