    

    （十分感谢‘哈哈耶~’、‘宅男872号’和‘心碎丶无心’的打赏！）

    ‘原子崩坏’的光束照亮了众人愕然的脸，在没有任何人反应过来的情况下，轰在了伊卡洛斯的身上！

    “伊卡洛斯！”美琴等人惊叫了起来，而麦野沈利则是冷笑了两下，但是很快就僵住了。

    ‘原子崩坏’突然散了开来，没有给伊卡洛斯带来一丝的伤害，因为，在伊卡洛斯的前方，有着一块透明的蓝色晶体状防护罩竖立在了那里！

    见状，麦野沈利眼一眯。“差点忘了，你这个叛徒的能力，能够将我的‘原子崩坏’给挡下呢…”

    美琴等人则是松了一口气，美琴更是心中暗暗恼怒自己大惊小怪，同是无言的召唤人物，她最清楚伊卡洛斯的实力了，比她还要强上很多！

    只不过，刚刚关心则乱，所以忘记了伊卡洛斯是比她还要强得多的存在…

    但这并不影响美琴心中怒火的蹿升！

    “你这家伙！”拳头紧紧的捏起，美琴身上的电流‘噼里啪啦’的响个不停。“居然敢当着我的面，打算伤害我的朋友！”

    一旁的阿斯特蕾亚一对深红色的瞳孔盯在麦野沈利的身上，里面闪过一道数据一般的流光，让眼光一直放在伊卡洛斯和美琴身上麦野沈利身上没来由的一寒。

    阿斯特蕾亚，也要比美琴强上许多呢！

    黑子拿出口袋里的风纪委员袖章，对着麦野沈利，冷声道：“在风纪委员的面前伤人，就算你是lv5，我也要逮捕你！”

    “那也要先超问过我们呢！”

    麦野沈利身后的绢旗最爱和芙兰达齐齐的向前一步，与黑子等人形成对峙之势，双方互相对视，气氛陷入一片紧张之中！

    “等等，怎么会突然变成这个样子呢？”泪子不知所措的拉着初春的手，现在那里，可是有着一堆强大的能力者，连lv5都有两个，事情已经不是她能够介入的了。

    初春也是脸色阴晴不定，拿不定主意，到底要不要打电话请支部那边支援。

    只有泷壶理后一个人，犹如不相关的人一样，一直站在麦野沈利等人的后面。

    一是她的能力不适合战斗，二是，那个对她们来说犹如恶魔一样的人，正在那里呢…

    此时，无言已经回来了，没错，是回来了！

    无论是从哪一个方面来说，这一次的相遇都是非常意外的，但是就算再意外，都不是很适合让旁人知道，要不然，明天学园都市肯定会传满了他们的事情！

    所以，自从麦野沈利等人出现之后，他就一个人悄悄的起了身，用风纪委员的名义，驱散了餐厅里的人！

    而那些龙套也没有多怀疑，管无言是不是风纪委员，他们只知道，lv5之间打架，他们肯定会被殃及池鱼，一个个跑得比兔子还快…

    这让无言吐槽的同时，也不禁心中感概，这事要是发生在自己的那个世界，这些人哪里会想走，恨不得一个个跑去围观，喊上几句加油呢…

    而无言这一回来，刚刚还箭弩拔张的气氛，顿时散下了一点，美琴收回了身上的电流，而麦野沈利，则是死死的盯着无言，动都不动一下了。

    这也是自然的了，现在，这里剩下的人全部都是女人，无言一个大男人这样站出来，自然显得非常的显眼了。

    麦野沈利能够看得出来，眼前的这个男人，跟第三位她们是一伙的，一个男人，又是出现在她们组织里那个叛徒身边的男人，这让麦野沈利不能不怀疑。

    要说麦野沈利现在最恨的人是谁，那么，以前可能是美琴这个一直排在她前头的小丫头，而如果说现在最恨的人是谁，那么，毫无疑问，是那天晚上那只该死的老鼠了！

    再加上不知道为什么，看见无言出现，麦野沈利的心就莫名其妙的急躁了起来，让此时的麦野沈利，看无言是各种的不爽！

    麦野沈利眼中的敌意，无言当然是看清楚了，见此，无言只能翻了翻白眼，算了，谁叫自己是容易吸引仇恨的体质呢…

    “master！”有无言在身边，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚自然是回到了他的身边了，而伊卡洛斯和阿斯特蕾亚这一叫master，无言就知道坏了。

    果然，绢旗最爱和芙兰达看着无言的眼睛已经开始瞪大了，举起小小的手指指着无言，嘴巴一张一合的，愣是没能挤出一句话来。

    master这个称呼，她们可不是第一次听见了，那天晚上，伊卡洛斯就是这么称呼那个占尽了她们便宜的侵入者！

    “是你！”麦野沈利尖叫出声，伊卡洛斯出现的时候，她虽然已经晕倒了，但是她还是有听绢旗最爱等人报告当时的情况的！

    无言叹了一口气，是福不是祸，是祸躲不过啊…

    不过无言很快就若无其事的笑了起来了，虽然他极力避免让别人知道他就是偷走妹妹们的小偷，但是真的暴露了，他也不会害怕。

    “哟，好久不见了！”无言在美琴和黑子两人愕然的表情中，与麦野沈利打了一个招呼，就好像没事人一样，显得非常的淡定。

    “你们认识？”美琴皱起了眉头，她虽然知道无言在偷妹妹们，但是，她还不知道无言已经跟麦野沈利交过手了呢。

    “就算是你认识的人，我也是不会留情的！”黑子也是皱起了眉头。

    无言还没说话，麦野沈利就先笑了起来了，笑得声音是格外的尖锐。“认识！怎么会不认识呢，我这些天来，可是天天都在记挂着他的呢！”

    这句有点暧昧的话从麦野沈利的嘴里跑出来，在场的众人却是不会把无言和麦野沈利的关系想到那个方面去。

    因为麦野沈利说这句话的时候，不是情意绵绵，也不是怀念思切，而是充满了恨意，杀气！

    “你们…”看到这样的情况，众人的脑筋都有点转不过弯来了，就连阿斯特蕾亚，都是疑惑的看着两人，不知道是怎么回事。

    笑声突然戛然而止，纯白色的光球顿时突然出现在麦野沈利的周围，包围住她高挑的身体，‘嗞嗞’声从里面传出，这一刻，没有人怀疑它的破坏力，足以毁掉整个餐厅！

    “我是绝对不会让你再暴起伤人的！”

    黑子看见麦野沈利又打算在她这个风纪委员面前使用能力攻击人，立刻在裙子底下一摸，几根钢针就被她夹在了手指缝之间。

    麦野沈利还是看都没有看黑子，一双充满了杀气，恨意的眼神，紧紧的盯在无言身上，下一秒，她就会把‘原子崩坏’发射出去！

    无言撇了麦野沈利一眼，耸了耸肩，手上突然出现几张照片，看到照片的时候，麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人脸色剧变！

    随意的翻弄了一下手中的照片，无言旁若无人小声的嘀咕了起来。“哎呀，没想到有人想要杀我呢，这可怎么办呢，我一死，就真是可惜了这些美好的相片没有人享用了呢…”

    说完，无言张开了笑脸，看向麦野沈利。“这位小姐，你说，这是不是很可惜呢，要不，给我一点时间，等我把它们传到网上去，再来被你杀好吗？”

    “你…”麦野沈利扭曲了一张俏脸，看着无言微笑，心中恨意滔天，反倒是绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后小脸一惊，紧张了起来了。

    无言这个时候拿出照片，她们又怎么会不知道里面的内容是什么呢？这要是真传出去，她们就不用见人了…(未完待续。)        

