[拜求推荐票！]

　　王动道：“连环计？！”

　　曹战点了点头，道：“不错，依我看来，戚芳根本就没打算对付我，因为对整个黑煞教而言，我已是无足轻重的小人物，他们要对付的另有其人！”

　　“谁？”

　　“我的大伯父曹震！”曹战沉声说道，接着又简单的作了解释。

　　曹战的大伯父曹震乃是绥阳郡名宿，号称“铁掌仙”，数十年磨练而出的碎玉掌力刚猛无匹，真正做到了名副其实，一掌催下，开金裂石，不在话下，甚至有一些江湖中人已将他同当年的五湖散人相提并论，许多人私下里更是说单论凶猛阳刚，“铁掌仙”曹震的碎玉掌已在五湖散人的碧波惊涛掌之上，仅是在大气磅礴，雄浑凝炼之上，难以与五湖散人抗衡。

　　曹震乃是绥阳郡排名前五的高手，一手开创了铁掌帮基业，门下弟子过千，而其本身更在数年前踏足先天境界，武功深不可测，纵是黑煞教也不敢多有小觑。

　　当然，若是教主厉无风亲临，曹震定然不是对手，只是千金之子，尚且须坐不垂堂，厉无风身为一教之主，岂能轻举妄动，予人击破的机会？

　　换成黑煞教内其余高手，却又难有万全把握，纵是最终将曹震杀死，只怕也是杀敌一千，自损八百，这却是智者所不为。

　　“若我没料错，以芸儿的症状来看，所中之毒当是黑煞教的“焚心散”，此毒先期并不剧烈，如若温水，中毒者只感浑身发热，尤以心窝为最，而待得七七四十九日后，火毒攻心，犹如烈火烹油，一日盛过一日！届时毒发，我必定央求大伯父出手解救。”

　　曹战脸色越发阴沉，寒声道：“只是毒性凶猛，纵是以大伯父的神功，强行驱毒，怕也得元气大伤！”

　　到那时，黑煞教便可趁虚而入了。

　　之所以不选择曹战，一是比较起曹芸儿来，向曹战下手的难度高出不少，二是曹战内力有成，一旦中毒，很容易被他发觉不对劲。

　　“好狠的心啊，黑煞教为达目的，竟连一七岁孩童都不放过。”

　　曹战咬着牙齿，咯咯作响，显然已是恨到了极点，除了那毫不掩饰的愤恨之外，曹战亦是倒抽凉气，背心都渗出了丝丝冷汗，若非王动及早发觉此事，后果不堪设想。

　　“王兄弟，你又救了我一次，曹某……实在不知该如何报答……只是，当下却还得厚着脸皮求你一件事……。”

　　王动笑了笑道：“但说无妨。”

　　“王兄弟你能只凭把脉，即断出芸儿乃是中毒，那你有没有办法驱了这毒？”他饱含期待的望着王动。

　　王动闻言，与丁璇对视一笑，轻笑道：“你忘了我方才说的话了么？我既是打了包票，药到病除，说出去的话，泼出去的水，自是不能砸了药王的招牌，不然若是教师傅得知，还不知会被如何怪罪呢！”

　　曹战闻言，惊喜莫名，颤声道：“王兄……你、你真的有法子驱毒？”

　　王动点头：“自然，这毒确如你所说，乃是慢性毒药，假如时间拖过一月光景，我倒是没法子解救了，只能教人以深厚内力驱除，但芸儿中毒尚浅，虽然要耗费一些时间，可解毒倒也不难。”

　　曹战身体一颤，仰着天空，满怀感激，颤声道：“天可怜见，芸儿有救了！”

　　实际上，别看他表现得还算平静，实则心中已是压抑到了极点，曹战的二弟，也就是那蜡黄脸，由于性格相左，一个性格坚毅，一个好色油滑，两人之间并不亲近，所残存的也就那一点血脉亲情，故而蜡黄脸死了，曹战并不痛心，但爱女身中剧毒，却令他心神俱寒。

　　一想到为了大局着想，恐怕他还会劝说大伯父曹震别为曹芸儿驱毒，届时只能眼睁睁看着爱女死去，那种痛苦就令他恨不得疯狂了。

　　压抑着激动的心情，曹战思忖道：“王兄弟，曹某还得求您一件事，关于芸儿中毒的事情还请你千万保密，我实不愿让夫人与母亲担心。”

　　“这是自然！”

　　便在这时，一阵匆匆的脚步声响了起来，随后一脸色仓惶的小丫鬟闯了进来，曹战皱了皱眉，呵斥道：“慌慌张张干什么？”

　　“大少爷，不好了！”那小丫鬟面色惶急，急声道：“芸儿小姐她昏倒了！”

　　“什么？”曹战浑身一震，连王动，丁璇都顾不得理会了，径直就飞一般窜了出去，将那小丫鬟撞得踉跄起来，王动一伸手，拉住了小丫鬟，使得她站定下来，细问道：“究竟是怎么一回事？你讲清楚一些？”

　　小丫鬟感激的看了王动一眼，有些敬畏，恭敬道：“王少爷，奴婢也不清楚是怎么一回事，只知道方才芸儿小姐突然叫了起来，一会儿说自己冷，一会儿又说自己热，随后便昏了过去。”

　　王动皱了皱眉：“什么时候的事？”

　　“就在王少爷，丁璇小姐跟大少爷在这里间叙话的时候！”

　　“不对劲。”王动摇了摇头，“依我方才验脉的情况来看，那小姑娘脉象还算平稳，绝不可能骤然发作，难道是我验错了？！”

　　想到这儿，王动又一摇头，身为莫神医的弟子，倘若连脉象是什么都无法肯定，那还真是贻笑大方了。

　　王动相信自己在这一点上，绝不会搞错。

　　“多想无益，还是过去瞧瞧再说吧。”丁璇提议道。

　　说走就走，两人来到了船上大堂中，那里已围了一群人，王动推开人群，只见曹芸儿脸色苍白，昏迷在曹氏怀里，而曹战却是抓耳挠腮，满脸焦急的神色，待看见王动来到，猛的似看到了救星一般，眼睛大亮。

　　王动略一皱眉，“人太多了，你先让不相干的人都散去了！”

　　曹战醒悟过来，连忙将大堂内的男男女女驱赶出去，只是曹老夫人，曹氏却是无论如何都不愿走，曹战也是没办法。

　　“罢了！”王动一摆手，“我再验一次脉！”

　　说着，已是一指按在曹芸儿右手脉管上。

　　“嗯？”

　　王动神色一动，脸色有了一丝凝重，曹战见此，更是担忧，却又不敢打扰王动验脉！

　　“果然是一冷一热，两股气息交织在了一起，跟片刻前完全不同，这是又中了一种毒！”王动输入了一缕紫霞真气，流转曹芸儿体内，感应着其身体内的冷热气息交替，不由得眉头大皱，“该死，这是才被人下了毒！”

　　他略一思忖，一手按在曹芸儿背心，缓缓输入紫霞真气，混元真气交相更替，以紫霞真气的浩然大气，中正平和的气息舒缓着曹芸儿体内一冷一热两种毒，又以混元真气调理冷热，不使互相之间以争斗的形式并存。

　　一刻钟后，曹芸儿“啊”的一声，睁开了眼睛，叫道：“娘，玉儿姐姐以针扎我！”

　　曹战，曹氏，曹老夫人闻言，皆是脸色大变。

　　王动问道：“玉儿是谁？”

　　曹战猛的一巴掌拍在檀木大桌上，发出砰然一响，悔恨不及：“是戚芳的丫鬟，我早该想到的，她也应是黑煞教之人！”

　　“你还说这些干什么？还不快去将那贱婢抓来审问，看她是不是吃了熊心豹子胆，敢害我的芸儿！”曹氏恨声道。

　　曹战恍然醒悟，匆忙离去。

　　曹老夫人摇了摇头：“恐怕已来不及了。”

　　果然是来不及了，没过多久，曹战一脸冷意的回转，寒声道：“玉儿早在一刻钟前已坐了小船逃跑了！”

　　王动朝曹战施了个眼色，两人出了大堂，找了个无人角落，曹战急问道：“王兄弟，芸儿她的情况怎么样？”

　　“现在麻烦了。”王动皱了皱眉，“她的体内又被下了一种毒，而且两种剧毒性质截然相反，一冷一热，一阴一阳，互相交织在一起，成了一股乱麻，使得解毒难度骤然加深，我也没什么好办法了！”

　　说话之际，王动的脸色也不好看，他这才刚将话说满呢。

　　“现在，我也只是先以内力将冷热两股毒气暂时分离开来，不过时间恐怕不会太长，等到毒性爆发，将会更为剧烈。”

　　曹战身躯一颤，仰着天空，目中蕴着眼泪：“许是命该如此，王兄弟不用自责！”方才他也是如此仰望天空，饱含惊喜，如今却满是绝望，看着那一片天，也觉得是一片灰色。

　　“若有先天高手以深厚内力驱之，倒也未必不能——。”

　　曹战断然摇头，叹道：“不能那么做啊。”是啊，一旦做了，受害的就不仅是一个人了！

　　王动沉吟起来，陷入沉思中，灵光忽地一闪，“或许，还有一个法子！”

　　“什么？”曹战如同抓住了救命稻草，迫切问道。

　　王动摇了摇头，“说实话，这个法子我也没有多少把握，只能行险一搏，看看能不能救活那小丫头了！所以，曹兄得有些心理准备！”

　　“还要什么心理准备？再差还能差过现在么？”曹战苦笑道：“王兄弟，请您尽管施手吧，无论结果如何，曹某都承你的恩德。”

　　“恩德什么的休提，略尽绵力罢了，而且，用这个法子，至少还得在两个月之后！”王动道：“而这之间的两个月时间将会极其难以煎熬，因为必须维持住芸儿体内两股毒气的平衡，一旦失衡就很麻烦了！一日两日功夫，我倒勉力可为，只是我终究是血肉之身，不可能不休息，所以，还需要一个医术不弱，武功同样不弱的帮手，以备我休息之时换班照看那丫头。”

　　还要一个帮手，而且武功，医术都不能弱？曹战一时之间面露难色，他来回踱步半晌，突的叫了起来，“对了，灵虚子！”

　　半日后，曹家大船在绥阳郡安县境内靠岸，一路打听，终于在夜幕降临时来到了一座山前。

　　崤山！

　　崤山之上，有一座道观，观名清风观，观内仅有一邋遢道人，道人道号“灵虚子”！

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ