    “据说这位姚姑娘是京城有名的神医，本郡主今天就要瞧瞧，到底是什么雕虫小技。”洛心媚冷笑了笑。

    上次在点心铺子一面，洛心媚就记恨上了。

    因为那场斗嘴，自己在师兄面前落了个“不讲先来后到，行止霸道蛮横”的形象。

    雕虫小技？

    姚青梨眸子闪过冷光，因为洛心媚和姚立风，她对天医谷的好感降到了最低。

    “皇上，那两块紫玉已经准备好了。”这时李昆走过来。

    “嗯。”明顺帝点头，“已经到中午了，永山郡主一路奔波，风尘仆仆的，皇后，你下去备些饭菜。”

    看了一眼史皇后，又望向洛心媚：“郡主用完饭再把大还丹储存好，休息一会再验不迟。”

    “谢皇上。”洛心媚挑唇一笑，瞥了姚青梨一眼。

    “把姚盈盈几人先关进暗室。”明顺帝说完，便与史皇后、梅太后和洛心媚一同离去。

    “一年不见，大妹妹长进了不少，竟然成了京城和神医。”姚立风看着姚青梨，那与姚鼎八分相似的脸带着温文的笑意。

    “呵呵，你倒也长进了，抱上了天医谷这大腿。”姚青梨嗤笑。“不过，就算那样又如何，你还能让姚盈盈恢复清白”

    “就算天医谷真懂那啥膜修复手术也没用啊！就那样赤条条、白花花地在全天下面前跟男人……”

    说着便“啪啪”两声，拍了两下手。

    “贱人……”姚立风脸色阴沉。

    的确，姚盈盈已经没救了！整个人都毁了！包括他们姚家，已经摇摇欲坠。

    “就算救不了盈盈，我姚立风也要拉着你一起陪葬！”

    “呵呵，你来。”

    “这么狂，就凭你是‘神医’？大妹妹，你小心闪了舌头。”姚立风冷笑，“天医谷为天下医术至尊之地，多少别是人口中的‘神医’，但那点医术，连当天医谷的内门弟子都不配。”

    说完，便走向姚盈盈和高氏。

    “呜呜，哥哥！”一看到姚立风，姚盈盈和高氏便像找到了主心骨一样，扑到他怀里。

    “娘，妹妹。”姚立风看着狼狈的高氏和姚盈盈，很是心疼。

    越发的痛恨姚青梨了。

    “放心，我一定会为你报仇的。”姚立风冷声道。

    “姚夫人，姚二小姐，请跟奴才去暗室吧！”一名太监上前。

    “呜……”姚盈盈瑟瑟发抖，“我怕。”

    “不怕，我陪你们去。”姚立风说。

    姚盈盈和高氏等人这才在姚立风的陪护下，不情不愿地离开。

    “姚姑娘。”这时李嬷嬷走上来，“太后娘娘为姑娘安排了膳食。”

    若是以前，梅太后早请姚青梨到殿里用饭了。

    但今天永山郡主来了，明顺帝又极看重天医谷，一会吃饭，梅太后和史皇后会一起招待她。

    偏这个永山郡主又针对姚青梨，梅太后只好让李嬷嬷给姚青梨单独安排了膳食。

    “好，谢嬷嬷。”姚青梨笑了笑，转身。

    “姚青梨！”不想，身后却响起郑墨疑的声音。

    姚青梨回头瞥了他一眼：“有事？”

    郑墨疑一噎，只见她一如既往的清艳姝妍，微微侧头，红唇半挑，眉宇间暗含着七分嘲讽，三分薄凉。

    姚青梨见他不说话，轻哼一声，便跟着李嬷嬷转身离去。

    郑墨疑看着她的背影，心中一阵阵懊恼，刚刚自己干嘛要叫她？

