    龙隐跑回青叶山庄，立刻兴奋地检查起那几个茧来。

    这个时候，云妃、云汐、玉珊瑚统统都跑了出来，期待地问道：“这是什么东西？

    得到什么好处了？”

    龙隐哈哈笑道：“当然是得到了大好处了啊，对了，有个宝物非常适合珊瑚你使用，上次来不及给你，现在给你吧！”

    说完以后，他拿出一个幽兰草编织的蒲团，递给玉珊瑚说道：“坐在上面修炼，你的灵魂力量会提升得更快！”

    这幽兰草编织的蒲团，本身有静心凝神的效果，对于灵魂的修炼，是非常帮助的。

    “我的呢！”

    云汐急忙说道。

    “别急，肯定有你使用的。”

    龙隐急忙说道，“你们先别打扰我，等我先把这几个茧处理了。”

    他现在还不知道这几个茧里面的东西是什么，但是，有一点可以确定的是，这几个茧是来自于很久很久以前的时代。

    这种来自于很久以前时代的虫卵，对于其他人来说，是一个不确定的未知数：可能没有任何作用，也可能会导致出现一种史前生物的出现，造成不可估量的结果。

    但是，对于龙隐来说，完全没有这样类似的担忧。

    因为，不管是什么虫卵，他直接拿来喂给巫蛊就可以了。

    这个虫卵里面带着史前生物的血统，被巫蛊吞噬以后，对于巫蛊的进化，那是无比重要的。

    所以，不管这虫卵是什么玩意，对于他来说，都是巨大的作用。

    他带着龙皮手套，小心翼翼地剥开了一个茧，结果，茧子里面果然只有卵。

    龙隐用巫术-洞察检查了一下，才发现虫卵是一种叫做“噬心虫”的卵。

    至于这个茧子，居然是金丝玄蚕的茧。

    龙隐愣了一下，茧子是完好的，怎么还有两种不同的情况呢？

    他检测了其他的几个茧子，发现都是金丝玄蚕的茧子，而其他的几个茧子里面，都是金丝玄蚕的卵。

    龙隐沉思了一下，不由得看向噬心虫卵，这玩意难道是寄生？

    他也没有管那么多，统统都给巫蛊吞噬了，然后把几个茧子收了起来。

    这几个玄蚕丝，或许有其他用途。

    巫蛊才刚刚吞噬完几颗虫卵，立刻就传递给龙隐一个信息，它需要庞大虫类来进化。

    龙隐立刻吩咐道：“去后山，去把满山遍野的虫潮惊醒，我来给你放引虫香！”

    他立刻带着巫蛊去了后山，巫蛊小金已经尖啸着，把其他的虫类都给惊醒了。

    然后，它饥不择食地朝着那些虫类吞噬而去。

    龙隐无奈之下，只得提前施放引虫香，引来无数虫类，去供巫蛊进化。

    阳城地处南方，本来就有很多蛇虫鼠蚁。

    现在被惊动，再被引虫香汇聚以后，简直像潮水一样朝着引虫香所在的方位涌来，最后统统都成了小金进化的材料。

    忙碌了半天，小金陷入沉睡，而青叶山庄周围，已经陷入了安静了。

    玉珊瑚有些感慨地说道：“平常还担心有蚊子，现在连个蚊子都看不到了！”

    她是修法者，身体本来就柔弱些，怕蚊子是正常的。

    现在被巫蛊小金这么一弄，到时候让她放心了不少。

    龙隐没有说什么，他只是看了一眼沉睡的小金，心中有了期待。

    因为小金缺乏进化的虫类，所以，小金的威力一直都有限。

    现在吞噬了一些远古的虫卵以后，威力怎么也应该有所提升吧？

    当然，现在小金在沉睡之中，谁也不知道结果会如何。

    回到青叶山庄，龙隐终于有时间去整理空间袋里面的宝物了。

    他现在的巫力，还有足够的剩余，所以，空间袋一直都是使用着的。

    而且，他得到的宝物实在太多，除了用空间袋来装，也实在没有地方可以放了。

    把那些珍贵无比的宝物全部放好，然后拿出了那些不珍贵的宝物，比如从古墓里面得到的珠宝，还有一些普通的物品等等。

    这数量巨大的珠宝，龙隐对玉珊瑚和云汐等人笑道：“每个人都挑选几件，至于其他的，我就拿回去送老婆了。”

    云汐瘪瘪嘴说道：“这些东西我才不稀罕，我要的可是真正的宝物，你赶紧把属于我的宝物给我。”

    她希望能够拿到提升实力的东西，普通的珠宝，拿来干嘛呢？

    龙隐有些无奈地笑道：“放心，我怎么也不可能少你的。

    从狄更斯那里交换到了很多东西，回头我就准备一下，看看能不能给你弄一件宝物出来。”

    玉珊瑚打量了那一堆珠宝以后，笑道：“我虽然不缺一般的珠宝，但是，只要是你送的，我都喜欢。

    我不知道怎么挑，要不你挑一件送给我吧！”

    龙隐笑了笑，从珠宝里面挑了一个巨大的夜明珠，递给了玉珊瑚。

    至于那些小的珠宝，他也送了云妃、云汐甚至连梨儿都送了一件。

    反正这堆珠宝比较多，用来讨好下梨儿，是没有问题的。

    只是让龙隐惊讶的是，好长时间没有见到梨儿，梨儿变得好像有些傻了。

    龙隐心中一惊，这段时间为了救治宁欣，他可没有关注梨儿的变化。

    现在看到梨儿，他才发现要赶紧把梨儿灵魂空间的巫十五解决掉了。

    要不然的话，等到巫十五真正转生，那就不得了了。

    因为时间只有一年，现在已经过去了好几个月了，确实得赶紧才行。

    他收拾起所有的珠宝，用狄更斯装宝物的箱子装了起来，赶回了云顶一号。

    回到家中，刚刚看到宁欣，他高兴地说道：“老婆，看我给你带来了什么？”

    “是什么？”

    宁欣好奇地问道。

    她打开箱子，箱子里面的珠光宝气顿时绽放出来。

    宁欣顿时惊呼道：“老公，你从哪里拿这么多珠宝回来？”

    虽然现在宁安集团已经非常有钱了，但是，作为女人，她依然喜欢珠宝。

    而且，这箱子里面的珠宝，实在太绚烂了。

    尤其是那颗婴儿拳头大小的红宝石，更是非常耀眼，让她瞪大眼睛说不出话来。

    宁欣的惊呼，吸引来了余锦秋。

    看到珠光宝气，余锦秋都顾不得隐藏秘密，身影一晃就扑了过来，一把就抓住了那颗红宝石。

    “那是我的，你给我放下！”

    宁欣急忙说道。

    “落到我手里就是我的了。”

    余锦秋哈哈大笑道。

    然后，俩母女又一次开始了珠宝之间的战争。

    

