    强尼开着警车在道路上狂飙，当务之急的是把从警局整出的这批货给藏好，鼓鼓囊囊蓝色白色的大包小包把后座和后备箱都给占满了。

    他思考着DEA为什么不把这些东西销毁，那些事情果然不假，这些烂人只把流通到自由联盟的收缴起来，然后搞到一些桥头堡国家运到其它地方去，他们在地中海东部地区还教当地农户怎么种桑科植物。

    真他妈是牲口中的牲口, 强尼认为自己是禁毒先锋，在为世界和平做贡献。

    “你开你妈这么快赶着去投胎呢。”

    此时，一辆车超越了强尼开的警车。

    强尼猛踩油门，在他看来比他开得慢的是Loser，菜鸟，新手，比他开得快都是傻逼，违反交通安全的脑瘫。

    他一边加速，猛打方向盘把警车别了过去, 撞到了那辆车的后轮胎，直接失去控制撞到防护栏上，砰响一声，前杠歪曲凹陷，砸得不轻。

    “哈哈哈……”

    而强尼把手伸出窗外竖了个中指，随后猛踩油门。

    现在最怪异的事是根本没人来追自己，整整一个警局都被自己干翻了，却没事人一样随便晃。

    一定是出了什么意外，难道说狄狛和亚修那两个人也被堵了不成，所以没空来管自己，多半是这样。

    虽然这些货已经被塑料密封以及用油纸裹得严严实实，防潮的工作做得很不错，但也不能找个地方随便埋了，得找个安全的地方隐蔽起来。

    可是自己在北美也是个黑户，要住酒店的话也不可能，必须提供有效证件, 只有去找个垃圾点的, 只需要写个名字就能住的汽车旅馆，站街女揽活那种。

    嘿，还真他妈一石二鸟了。

    不过开着警车去未免太过招摇，他当即干出了一件疯狂无比的事，在主干道上直接把车停了下来，还是横着停的，阻隔了一大半的车道，而他本人也拦在了另一边。

    很快就有一辆好车开了过来，是强尼最为中意的大排量后驱肌肉车。

    车主按着喇叭，鸣笛声响个不停，由于是雨夜看不太真切，靠近了后，才发现横停着的是一辆警车，以为是临检，当即停下了车。

    强尼顶着暴雨，走到车前，示意车主摇开车窗。

    看着里面坐着一对三十岁出头的夫妇，都相当面善。

    他毫不客气, 掏出手枪砰砰两声, 随后把尸体拽到了大街上，像丢弃废品一样, 扔到地上就完事，雨水冲刷在上面后，泛着鲜红色。

    想到行动资金也没了，强尼有些怄火，这事儿都还要自己来办，狄狛真他妈太傻比了，给自己整出这么多烂事。

    只好靠自己劳动获得了，他当即对这两具尸体搜身，从男人找出一个钱包，里面有着一些现金，把所有银行卡证件丢掉之后揣进怀里，对女人恶趣味的揩了揩油侮辱尸体，最后在车里找到女人的手提包，这婊子居然有着一千多的现金，太妙了。

    之后把警车后备箱和后座的大包小包，全部搬到了这辆车上，随之面无表情的发动引擎离开，轮胎还不小心卷到了车主的衣服，碾着拖过了十多米碎成浆糊后，直接扬长而去。

    ……

    ……

    ……

    尤金和海勒两人开着车向李斯特所说的那个警局赶去，说是要执行一个围剿任务，对手是一个威胁程度赶得上最高干部的狠角色。

    气氛免不了有些紧张。

    路途上，话痨的海勒相当无聊，为了活跃氛围，一直拿尤金开涮。

    “你和柯林睡过没。”

    海勒开着车，嘴巴叭叭个不停。

    “为什么这样问？”

    尤金翻着白眼，不知道该说什么，自从海勒又消灭了他的一个分身之后，变成了一个身材高大样貌俊朗的金发男人，说实话，有够恶心的，因为他的声音也变得粗犷沙哑起来，也不知道他究竟是什么暗示的感染者，或者身上有着什么秘密。

    “你应该知道他被格蕾隔绝起来了吧，所以这阵子都不见到他，我是在为你着想，那家伙不是什么好东西。”

    “你知道前段时间当红影星伊娃的绯闻对吧，你猜主人公是谁？”

    因为对策局的信息网庞大无比，监视民众的手段相当多元化，而一个个打着言论自由旗号的媒体喉舌是值得高度管控的，言论自由实际上是一个伪命题，潜渊症患者都懂。

    就海勒看来，与象征界彻底融入成为符号规则的人，他们只是符号的一种表述，范式，模型，是类似宗教信仰一样的信徒，只不过信仰的对象不是神，而是身份政治，同性恋信仰种族认知障碍大杂烩之类的。

    总而言之，言论自由的前提是大脑自由，为防止媒体“唤醒”大脑，媒体必须受到严格管控，没有什么是不受监控的。

    而时值特殊时期，哪怕是明星之间的那点破事想要发布必须申报，否则就是找死，特殊时期特殊对待，狙杀不可控感染者都已经做那么多了，这种角色随便找个地方毙了也没人知道。

    当李斯特看到伊娃的绯闻视频中有柯林时，海勒也在旁边，知道了这事。

    尤金不想搭理海勒，随便说了个男星的名字，她对近十多年来的好徕坞电影完全不感冒，也不关注那些事。

    “错了，是柯林，柯林在那女星的家里过夜，太他妈碉了。”

    海勒嫉妒到发狂，巴不得这个人是自己，他不明白柯林何等何能。

    “牛逼。”

    尤金这时才回想起，最开始成为正式探员那阵，柯林的确仗着十一科给的资源疯狂勾搭伊娃，能够上床也是意料之外，情理之中的事

    “额……”

    海勒万万没想到尤金竟然是这种反应，看来她和柯林的确没什么，实在匪夷所思，要知道，正式探员都是由两人一组，如果刚好是一男一女的组合，在这种乱世之下还得了同一种病症，互相依偎，互相保护，别说是暗生情愫，恐怕所有花样都玩完了。

    光是海勒知道的一些正式探员小队，只要是一男一女，那么必定关系微妙。

    这下子海勒连准备好的台词都没法说了，他本来还想喷一喷柯林之所以老婆跑掉了，就是因为出去到处乱搞。

    他依然不放弃，这两人绝对睡过，只不过是柏拉图式的肉体关系，在海勒的理解中，柏拉图恋爱等于只有精神，那柏拉图式的性，那么只有性，所以才没什么感觉么。

    男人和女人是有差别的，男人可能下了床就变得冷酷无情，而一个女人，越是上床越有感情。

    至少海勒这样认为。

    很快车子就开到了李斯特所说的警局。

    两人撑起雨伞下了车。

    “我只是想说柯林是个人渣，你不知道，他最近身边还跟着一个银发女人，别提有多骚了，柯林肯定也跟她上过了，那女人还一口一个老公的叫，真他妈令人恶心。”

    海勒继续对尤金说道。

    尤金大感震撼，和自己相处时柯林完全就是烟瘾极大疯狂酗酒满口脏话毫无幽默感的离异大叔，把妹手段竟如此高明么？

    “牛逼。”

    尤金心悦诚服。

    海勒彻底投降了，看来尤金和柯林之间很纯粹。

    “你们刚才是在说我么？”

    紫罗兰不知道从哪里冒出来，嚼着口香糖。

    海勒：“……”

