    第2741章出事的真相

    季橙故意这么搞事，使得夏昭一下挡在阮桃的面前，一脸紧惕的看着季橙。

    阮桃和夏昭在一起之后，夏昭便一直怀疑，阮桃的受伤，可能不是一场意外。

    一般情况下，艺术团里，是有专业的设备师傅对音乐灯光等设备进行检修。

    阮桃受伤的时候，那么特殊，恰好那位师傅从艺术团辞职，去了沿海打工。

    夏昭也一直在托人找那位师傅，只不过，在偌大的国度，要找一个人，无疑难如登天。

    “季橙，你对你们艺术团的廖师傅了解多少？”

    季橙冷不丁的听见夏昭提及廖师傅，一瞬间有些懵了。

    她是没有料到夏昭会提及的，一时间，没有一丁点的心理准备。

    “什么廖师傅？”季橙反问。

    夏昭清声道：“就是你们艺术团的那位灯光师傅？”

    “那我不太熟。”季橙看向在夏昭身边的阮桃，轻声道：“阮桃，你熟吗？”

    “我也不太熟。”

    阮桃也不明白夏昭怎么突然问这个。

    季橙压下心中的慌乱，对着阮桃道：“妈就在外面，阮桃，你好歹叫了她这些年妈，你也和她打声招呼。”

    季橙转过身的那一瞬间，心乱如麻！

    阮桃的男朋友怎么会问这个？

    是发现了什么了？

    是知道这件事，与她有关系了吗？

    不。

    不对。

    她当时做的那么隐蔽，根本就没有人发现得了！

    饶是这样，季橙的心神，还是因为夏昭的一句话，乱了！

    季橙一直在想，倘若阮桃真的找到了廖师傅怎么办？

    不会的！

    应该不会的！

    待季橙走远了，阮桃这才问夏昭，“你怀疑我当初不是意外？”

    “那肯定不是意外啊！”

    夏昭十分认真的看着阮桃，轻轻地说道：“桃子，我这么和你说吧，我从来不相信在这个世界上会有这么巧合的事，你看，你受伤，季橙上位，再接着，廖师傅出去打工，你说发生这样的事情，谁的受益最大？”

    阮桃仔细一想，轻声说道：“季橙。”

    “对。”夏昭盯着季橙的背影，轻声道：“发生这样的事时，我们反向推理，谁的受益大，谁就可能是凶手！”

    季橙感觉到自己的身后，有两道灼热的眸光如影随形。

    她知道是夏昭和阮桃。

    然而，却依旧不敢回过头去看。

    她害怕自己会露出破绽！

    更害怕自己当初所做的那些事情，会彻底败露。

    “季橙，该你了！”

    后台的工作人员拿着名单，找到季橙，沉声道：“季橙，你做好准备，该你上场了！”

    季橙听见工作人员这么一说，深呼吸了一口气，将内心的躁动不安，全都压了下去。

    听到前台的工作人员叫名字后，季橙走上了舞台。

    她站在舞台上，看着坐在台下的评分老师和远处阮桃的亲人们，心里有些慌乱。

    “老师好，我是季橙，我带来的舞蹈是……”

    音乐声响起，季橙开始跳舞。

    她第一个固定舞蹈，表现的极好，轮到自由选择舞蹈时，季橙的脑海里，蓦然回想起了阮桃出事那天的画面……

    (本章完)

