    荣娴仙轻笑一声，“你们就这点手段，还想让我葬身此地，未免异想天开了些？”

    “你不要觉得自己是高等级修炼者，就目中无人，军队中真正厉害的武器，你还没见识过呢！”龚家耀说着抬头眺望远方，但是在狰狞的根系结成的密网中，他什么都看不到。

    红线虫的围攻使得他们的防护服不堪重负，渐渐出现了破损，龚家耀的防护服最先破裂，衣袖处布满了坑洞，就在这时“轰”的一声巨响，仿佛炸雷，地面一阵摇晃，巨石仿佛汹涌海浪中的小船，被掀翻了出去，“哗”的一声，树根结成的蚕茧露出一道缝隙，在这道缝隙中，荣娴仙看到天空中许多拖着火光的白球仿佛流星坠落一般朝着他们所在的位置飞来。

    龚家耀脸上露出狂喜的神色，紧接着他的身体便被一条粗壮的树根穿胸而过，张院士，以及他身边的其他人同样遭到了树根的攻击，荣娴仙拉了一把离她最近的谷冥，一刀斩断了攻击谷冥的那条树根。

    九岔枯血树在面临危机的时刻，攻击力大大增强，龚家耀等人脸上的血色迅速消失，丰沛的气血化成促使枯血树进化的能量。

    荣娴仙一边抵挡着枯血树的攻击，一边考虑着，要不要躲进迷雾空间，飞过来的炮弹威力不凡，她肯定抵挡不住，但是外来者的手段让她十分忌惮，她不知道外来者会不会就藏在这附近，黄晋能够识破迷雾空间的位置，其他外来者会不会也能看破？

    就在炮弹快要飞到荣娴仙所在的位置时，空中突然出现了一只巨龙虚影，头生双角，背生双翅，腹部四足，鹰爪鱼鳞，威风凛凛。

    那巨龙张口一吸，狂风大起，飞来的的炮弹向后倒退被它吸入腹中，紧接着，它朝相反的方向一吐，“轰”的一声巨响，地动山摇。

    荣娴仙看着那巨龙虚影，心生疑惑，她转头看了龚家耀一眼，只要龚家耀脸色灰白，一身血肉现在只剩下皮包骨的样子，虽然他体内气血尽失，在眼神中来看有一丝意识尚存，龚家耀惊讶不甘又绝望的样子，让荣娴仙明白，这巨龙虚影应该不在他们计划之中。

    从巨龙出手的目的来看，来的应该是友军。

    枯树林边缘处驻扎的军营里，姜团长看着在天空中盘旋的巨龙虚影面色铁青。

    “七级妖龙铠甲，这可是准备用来对付外来者中最厉害的修炼者的，举国之力不过得到三副铠甲，是真正的国之重器，压箱底的，铠甲能量有限，没有军部各位首长的共同批示，不得妄用，今天他没有军令，公器私用，他想过这么做的后果吗？你们崔少将是疯了吗？”姜半夏拍着桌子大喊。

    “团长，第二波装弹已完成，请指示！”营帐外有战士高声喊道。

    “卸了！”姜半夏眼睛中布满血丝，一副睚眦目裂的表情。

    “姜团长，我们少将说你们企图谋杀四宝楼的荣医生，于公，荣医生刚刚给国家立下了大功，将来也是守护家园的主要力量，如果让你们得逞了，对国家来说是一个重大的损失，于私，荣医生是我们崔少将的救命恩人，是他心中唯一的亲人，甭管什么后果，他今天就是公器私用了，怎么着吧！”花影木一副吊儿郎当的表情。

    姜半夏气的胸膛不停的起伏，看着眼前这些人，恨恨的一脚踢倒了面前的桌子。

    空中的巨龙虚影见没有炮弹朝这边发射，摇头甩尾，瞬间飞到九岔枯血树附近，枯血树正在进化中，主根系已经大部分都拔出地面，疯狂的朝着荣娴仙进攻，只要吸收了这个人的能量，它就能完成进化了。

    巨龙口一张，一团炽热的桔色火焰喷吐出来，烧向枯血树根系。

    “嗡”的一声，枯血树根系上附着的大型红线虫朝着巨龙虚影中的一个方向扑去。

    荣娴仙顺着红线虫攻击的方向，发现巨龙虚影中似乎有一个人。

    暗中躲藏在半空中的外来者看着眼前的这一幕心急如焚，他实在没想到，半路杀出来的这个人竟然这么厉害，刚刚那些炮弹连他这身上携带着无数法宝，身处炼血境顶峰修为的人都无法抵挡，这人竟然敢拦，他使出的那巨龙虚影究竟是什么东西，竟然似乎拥有妖龙的天赋法力。

    这个巨龙虚影绝对不是他们修真界炼器宗师的作品，那么就有可能是这个域界的产物，这里刚刚灵气复苏，难道就有人能够炼制出这么厉害的法器！

    外来者冷汗涔涔，原本以为这里的土著都是一群皮脆骨酥的普通人，可是了解的越多，越来感受到他们这里那些所谓的高科技武器的厉害！

    外来者躲在半空中不敢妄动，他只能寄希望于九岔枯血树厉害些，那些已经进化的红线虫争气点，尽快把巨龙虚影中的那人杀死。

    然而，他的希望还是落空了，红线虫还未靠近巨龙虚影中人影，就被巨龙口中喷吐出来的火焰烧着了，并不惧怕火焰的红线虫被火焰点燃，很快就烧成了灰。

    “焚天之焰，这是焚天火龙啊！”外来者吞了口唾沫，他已经紧张的不能呼吸。

    七级顶峰的焚天火龙怎么会出现在这里？

    这个新生的域界受到天道保护，高等修真文明的高等级修炼者以及高等级妖兽都不能穿过域界屏障来到这里，这只焚天火龙是怎么过来的？

    更让人难以理解的是，这么厉害的焚天火龙是怎样被杀死的？

    从这火焰虚影的状态来看，这只焚天火龙已经死了，又怎么可能拥有焚天火龙喷吐焚天之焰的能力。

    外来者此刻只感觉大脑一片空白，他已经忘了他待在这儿的主要目的了。

    焚天之焰不是普通的火焰，主根系上那些已经进化的红线虫被烧死后，主根系似乎感受到生死危机，迅速的扎进土里，企图逃跑。

    荣娴仙察觉到主根系的动作，施展冰封术，大地冰封，阻挡了枯血树根的退路。

