    老秦屈服了！

    从秦傲娇成功沦陷成秦大厨！

    没有什么是一瓶好酒解决不了的，如果不行，那就一箱，十箱……

    离开的时候，冀如云看陈沧是越看越欢喜，脖子上丝巾很耀眼，爱马仕的标志很也很显眼，明明夏天还系在脖子上，不是为了其他，就是为了显摆！

    而老秦则是恋恋不舍，望酒兴叹！

    现在的老秦哪里想做什么院长校长什么的！

    战战兢兢不说，忙的跟什么一样！

    难道做一条咸鱼不好吗？

    没事的时候，来一瓶82年的拉菲，抽一根古巴雪茄，喝一口猫屎咖啡，然后抱抱孙子……

    这样的日子不好吗？

    有这样出色的优秀的女婿，自己还奋斗个什么？

    可惜！

    理想是丰满了，现实是骨干的。

    老秦忘记了自己有一个黑心棉袄女儿：秦-胳膊肘外拐-悦了！

    在和女婿如何和睦相处方面，老秦做了很多功课。

    甚至还连夜在当当买了一本书：《如何和土豪女婿相处且不动声色不掉身价的讨好女婿》。

    书名很长，内容应该和书名一样充实！

    在老秦为了未来做好一切准备的时候。

    他万万没想到，挡在他和女婿和睦相处上的竟然不是陈沧，而是自己的亲生女儿秦悦！

    “爸，明天周一了，你赶紧回去吧！你都出来几天了！”

    “回去你好好工作挣钱啊，你一天门诊100个病人，挂号费50，你一天能挣好多呢……我好好攒钱！”

    “爸爸，快回去吧！好好工作！”

    ……

    听见秦悦的话，老秦心如刀绞。

    我来了也就两天，怎么就好几天呢？

    看见秦悦和冀如云开心的把自己赶走，老秦内心只有一个想法：把秦悦带回去做一个亲子鉴定！

    哪怕秦悦30了，老秦也不在意！

    他严重怀疑，到底自己是不是亲生的，呸，自己是不是亲生父亲！

    还好陈沧悄悄的在后备箱里塞了几瓶不错的红酒。

    一时间，老秦忍不住热泪盈眶，好女婿啊！

    自己应该和陈沧站在统一战线上。

    ……

    ……

    周一上班之后，

    “南拳医生”陈教授回到病房之后，收到了急诊小护士们的热烈欢迎。

    一个个嘘寒问暖，让陈沧有些不好意思。

    但是，老马看见陈沧之后，唯一的表情就是贱。

    “哎呀，大英雄回来了，徒手砸车，好厉害！”

    “沧儿，我很好奇，你为什么不用其他工具呢？”

    小护士们直接用白眼儿犯死老马。

    “你就是嫉妒车教授帅！”

    “对！”

    “马组长，您能用手砸开玻璃吗？”

    “就是，你这是嫉妒！”

    “帅不帅就完事儿了！”

    “就是，谁看你聪明不聪明，这么有深度的东西，我们才看，我们就是觉得帅！”

    老马根本没想到，自己一句话引起了公愤，一个个群起而攻之。

    让老马措手不及！

    罢了！罢了！

    此时时间还早，不到交班，急诊却急急忙忙跑进来一个病人。

    “医生，快快！救命啊！”

    一个男子火急火燎的跑了进来。

    陈沧和老马也顾不上斗嘴了，连忙起身准备查看情况。

    “怎么回事儿？”老马看见男子的大腿内侧都是血液也着实是吓了一跳，以为是发生了什么事儿！

    搀扶男子进来的是一个三十多岁的女子，可是……

    关键是女子是笑着来的，没有一点悲伤。

    老马忍不住叹了口气。

    这男人太可怜了，都成这样了，还笑？

    老马想到了那群小护士，想到了女人，嘀咕一声：

    女人都是大猪蹄子！

    陈沧好奇之下，也跟着进了处置室。

    女子帮男人脱了裤子，上了床上。

    陈沧和老马看见了伤口！

    这家伙，这是被咬了吧？

    挺大一口的！

    下口可真狠呢？

    只见男子的大腿内侧被咬了一大口，而且位置偏上，比较尴尬的地方，这再往上一下，估计就成了断子绝孙口了！

    “怎么回事儿啊？下口这么狠！”老马忍不住问道。

    “而且咬到这里，多危险啊！”

    女子还在笑。

    男子则是在叫。

    毕竟疼呢呀！

    听见老马问问题，女子忍不住说道：“刚才有两只狗打架！”

    “然后……他去劝架了，哈哈哈……哈哈”

    “不行，我忍不住了，我不是故意的，医生你们给继续缝合，我去外面笑一会儿！”

    说完，女子跑了出去。

    “劝……架……了……”

    老马先是一愣，然后也没忍住哈哈哈哈的笑了起来。

    男子见状，也是气的笑了。

    这一笑，更疼了，只能憋着，可是……脸上通红。

    陈沧给老马打着辅助，给处理完毕。

    意味深长的对着小兄弟说道：“以后可别劝架了！有事儿打110！”

    可是，男子叹了口气，盯着老马，说了句：“哎，我就是警察！”

    嗯……

    这个早晨有点欢乐。

    老马忍不住又笑了起来。

    陈沧也是哭笑不得。

    女子这个时候走了进来，揉着脸说道：“不行，不行，不能笑了，笑出来皱纹了！”

    “医生，他这是职业病！哈哈……哈哈……”

    没说完，又笑着跑了出去。

    美好的一天从欢乐的早晨开始。

    陈沧坐在办公室，打开自己昨天完成任务以后获得的奖励，到底是什么？

    【叮！恭喜您，成功拯救祝老爷子，完成任务，获得奖励：三叉神经痛外科治疗（完美级！）】

    陈沧看见系统奖励以后，顿时愣住了！

    三叉神经痛！

    外科治疗？

    这可不是一个技能啊！

    这是一套技能。

    而且这个技能很实用的。

    三叉神经痛是什么？

    这是面部三叉神经分布区域出现的反反复复的发作性剧痛！

    千万不要小看这种看似稀松平常的小病。

    严重的三叉神经疼起来是可以要人命的。

    而且，目前为止，三叉神经痛的病因至今不明。

    现代医学也找不到既有效还没有副作用的疗法。

    所以，这是一个很常见，很棘手，也很麻烦的疾病！

    而陈沧打开技能包。

    顿时提示音响起。

    【三叉神经周围支乙醇注射术！】

    【三叉神经半月结射频热凝术！】

    【三叉神经痛微血管减压术！】

    【三叉神经感觉跟切断术！】

    ……

    陈沧看着这么多三叉神经痛的技能，顿时愣住了。

    救人一命胜造七级浮屠啊！

    这奖励可真丰富！

    ……

    ps：咳咳，昨天卖了个萌，被你们黑了一晚上，委屈。

    感谢“芜忧u，”的10000打赏。

    感谢qq阅读“青尘山下邵半仙”和“听风吹晚州”两位的10000打赏，谢谢大家！

    弱弱的问问，这次能求票了吗……

