    （睡到五点睡不着了，沃日……）

    首先就是所谓的讲的跟真的一样的三代阴谋论之类的东西，奈何作者脑洞不大，所以就不去写了，拿出这几章简单写下世代更替之类的东西就完了。

    稍微解读一下剧情，首先是慎二遇到纲手的时候，纲手身旁没有带静音, 这个其实是考虑之后决定的，这时候她到底有没有带走静音我也不确定。

    不过根据静音的资料上的忍校毕业年龄以及中忍升级年龄，可以知道纲手并不是在二战后就带走她的，也就是三次忍界大战结束跟九尾之乱前后的样子。

    而且可以得到纲手并不是没有回过村子的信息，她回去过，只是待不久补充完弹药（钱）就走。

    甚至来说, 我觉得（没有真实依据）纲手并没有在第二次忍界大战结束后就立即离开木叶而是就只是出去散散心，或许她中途回来参加了第三次忍界大战也说不定，毕竟她是医疗忍者，不打架只帮人解毒什么的也不一定会触及她的恐血症。

    兜说过纲手二十多年没有动过手，但她不一定就没有上过战场，可能在战场后边儿当个解毒师什么的，而其余的时间在外边儿晃悠散心什么的也有可能。

    然后辟个谣，什么火影之前设定的是短篇到中忍考试就结束，三代就是岸本设定的反派什么的全都是子虚乌有的事情，别再人云亦云了。

    百度知道上都有人这么回答，一点儿官方证据拿不出来却讲的跟真的一样，服了。

    所谓的短篇指的是AB在火影连载之前在红丸jump上连载的一个短篇而已，算是火影的前身，是岸本97年画的只有45页的短篇，是妖怪跟人类和谐共处的世界观。

    鸣人是小九尾，三代还是村长也是个妖怪，三代的很多友人在很多年前被鸣人他爹（大九尾狐）发疯的时候干掉，三代看鸣人可怜收养保护了他。

    鸣人喜欢捉弄人类，然后三代教育他说现在是人类和妖怪和谐相处的时代，责令让总是喜欢捉弄人类的鸣人交到一个人类朋友。

    然后巴拉巴拉巴拉……在经过努力之后, 鸣人终于交上了一个人类朋友！

    到这里这个短篇也就结束了。

    然后到了99年, 现在我们熟知的火影忍者正式在jump开始连载之前，岸本改了本来想好的一些人物设计初稿。

    比如三代原本是二代火影养的一只狗，但是这条狗很牛逼很聪明知道的也很多所以成了火影，还有什么四代原本画的很凶，还有鼬原来也画的很凶之类的。

    改的都是一些人物设计图稿，岸本没有在任何访谈里说过任何原本把三代设计成反派与boss的话。岸本对于三代的定位就没变过，一直都是正派。

    这些所谓的jump的漫画家，每个人都有编辑的，他们每一周都会跟编辑讨论剧情听听编辑的意见做出修改或者往里边添加什么内容，所以根本就不存在岸本对火影的原本设定就是到中忍考试就结束的短篇什么的。

    讲道理，疾风传没出来之前，四代还不是鸣人他爹的时候，三代的人设塑造的跟岸本原本想的一样——正派、热爱村子、热爱每一个村民，为了村子村民万死不辞，是村子所有人的父亲一样的角色。温柔，强大，有时候又会有些严肃的父亲角色。

    尤其是中忍考试对战大蛇丸的时候, 三代的表情与心理刻画，如果只看到哪里能说出三代是个反派的我只能说你眼神真好。

    但是后来疾风传开，鼬灭族事件, 四代设定成为鸣人老爹事件，一下就把三代给黑的体无完肤。

    岸本画了个团藏背锅，但是这锅却越来越黑还没能扣好而是落在了三代的脑门上，尤其是动画组原创的卡卡西暗部篇跟鼬真传，通篇都在抹黑三代。

    和平主义者的名字扣在三代头上的事情暂且不去谈，最狠的是那句「有光的地方就有黑暗，我是木叶的光，你是木叶之暗」，一下子给他搞成了一个标准的政治家。

    我估计岸本看了都想骂娘，感觉岸本后来也有些放弃治疗，虽然依旧坚持着自己的三代的初设定，但是却不去浪费口水与篇幅解释了。

    漫画通篇看下来，如果想要用岸本给三代设定的人设去解释三代那些让人看不懂的操作，就只能说三代是个心太软的烂好人。

    心太软想要顾全所有人。因为心太软，因为是个和平主义者所以想要拖一拖，结果就是拖出了个木叶之暗，拖出了大蛇丸这么一个后患，也拖出了个宇智波灭族。

    反正总的来说，三代是个反派跟阴谋家什么的倒是真不至于，岸本明确的好父亲人设，大家硬要给他安个反派也没什么意思。

    岸本不懂火影也只是个梗而已，小日子过得不错的隔壁那什么，他们对于政治这些的刻画都很幼稚，别说这些画漫画的了，就连写文章的也是幼稚到不行。

    另外，还有一些黑三代的点，比如说他控制了四代火影，四代火影死了之后又再次上位，他就是舍不得放下权力云云……

    这个点其实很好解释，四代上位之后他要是不帮四代站台，在上层认识的人不多人脉羸弱的四代才真的会变成上层的傀儡。

    而且战争刚刚结束，哪儿哪儿都是事儿，他辅佐四代是好心，也是应该的。

    反正这个我觉得是真没得黑。

    四代挂了以后，他上位是因为没办法。

    村子里没有合适的人，自来也不想当也不在村子，纲手这时候心病难医唾弃火影，大蛇丸有私心和野心还跟团藏走得近，他要是不站出来团藏就真的上了，也能算是无奈之举。

    还有他把自己标榜为历代最强火影什么的，过分吹嘘自己…

    这个不用解释了吧？刚开始的设定就是这样啊，三代火影最强火影，忍术博士。

    刚开始设定里边忍者的战斗力就那样，一个忍者会一两个遁术就很牛逼了，打架还讲究属性相克。

    三代他五行全会，结印还快，掌握的忍术也最多，所以最牛逼还被称作忍界博士。

    上了年纪还能同时搞定初代跟二代甚至还差点儿宰了大蛇丸，那时候他就是天花板。这个真没必要黑，这波是岸本放飞自我的锅。

    还有火之意志，忍者学校教孩子上战场舍生忘死为村子跟别人厮杀，这个也是黑木叶黑的最多的点。

    这个……

    首先呢，一村一国，忍者村是一个国家的军事力量，也就是军队。而影是军队的首领，只不过有着更高的权限与权力。

    说到这里都不用继续往下说了，本来就类似于国家的军队，那么忍者学校就是培养军事力量的地方，不教你上战场舍生忘死跟敌人厮杀难道还教你当逃兵？

    军队的职责是什么？不就是不怕牺牲保家卫国吗？

    这个说到这里就不说了，再说下去感觉要讲一些敏感的东西了，比如什么什么精神之类的。

    火影真正的成为一国政治、民生还有军事三位一体的首领，是在博人传。

    为毛鸣人没有休息时间，也是因为鸣人当上火影之后，火影不再仅仅只是国家军事力量的首领，而是全方位的国家首领，民生、政治外交、军事，都得管。

    大名什么的自愿成为了空壳，所有的事情都是火影一人处理，所以他那么累。这个转变在官方外传小说里有体现。

    好了，就这样了，不说了。

    我也不会写太多木叶的这种政治之类的东西，写的不黑肯定有人喷，写的过黑也有人喷。

    所以就只是用几章简单的交代一下三代下决心扫除黑暗，世代更替就完事，之后的团藏跟三代就是用来玩儿梗的人物。

    什么十年如一日，团藏股多年以来只涨不跌！今天团藏大人又涨了！…之类的。

    之后主要是慎二第一次流浪全忍界一边了解这个世界收集忍术一边在地底以及各种人烟稀少的地方伪造超古代遗迹。

    还有黑绝在木叶初识自己的第二个cp宇智波鼬和第三个cp宇智波止水之类的，途中会穿插晓组织的一些活动，还有…坑带土。

    再之后的主要剧情就是黑绝上忍者学校跟鼬产生羁绊，同时在整个忍界埋下超古代遗迹的慎二开始第二次的全忍界流浪。

    第二次流浪的主要目的是拐…咳咳！拯救天真可爱深陷泥泞苦恼之中的小孩子！然后途中慎二会回去一趟原来世界把美游世界的事情搞定然后再回来继续。

    剧情就先聊这么多了。

    其实我在开火影世界之前，连夜修改了火影世界的大纲删掉了定下的初稿。

    最开始定下的大纲里，这个世界其实是个扭曲了的火影平行世界。

    主角的任务就是把作为幕后黑手，通过一系列手段把扭曲的忍界恢复到原来的发展，里边所有人物的性格都跟正常的火影世界不同。

    比如黑绝其实是个非常懦弱成不了事的家伙，而想要实现无限月读的是柱间。

    柱间发现了一直隐藏在暗处的黑绝然后控制了他并威胁他从他嘴里得到了忍界的真相，看破忍界真相的柱间跟宇智波斑决裂还弄死了斑抢夺了对方的眼睛最终开了轮回眼。

    柱间企图得到辉夜的力量自己加以辅助创造没有副作用（变白绝）的所有人都幸福的无限月读。而宇智波则是宽容慈爱的没有一个人开眼的一族等等等等。

    不过前不久看到了一本类似的火影同人，所以就重新修改了一下，恢复成了现在的正常的火影世界。

    修正（篡改）历史的元素保留，然后加大搞事力度，一边铺垫一边搞事什么的。

    话说回来，这里边克洛伊真的是正派！而且是站在正义一方的正派！

    子系统（慎二）不会控制他，也不会给他发布特别多的强制性任务，只会暗地里一点点循序渐进地引导他，把他改造成真正的正派形象。

    在大家眼里他就是像四代目那样满是阳光气息的忍者，肩负着木叶的未来与希望。

    好了，之后是感谢名单。

    打赏名单——五月十六号至今。

    感谢闲余一个的100起点币打赏！

    感谢吃肉财神的100起点币打赏！

    感谢偷偷闻经验的狗头的100起点币打赏！

    感谢魂魄夜厌的100起点币打赏！

    感谢longdianx的100起点币打赏！

    感谢从心的敢敢的200起点币打赏！

    感谢别熬夜了啊的1500起点币打赏！

    感谢书友2017xxxx8456的1500起点币打赏！

    月票名单——五月十七号至今。

    感谢书友2021xxxx0712的一张月票！

    感谢我_没见过的一张月票！

    感谢卟咴呗哒嘶的两张月票！

    感谢书友160xxxx5209的一张月票！

    感谢那满天晨曦恰如你的发的一张月票！

    感谢洛丶辰的一张月票！

    感谢书友111xxxx1963的一张月票！

    感谢之因花满蹊的一张月票！

    感谢MOUSE→CHEN的一张月票！

    感谢伽尔沙斯布的两张月票！

    感谢墨基的歌的一张月票！

    感谢刃申狼的一张月票！

    感谢骚年要盘吗的两张月票！

    感谢大菜鸟GH的一张月票！

    感谢chihwei的两张月票！

    感谢英灵王SSS的一张月票！

    感谢绯雨墨泪的三张月票！

    感谢肥橘的两张月票！

    感谢天之碎片的两张月票！

    感谢此间无双的一张月票！

    感谢唐无无无的一张月票！

    感谢风紫人的一张月票！

    感谢飘零的黑羽的一张月票！

    感谢该昵称过于沙雕无法显示的两张月票！

    感谢知散木的一张月票！

    感谢深蓝的逆袭的一张月票！

    感谢笔名舍友取的的一张月票！

    感谢文迪1995的一张月票！

    感谢death的一张月票！

    感谢云步舟的一张月票！

    感谢夜赤的一张月票！

    感谢枫树下的雨和泪的一张月票！

    感谢书友2018xxxx9999的两张月票！

    感谢脱水面包的一张月票！

    感谢不是小可爱的两张月票！

    感谢书友2017xxxx6928的一张月票！

    感谢伊卡巛洛斯的两张月票！

    感谢zhang88558的一张月票！

    感谢吾有旧友刁似汝的一张月票！

    感谢白酒20斤的一张月票！

    感谢入梦封神的一张月票！

    感谢菠萝煲的一张月票！

    感谢江水和鸣的两张月票！

    感谢小黑的影子的一张月票！

    感谢一挽寒霜的两张月票！

    感谢暗影之间的两张月票！

    感谢脑洞无极限的一张月票！

    感谢呆板大山的一张月票！

    感谢墨｜微铭灬的一张月票！

    感谢老人家甲的一张月票！

    感谢狂暴战龙的一张月票！

    感谢书友2019xxxx0925的一张月票！

    感谢书友2020xxxx9556的一张月票！

    感谢四十五度黑的一张月票！

    感谢奎兮的一张月票！

    感谢棕衣男的救赎的一张月票！

    感谢啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾的一张月票！

    感谢北川寺的两张月票！

    感谢书友2021xxxx0974的一张月票！

    感谢阿斯佩尔的一张月票！

    感谢半边落的一张月票！

    感谢青衣望舒的两张月票！

    感谢无道白起的一张月票！

    感谢书友2019xxx0538的一张月票！

    感谢琴醉的一张月票！

    感谢好人630的一张月票！

    感谢书友2021xxxx8134的一张月票！

    感谢仓山尽负雪的一张月票！

    感谢谙年的一张月票！

    感谢天上第一贱的两张月票！

    感谢书友2021xxxx5665的两张月票！

    感谢石蜀黍的一张月票！

    感谢本座咸鱼道人的一张月票！

    感谢夜夜子的一张月票！

    感谢破名字真是对不起哈的一张月票！

    感谢一见倾心只为你的一张月票！

    感谢取名废丶的一张月票！

    感谢啊鸭酱的一张月票！

    感谢别熬夜了啊的两张月票！

    感谢jeffths的一张月票！

    感谢木空卡卡的一张月票！

    感谢摘到星星了的一张月票！

    感谢从心的敢敢的一张月票！

    感谢书友2017xxxx8456的一张月票！

    感谢灵魂行者的一张月票！

    感谢路上鸽上路的一张月票！

    感谢暮色牵绊却微凉的一张月票！

    感谢康康康康g的一张月票！

    感谢书友130xxxx6668的两张月票！

    感谢书友2019xxxx9637的一张月票！

    感谢所有的订阅、推荐、评论，章说以及收藏！感谢！

    书友群:837190494。

    

