
　　关伯庸三十岁前，最巅峰的时候，在荒古榜上，也曾名列第七。

　　大陆上早就有一种说法，普通武者成就武圣的几率，是亿分之一，而荒古榜前十的天骄，几率超过百分之五十。

　　突然他们想到，之前凌云进门时的请帖，写的是由关兴河亲自邀请。

　　那时他们和门口护卫一样，认为凌云的请帖是作假。

　　直到现在，他们才知道，原来那是真的。

　　“盖世天骄凌云？”

　　关兴河目瞪口呆。

　　对面这少年，竟是凌云？

　　说起来，凌云的请帖，还是他亲自写的。

　　哪想到对方真人站在他面前这么久，他都没有认出来。

　　旁边的关兴伟和孔曼春，身体都是一阵哆嗦。

　　他们之前还在想，要怎么报复凌云。

　　此刻，他们顿时都面色发白。

　　“我了个神，我梁玉龙江湖走马多年，练就一双火眼金睛，没想到今天居然看走眼了。”

　　之前门口遇到过凌云的梁玉龙，不由瞠目结舌。

　　他之前也把凌云，当成坑蒙拐骗的小混子，哪想到对方来历这么大。

　　“凌宗师大驾光临，是老夫有失远迎，在这老夫也替我关家，向凌宗师赔个不是。”

　　关伯庸拱手道：“不过凌宗师既然来了，就希望凌宗师，不要因为这些小事生气，凌宗师今天，就是我关家最尊贵的宾客之一，还请凌宗师去前厅入席，老夫必定要亲自招待凌宗师，让凌宗师宾至如归。”

　　他这姿态，无疑进一步，让人们感受到盖世天骄的威慑力。

　　关伯庸那可是老牌武圣。

　　连这样的强者，都要对凌云客客气气，其他人又有什么资格，在凌云面前耍脾气。

　　关墨音和顾邵君呼吸越发凝固。

　　看看关伯庸的态度，再想象他们之前的傲慢，他们简直有种无地自容之感。

　　关墨倾则是美眸光芒流转。

　　原来这位大哥哥，来头这么大？

　　“原来你们关家的确知道我，并不是失误之下给我发的请帖。”

　　凌云淡淡道。

　　关兴河一阵尴尬。

　　不过他也是拿得起，放得下的人物，否则当初也不会被关伯庸选为新任族长。

　　接着，关兴河就对凌云拱手致歉：“凌宗师，是兴河有眼无珠，没有认出凌宗师来，还望凌宗师大人不记小人过。

　　兴河内心，对凌宗师这等世间少有的盖世天骄，可是充满敬意。”

　　“是吗？”

　　凌云似笑非笑，语气有些凌厉，“既然如此，那你们定海关家，难道不知道，我与洛城关家关系匪浅，关莹莹更是我朋友。

　　你们今天之所作所为，可曾经过我的同意？”

　　关兴河脸色微沉。

　　他自认为，对凌云已客气有加，凌云理应借坡下驴，这样你好我好大家好。

　　哪想到，凌云依然这么不给他的面子。

　　关伯庸同样眼睛微眯，缓缓道：“凌宗师，洛城关家是关家支脉，莹莹更是我侄孙女，这是我关家的族内事宜。

　　何况，我们所做一切都是为了莹莹考虑，凌宗师这话，未免有些过了吧？”

　　他是忌惮凌云，但不代表他就怕凌云。

　　对凌云客气，是不想平白无故招惹大敌。

　　可关家再怎么说，都是定海的千年世家，容不得凌云在这耀武扬威。

　　“呵呵，谁人不知左丘荀下流，你们将关莹莹送给他做弟子，安的什么心以为天下人不知道？”

　　凌云却依然没给关家面子，毫不客气道：“若你们真的是为后辈考虑，这样的好事，怎么不留给你们定海关家自己的后辈，你们真的就这么大公无私？”

　　他这话一出，四周众人都不由变色。

　　凌云是盖世天骄没错。

　　但关家更是千年世家，而且百年前关伯庸也曾是盖世天骄。

　　凌云这样公然不给关家留脸面，是不是有点太过恃宠而骄，狂妄自大的？

　　关伯庸脸色一沉：“凌宗师，还请你自重，我们敬你是盖世天骄，炼丹宗师，但你终究是个外人，我们关家的事，轮不到你做主。”

　　他的声音，已不再温煦，透着几分冷厉，可见也动了怒。

　　“那是你们关家，太把自己当回事。”

　　话都已经说到这地步，凌云也懒得再给关家留情面，漠然道：“在我凌云眼里，你们不管关家是千年世家，还是万年世家，都与我无关。

　　我只知道，关莹莹是我朋友，关叔是我长辈，你们敢把主意打到他们头上，那就是对我凌云的冒犯。

　　今天，关家如果不给我一个交代，就别怪我把这拜师大典，变成丧礼大典。”

　　四周众人皆窒息。

　　凌云这话，已经不是不给关家面子，而是直接把关家的面子踩在地上。23sK.com

　　关家千年世家，凌云却直接在关家的酬宾大典上，说要把这大喜的大典，变成丧礼大典。

　　这无疑是在赤果果威胁关伯庸，要是关家不能让凌云满意，凌云就会大开杀戒。

　　这少年，真的是太肆无忌惮了。

　　“哈哈哈。”

　　关伯庸怒极而笑，“凌宗师，真正太把自己当回事的人，是你。

　　荒古榜盖世天骄？

　　这种荣誉，一百年前老夫就享受过，你真正想要在老夫面前耍威风，还等再等一百年。”

　　“可惜，我这人耐心不好，别说一百年，就连一天都等不了。”

　　凌云冷冷一笑。

　　一股凛冽杀意，已从他身上释放出来。

　　四周众人只觉如坠冰窟。

　　同时，很多人心神都紧绷起来。

　　凌云和关家，这是真的要当众对撞起来？

　　“哈哈哈，我倒要看看，谁敢在我定海城撒野。”

　　一道大笑声忽然传来。

　　紧接着，人们便看到，一个满头银发，但皮肤比大多数青年都还要白皙的男子，在一群人簇拥下，龙行虎步的走来。

　　他一出现，瞬间就吸引了几乎在场所有人的目光。

　　“左丘武圣，是左丘武圣。”

　　“拜见左丘武圣。”

　　众宾客都是神色敬畏，很多人当众躬身。

　　来者，正是左丘荀。

　　左丘荀，是定海当之无愧的第一强者。

　　就算是关伯庸，比起左丘荀，都稍有不如。

　　而且，左丘荀只有七十岁，关伯庸却已经一百六十岁。

　　两人谁的潜力大，只要不是傻子都知道。

　　这也是为何，关家要去巴结左丘荀。

　　现在关家还能与大河宗分庭抗礼。

　　但再过个几十年，左丘荀必会远远超过关伯庸。

　　关家这是在未雨绸缪，提前和左丘荀打好关系，避免将来被大河宗清扫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第496章 左丘武圣免费阅读。https://xs.23sk.com 