    “被发现了！”叶星脸色骤变。

    他发现自己恢复了之前的样子，幻影似乎因为他的沉睡而失去了作用。

    “似乎这些不死境强者进不来？”感受了一下虚空中残留的炙热波动，叶星心中微微轻松了一些。

    他感应到了一层无形薄膜将这里笼罩。

    “我沉睡了多长时间？”叶星心中瞬间转动着诸多想法。

    “啊啊啊，我怎么跑到你小子身体里来了？”正在想着，忽然一道稚嫩的声音响起。

    这声音却是在他的体内发出的。

    叶星迅速查探了一下却是一愣，此时在他的心脏位置有一枚红色小点，此时红色小点内，一只像是毛毛虫一样的黑色小虫子待在其中，正在哇哇乱叫着。

    “芥子空间？”叶星心中暗惊。

    这红色小点就像是芥子空间一样将这黑色毛毛虫困住了。

    “小子，是不是你捣的鬼？”黑色毛毛虫怒声道。

    “不是。”叶星直接摇头道。

    他也不知道发生了什么事情。

    “不是你还能是谁？”黑色毛毛虫怒视着叶星。

    叶星摇了摇头，沉声道：“现在不是纠结这个的时候，我们还是想办法离开这里再说。”

    “外面？”黑色毛毛虫一愣，随后感应了一下外面，脸上顿时露出了震惊之色：“不死境？怎么一下子有六位不死境强者出现？”

    “我怎么知道？”叶星无奈道。

    他也是刚醒来而已。

    短暂的震惊后，黑色毛毛虫却没有慌张，自信说道：“放心，小子，几位不死境而已，你把我放出去，我马上给你解决。”

    “你能解决？”叶星一惊。

    这小虫子和他的手指一样大，竟然能对付不死境强者？

    “那是自然。”黑色毛毛虫自信道。

    闻言，叶星却是摇了摇头道：“这个方法行不通，我也不知道怎么放你出去。”

    “不要骗我了，你当我是三岁小孩么？”黑色毛毛虫怒吼道。

    “我说的是真的。”叶星郑重道：“我都不知道你怎么进来的！现在不死境强者就在这里，我有必要骗你么？”

    闻言，黑色毛毛虫眼中终于露出了一丝慌张。

    他跟在叶星身边很长时间了，自然知道叶星的实力情况，叶星确实没有必要骗他。

    可是他出不去，那么也不可能奈何的了这些不死境强者。

    “怎么办？怎么办？”黑色毛毛虫心中焦急：“这小子实力只是处在道则境，就算能越级，也只能击杀虚空境罢了，面对不死境绝对没有抵挡之力。”

    他现在被困在叶星体内，如果叶星被抓或者被杀，之后会发生什么他也不知道。

    说不定他也跟着叶星一块完蛋。

    “一定有方法的！”黑色毛毛虫心中想着诸多方法，忽然他想到了什么，脸上顿时露出了心疼之色。

    ……

    “崆云。”大长老莫陨站在虚空中，看着真空区域的叶星，眼中闪动着无比暴怒之色。

    “我儿子金源是不是死在你的手上？”

    闻言，叶星脸色平静道：“大长老难道看见了么？”

    “哼！你想抵赖也不成，就算不是你，今天你也必然会死在这里！”莫陨怒声道。

    叶星淡然一笑，道：“那大长老怎么还不动手？”

    莫陨脸色狰狞，挥动着巨大手掌袭来，但是仍然被一层奇异薄膜阻挡。

    正在这时，独角男子耿宇忽然上前，看着叶星微笑道：“你是崆云？吸收了七颗多黑曜石能量？这样的天赋很强，我可以将你吸纳进入黑曜宗总部，不知道你意下如何？”

    叶星看着耿宇，笑了笑道：“你没看到莫陨要杀我么？”

    “你放心，我可以保证你的性命。”耿宇微笑道。

    他朝莫陨直接挥了挥手。

    莫陨脸上带有一丝不甘之色，随后退到了后面。

    叶星看着眼前情景，此时心中很冷静，道：“我考虑一下。”

    他自然不可傻乎乎的就出去。

    不说莫陨，就是这里大量黑曜石被他得到，耿宇也不可能放过他。

    没有自保的方法，叶星绝对不可能主动离开。

    “喂，毛毛虫，你想到办法了没？”叶星意识沉入体内问道。

    这毛毛虫是那神秘黑茧内出现的，来历恐怖，叶星现在还能回想起之前脑海中出现的那恐怖巨兽！

    说不定这小毛毛虫有什么办法。

    “你才是毛毛虫！”闻言黑色小虫顿时怒声道。

    气呼呼的说了几句，随后黑色小虫也变得严肃起来，道：“现在确实有一个办法，不过需要你的配合。”

    “怎么配合？”叶星连忙问道。

    他心中一喜，这小虫子竟然真的有办法。

    “我出不去，但是可以在你体内释放强大领域，你会黑曜领域，与我领域同源。所以我可以施展相应秘术，让你调动我领域的力量。在这领域内，你的实力会发生暴增，轻易达到不死境！”黑色小虫声音也有点郑重。

    “简单来说就是将我的力量借给你，让你暂时发挥出不死境的实力！”

    “不死境实力？”闻言叶星脸上顿时露出了一丝惊容。

    竟然还有这样借给别人实力的方法。

    不过叶星心中也出现了一丝惊喜。

    眼前六人领悟的都是普通道则，都是最普通的不死境强者。

    “不过这时间只能维持一分钟，这一分钟你必须摆脱这六人，不然的话我们都逃不掉。”黑色小虫又沉声说道。

    “知道。”闻言，叶星郑重的点了点头。

    “好了，现在你先感受一下领域！”黑色小虫身上顿时有一道黑色光芒涌出，随后进入到了叶星体内。

    随着黑色光芒涌入，叶星顿时感到自己体内一股无比恐怖的力量在凝聚。

    “这是黑曜领域？”叶星感受着恐怖领域的增加。

    不过他自身的黑曜领域与之比起来，宛如蚂蚁与大象的区别。

    “崆云，不知道你考虑的如何了？只要加入黑曜宗总部，我们必然花费大量资源培养你。”耿宇微笑道。

    他脸上带着微笑，但是心中却无比冰冷。

    耗费了五年时间来到这里，本来希望得到大量黑曜石，结果什么都没有，反而这片真空区域出现了崆云。

    不用想也知道，黑曜石的消失必然与崆云有很大关系。