    听闻此言，洛清辞几步走至正和绯羽嬉戏打闹的蓝灵鸟身旁，仔细叮嘱了几句。

    后者见自家主人到来，小心收起了翅膀，规矩站在一边，低头聆听着教诲，待听懂意思后如小鸡啄米般直点头，保证自己绝对不会靠近嗜血藤。

    一旁的绯羽也似察觉到了什么，乌溜溜的眼眸看向了远处一株通体火红，长着倒刺的灵植，目光中透露着些许好奇。

    能得自家主人特意叮嘱的，应该很特别，不过它并未开口多问，只是心内决定往后时刻留心那株灵植的变化，察觉有任何不对的地方就及时告知自家主人。

    这厢洛清辞见蓝灵鸟答应了下来，便将注意力重新落到了被砍下的紫雷竹上。

    心念一转，她挥袖将其收入了储物袋中，接着几步走至竹舍内开始打坐修炼。

    ...

    晨起暮落间，一夜时辰眨眼即过。

    第二天卯时六刻，洛清辞从入定中醒来，神念一动离开了灵元洞天。

    承器峰煅宝殿有关炼器之法的讲授从辰时开始，她打算早点过去，以免到时出现殿内没有空位的尴尬情况。

    稍稍整理了一番衣摆，她迈步走出洞府，驾起一道遁光朝承器峰所在方向赶去。

    约莫半盏茶时间后，熟悉的山峰出现在了眼前。

    洛清辞降下身形，不出所料，煅宝殿外已有许多练气筑基期的弟子在此等候，不过金丹期只有她一个。

    其实这也是正常现象，通常情况下宗内弟子晋升金丹之时，骨龄基本在六十到一百五十之间，像她这样不足二十便晋升金丹的可称得上是绝无仅有。

    对于大多数人而言，因在筑基期停留时间较长，所以在此期间基本都修习过炼器之法，到了金丹期后自然不会再过来。

    此时煅宝殿殿门还未打开，在外等候的众弟子见一名看去极年轻的金丹修士落在了他们这处，纷纷露出了意外之色。

    其中少部分和洛清辞同届入宗的弟子大着胆子瞧了几眼后将她认了出来，一名身着黄袍，风度翩翩的少年面色由意外变成了苦笑，同时心内暗自感慨道：

    “原来晋升金丹的真是她，这两天宗门内传得沸沸扬扬的，清玄仙洛清辞，风云榜榜首。

    我原本还抱着一丝侥幸，认为是同名之人，毕竟传闻中只提了风云榜显示的内容，没有提及年龄和其他信息，没想到...”

    这时一位面容清俊，木簪束发的青年察觉到身旁之人的异样，小声传音问道：“齐师弟，你怎么了？”

    “没什么”齐越轩收回复杂的思绪，看着青年满脸不信的神色，传音解释道：“只是一时间受了打击，过阵子就好了。”

    话落，青年狐疑开口：“受了打击？”

    他顺着对方的视线转头看到了落在稍远处的青衣少女，面上露出了然之色。

    “太一宗作为云天大陆第一宗门，天才辈出，有些人注定只能仰望，若拿自己去比较岂不是找不自在。

    风云榜榜首出在我宗，且得天地赐尊号，说明宗门往后会越来越强大，你应该感到高兴才是，别再这么一副丧气的模样了。”

    齐越轩抿了抿唇“梁师兄，道理我都懂，可是一想到她与我同届入宗，曾经还因弟子居所的纷争去擂台比斗过，我就久久不能平静。

    当初修为比我还低两小阶之人如今竟然已经结丹了，不仅如此，还在整个苍玄界同阶之中无敌手，这前后落差如此之大，我一时半会怎么也无法接受。”

    这下青年是真吃惊了“和你同届入宗？宗内只招收练气期弟子，你的意思是这位前辈用了不到五年时间就从练气突破到了金丹？”

    “是啊”齐越轩语气怅然道：“宗内到处传闻的消息中只提到了清玄仙洛清辞，金丹初期，风云榜榜首这十五个字，对于其他的只字未提。

    可能是出于对她的保护吧，毕竟还有一句话叫做木秀于林风必摧之。

    也是因此我当初听到这个消息时并不能肯定大家讨论之人就是我认识的那位，直到方才亲眼见到了她。

    其实在练气期时除了擂台比斗之外，有一次宗门任务我还和她同队，当时我便知道她的实力极强，不过再怎么样也没想到五年后的今天她已然成了金丹修士，而我还在练气大圆满蹉跎着。”

    听到此处，青年安慰道：“你的资质已算不错了，我比你更早晋升练气大圆满，如今不还是依旧在这个境界吗？

    筑基是一道坎，想要迈过去并不容易，你可知整个苍玄界中有百分之九十的修士终生止步此境界，再不得寸进。

    因此你眼下还是莫要想太多，我们一起共勉，专心修炼争取早日突破！”

    两人说话间，煅宝殿大门已然打开，众弟子井然有序地走了进去。

    作为场中唯一的金丹修士，许多目光若有若无的聚集在洛清辞身上，因此她在进入大殿之后特意选了后边靠墙的一处位置坐下。

    修士耳聪目明，所坐方位并不会影响到待会的授课内容听习。

    如此过了约莫一盏茶时间，一名身着曳地水袖凤尾裙，眉目如画的女子缓步走进了殿内，来到前方三阶石梯上，正对她们的紫柏木桌旁坐下。

    在这之后，女子目光扫了一眼底下的众弟子，在看到角落中安静盘坐，清灵毓秀的青衣少女时微微一愣，随后面上现出了笑容。

    对于如今宗内议论的核心人物出现在此，说实话她是颇为意外的，不过想到对方修炼时日尚短，很可能未接触过炼器，加上结丹后有本命法宝需要炼制，现身于此也就不足为奇了。

    心念一转，她开口道：“各位早上好，我名安悦澜，是此次授课之人，接下来一天时间我会按以下顺序依次讲述炼器之法。

    首先要提的是各种用于炼器的材料，大致分为四类，分别是妖兽皮毛骨骼、矿石、天材地宝以及一些特殊的灵植。

    其次是炼器所用的丹炉以及各类火焰的选择；最后便是炼器的具体步骤，因涉及内容较多，所有要点均只讲述一遍，还请各位莫要走神。”

