    现在电视台里，对《今晚80后脱口秀》第五期的收视率，都是翘首以待。

    娱乐频道，

    “怎么还没开例会啊？我等着想知道《今晚80后脱口秀》的收视率呢。”

    “嘿，你还不知道呢？刚才《今晚80后脱口秀》的张导已经和主任去收视率监测室了，就是要提前拿到脱口秀第五期的收视率。”

    “哈哈哈，看来领导们也很着急了！”

    “好奇，想知道收视率到底是多少？”

    “《智慧树》上周的收视率是16.22，我估摸超过《智慧树》应该问题不大。”

    “是啊，相比《智慧树》收视率的上涨幅度，《今晚80后脱口秀》可真是太猛了。”

    “啧啧，《智慧树》这个台里综艺节目收视率记录保持者，要被咱们频道取代了。”

    ......

    少儿频道，

    “娱乐频道那边有消息传过来吗？”

    “还没有，不过我估计应该快了。”

    “啧啧啧，什么时候咱们也开始关注起其他频道的收视率了。”

    “还不是因为《智慧树》在和《今晚80后脱口秀》打擂台，不然都年底了，咱们自己还忙不过来呢，怎么可能去关注其他频道的节目。”

    “那可不对，我就是冲着《今晚80后脱口秀》去的，实话说，这几周我都跟着看这个节目呢，挺有意思。”

    “卧槽，想不到你这个浓眉大眼的家伙也叛变了！”

    ......

    民生频道。

    “《今晚80后脱口秀》的收视率出来了吗？”

    “要是出来了，早就传开了，再等等吧！”

    “着实是两虎相斗，必有一伤啊！”

    “突然想到，如果当初谭越老师没有离开咱们频道，现在这两档这么牛批的节目，是不是就是咱们少儿频道的节目了？”

    “好像...有点道理。”

    《民间杂谈》节目组，

    总策划秦爱国颇为唏嘘的叹了口气。

    当初怎么能想到，一个除了长相外平平无奇的谭越，居然这么厉害。

    不鸣则已一鸣惊人啊！

    当初谭越从民生频道离开的时候，秦爱国也想过谭越以后如果发达了，自己有什么事情也可以找他帮忙一下。

    但却没想到，谭越发达的这么快。

    他在主任面前被训得抬不起头，谭越现在却是可以和总监直接对话，而且丝毫不用怯场? 反而是总监应该诚惶诚恐的对待? 生怕一个不周到，被其他人挖走了。

    要是被台里其他频道挖走了? 顶多面子上不好看? 但要是被其他电视台的人挖走，那乐子就大了? 职位都有可能不保！

    这就是一个重量级总策划的地位！

    那就是一块宝，谁都不敢得罪? 更何况谭越做出的两档节目? 成绩好的亮瞎人眼。

    想到前两天在主任办公室中碰到总监，被总监质问了一番，真是好生晦气。

    他怎么可能想到，当初被许多人私下称作“软男”的谭越? 实际上这么有才气? 藏得那么深。

    要不是看他资历老，说不定一个给频道里造成重大损失的帽子就扣他头上了。

    ......

    电视台里不缺清闲的活计，况且这还和《今晚80后脱口秀》这档正火的节目有关。

    新闻频道、娱乐频道、民生频道、少儿频道、都市频道，都有人在盯着《今晚80后脱口秀》第五期的收视率。

    甚至一些其他频道的人，还特意跑到娱乐频道这边来打听消息。

    谭越坐在自己工位上? 端着热腾腾的咖啡，等待着高全和张鹏回来。

    这个时候? 组里的同事也是无心工作了，谭越也不好说什么? 他自己不也是一样吗？连电脑都懒得开，就等待着节目最新一期的收视率。

    端起咖啡? 谭越站起身向外看去? 季节进入深秋? 天气越来越凉，电视台大楼里开着空调，和窗外的气温相差较大。

    窗户上，已经有了薄薄得一层水雾。

    谭越拿手擦了一下，能清楚的看到外面景色了。

    冷风嗖嗖而过，前几个月还满是绿色的树木、灌木丛，现在已经孤零零的只剩下枝干在风中摇晃了。

    背后传来脚步声，谭越透过窗户的倒影，看到穿着白色女式绣花小袄的沫沫走过来。

    “老大，您在看什么呢？”沫沫把头凑过来，也向外看去，一脸好奇的问道。

    谭越摇了摇头，端起咖啡喝了一口，轻道：“没看什么。”

    沫沫嘻嘻一笑，道：“老大，我猜您刚才一定在想事情吧？”

    谭越转头，看向嬉笑的沫沫，这冬天里，从这女孩身上，倒是能看到一股活力，青春的活力，谭越笑道：“你说我在想什么？”

    沫沫道：“您肯定也在想咱们节目收视率的事情！”

    谭越笑了笑，没有回答。

    他刚才一开始确实是在想节目收视率的事情，但是到了后来，脑子里渐渐放空，自己都不知道在想什么了。

    沫沫看谭越不做声，觉得自己猜对了，轻吸一口气，说道：“老大，您不用担心，我觉得咱们的收视率肯定差不了。”

    谭越笑道：“那借你吉言了。”

    突然，远处传来喧闹声，谭越和沫沫都转头向那边看去。

    只见楼道口处，娱乐频道节目部主任高全和《今晚80后脱口秀》导演张鹏并肩走过来。

    两人身边，围了一群人。

    谭越呵呵笑了笑，对沫沫道：“走吧，咱们也过去看一看。”

    说完，谭越便把手里端着的咖啡杯放下，抬腿向高全、张鹏那边走去，对于《今晚80后脱口秀》第五期的收视率，他此刻也是颇为期待。

    沫沫在后面很快赶上。

    另一边，高全和张鹏两个人仿佛打了鸡血一般，神情亢奋，脸上绷不住的喜悦，正被一群人围着。

    “主任，《今晚80后脱口秀》收视率多少啊？”

    “对啊，超过《智慧树》了吗？”

    “您快说吧，我这心里跟挠痒痒似的。”

    “张导，收视率有多少啊？”

    面对着众人期待、紧张、好奇的目光和询问，张鹏没有说话，把这个出风头的机会留给主任高全。

    高全轻咳一声，看向众人，朗声说道：“《今晚80后脱口秀》第五期收视率，17.02！”

    话落，周围众人瞬间安静下来。

    一个个瞪大眼珠子，下巴都要掉在地上了！

