
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    偌大的主卧，宽屏的曲面电视在播放着新闻联播，灰白的落地窗帘被露天阳台拂进的暖风吹得飘飞起，房间内的独立浴室中，不断传出淋浴的花洒声。

    纪由乃裹着宫司屿的白浴袍光着脚从浴室走出时，电视里刚好播到一则有关于六月高考的新闻播报——

    “高考时间已定在六月20/21/23三天，全国高考生已进入白热化备考状态。”

    “帝都中科大附中少年班全班皆已拿到世界各大名校录取通知，突破校历史记录！”

    一听到中科大附中几个字，放着湿漉漉的长发没擦。

    纪由乃呆呆的看着电视中自己学校的校徽，一阵失落。

    帝都中科大附中，是帝都排名前十的重点高中。

    以保送中国科学大学本硕博连读的少年班闻名全国。

    可以说，能进少年班的，都是有着天才头脑的人。

    她也曾是少年班的一员。

    因天生记忆力奇佳，有着过目不忘的本事，又从小成绩优异，在爸妈的业余指导下，获得过多个全国性、世界性的物理化综合大赛大奖，初中时就被中科大看中，进了预备班。

    可她因为得罪了学校某个背景强大的学生，而被校方施压，不得已退学。

    失去高考机会，连上学的资格也丧失。

    后来，爸爸妈妈死了，她也死了。

    如今复活，想着两个月后的高考。

    她还能考吗？

    她想考。

    一辈子，只有一次，决定关键的一场考试。

    她不想错过。

    拿起手机时，才发现宫司屿又打来了好几个电话。

    但因在洗澡，她没听见。

    可她拨过去的时候，电话却没人接听了。

    他现在不方便吗？

    纪由乃吹干头发后，就出了卧室，去衣帽间找衣服穿。

    可这时，她却突然听到别墅楼下的大厅内，一阵热闹。

    以为是宫司屿回来了，高兴的没来得及换衣服，还穿着宫司屿的长浴袍，就一蹦一跳的下楼。

    宫司屿是允许她穿他的大浴袍的。

    所以，她并不害怕。

    只是，纪由乃下到二楼，从欧式桅杆往下探，才发现，回来的并不是宫司屿。

    不管是下人还是管家，还是对她很严苛的杨奶奶。

    都喜笑颜开的簇拥着一个极漂亮的女孩。

    女孩拖着两个很大的行李箱，像是长途旅行，刚回来。

    见到女孩的脸庞，纪由乃惊讶的捂住小嘴。

    她认得！

    是那个公主房里相片的主人，温妤！温小姐。

    “杨奶奶，管家伯伯，我给你们带礼物回来了，很多，箱子里面都是，你们拿去和这些下人一起分了吧。”

    “温小姐有心了，谢谢！”

    纪由乃从没见过杨奶奶笑的这么慈眉善目。

    她都会用那种看蛇蝎蜈蚣般的厌恶目光看自己。

    心里有些难过，不再去看，生怕被发现似的，弓着腰，偷偷摸摸的就想溜回宫司屿的房间。

    可她还是被发现了。

    温妤如一个被众星捧月的公主般，甜美淡笑着抬眸，她早就发现二楼有人了。

    “杨奶奶，管家伯伯，家里来客人了？”

    管家笑着点点头：“是啊，宫少爷的贵客。”

    可杨奶奶却用胳膊肘撞了下管家，反驳：“温小姐别听这老头瞎说，就是个赖在这不肯走的人，晚上少爷回家，见你来了，肯定会把她处理掉的。”

    杨奶奶这话，不是很大声，却刚巧落到了纪由乃的耳中。

    “处理掉”这三个字很伤人。

    把她当废弃物，说扔就扔吗？

    宫司屿真的会这么做吗？

    有些无助，纪由乃泪眼汪汪的咬唇，转身就跑上了三楼。

    几乎是落荒而逃。

    她觉得自己有点怂包，可她性子就是这样，软软的，好像谁都能欺负。

    （作者：我甘霖粮！没出息的崽子！）

    温妤在管家和杨奶奶的陪伴下，是在三楼一间她从未见过的华丽衣帽间内再次见到纪由乃的。

    穿着一件长及脚踝的纯带丝裙，黑发飘飘的，她抱膝坐在衣帽间的飘窗边，过度瓷白的肌肤在淡淡阳光的照耀下，虽简单，却美的如一幅画卷，令人屏息。

    眉心淡淡的忧愁，一股子忧郁病态的苍白，让她看起来脆弱的像个易碎的娃娃。

    说实话，温妤被眼前少女未施粉黛的侧颜给惊艳了一番。

    她从前向来都以为。

    自己引以为傲的混血五官，能把那些倾慕宫司屿的女人通通都比下去。

    可眼前少女，不管从气质，还是容貌，都完胜她。

    她身上有一种任何男人见了，都会为之心碎的忧郁虚弱。

    还有，这间衣帽间是怎么回事？

    她离开这里的时候，根本没有这个地方。

    还有那少女身上穿的裙子，温妤认得，香奈儿夏季新出的限量款，早已断货，她根本没买到。

    嫉妒，眼红，不解。

    各种不好的情绪开始在温妤心底显现。

    从小，仗着宫司屿宠她，宮司懿喜欢她，宫家上下都把她当半个女儿对待，她从来都像个高高在上的公主，她不会有这种情绪出现。

    而如今……

    要不是听到司屿哥哥在她不在的这段时间里，带了个陌生女人回家。

    她根本就不会决心回来！

    这偌大的别墅，从来都只有她温妤一个人的位置。

    怎么可以有别的女人住进来？

    敛去眸底的惊艳，不快，温妤嘴边弯着亲切甜美的笑，突然就快步走到了纪由乃面前，“你就是救了司屿哥哥的恩人纪小姐吧？躲在这做什么呢？”

    被从椅子上拉起，纪由乃有些不知所措。

    只是低着头，也不吭声。

    “杨奶奶，我几个月不回家，这儿都大变样了呢，这些衣服是怎么回事？不会是司屿哥哥想我，又不肯开口告诉我，背着我给我买了这么多，就为了给我一个惊喜吧？”

    管家是个忠心的人，心知纪由乃在自家少爷心里的地位不低。

    不敢让温妤乱说，刚想开口解释，却被杨奶奶抢了一步。

    “温小姐，你若是喜欢，少爷会买更多的给您，他打小就宠你，你又不是不知道。”

    温妤似是很高兴听到这些话似的，松开纪由乃的手，就往外走。

    “纪小姐，随我去花园里喝杯下午茶吧？刚回来，都没人陪我说说话，正好你在。”

    低着头，搅动着葱白的手中。

    纪由乃有些委屈。

    这些衣服，是宫司屿买给她的……

    怎么到杨奶奶嘴里，就成温妤的了呢？
