    回到岸边后，王赞来回走了两圈这心里也是有点发慌的，坐在地上抽了一根烟这才算是缓过来点。

    接下来，温格，叶惠辰还有巴尔赛丽跟范德尔瓦和其他的科考队员吃着压缩饼干和肉干，同时还在讨论着接下来的问题。

    “咕嘟，咕嘟”王赞喝了整整一瓶的水，这才感觉自己的心已经平复下来了，然后就坐在了叶惠辰的旁边。

    “我觉得是，咱们接下来再往下走的话，很有可能还会继续碰见类似的墓室”温格盘腿坐在地上，拿出纸和笔勾画着说道：“是这样的，从我们的行进路线上来看，此时所在的位置还是位于金字塔外围，应该是这里……”

    温格用笔在纸上面画出了金字塔的立体图形，然后在其中一个边上画出一个圈说道：“这是刚才我们去过的墓室，那从行走路线上来看，咱们是在通道上折了个弯，拐了过来，那也就是说，此时的位置是在另外一边了，这个金字塔是四面立体型的，那另外还有两边，我猜测应该会再更有一间墓室的，你们觉得呢？”

    众人寻思了下，都觉得这个可能性是非常大的，就是说在金字塔的四边都各有一间墓室，那接下来的问题就又出来了，这个苏美尔亡国的金字塔坟墓到底为何会建造的如此复杂。

    他们正在疑惑的时候，王赞忽然插了一嘴，说道：“你们有没想过一个问题？”

    “嗯？”叶惠辰扭过头问道：“怎么了？”

    王赞舔了下嘴唇，说道：“之前的墓室，那具女尸的年龄范德尔瓦说很年轻，也就是二十几岁三十左右，现在这一间墓室的尸体我看过了是四十几岁，也就是说其实两具尸体的都算是年轻的，尽管古人的寿命很短，有没有什么医疗手段，但这两具尸体从表面上看，肯定不是病逝的，那这个年纪她们又是怎么死亡的呢？”

    科考队的人听到王赞抛出来的问题都纷纷一愣，是的，他们之前将注意里都放在金字塔的本身上了，而没有留意到尸体的死亡原因。

    年轻，身体正常，没有得病的症状，再加上身份又都是很尊贵，那人是怎么死的呢？

    王赞接着说道：“两具女尸死状都很正常，没有挣扎过的痕迹，这一点从石棺里尸体的状态就能看出来了，那就是她们都属于正常死亡后被人放进石棺里的，可正常死亡的话却又说不通，毕竟年龄轻又没有病，这得怎么解释呢？除非是……”

    温格他们都疑惑的屏住了呼吸，王赞顿了顿，接着缓缓的说道：“除非是，她们知道自己要死了，甘愿进入石棺的”

    叶惠辰顿时都懵了，她觉得王赞的话说的有些矛盾，而且跟没说一样，刚才不是已经都分析过了么？

    叶惠辰皱眉说道：“你让我更糊涂了，你这个除非说的很别扭啊”

    王赞说道：“我的意思是，苏美尔国王为自己修建了这么一座金字塔坟墓是因为他早就知道自己和这些王后，妃子，还有皇子在什么时候死去，于是提前建造出来的，然后在某天的时候，苏美尔的皇族在一夜之间都死了，接着全部都被安放在了各个石棺当中，送于金字塔内安葬”

    “可是他们这么做的初衷呢，道理是什么呢？”巴尔赛丽摊着手，迷惑不解的说道：“这根本就解释不通啊？”

    王赞摇头说道：“对于古人，时间年代越久远的古人，你们应该意识到他们是很相信灵魂，轮回，转世等这些说法的，我之前曾经了解过，苏美尔人信奉的是自然神灵，像什么天神，地神，太阳神一类的，崇尚的就是生命的轮回和转世，所以可能他们并不惧怕死亡，然后相信的是，自己死了以后马上就会转生的。”

    巴尔赛丽点头说道：“你这一点说的倒是很正确，苏美尔人是不惧怕死亡的，他们的信仰就是一世接着一世的转生，然后认为自己的灵魂是永生不灭的。”

    “在我们道家的理论中，人有三魂七魄，三魂也叫天地人三魂，天魂和地魂在人死后会各自离去，但唯独人魂不会，我刚才在石棺里的尸体上下了一道符咒，是用来封魂所用的，而尸体咬着的那枚玉蝉也没有发生异变，我就肯定了一点，苏美尔人在死亡之后采用了什么手法导致人魂被留在了尸体里面，再加上金字塔内的阴气又很重，是可以滋养那道人魂的，如此一来尸体自然就不腐了”王赞非常笃定的看着他们，说道：“所以我觉得的是，苏美尔人留下的这一道人魂，可能也是等待着转生或者重生的机会，如果你们有怀疑的话，咱们接下来再往下走，外围应该还有两间墓室的，绝对还是同一种状况”

    “这个肯定是必须要接着再看的了，因为我感觉走过金字塔外围四个边的墓室之后，咱们才有可能进入到主墓，也就是苏美尔国王安葬的地方”温格点头说道。

    休息了半个多小时，科考队都算是缓和了一些体力，往下他们接着再换了一条墓道，走了大概四十分钟左右，果真又再次进入了另外一个跟先前同样的墓室。

    再过一个小时，他们几乎是绕着金字塔的外围部分整个兜了一圈，进入到了尾端的部分，这里同样有个相差不多的墓室。

    后面的两间墓室当中的石棺里，也有两个木乃伊，都是由王赞亲自去打开然后查探并且进行封魂，而这两具尸体的年岁也基本都差不多四五十岁左右，估计也是妃子一类的。

    至此金字塔外围的四间墓室已经全都探了一遍，科考队的人简单的商议了下，他们无非就两个选择，要么是就此打道回府找一条回到地面上的路，要么就是继续前进，往金字塔主墓走。

    答案是显而易见的，既然已经进来都走了一圈了，哪里有调头回去的道理？

