    听到剑灵的话语声，夜笑的脚步戛然而止。自己与雪嫣儿，已经奔行了不断的距离，几乎就要穿过了五级元兽的区域，然而却没有遇到一只元兽。可是就在此时，有元兽出现了。不论如何，这都是极为诡异的事情。

    “是什么元兽？什么级别？”夜笑谨慎的问道。

    然而，让夜笑奇怪的是，过了好一会儿，剑灵才开口说话：“是五级的元兽，种类……种类太多了。”

    夜笑微微一愣，诧异的问道：“你的意思是说，有许多的元兽在前方，还不是同一种类？”

    “是的！”剑灵答道。

    元兽与人类不同，领地意识与种族意识极为明显，所以，很少有不同种类的元兽混杂在一起。除非有足够强大的元兽，能够压服所有元兽，才能统一到一起。

    “有多少元兽？修为最高的元兽，是什么级别！”夜笑眉头紧皱，实在想不通为何这里会发生这种状况。

    “修为尽是五级元兽，虽然略有差别，但是也并不大。但是元兽的数量……数不清。”剑灵开口说道。

    趁着夜笑愣神的功夫，剑灵继续说道：“前面，所有的去路，都已经被元兽所阻，数量根本难以计算。恐怕……恐怕是所有五级的元兽，全部都集结在这里了。”

    听着剑灵的话，夜笑瞪大了眼睛，他们一路都没有遇到任何的元兽，可此时所有的元兽，竟然集结在前方。这到底是什么状况。这绝非普通的变故，如果秘境中，曾出现类似的事情，穆青虹不可能不对自己讲述。

    “有没有可能硬冲过去！”夜笑定了定神，暗暗问道。

    剑灵摇了摇头，“如果是数只元兽，还有一些可能，但是此时根本就没有任何的希望。”

    “你再向前行数里，就可以探测到它们了。”剑灵道。

    夜笑握紧了雪嫣儿的手掌，转身略作轻松的说道：“嫣儿，前方可能有些变故，你在此处等待，我上前查看一下。”

    雪嫣儿神色微变，以她的聪明，哪里会猜不到事情的严重性。如果是夜笑有信心，那必定会带自己一同前往，毕竟，在这诡异的秘境中，独身在此，也并不一定安全。

    而夜笑之所以让自己留在这里，那就说明，对于前方的状况，夜笑没有足够的信心解决。

    “夜笑哥哥，我们一同前去吧。”话语虽然很轻，但是却是不容置疑。

    “你们还是一起行动吧，如今这秘境中的情况，已经超出了预料，就算是留在此处，也并不安全。”剑灵开口道。

    夜笑眉头紧锁，最终还是点头应了下来，随后两人小心的朝着前方缓步行去。

    数里的距离，哪怕二人很慢，也没用多少的时间就穿过了。而此时，夜笑的神识之力，也终于探测到了剑灵所说的情况。

    剑灵的话，并没有半点夸张，在夜笑的探测中，前方的元兽，密密麻麻甚至望不到尽头。不同种类的元兽，尽皆簇拥在一起，怪异的没有发生任何争斗。

    夜笑的脸色变得有些煞白，如此多的五级元兽，别说是在这秘境之中，就算是在外侧，也根本没有任何战胜的希望。这元兽的数量，何止百千，根本就是无穷无尽。

    脸色变幻半晌，夜笑颓然叹了口气，现在上前，跟本就是送死。苦涩的摇了摇头，这一次的秘境之行，只能到此。如果是独自一人，夜笑也许还会去拼死一试，但是有了随行的雪嫣儿，夜笑却不可能让她出事。

    “嫣儿，前方有大量的元兽，恐怕我们无法通过了。”既然已经打算退出，夜笑也就不再对雪嫣儿隐瞒真实状况。

    雪嫣儿一惊，此时才知道情况之危机。

    “我们退出去吧，夜笑哥哥！秘境的事情，将来再找机会。”雪嫣儿轻声说道。此行来的目的，在雪嫣儿看来，更多的是为了她的法则洗礼，如果因为这件事，让夜笑有了损伤，她却是绝不会去做。

    夜笑点了点头，拉着雪嫣儿，悄无声息的向着来的方向缓慢的反身回去。

    看到夜笑直接返回，剑灵也松了口气，与那么多元兽拼杀，根本就没有胜算。

    虽然是原路而返，但是夜笑也不敢大意，神识一直探测着前方的动静。两人行了数十里之后，夜笑的脚步陡然再次停下。脸色也瞬间变得没有血色。

    察觉到夜笑的异状，剑灵赶忙向前探测过去，骇然发现，前方数十里距离之外，原本没有任何一只元兽的地方。此时却是千百只元兽静静的守护在哪里。

    “夜笑哥哥，怎么了？”感觉到夜笑手掌微颤，雪嫣儿诧异的开口问道。

    夜笑露出一个难看的笑容，苦笑道：“我们的前方，也被元兽堵住了。”

    后有元兽拦截，前有元兽阻路，夜笑二人，静静的顿住脚步，一时间不知道该前往何处。

    “这些元兽，看样子是冲你们来的。”剑灵踌躇的说道。

    此时，夜笑哪儿还看不出来，虽然不明白谁能够指挥这些元兽，也不知道，用什么手段，将这些元兽聚集到一起。但是，很明显，这些元兽根本就冲着围阻夜笑二人而来。

    “会不会是落英门的人，要暗害你？”剑灵陡然说道。

    夜笑先是愣了愣，但随即却摇了摇头，先不说落英门有没有手段能够操控这秘境中的元兽，就算是有此手段，也根本用不着来对付他夜笑。

    他的身份，并未暴露出来，此时落英门对付他，根本就没有半点的好处，反而会得罪强悍的斗兽场。所以，只要落英门的人不傻，就绝不会无故对他出手。

    可是，如果不是落英门，这秘境中的异变，又是因何而起的呢？夜笑思索了半晌，也没有任何结果。而且，此时也不容的他再继续想下去了，因为，剑灵告诉他，前后的两群元兽，已经缓慢的朝着他们所在的方向逼近了。

    夜笑心急如焚，但是却没有任何办法。如此大的实力差距，根本就无法弥补。

