
　　后土失笑说道：“和你说这些干什么。”

　　白锦说道：“娘娘能有所触动，应该是盘古大神有使命托付给您。”

　　后土失神刹那，皱眉沉思，呢喃说道：“使命吗？！也许吧！”

　　过了片刻，白锦忍不住说道：“娘娘，我是下山来历练的，现在却迷路了，想请娘娘指个方向。”

　　“你想去哪里？”

　　“武夷山！”

　　大地突然产生一股律动，霎那间一阵天旋地转，白锦惊叫一声，面前一花，仿佛置身在一个黄色通道之中，周围黄光流逝，任凭挣扎也无济于事。

　　天地陡然一清，白锦站在山林里面晕头转向，用力摇了摇头脑袋，再看向四周，大日初升天地清明，环境已经大变，早已不在那个山林之中，反而是在一处山峰之上，周围山脉连绵，云遮雾障，鸟兽齐鸣。

　　白锦环顾周围山脉连绵，下意识叫出山脉名字：“武夷山～”

　　洪荒名川大河都有真名，白锦是绝对不会认错的。

　　白锦面露喜色，连忙作揖对四方一拜，说道：“多谢大慈大悲后土娘娘。”

　　身上光芒一闪，“呖～”一只神骏的苍天白鹤从光芒之中冲天而起，飘逸的身影在云海之中穿梭，围绕着一座座山峰打转。

　　良久之后，苍天白鹤靠近一座山峰，突然一道血红色光芒从山顶射出，犹如利箭一般直指白鹤。

　　苍天白鹤身上光芒一闪，显出人身，伸手一把抓住血色光芒，一柄长矛在手中嗡嗡颤抖，散发着惊人的杀意。

　　白锦转身一甩，长矛掉头飞射而出，轰～一道巨大的撞击声从山顶传出，一个人影瞬间被长矛射飞，流星陨石一般轰隆一声撞在远处一座山峰上，轰隆隆乱石溅落。

　　咚～乱石炸飞，一个人影从溅飞的乱石之中飞出，手握长枪快如闪电，狠辣朝着白锦刺去。

　　白锦手中浮现一柄淡青色长剑，一剑挥出，一道凌厉的剑气扫过，咔～一声脆响，噗~鲜血飞溅，连人带枪瞬间分成两半，朝着下面幽深的山谷之中掉落。

　　“好狠辣的娃娃～”一道缥缈的声音响起。

　　六道人影出现在对面山峰上，每一个都是气息深沉，身影萦绕着挥之不去的血煞之气。

　　白锦看着中间的老者，不善说道：“狠辣的是你们吧？还未见面就突下杀手，若是我本领差了一点，已经被他杀了。”

　　哈哈～六人一阵大笑，大笑之中身影瞬间而动。

　　六道黑气凝成的兽头朝着白锦扑去，有狼，有虎，有蛇，有鹰等等，凶唳之气凝成血煞扑面而来，心境修为差的修士，遇到这血煞之气就能使元神战栗，法力冻结。

　　妖族？白锦下意识皱了一下眉头，手一松掌心握着的长剑飞出，身边瞬间又浮现三柄仙剑，每柄仙剑之上都写着两个符字，青冥，青宇，青宵，青云。

　　白锦手做剑指抬起，猛然挥下平淡说道：“诛仙万剑诀，斩！”

　　四柄仙剑分化万千，形成四道剑气洪流冲出，轰～轰～轰～将六个兽头冲散，六道人影在四道剑气洪流之中冲杀，砰砰砰撞击声响彻山谷，一道道血光在万剑之中溅射，刚一接触就落在完全的下风。

　　一道道惊怒的声音响起：“快住手，我们是妖庭的人。”

　　“上仙饶命，我们错了。”

　　“妖皇陛下不会放过你的。”

　　……

　　或求饶或威胁的声音在万剑之中响起。

　　“血煞盈天，怨气缠身，贫道岂能饶你。”白锦手一转，万千剑气旋转形成一道滔天剑气龙卷柱，将六道身影笼罩其中。

　　“啊～该死啊！”

　　“我要你死。”

　　“饶命啊！”

　　……

　　片刻之后，剑气龙卷柱消散，里面已经空无一物，四柄璀璨仙剑飞射而来，悬浮在白锦面前。

　　白锦手一拂，四柄仙剑消失不见。

　　“昂～”前面山峰之中传出一道高昂欢喜的叫声。

　　白锦眼里闪过一道讶异之色，这里怎么会有龙吟？自从龙汉量劫之后，幸存的龙族大多随着青龙圣尊坐镇天之东极，只有少数龙族居住在四海，统御四海水族，极少上岸不惹因果，怎么会有龙族出现在这里？听声音绝对是真龙而不是蛟化之龙。23sk.Com

　　白锦脚踩白云飘落在山顶，环目四顾，山顶奇石林立，大风吹过松柏招摇，但是却无半点人影。

　　白锦大声问道：“不知是龙族哪位道友在此？”

　　一道稚嫩急促的声音响起：“龙族敖广拜见前辈。”

　　敖广？白锦脑海中下意识浮现一个穿着龙袍，留着白胡子的老龙王，敖广不是西游时期东海龙王吗？

　　年轻的声音迫不及待说道：“前辈救命啊！求前辈救命啊！”

　　白锦放出神念探查，丝毫查看不到半点踪迹，皱眉问道：“敖广道友，你在何地？”

　　山顶突然浮现一道流光一般的涟漪，涟漪上有着一枚枚符文闪耀，急促的声音从涟漪之中传出：“前辈，我就在这里面……”

　　白锦眼睛一亮，一步踏出，身影瞬间化为一道流光飞射入涟漪之中。

　　“……您从外面可以救我出去。”这时后半句声音这才传出。

　　一道清光飞射而入，落在一个龙角青年面前，显出白锦的身影。

　　白锦看着敖广，疑惑说道：“你说什么？”

　　敖广瞪大眼睛，双眼里带着难以置信，呢喃说道：“进来了，他也进来了。”蹲在地上，抱头懊恼说道：“完蛋了，都出不去了，我命怎么这么苦啊！”

　　白锦打量着四周，此处是一个溶洞，溶洞顶部挂着密密麻麻的萤石，将此处空间照亮，一株大树生长在空间中央，树叶上泛着微微的光芒，显得很是美丽。

　　白锦眼睛一亮，一步踏出腾空朝大树飞去，悬浮在大树之前，抚摸着树叶惊喜说道：“大红袍母树。”

　　这就是自己来武夷山的目标之一，本来只是顺便找一下的，但是没想到真的有，而且似乎还不是凡品。

　　一道声音突然从白锦身后传出：“大红袍母树？很珍贵吗？”

　　白锦头也不回说道：“很珍贵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第四章，武夷山大红袍免费阅读。https://xs.23sk.com 