    王帆准备擒贼先擒王，再让罪魁祸首召唤出其他虐杀老弱妇孺凶徒，也省得他从数百号人里一个个查验。

    才跃入这处幽静院子。

    暗处就响起数道厉声喝问：

    “谁——”

    “站住——”

    王帆没做理会。

    直接将提拎在手中的家伙，朝诸葛神君房间甩了过去。

    伴随着此人发出的凄厉惨叫声。

    房门‘嘭——’的一声被砸的四分五裂。

    诸葛神君听到外头弟子示警声便以惊醒。

    但不愿意冒险出来查看情况。

    只是迅速提剑靠在角落里戒备。

    直至瞧见儿子那凄凄惨惨戚戚模样，才怒气值爆满，大吼了声：“好胆——”

    话音未落，便拔剑冲出房间。

    与几名弟子一起将王帆围在院子里。

    此时。

    其他院落那些参加了围剿魔刀门，却因为作息良好，而早早休息的江湖人士，亦被这边的动静惊醒。

    还以为魔刀门余孽反攻了，纷纷携带武器朝这边飞奔而来。

    王帆稍稍留意了一下。

    发现其中，三流高手竟然有七八人，二流高手也有一人。

    为了避免误伤。

    决定抢在这些人登场之前，解除掉院子里除老家伙外所有人战斗力。

    心念一起。

    手中熟铜棍立刻宛若游龙。

    令诸葛神君大惊失色，霎时持剑连连后退了五六步。

    这才发现对方压根不是奔着他来的。

    但……

    等他这时反应过来，再想要做点什么，也迟了。

    几名暗哨就这一眨眼的功夫，全都被打得或倒飞、或横飞、或直愣愣倒在地，竟连惨叫声都没发出来。

    更别提兵器相交声了。

    唯有重物撞击或落地时的沉闷动静。

    诸葛神君意识到不是来人的对手，当即选择了伏低做小：

    “不知诸葛何时得罪了阁下，还望阁下能够明示。

    诸葛愿倾其所有，化解这段恩怨……”

    便是此时，那五六十号赶来救援的江湖人士，以及诸葛神君门下二十多号弟子，也齐刷刷闯入了院子里。

    看清形势后，立刻将王帆围在中间。

    可还没来得及询问缘由。

    王帆便率先开口了：

    “数小时前，我于十余里外林子中，从二十多个凶徒手里，救下了一批魔刀门老弱妇孺家眷。

    这些凶徒着实可恨。

    面对一群老弱妇孺，竟采取虐杀方式。

    虽然五毒童子被我当场打死。

    但其余人见势不妙，趁着我被林诗音姑娘缠住，纷纷逃脱。

    此番寻来魔刀门，便是要将那批逃脱的凶徒，以及下令屠戮老弱妇孺的罪魁祸首揪出来。

    揭露此等丧尽天良恶举，送此等丧心病狂魔道妖人下地狱。

    很不巧。

    之前正好遇到诸葛老贼你和儿子，躲在在房间里悄悄交流此事，因为锁定了你们父子俩就是罪魁祸首。

    而下手之人，正是你门下弟子。

    你们与魔刀门的江湖恩怨我不管。

    可屠戮老弱妇孺，必须死！

    立刻交出那批逃脱恶徒。

    否则，我必动手，送你们父子俩，去向那些被屠戮的老弱妇孺悔过。

    且看她们到底愿不愿原谅你们！”

    众多江湖人士听到如此正气凛然言辞，又见诸葛神君一脸强自镇定，满院霎时哗然声四起：

    “竟还有这种事情？”

    “诸葛先生，你这是要陷我们于不义啊！”

    “哎——”

    “如此行事，与魔道中人有何区别？”

    “亏我们如此相信诸葛老贼，没想到……”

    眼见诸葛神君要开口辩驳，王帆当即怒斥：“交出逃回那群凶徒，否则杀无赦！”

    说话间，一棍直戳向对方胸口。

    见状，诸葛神侯哪敢大意？

    只好全神贯注挥剑应对，完全来不及蛊惑、辩驳。

    可……

    饶是如此，也并没什么卵用。

    登峰造极境界的小夜叉棍法，在王帆手中施展出来，本就宛若游龙。

    再加上有意不让对方开口。

    想要趁着院内江湖人士立场分明之时重创并拿下对方，逼迫那群凶徒见势不妙再度逃逸。

    从而暴露身份，坐实罪行。

    王帆亦是在全力施展。

    诸葛神君区区一流实力，拿什么抵抗？

    若非怕一棍子打死了，让板上钉钉的事情出现什么变数。

    讲真，这老家伙在王帆手底下，也就和五毒童子差不多。

    都是一棍子的事。

    眼下，用两记棍招，已经是抬举这老家伙了。

    几乎眨眼的功夫，战斗就落下了帷幕。

    众人看到诸葛神君一照面，就被持棍武僧打得先弃剑，再被打得离地倒飞出去，吐着血重重撞到房梁。

    才倒弹下来，就被神秘男子伸手捏住了脖子，提领在手中。

    现场有一个算一个，心中全是骇然之色，齐刷刷往后连退了好几步。

    甚至，还有人见势不妙，打算脚底抹油。

    开玩笑。

    现在说是追查屠戮老弱妇孺的凶手。

    鬼知道等他清算完了，会不会连带在场所有人一起了结了？

    连诸葛神君这种强者在他面前，都撑不到三招。

    在场所有人加一起只怕都治不了他。

    正所谓君子不立危墙之下……

    然而，这些家伙很快就不敢有任何异动了！

    王帆发现想溜之大吉的人有点多。

    为了避免那那群凶手浑水摸鱼，当即怒喝：

    “在凶手伏法之前，谁敢离开这个院子，别怪我把他当成凶手。

    到时能不能活命，就得看我手中的熟铜棍，能不能自行明辨善恶了。”

    此话一出，整个院子里霎时落针可闻。

    所有人都宛若中了定身法一样。

    那些二三流的高手，更是纷纷抱拳表态道：

    “侠士你尽管查案，我必定会等到水落石出之时，不叫这等丧心病狂之徒有机会再次逃脱！”

    “没错，从现在开始，谁也不准离开这个院子，否则别怪爷爷手里的九环刀不认人！”

    “诸位江湖同道，想必凶手应该是诸葛老贼门下，切莫因为惧怕，给了贼人趁机走脱的机会！”

    “大家不准乱动，今天必须由这位主持公道的少侠，来洗清咱们助纣为虐的嫌疑，来日才好做人！”

    随着这些武林高手纷纷开口表明立场。

    众多江湖人士心中的躁动，总算安定了一些。

    可……

    就在王帆准备向这些主动站出来维持次序高手道谢时。

    当初侥幸逃脱的凶手们，再也绷不住，朝四面八方各自飞窜出去，试图以此来逃离此地……

