
　　凤长歌并没有注意到白婉婉此时的冷淡，他整个人都完全沉浸在自己要有儿子的喜悦之中。只要白婉婉能真的给他生个儿子，就算她再怎么摆脸色，他也不是不能够容忍。

　　而且这样一来的话，他就是几个皇子里面，最早有儿子的了。

　　后继有人，到时候也算是他的优势之一。

　　……

　　而这时的凤无尘，则是正小心翼翼不漏痕迹的讨好和试探灵素。

　　“素素姑娘，以后你只管在这里安心的住下，我保证不会叫那人找到你的。”凤无尘命人将灵素安排在了距离自己最近的一个别院内。

　　灵素满意的点了点头，然后道：“你不必担心我，我的伤势暂时已经稳住了，接下来只要好生调理修养，就能好转的。”

　　“那就好，你可还有什么需要的药材？我的私库里还有几支千年人参……”

　　“千年人参？你竟有千年人参？”灵素惊了一下。

　　千年人参若是放在古籍记载的过去，那自然算不得什么太过稀罕之物。

　　那时候，莫说千年人参了，就算是万年人参，都并非没有。

　　但是在星力枯竭的现在，千年人参可不是那么好寻找的。

　　没想到这叫他们不屑的世俗界，竟然已经有千年人参了。

　　而且千年人参内蕴含着极为浓郁的星力，现在对她来说正好是大有用处，可助她尽早恢复伤势。

　　不过，这次她若是没有碰到这凤无尘的话……莫说千年人参了，怕是连性命都要保不住了。

　　难道说，她与凤无尘真的命中注定要有一段缘分？

　　所以借他生子一事虽然因为凤栖梧命格转变而取消，但是这次却又在其他方面给牵扯到一起了？

　　思及此，灵素顿觉满心复杂。

　　而凤无尘则是在这时点了点头道：“不错，素素姑娘有所不知，这段时间，我大秦境内异宝频出，各地都找到了不少的千年人参，除此外，我还收购了一些灵芝等药材，你若是有需要的话，尽可拿去使用。”

　　听到这话，灵素不禁心头一跳。

　　“你是说，最近千年人参出现的数量不少？”

　　“不错。”凤无尘微微臻首。

　　灵素的眼神瞬间亮了起来。

　　这就是星力彻底复苏的信号啊！

　　看来，他们期盼已久的星力复苏，真的快要来临了。

　　深深的吸了一口气后，下一刻，灵素看向凤无尘道：“千年人参这些药材对我的伤势却是大有裨益，我就不和你客气了，但你放心，我也绝不会白白使用你的药材的，待我伤势好了一些以后，便可传你一些修炼之法，让你早一步踏上修行之路，如此，你到时候便也能远超他人的修行速度了。”

　　而凤无尘听到修行两个字，则是眉头一跳。

　　随即惊讶不已的问道：“修行？素素姑娘此话何意？”

　　灵素见他一脸的好奇，想到左右再过一段时间，等星力彻底复苏以后，这修行一事便再也瞒不住了，而且这凤无尘又对自己有救命之恩，所以现在提前给他透露一些消息，也算不得什么违反族规，于是便点了点头，给他讲了一些与星力和隐世家族有关的事情。

　　凤无尘听得心惊肉跳惊讶不已的同时，却又不禁内心疯狂窃喜起来。

　　因为如果灵素说的都是真的，那么他就等于是比所有人都早一步得知这些真相，并且还捷足先登了。

　　到时候凭借这些修士和自身的修为，难道还会怕干不过太子那个疯子，和老大那条毒蛇么？

　　果然，他就是像白婉婉所言一般，是真真正正的天选之子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第226章 他才是天选之子免费阅读。https://xs.23sk.com 