    他率领一群乌合之众般的獠兵，深入姚州腹地，袭取剑川城成功重新夺回了大唐姚州的咽喉之地。

    让那吐蕃意图两面进袭，侵吞大唐剑南道的战略遭遇重创。

    就连陛下在宫中与皇后娘娘闲谈之际，都曾开玩笑似的说起。

    程三郎如此年轻，可是所立之功勋，已然不亚朝堂重臣，他每每听到程三郎的功劳，可谓是既高兴，又头疼。

    高兴自然是程三郎正在飞速地成长为大唐柱石之臣。

    可头疼就是，这小子立功太快，立功太频，这让陛下对他的赏赐与升职，都越发地谨慎。

    武媚娘终究是慧质兰心的人物，哪怕是当今天子乃是世间少有明君。

    可是，看看那位替大唐立下赫赫之功，开疆拓土之后，却因为一个小人物的无耻诬陷。

    而显得有些心灰意冷，已然开始闭门谢客，含饴弄孙自娱的大唐军神李靖。

    武媚娘痴痴地看着三哥那张轮廓分明的英气脸庞，他不该被埋没，也不该为了害怕被猜忌而退缩。

    那么，若是他能够迎娶陛下的掌上明珠李明达。

    这位慧质兰心，智计情商丝毫不弱于当今皇后的公主殿下，还有自己从旁出谋划策之下，必然能够为三哥的事业道路遮风挡雨、保驾护航。

    武媚娘真的很想看看，这个男人，如果让他能够肆无忌惮的施展才华。

    他到底能够把这个世界变成什么模样。真是期待啊……

    程处弼仔细地打量着跟前的武媚娘，看着她眼中那异样的光彩，总觉得有些不对劲。

    “媚娘，媚娘？”

    “郎……嗯，嗯，在呢，怎么了？”

    终于被唤回了魂的武媚娘强自镇定地端起了跟前的茶汤，抿了一口抬手轻煽着发烫的俏脸。

    真是的，每一次看三哥那张脸，总是会走神，一定要警惕，下次说话得把目光移开。

    不过话说回来，三哥还真是挺好看的，像贺兰姐夫，长的比姐姐还要漂亮一些。

    却显得太过斯文俊秀，缺乏男子气概，看看跟前的三哥，身形高大英武，剑眉星目，气宇不凡。

    随着他的动作，总能够看到衣物被撑起，他那宽厚的怀抱，看着都令人觉得充满安全感。

    而且，特别是他笑起来的时候的样子，既让人觉得很是灿烂，而且感觉还能醉人的样子。

    程处弼看着跟前端着茶汤，两眼似乎像是在看着自己，又像是没有焦距的武媚娘。

    实在是有点不知道应该说什么好了都。

    #####

    “三哥，你喜欢媚娘吗？”

    武媚娘的眼神再一次聚集到了程三郎的脸上。

    正在乘着武媚娘走神的功夫，欣赏着媚娘那从窈窕变得越发曲线夸张身姿的程三郎想都不想，头也不抬，铿锵有力地答道。

    “这是自然。”

    “那你喜欢殿下吗？”

    程处弼一呆，喜欢？不喜欢？

    说实话，他一直都把李明达当成一个小可爱，完全就没有往那方面去考虑过。

    毕竟自己认识她的时候她太小，嗯，注意，这里是指年龄。

    那么一丁点大的小姑娘，慢慢看着她长大，看着她从弱不禁风，到渐渐的娇憨可人，古灵精怪。

    到现如今让程处弼都觉得惊艳的青春少女。

    武媚娘看到了程三郎一脸错愕之后，一副有些不知道应该怎么解释的模样。

    心中陡然一甜，越发地笃定，也越发地坚定。伸出了那只柔若无骨的纤纤素手，轻握住了程三郎的大手。

    “三哥，我知道，你是一个很单纯的人，单纯得可爱。”

    程处弼看着吃自己豆腐脑的武姑娘，总觉得这个姑娘是在骂人，可自己又找不到证据。

    老子可是大佬爷们好不好，好歹也是有几百个女朋友藏在硬盘里的男人，还单纯得可爱？

    看到程三郎那副不乐意的表情，武媚娘一双水汪汪的明眸看着跟前这个情商完全达不及格线的笨木头。

    “三哥……”声音软软糯糯，就好像特地掺了蜜，裹了糖。

    叫得程三郎半边身子骨都酥了，脸上哪里还有半点的不乐意，特别是随着她前仰身姿所带来的视线冲击。

    哪怕是她说自己纯情都成，程处弼又狠狠地挖了两眼这才移开单纯的目光。

    武媚娘这才取出了一封书信，搁到了案头上，上面那漂亮俊秀到足以令程三郎汗颜的字迹，正是李明达的字迹。

    程处弼接过了信，深吸了一口气，打开了信封。

    #####

    李明达坐在铁炉子跟前，紧紧地抱着那个蠢萌蠢萌的大熊猫玩偶，目光落在了她摆在案几上的那个长着一张喜庆脸蛋的铁甲铜人身上。

    一位宫女凑到了跟前，看了一眼案几上那几乎就没有动过的饭菜，不禁有些心忧。

    “殿下，用一些吧……”

    “等一会，我还不饿，你们都先下去吧，我想一个人静一静。”

    李明达朝着那名宫女笑了笑，挥手示意道。

    面对着这位在陛下与皇后娘娘跟前最为得宠的公主殿下，虽然晋阳公主脾气很好，对待下人也很宽容，但她的命令，却无人敢违背。

    等到人们都离开了，晋阳扁了扁嘴，伸出了手指头，轻轻地点了点那个立在案几上的铁甲铜人的脸蛋。

    “程三哥哥，我想你呢……”

    只说了这么一句，李明达俏脸瞬间红了起来，赶紧把脸埋在了那只大熊猫玩偶上。

    就在这个时候，李明达听到了屋外传来了说话声，那是武媚娘的声音。

    李明达两眼一亮，站起了身来，将那只大熊猫玩偶搁在一旁之后快步朝着屋外行去。

    武媚娘这才掀开厚帘，正好看到快步行来，险些撞上自己的李明达。

    “奴婢参见殿下……”

    李明达下意识地脱口而出。

    “武姐姐不必多礼，怎么样，程三哥哥他还好吧？”

    站在门口的两位宫女的神色瞬间变得无比的古怪。

    武媚娘赶紧冲李明达竖起了食指，李明达俏脸一红，吐了吐舌头。

    回到了铁炉子跟前坐下，武媚娘便小声地在李明达地耳边小声地讲述起了她去跟程三郎见面的经过。

    武媚看看到李明达双眸含水，眼波流转的模样，不禁婉尔，旋及想到了一事。

    探手入袖中，摸出了一封信。

    “对了殿下，这是他让我带给你的……”

    看着这封书信，虽然信纸上的字迹，显得那样笨拙，可落在了李明达的眼中，就仿佛看到了顶着一头臭汗，绞尽脑汁给自己留书的程三哥哥。

    唇角不禁愉快的扬起，连带神采，也飞扬了起来。

