    唐缘选定的洞府是在无垠海上的一座小岛屿。洞府开辟在岛礁之上，凿有八九间静室，而且还颇为贴心的设置了炼魂屋，化血池等颇具魔门特色的小屋子。

    洞口开辟在一处离海面约有七八丈的礁峭之上，站在此处便可体会层层波涛拍击峭壁之感。

    放目远眺，水天一色，一碧万顷，令人不由心生豪迈壮阔之情。

    于此享受了片刻，唐缘感叹道：“终于知道前世海景别墅为什么能租价数十万了。”

    小狐狸此时也是兴奋的不行，在岛上跑来跑去，十分快活。

    这小岛租上一年便是三百信符，相当于是寻常炼气散修的小半家当，若非唐缘这般豪富，一般人是绝对舍不得的。

    小狐狸虽然大部分时间都赖在唐缘身上，但她也需炼化月华修行，所以唐缘也让她单独挑了一个小屋子。

    简单收拾完毕后，唐缘便来到静室，打开了丹瓶，露出了里面一枚黑色的丹丸。

    唐缘手指勾动，丹丸便化作了飞灰。

    此时灰中有一道微不可见的金光向唐缘冲来。唐缘幻化出一道罡气手印，一下便捏住了小东西，不过米粒大小，通体金色的小飞虫。

    却是名列奇虫榜第四十七位的金曜虫，此虫虽小，却可吞金食火。

    万毒谷中弟子经常用这蛊虫克制火焰术法，甚至吞吃飞剑。

    乃是少有的可以针对剑仙之物。

    更为奇特的是，此虫吞下的金属在它胃中一走，好似经由火炼一般，品质会变得更为精纯，凝炼。

    除了是一道极强的攻敌手段之外，还有经营发育之能，若是豢养了一批此虫，便是一道源源不绝的财路。

    万毒谷虽是魔门一支，但承袭的并不是九幽魔道，而是接受的太古巫教遗泽。

    其门内有一尊从天商时期就开始祭祀的万虫神魔，是名副其实的老古董，也是他们门内的底蕴之一。

    那尊虫神在十万大山中甚至比阴山鬼帝还要更强半分，但在无垠血海的冲刷下，仍是化为了唐缘的一道法身。

    彼时唐缘正处于接近疯狂之时，甚至打算舍弃本尊，以鬼王或天虫法身存世，可惜这些尝试都以失败告终。

    但那各式虫子的好用之处仍是让唐缘记忆深刻，留恋不已。

    任你是何种神通，甚样法宝，都有一种虫可以克制，虫道便如弈道，入门虽难，养虫更艰，但大成之后，几乎没有短板。

    所以唐缘才选择直接抢了别人养了近千万年的虫子，略过了艰难的发育阶段，直接享用成果。

    尤其是亿万血影子附身在虫群之上时的威力，死在这招手中的几位九幽魔君绝对有话要说。

    唐缘将金耀虫收好，这只是一只子虫，若是得到了母虫，才可繁衍成群。

    他先掐断了它的气息，虽然对母虫很是眼馋，但不知万毒谷来人修为几何，还是不宜冲动行事。

    又是一夜静修，唐缘体内的真气已有海潮之势，奔涌不息！

    这《阴阳参同契》于炼气境的修行果有不凡之处。唐缘本来还想突破炼气境时，尝试开炉炼丹，助益修行。

    但以现在的进度来看，仅凭功法吐纳采气，速度就已经快到不像玄门证道，那般中正祥和了。

    甚至比血海道吞人根基，纳其道行为己用，来的还要更快些。

    当然，大部分原因是唐缘修行时本就处于高屋建瓴的状态。

    好似一个早就挖好的水池，此时只需按部就班向里面注水便可，而《洞玄灵宝阴阳参同契》显然在灌水方面，很有心得。

    苦修一夜，唐缘又按经典上的法门在两仪剑上镌刻了一道禁制，如此两仪剑上已得十八道禁制，两重天圆满。

    第二日一早，唐缘便接到了颜真康的传信，言说他可以在云梦城多休息几日。

    唐缘也乐得如此，反正他加入云梦阁只是为了第一手消息，以及之后进入探索不被掣肘。

    虽然不知螭吻之梦出现的具体时间，但毫无疑问是在法会开办之后，现在去云梦阁不过是被白白盘剥而已。

    自己这几日倒是正可探索一下周边海域，没准便能率先撞破那秘境呢。

    于是唐缘便开始了每日修行，探海的悠闲生活。

    如此一过便是五日，对于梦境所在，仍是一无所获。

    ……

    这日唐缘正在炼气，突然收到了颜真康的传信，他的假期结束，需要上工了。

    秘境没找到，唐缘只得重新换上了云袍。

    此时唐缘的个子已经完全追了上来，除了面相仍稍稍稚嫩外，已是一翩翩少年郎了。

    唐缘打量了一下自己心道：“这云梦阁雇了我真是赚到了，一人身兼实力，门面两大职位，却只领一份工资。”

    回到熟悉的云殿，这间法器已充当了新的店面。

    现在的布局便和四楼的赌坊一样。

    看到唐缘走来，颜真康笑道：“我们的定海神针来了！”

    他给唐缘介绍道：“如今我等便只经营赌石坊这一种营当，其余的由别处分阁来做。我们不过是要接待一下普通的客人，承担分流而已，真正的主会场还是在主阁，在飞舟！”

    唐缘点了点头：“那想必不会太劳累了吧！”

    “你在这里好好表现，等飞舟海市来时，我推荐你去主会场。”颜真康拍了拍他的肩膀。

    虽然知道他说的是真心话，但骤然听到这熟悉的大饼格式，唐缘还是吓了一跳。

    和他搭伙的还是宫守，程蝶这些老面孔，唐缘微微一笑便重新投入了工作中。

    如此又是二十日过去，颜真康这处赌坊已经在云梦城中小有名声，生意红火的甚至能和总阁那处掰掰手腕。

    这一切都是因为唐缘的存在。

    修道之人相貌便少有差的，即便是在北疆这等魔门之地。

    除开那几个非得将自家肉身改的千奇百怪的几个门派……如百目教要在身上刺出数百血眼，飞僵门要把自己炼成僵尸，鬼哭宗个个以身养鬼，自己都长成了一副鬼样子，万毒谷，不仅身上画满了刺青，体内还住满了虫子………

    额，但血海道和九幽道还是很正常的！

    前世的唐缘作为血海圣子那些年，英俊中带点邪气，不知迷倒了多少女修。

    这次赌石坊的名声打开的第一步，便就是有一位阴神层次，魔门中便是练就了神魔本相的女修，在唐缘这里连赌了三日，无一胜绩。

    不知怎么，这消息传成了冷月宫阴神尊者，为男色豪掷数十万信符……这般引人注目的桃色消息。

    慕名而来的顾客络绎不绝，见到唐缘的相貌后，更是对那传言深信不疑了。

    抱着如此心态出手和唐缘赌斗，更是无胜只败，如此传播开来，倒是成就了唐缘好大威名。

    “唐缘，要不你出卖一下色相，就从了赵锦婳吧。”小狐狸看着那位阴神女修又留下了近万灵符，方才施然离去的身影，双眼放红道。

    小狐狸本以为唐缘赚的那五万信符已是难以想象的巨款了，但那赵锦婳仅是数十日便输给了唐缘七八万信符。

