    第259章：小型灵石矿脉

    看到劈下来的几道闪电，荒小桂真慌了。

    蓝色大鸟的修为远高于他，是玄仙顶峰，即便是其中的一道闪电都能劈死他，别说是几道了。

    荒小桂连忙大喊道：“老大，救我。”

    叶飞流闻言，便一剑斩出，一道剑气从空中冲过，将那几道闪电全部击溃。

    紧接着，叶飞流转身就是一剑劈向了那只蓝色大鸟。

    蓝色大鸟身法如电，飞快的避开了这一剑，便回头气恨的看了叶飞流一眼，于是冲天而去。

    很明显，它知道自己不是叶飞流的对手。

    所以，走为上计。

    叶飞流收起了剑，并没有去追那只蓝色大鸟。

    毕竟还有一座灵石矿脉等着他。

    “算你跑的快！”

    见蓝色大鸟跑了，荒小桂便跳出来，双手叉腰，对着天空吼了一句。

    “行了，我们进去吧。”

    叶飞流说着，转身走进了山洞中。

    荒江、荒流他们亦跟了进来。

    众人沿着通道前行，不多时已经走到了尽头。

    叶飞流很轻易地从石壁之中挖出了一颗灵石，他看了看这颗灵石，点了点头说：“果然是灵石矿脉。”

    “让我来看看它有多大。”

    说着，他便放出神识，渗入到土层之中。

    渐渐的，神识扩散出去，没过多久，叶飞流已经搞清楚了这座灵石矿脉有多大了，他脸色一喜，说：

    “还不错，这座灵石矿脉的面积还可以。”

    说话之间，叶飞流将神识收回到身上。

    荒小桂见状便上前问道：“老大，这座灵石矿脉有多大？”

    “东西长达百里，南北宽三十里。”

    叶飞流说道。

    荒小桂闻言，顿时失去了兴趣。

    在圣界，一般而言，长达千里以下的被称为小型灵石矿脉，千里以上的被称为大型灵石矿脉，超过万里的被称为超大型灵石矿脉。

    百里长度，在小型灵石矿脉中也算是小的了。

    像这样的灵石矿脉，龟族之中也不知道有多少条，也难怪荒小桂看不上眼。

    不过，叶飞流却很高兴，这种小型灵石矿脉，或许荒小桂看不上眼，但是叶飞流稀罕。

    它对叶家来说，是非常重要的。

    就在这时，荒流摇了摇头，一脸可惜的说：“可惜这条灵石矿脉太小了点，否则可以开采到中品仙晶，但以它的大小，最多也只能开采到下品仙晶，而且不会有多少。”

    灵石矿脉中也会蕴含仙晶。

    不过，一般越大的灵石矿脉，蕴含的仙晶就越多，并且出高品级的仙晶的概率也会大许多倍。

    像超大型的灵石矿脉中，必然有极品仙晶。

    可这种百里的小型灵石矿脉就别想了。

    “无所谓，这条灵石矿脉对我们叶家来说，短时间内完全够用了。”

    叶飞流不在意的笑笑。

    “老大，那你准备把这条灵石矿脉怎么样？”

    荒小桂问。

    “先把它的位置记下来，等回叶家之后，再派人来这里开采灵石。”

    叶飞流笑着说道。

    随后，大家离开了这里。

    等出了山洞之后，叶飞流回头望去，见这座山的形状像一只公鸡，便决定叫它“金鸡山”。

    而后，叶飞流便带着荒小桂、小龙等人离开了。

    接下来的七天里，叶飞流他们探索完了整座山脉，而叶飞流也收获颇多。

    加上前几天的收获，那座灵石矿脉不算之外，叶飞流总共收获了3501件宝物，这些宝物自然五花八门，灵药、炼器材料等等都有。

    ....

    转眼间，叶飞流离开叶家已经有了半个月。

    后来他又去了其它几条山脉中寻宝，总算找到了上万件宝物。

    其中就包括了魔源晶石，九重神水和绿墨仙石。

    换句话说，升级神兽剑的最重要的五种材料，都已经被他找齐。

    其它的材料也早已经找齐。

    这一日，叶飞流带着荒小桂、小龙等人回到了叶家。

    不久之后，九位长老闻讯而来，叶国忠便看着叶飞流，笑道：“族长，这次还顺利吗？”

    “挺顺利的。”

    叶飞流点了点头，随后一挥手，他面前便出现了上万件宝物。

    叶飞流对着叶国忠说：“你将它们都放进藏宝阁里去。”

    “好的，族长。”

    叶国忠点头答应，便挥挥手，将所有的宝物收了起来。

    叶飞流心里放松不少，像是心头落下一个石头似的，而后又想起了什么，开口说道：

    “对了，我这次出去还发现了一条灵石矿脉...”

    “灵石矿脉！”

    叶飞流还没说完，九位长老已经惊呼出来，旋即大喜过望。

    他们当然知道灵石矿脉的重要性。

    可以说，没有灵石，叶家想要迅速发展起来，会困难许多。

    这条灵石矿脉的重要性，甚至比那上万件宝物还重要。

    “族长，这可真是一件大喜事啊。”

    叶国忠欢喜的笑道。

    叶飞流也笑着点了点头，随后看着他们说：“我想派你们中的一人去负责开采灵石，你们谁愿意去？”

    “族长，我去。”

    叶飞流的话刚落音，叶云便积极的说道。

    “好，那负责开采灵石这件事就交给你了。”

    叶飞流说完之后，便想了想，又说：“不过，我还得提醒你一句，那座灵石矿脉是在一座山脉之中，山脉中有不少的异兽，所以你多带点人去，要是遇见解决不了的麻烦，就来禀我。”

    “是。”

    叶云点头答应。

    “好了，重要的事说完了，跟我说说这半个月叶家的变化。”

    叶飞流说道。

    叶国忠闻言，便开口说道：“族长，这半个月里，我们叶家外门又多了3508人，现如今，我们叶家的人全部加起来有将近3万了。”

    “不过，除了我们叶家自家人之外，外门弟子的修为都不高。”

    “其中，两万三千人都是先天境的修为，余下的近七千人都是后天境。”

    能够进入叶家外门的，都是经过重重刷选的，修炼天赋都不会差。

    所以，他们都是进入了先天后天的境界。

    不过，跟叶家自家人相比起来，他们的修为无疑非常的弱。

    现如今，叶家自家人修为最弱的也是出窍初期。

    叶飞流只感觉任务还很重大，不过没关系，他有信心让叶家变强。

    叶家最终会成为整个圣界最无敌的家族。

    这一点绝不会变！

    众人又谈论了片刻，方才散了。

    等大家走后，叶飞流回到了自己的房里，关上两扇殿门之后，叶飞流便心念一动，神兽剑从体内飞了出来，悬浮在面前。

    与此同时。

    周围出现了许许多多的炼器材料，其中就包括了绿墨仙石、魔源晶石、五行水晶、天云神铁和九重神水这五种上品仙级材料。

    叶飞流眼里闪过一丝精光，喃喃道：“该给神兽剑升级了。”

