    闹铃响个不停。

    袁媛关掉闹铃，按照惯例早起背单词。

    早上背单词效率很不错，清冷的空气让她思绪更清晰，这个习惯她已经保持很久了。

    今天是礼拜天没有什么人，她一个人坐在自习室里却并不自在，

    往常的她其实是喜欢一个人独处的，这样她就可以一个人沉浸式的学习。

    但是现在，休息日，也没有人，整个自习室静悄悄的，她却找不到学习的状态。

    明明是很喜欢的安静氛围，也不用担心有人来打扰她学习，但就是这样，他反而心神不定，怎么也学不进去。

    她叹息一声，要是他在身边该多好。

    最近一段时间，她总感觉心里空落落的。

    看来今天是没学习状态了，还是下楼走走散散心吧。

    于是她起身给自习室上锁，缓步走下楼。

    但走下楼，她却突然发现，今天……似乎……产生幻觉了？

    她先是愕然，旋即平复下来心情。

    “看来想太多，眼花了吧？”她心里诧异地想。

    她揉了揉眼睛，再定睛一看。

    怎么幻觉还在……

    幻象居然还在向他走来！

    莫名地，她竟觉得自己微微有些开心。

    “哪怕是假的，看看也挺不错的？”

    “傻丫头，你还愣住干嘛？”

    袁媛突然听到了熟悉的声音，脑海里杂七杂八的念头瞬间清空。

    天色晴朗，朝霞似锦。

    她仰起头回首看着阳光下的他。

    呆呆地，愣住了，她只是一动不动地安静看着。

    她欣喜的跑了过去。

    ...........

    袁媛跑的太急，竟然一头栽倒在他的怀里

    “哟，美女主动投怀送抱，意欲何为？”

    李浩宇还是那副嬉皮笑脸没个正经的老样子，不过在袁媛看来却十分亲切。

    “你没事吧”玩闹归玩闹，他用手揉捏袁媛脑袋关切的问道。

    “没事，见到你太开心了，没留意脚下。”

    “走吧我带你去自习室，说说你怎么突然回来了。”

    袁媛开心的像个孩子，拉着他的手就往上走。

    李浩宇也任由她拉着走，两人一起到了楼上的自习室聊起天来。

    袁媛的头靠在李浩宇的胸膛上，而李浩宇则被发丝上久违的气味所吸引，爱不释手的把玩着，像是儿童找到喜爱的玩具一样。

    李浩宇难得的没有作坏，两人就这么紧紧的依偎着。

    时间在这一刻也仿佛静止了，最近李浩宇忙的焦头烂额。

    此时的他享受着久违的宁静，还有怀中袁媛带来的温暖。

    袁媛甜腻的粘着她开心的说道，“这次来了，你能待多久不会一会就要走了吧。”

    李浩宇则回答道，“企业那边还离不开人，自然在这待不了多久。”

    躺李浩宇怀里的袁媛忽然说：“那你不会不告而别吧，还不如我去送你，和你毕业时候一样。”

    “怎么会呢傻丫头，这次既然来了就不能空手而归，这次地带你一起回魔都。”李浩宇认真的说道。

    袁媛听到这话，抱得他更紧了。

    她只沉默了一小会，就小声且坚定的说道，“这次我和你一起走，说什么也不能让你把我一个人留下了。”

    这时候李浩宇把袁媛抱了起来，“那既然如此，你还不赶紧表示表示，你忘了我走的时候你承诺过，回来之后就解锁新姿势的。”

    袁媛红着脸，“你别胡说，我什么时候答应过你这些，你怎么每次脑子里都想这些东西。”

    李浩宇嘿嘿一笑，“春色撩人，美色撩人，你又这么诱人，我这种想法不是很正常吗？”

    “你好坏。”

    这声娇哼仿佛是征战的号角，一下子就让李浩宇不能控制。

    平日身边空有蒋南孙这样的美人，却一直无法得手，压制许久的欲望早就想造反了。

    她按住了李浩宇四处游走的双手，同时用细若蚊蝇的声音说道，“不要在这里，我怕被同学发现”

    “我订好五星级酒店了。”

    今非昔比，爷现在有钱了。

    你以为老司机会在这种时候让猎物找机会逃脱吗？

    袁媛：“.......”

    .................

    两人来到了酒店。

    欲望在两人间升腾。

    袁媛害羞的说，“你奔波了这么久了，先洗个澡休息一会吧。”

    现在这时候洗什么澡？闲的么？

    李浩宇说，“完事再洗吧，反正一会还要再洗一次。”

    袁媛听得一头雾水，“你怎么这么懒，拖延什么啊，你身上都是灰尘，洗洗澡放松一下不好吗？”

    李浩宇心想，还是开发的不够啊，经验也不够丰富。

    洗澡是一定要洗的，但是得完事以后，不然不是白忙活了。

    “听我的准没错，要不这样我们两个人一起洗，这样更节省时间。”李浩宇想着不推不掉的话，不如另辟蹊径享受起来。

    袁媛羞红了脸，“你在想什么东西，你爱洗不洗，那我先去洗澡了。”

    她眼睛瞪得大大的，用一种娇嗔带着羞涩的眼神盯着他。

    说完她就要转身溜走，却被李浩宇眼疾手快的抱住了。

    他一手搂住袁媛纤细的腰身，一手挑起了她的下巴。

    袁媛害羞的把她埋在李浩宇的怀里，不想让他看到现在的样子。

    “太久时间，我有点害怕。”她呢喃低语着。

    李浩宇此时的感觉很奇怪，换做之前他早就生扑上去了。

    可是此时的他，对袁媛有些怜惜。

    李浩宇心一软松开了手手，“那好吧，你先洗吧尽快哦。”

    十五分钟过去了。

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    李浩宇彻底懂了度日如年的感觉。

    他第一次如此讨厌等待，女孩子洗个澡都要这么长时间吗？

    正当他犹豫要不要敲敲门，申请一起加入浴缸鸳鸯浴的时候。

    袁媛像一个受惊的小白兔，以惊人的速度裹着浴巾就冲进了被窝里。

    李浩宇此时已经快发狂了，还是被袁媛强制洗澡了。

    “有你这拖拖拉拉的时间，你早就洗完了。”袁媛这样说道。

    无奈之下，李浩宇已迅雷不及掩耳之势脱个精光，然后过了一下水就赶紧擦干了。

    不是他好色，而是他想起刚刚雪白的一片。

    实在没法静下心慢悠悠的去洗澡。

    毕竟，正事要紧。

    ……..

