
　　听到方程的声音，所有人都转头看向门口！

　　只见方程和钱玉阳大步流星的走了进来，看着他们的表情似乎带着微微的笑意，可是仔细去看又看不出他在笑！于是这几个男人全都皱着眉头看向这个一如既往、十分淡定的男人，想不明白他刚刚的话是什么意思！

　　“哥，你回来了！怎么样？发现什么了吗？他们说的话可信吗？”

　　李兆文看到方程走进来，急忙站起来，凑上去就开始连珠炮似的开口问道！

　　“嗯，家里确实出了点儿问题！”

　　方程点了点头，肯定了之前这几个男人提供的信息确实是正确的！

　　“真的？怎么了？是有人闯进去了吗？抓住他们的人了吗？”

　　一听到方程这话，李兆文顿时兴奋起来。

　　“没有！这些人先是在暗中给方府的所有人下了迷药！这迷药是一种强力的迷药，而且对方还在里面掺杂了高阶神灵的精纯灵力，大家在没有任何防备的情况下......都中招了！然后......我的房间就被翻得一团乱，满屋子一片狼藉！”

　　方程无奈的对李兆文解释着！

　　一听到方府所有的人都中招了，李兆文原本还是一脸兴奋和好奇的表情顿时消失了，取而代之的则是一脸的担心！

　　“方府所有的人都中招了？小麒也中招了？怎么可能？她满身流的都是麒麟血，她拥有很强的自愈能力啊，她怎么可能会中招儿呢？”

　　李兆文不敢相信地问道。

　　“所以说是很强力的迷药掺杂了高阶神灵的精纯灵力嘛！对付我们方府的人，对方也不可能只用很普通的东西啊！”

　　方程特意强调了是强力迷药和精纯灵力！

　　“这......不行，我得回去看看！哥，你们先问着啊，我得回去看看小麒，要不我不放心！”

　　李兆文说着就往门口跑去！

　　“诶，你别着急，我都已经给恢复好了！况且以小麒的能力，她这会儿恐怕比你还活蹦乱跳呢！”

　　方程朝着李兆文的方向叫到！

　　“那也不行，我担心，我去看看就回来！”

　　李兆文的声音远远地传来，可是他人早已经跑得老远、不见了踪影。

　　“你一会儿别过来了，看完小麒有空去修灵学院看看吧！然后把一恩给我叫过来，我有事儿要找他！”

　　方程知道这李兆文一会儿见到小麒肯定是要墨迹好一会儿的，所以干脆让他留下，把余一恩叫来帮忙！

　　“好，知道了！”

　　李兆文大声地回答着，然后便再没有了动静，估计是已经跑远了，也许......都已经到了方府的大门口了！

　　跟李兆文沟通完，方程这才又看向眼前的那几个男人，却一下子就与那个老大的目光撞在了一起！而他的目光里......充满了毫不避讳的羡慕！

　　“你这是在羡慕我们？”

　　方程有些不解，他的这种羡慕是从何而来的呢。

　　“是的！我是羡慕你们，我羡慕你们......还有可以关心、担心的人！我羡慕你们担心谁、想见谁，都可以直接就跑去见，可是我......”

　　说到这里，对方一个堂堂的七尺男儿却忍不住哽咽了！

　　“我想见的人......可能已经不在了！在这个世界上，我已经没有可以让我这么在乎、这么担心的人了！”

　　而听了男人的话，方程没有说话，而是与身后的钱玉阳交换了个眼神，然后两个人很是默契的坐到了旁边的椅子上齐齐看向那几兄弟！

　　“你们......确定你们在乎的人已经不在人世了吗？”

　　钱玉阳淡淡开口问道！

　　而听了这句话，其他人都十分惊讶的看向他！

　　“不确定，确实不确定，我们老大他也不确定！”

　　另一个男人替他们的老大回答了这个问题，而他们的老大则只是用一种不解的目光盯着钱玉阳。

　　“那......你们想不想真正的知道你们所在乎的人到底还在不在这个世界上？”

　　如果说刚刚的那句话还不足以引起对方老大的兴致，但是此时此刻的这句话却彻底点燃了那个老大的希望之火1

　　“你......你说这话是什么意思？你......你直到他们在哪儿吗？还是......你能找到他们吗？”

　　男人瞪大充满红血丝的眼睛，样子看上去似乎有些狰狞，但是他眼中的泪花却又显示出他此时此刻激动的心情，如果钱玉阳此时摇摇头说自己并不能，只是在逗他，那么这个人的意志恐怕就要完全被打击干净了！

　　“我不能，但是......方程能！”

　　钱玉阳指了指旁边坐着的方程。

　　瞬时间，所有人同时转头看向方程，都用一种不敢置信的目光看向他！

　　“你......你能吗？能让我知道我的妻子和孩子是不是还活着吗？如果你可以的话，那我......你让我做牛做马都可以！”

　　男人的气质一下子变得十分的卑微，他是真的非常、非常担心自己的妻子和孩子，猛地听到有人能让他知道妻子和孩子的下落，他自然是难以抑制住自己的激动的！

　　看着眼前男人激动的样子，方程没有说话，而是沉默了半晌。

　　而就在他沉默的这一小会儿时间里，所有人的目光都看向他，他们连大气都不敢出，似乎生怕方程因为他们制造出来的噪音而拒绝帮助他们去找人！

　　“我可以试一下！”

　　终于，方程开口了，说出的话是大家所希望听到的！

　　“真的吗？真的吗？”

　　男人“噌”的站起身，直直的走到方程面前，即使他的手还被紧紧地绑着，但他依旧踉跄着朝着方程跪了下去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“求你了，求你帮我找找他们！”

　　他激动得泪流满面，言语混乱的拜托着方程！

　　方程看着他的样子，慢慢的站起身，然后走到一边，不让男人正跪在自己的面前，他不喜欢有人朝自己下跪，这让他很不舒服！

　　“扶你们老大起来！”

　　他示意其他男人把他们的老大扶起来，然后又看向眼前这个浑身颤抖、满脸泪水的男人！

　　“给我一个你妻子或者是你儿子比较贴身、经常使用的东西，我可以试一试！但是提前说好，我不保证真的可以找到！”

　　方程缓缓开口说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十三章 助人为乐（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 