    AFS第二手BAN掉了蛇女，这个英雄反正红色方BAN掉就完事了，8.24版本当中，全英雄胜率第一，上中下三路胜率全部登顶的恐怖数据让人叹为观止。

    虽然在8.24b的版本中，蛇女的Q技能被有所削弱，但是这个英雄夸张的对线压制力与团战统治力，仍然让蛇女成为非BAN必选的存在。

    蓝色方SKT第三手BAN掉了洛，这个辅助英雄如果不一手抢，很可能就会被对面抢掉。

    红色方AFS第三手BAN了版本强势的卢锡安。

    记得：“AFS第三手BAN了卢锡安，这样就把厄加特放了出来，看SKT一手选什么？抢厄加特的话AFS就可以抢加里奥。”

    十一：“厄加特应该还是要比加里奥好点，可中可上，但是加里奥作为团队基石，可以搭配各种体系。”

    记得：“对，加里奥配合队友可以达到1+1大于2的效果，而选择厄加特，目的就是要我的1大于你的1，在线上就能压制对手。”

    SKT这边第一手还是抢了厄加特，加里奥这个英雄李哥现在是玩腻了，一点使用的欲望也没有。

    加里奥果然反手锁下了加里奥，第二手没有再选择搭配加里奥进场的青钢影，而是直接选择了辅助英雄塔姆。

    记得：“AFS选择了塔姆，那么他们第三手英雄大概率会选择EZ搭配塔姆了，如果不选的话，第二轮大概率是会被BAN的。”

    十一：“SKT会不会抢EZ啊？虽然没有了塔姆，我感觉还是可以抢一手，辅助可以选莫甘娜，莫甘娜还是挺克制AFS的前两手选择。”

    话音未落，SKT直接锁下了EZ和布隆。

    记得：“啊~~果然SKT抢了EZ，辅助选了布隆。”

    十一：“布隆也不错，线上对抗塔姆是个不错的选择，相比莫甘娜，布隆还有个优势就是他的坦度更高。”

    记得：“SKT这前三手，Clid如果选个猪妹的话整体的配合性就会很高了，但是选猪妹有个很大的问题，就是前期在野区的对抗性太低了，很容易陷入被动。”

    十一：“最主要是Clid并不擅长猪妹这个英雄，之前在Kespa杯当中，Clid也是在最优选择是猪妹的情况下放弃了猪妹。”

    记得：“看看AFS的第三手选什么了，如果AFS不拿AD的话，第二轮SKT大概率会BAN韦鲁斯这样的AD英雄。”

    结果，AFS第三手锁下了死歌。

    虎牙两位解说齐声惊呼。

    十一：“嗯~~~~大胆，这才是AFS，这个队伍总是能拿出点出人意料的东西。”

    记得：“真的有想法，看看这个死歌走哪里吧，走下打野都可以，如果死歌打野的话，SKT选一手猪妹就太舒服了，野区对抗性再差，你一个死歌前期也只能刷刷野了。”

    十一：“这个死歌是走下路打一个法核吗？可以打野但是不可能走一个野核的，野核9.1版本又被削了的，必须升级到满的打野刀才有足够的金币，不然会被扣钱的。”

    记得：“现在野核打法是只要你在线上补兵的收入多余你打野收入的一半，就没有钱了。”

    AFS第二轮BP直接先BAN掉盲僧，还是不给Clid拿到招牌英雄，猪妹你想要就拿去吧，Clid的抠脚猪妹对手也是不太虚的。

    SKT直接BAN了希维尔，金正勋教练认准了对面是拿死歌打野，反正不相信对面死歌是走下路的。

    双方最后一手分别BAN了塞恩和杰斯

    红色方AFS第二轮先选，直接先选出了韦鲁斯，果然死歌不是走下路。

    SKT反手锁下了打野赵信和冰霜女巫丽桑卓。

    记得：“Clid还是选择了赵信增加前期的对抗性，不过李哥再度拿到了冰女，这一次AFS并没有禁冰女，那就是李旭来玩厄加特了。”

    十一：“但是线上冰女打加里奥的话不好打，SKT还是强行拿了冰女，还是信任李哥啊。”

    “李冰冰再次上线了，Hi，好久不见了，你们想我吗？”

    “想你嘛呢！滚远点，李哥Kespa杯把把冰女，最近把把厄加特，现在李冰冰又来了。”

    “选厄加特还行吧，冰女是真的不想看到了。”

    “李冰冰，李加特，我是李瓜皮，我为自己代言。”

    AFS最后一手选择了维克托来对抗厄加特。

    记得：“Kiin上单最后选择了维克托，还行，这个英雄除了腿短，在上路是不太怕厄加特的，可以和厄加特对着发育，等到中后期他的打团能力非常强。”

    十一：“维克托这个英雄，现在走中路怕的英雄太多了，但是走上路还是很强的，后期的伤害制造能力更是恐怖。”

    双方开始交换英雄，最终，李哥拿到了厄加特，冰女换到了李旭的手上。

    记得：“哦？这个冰女是由李旭来操刀了，李哥拿厄加特走中路，那还可以，厄加特打加里奥有优势，冰女虽然手短，不好压维克托，但是配合赵信GANK，这个维克托在线上会非常危险。”

    十一：“现在版本上很少看到冰女出现在上路，一般拿出来都是走中路，这个英雄伤害不是特别高，但是控制能力非常强，配合队友抓人很厉害。”

    记得：“对，SKT这样子分线其实还行，中路李哥厄加特是稳压加里奥一手，上路李旭的冰女虽然对线会吃亏，但是配合赵信，维克托腿短的毛病会让他很危险，而且走上路的维克托是不能带净化的，等冰女到了6级，赵信一来，就算有闪现也会很危险。”

    “真实，李哥不玩李冰冰了，李旭又整了个李冰冰二号出来。”

    “李冰冰二号，哈哈哈！楼上的兄弟你要笑死我吗？”

    “哈哈哈！李冰冰和李加特同时在场了，兄弟们你们慌不慌？想过这个场面吗？”

    “SKT教练胆子真大，又让我旭哥选个功能性英雄出来。”

    “冰女虽然AP加成不高，但是伤害还是不错的好吧！好久没见上单冰女了。”

    双方阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（冰霜女巫，丽桑卓）

    打野：Clid（德邦总管，赵信）

    中单：FAKER（无畏战车，厄加特）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    红色方AFS：

    上单：Kiin（机械先驱，维克托）

    打野：Spirit（死亡颂唱者，卡尔萨斯）

    中单：Ucal（正义巨像，加里奥）

    ADC：Aiming（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Jelly（河流之王，塔姆）