    徐大龙说道：“我想给你们到县城里买一个店铺，去做生意，不知道你们愿意不愿意？其实县城里的生活要比你们在村子里，条件好上不少呢。”

    黄进贤有些发愁，他说道：“我只会种地，做买卖，这没干过呀。”

    徐大龙笑道：“没关系的。如果你们愿意，购买店铺以及经营上的事情，我都可以找人帮助你们。”

    黄进贤想了想后说道：“那行。回到村里我心里还真是有点不踏实，那我们就去县城吧。”

    不久以后，黄进贤夫妇收拾了东西，雇上一辆马车就跟着徐大龙等人前往平安县城。

    到了县城附近，徐大龙、郑喜荣和赵小满化装成黄进贤夫妇家的长工，跟着他们一起进了县城。

    进城之后，赵小满跟着黄进贤夫妇去了黄婉秋的小姨家。今后，他就留在黄进贤夫妇的身边，做徐大龙的交通员。

    徐大龙这样安排的目的，就是为了要在平安县城里设置一个秘密联络站，当然了，为了不牵连黄进贤夫妇，他没有让他们参与任何的抗日活动，只是为了掩护赵小满在城里的身份。

    这天晚上，徐大龙来到了王新民的住处。

    见到徐大龙，王新民急切地问道：“晓燕她好吗？”

    徐大龙笑道：“苏小姐她很好，她如今在我们独立团卫生队里帮忙，帮助战士们学习文化，真是独立团里最受欢迎的人。王大夫，你的眼光真好，也真有福气啊，竟然有这样一位出色的红颜知己，真是令人羡慕。”说着，他取出了苏晓燕给王新民的亲笔信。

    王新民打开了信封，展开了信纸，就看到里面竟然包裹着一缕秀发。王新民心中的幸福感油然而生，他小心翼翼地收好了那缕秀发，急切地读了下去。

    在信中，苏晓燕对王新民十分热情，对他的爱国之举表示了崇敬之情，鼓励他多为抗日做贡献，说等着他完成任务，胜利归来。

    苏晓燕以前虽然对王新民也不错，可是从来没有这么热情过，尤其是对王新民所表现出来崇敬之情王新民以前就没有享受过。

    他现在觉得非常幸福，对徐大龙充满了感激。如果不是徐大龙安排他为抗日做贡献，苏晓燕对她的感情是达不到这种温度的。

    王新民激动地握住徐大龙的手，说道：“徐排长，真是太感谢你了，请你多照顾我家晓燕。”

    “我家晓燕”这四个字，王新民以前还不敢这么称呼，现在苏晓燕对他的态度，让他有了这份自信，说到这里的时候，他的心中充满了快乐。

    郑喜荣在一边插嘴说道：“你别再叫徐排长了，大龙哥已经是我们独立团特勤连的连长了。”

    王新民赶忙说道：“恭喜徐连长高升。”接下来他们就开始谈论诊所里的情况。

    自从王新民接受了徐大龙布置的任务之后，他就开始留心起他的老师清水一夫的行踪。

    他说道：“清水老师确实有奇怪的地方，有一次，那个中年男子又来找清水老师，他们在医办室的里间谈话。我当时在外面看到没人注意，就偷听了一下。

    里面的那个男子说一口流利的日语，应该也是一个日本人，不过他们声音太小，我听不清楚说的什么。只听到了什么国宝，还提到了一个名字，好像姓孙，后面的两个字好没听清。后来有一个护士进来找清水老师，我就离开了。”

    “国宝，姓孙。”徐大龙疑惑地说道。他又寻思了片刻，也没有什么头绪。

    他说道：“王大夫，你提供的情报十分重要，你继续努力，争取了解到这件事情更多的情况。不过，你做事要倍加小心，要注意自己的安全，切记不可鲁莽。

    非常感谢你对抗日所做的贡献，你的表现，我回去后会告诉苏小姐，让她为你感到骄傲。”

    王新民听到夸奖，尤其“苏晓燕会为他感到骄傲”这句话，令他热血上涌，充满了斗志。

    他信誓旦旦地说道：“徐连长你放心，作为一个中国人，我一定会努力地为抗日做贡献。”

    说到这里，他想起了什么，说道：“徐连长，我如果发现了什么情况，如何跟你们联系呢？”

    徐大龙笑道：“这个你放心。我们如今在平安县城里设置了一个联络站，过一段时间有一个叫做赵小满的人会来跟你联系的。”

    说着，他就介绍了赵小满的长相特征、年龄等信息，还有他们之间的接头暗号。

    徐大龙和郑喜荣离开之后，王新民迫不及待地取出了苏晓燕的那缕秀发，他嗅着那上面的发香，忍不住吻了一下。

    亲吻过后，他担心秀发会受潮，急忙取出棉球小心地擦拭着，然后放在一块纱布上。

    他凝望着秀发，脸上露出了幸福的笑容。

    徐大龙等人离开了平安县城，来到了黑风口，取出了埋藏在那里的武器弹药，准备返回独立团了。

    徐大龙等人走出了十几里路之后，到了前面的岔路口。

    他勒住了马缰，寻思了片刻，就朝着另一条路走了过去。

    魏和尚好奇地问道：“龙爷，这不是回赵家峪的路，咱们现在不回独立团吗？是不是有新的作战目标？”

    魏和尚说这话的时候，有点儿兴奋，因为他不想就这么回独立团，希望徐大龙能够安排一些更加刺激的事情，最好再去找鬼子打一仗。

    徐大龙说道：“不是去打仗，咱们特勤连现在最缺什么？”

    魏和尚想了想后说道：“如今咱们连的人不少了，武器装备也不缺，最缺的应该是马。”说到这里，他兴奋了起来，说道：“龙爷，是不是哪里有鬼子的骑兵？咱们去把马抢回来。”

    徐大龙笑道：“我也在想，哪里有鬼子的骑兵？可惜这一带没有，咱们只能想别的办法，我打算找人去要一批回来。”

    郑喜荣问道：“连长，谁家有这么多马？即使是有，跟人家要人家就肯给吗？”

    徐大龙现在也不太确定，他说道：“试试就知道了。”

    徐大龙等人沿着道路一直走了五个多小时，正准备停下来休息的时候，就看到前方出现了一队骑兵。

    徐大龙仔细地观察了一下，笑道：“真是运气，咱们没白跑这一趟。”

    不久以后，前面的那些骑兵就靠近了，原来是晋绥军358团团长楚云飞和他手下的卫队。

    原来，徐大龙等的就是楚云飞。根据时间推算，他知道此时李云龙早已经带着独立团干掉了鬼子的华北军官观摩团，楚云飞也该告辞了。

    358团的团部在平安县和莞城县交界处的庆丰镇，他从赵家峪回来，应该就是走这条路。

    他也不能完全确定，只是想碰碰运气，没想到竟然真的等到了楚云飞。

    徐大龙找楚云飞是想要马。楚云飞的358团是吃皇粮的，他们又是二战区的主力团队，上级给他们拨发的物资是十分充裕的。

    山西和内蒙交界，内蒙盛产马匹，对于楚云飞来说，获得马匹不是一件困难的事情，想必楚云飞的358团里边有很多的战马，至于楚云飞肯不肯给，徐大龙倒是不发愁，他知道楚云飞的性格，他为人豪爽，只要自己能够得到他的认可，要上个几十匹马，应该不是什么大问题。

    徐大龙策马上前，就在马背上向楚云飞敬礼，说道：“长官好。”

    楚云飞很欣赏徐大龙，他高兴地说道：“大龙兄弟，我说怎么没有见到你呢？原来你们竟然在这里。”

    楚云飞看到特勤连的战士们，马背上携带了很多的武器弹药，问道：“大龙兄弟，你们这是在哪儿又打了一仗？”

    徐大龙就简单地把黑风口战斗的情况讲了一遍。

    楚云飞感慨地说道：“你们只有二十几个人，拿下一座日军坚固防守的据点，歼灭了上百的日伪军，竟然无一伤亡，真是很了不起。

    大龙兄弟，我想邀请你和你手下的弟兄，到358团做客可以吗？”

    徐大龙高兴地说道：“当然可以，您这么给面子，实在是令卑职受宠若惊。”

    楚云飞看到徐大龙一脸真诚的样子，他也觉得很有面子，他十分欣赏地说道：“大龙兄弟，你真是有趣的人，来，咱们边走边聊。”

    楚云飞和徐大龙并骑而行，对于徐大龙的战术水平，楚云飞心中已经十分认可，他想看一看徐大龙的文化素养。

    ””青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    青海湖上乌云密布，遮得连绵雪山一片黯淡。边塞古城，玉门雄关，远隔千里，遥遥相望。

    如今日寇入侵我中华，凭借其军力强大，不断地鲸吞我国土，抗战形势岌岌可危，正如这两句诗所描绘的情景一样。”

    楚云飞说到这里，故意停顿了下来，目光望着徐大龙，看他如何说辞。

    徐大龙淡淡一笑，说道：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    守边将士身经百战，铠甲磨穿，壮志不灭，不打败进犯之敌，誓不返回家乡。

    日寇虽然凭借着其现代化的工业文明，武装到牙齿的军队，猖獗一时。可是，它只是一个资源匮乏，人口不足的小国，妄想吞并我拥有五千年璀璨文明，拥有4万万五千万同胞的泱泱中华，无异于蛇吞象，简直是痴心妄想。

    只要我中华健儿坚定信心，奋起抵抗，仅仅凭借着跟日军拼消耗，就足以拖垮日本，日本****的灭亡是迟早的事情。”

    徐大龙的语调虽然平淡，但是却透露出一种令人信服的坚定、自信。

    楚云飞听李云龙说过，徐大龙出身伙夫，原本以为他只是一介武夫，没有想到，他竟然能够有如此的文化底蕴，出口成章。

    不仅如此，还有一种高屋建瓴的政治见解，这实在是令楚云飞惊叹。

    他由衷地赞道：“说得好啊，大龙兄弟，想不到你不仅是一个军事人才，竟然还有如此的文化修养，了不起。”

    从这里到三五八团团部的驻地庆丰镇足足有六个小时的路程，一路上楚云飞跟徐大龙亲切交谈。

    他发现徐大龙学识竟然如此的渊博，为人却十分谦虚，而且领悟力极强，跟他交谈实在是一种愉快的享受。

    楚云飞忽然有些羡慕李云龙，不知道他从哪里网罗了这么一位战将。

    两个人就这么一路走，一路谈，到了358团团部的时候，楚云飞竟然对徐大龙有一种相交多年的老朋友的那种感觉。

    楚云飞和徐大龙来到了庆丰镇，到了团部大院的门口，楚云飞让孙铭带着特勤连其他的战士们到隔壁的院子里安排住宿，他邀请徐大龙到团部里去做客。

    二人刚刚进入了团部大院，就听到一个年轻女子悦耳的声音：“大哥，你回来了。”

    一个20岁左右的少女飞奔了过来，直接就挽住了楚云飞的胳膊。

    楚云飞高兴地说道：“韵儿，你怎么来了？”

    少女嗔怪地说道：“大哥，你还说呢，上个月你就说要回家，可是到现在还没有回去。你说话不算数可不是一次了，爸妈都很担心你，我正好放寒假，就跟着你们办事的人过来了。怎么，你不欢迎我来吗？”

    楚云飞笑道：“欢迎！我举双手欢迎，还不行吗？”说着他真的做了个举起双手的动作。

    格格，格格。少女又是一阵娇笑，说道：“这还差不多。”

    看得出来，楚云飞跟这位少女年龄相差较大，徐大龙微微感到有些诧异。楚云飞30岁开外，这位少女也就20岁的样子，不知道他们是什么样的关系？

    楚云飞转过头来，对徐大龙说道：“大龙兄弟，来，我给你介绍一下，这是我的妹妹。”

    说到这里，他看出来了徐大龙眼中的疑惑，补充说道：“她叫楚韵儿，我们俩年纪差距虽大，却真是我一母同胞的亲妹妹。”

    徐大龙望着眼前的少女，看到她身材苗条、明眸皓齿，像极了他曾经喜欢过的一位校花。

    徐大龙的心中微微一动，他克制住了内心的激动，微笑着说道：“楚小姐你好。”

    楚韵儿望着眼前的徐大龙，只见他身材高大健壮，样貌端正，不是那种很帅的男子。除了看到他穿着八路军的军装，微微感到有些诧异，也没有太多的在意。

    她朝着徐大龙点了点头，就拉着楚云飞往后院走。

    楚云飞对徐大龙说道：“大龙兄弟，你先到客房休息一下，晚上我为你设宴接风。”说完就跟着少女走进了后院。

    楚云飞的勤务兵对徐大龙说道：“长官请跟我来。”

