    瘸子和断臂的女人惨死，独眼龙好像有点接受不了，悲愤的吼叫了起来，但他受的伤不轻，一激动，一口血吐在地上，浑身抽搐着，已经虚弱到了极点，无法再动弹了。

    更加绝望的是，瘸子和断臂女人的牺牲也没能阻挡杀破狼救下我们，几乎是白死，而我们所有人都倒在了地上，一个个重伤不起，连逃命的力气都没有了，除了绝望，还是绝望。

    “我求你了，带女儿走，只要她还能活着就行，我相信你一定能做到的。”

    马苗苗浑身是血的在地上蠕动着，而马思婷伤的更加重，连说话都办不到了，她浑身都是血，身上有大大小小的伤口，可怕的妖气和震力将她摧毁的体无完肤。

    马思婷大口喘着气，满身是血的看着在地上爬着的母亲马苗苗。

    “不会出事的，我要你们都活，都活，哪怕，哪怕我死在这里。”

    蛇王也伤的不轻，但他还是挣扎着爬了起来，满是血的手开始结印，两条蛇一黑一白的从印口中爬了出来，极其鬼魅。

    “蛇灵显圣，以我之血，换亲长生，印之门，魂之秘，开！”

    那不是真正的蛇，而是蛇魂，蛇王说完后，那两条蛇张口就咬，猛然将蛇王一半的身体咬了去，蛇王一声都没有吭，但看着很恐怖，把半边身体全是血，还有很多器官都露了出来，惨不忍睹。

    蛇王这是献祭自己，保全两母女，。

    “你……你这是干什么？”马苗苗突然愣住了，看着即将惨死的蛇王，舌头好像打结了一样，说不出话来。

    “带着女儿好好活下去，我不是个好父亲，但我希望自己是！”

    说完后，他再次催动手诀，开始结印，黑白双蛇猛然将马苗苗和马思婷母女吞下，然后在印口消失了，不知道她们去了哪里，但他们安全了。

    就在此时，杀破狼双手向天，然后聚集了一股极其庞大的妖气，圆球一样砸了下来。

    这一击，几乎是毁天灭地的，剩下的马家人几乎全死，犹如巨浪一般的力量，将我们抛向了天空，我摔下去的时候，仿佛所有骨头都碎掉了一样，我不敢解除鬼化和麒麟之身，但凡解除一样，我都会跟周围的尸体一样，要么化成白骨，要么死无全尸，异常的可怕。

    独眼龙已经被埋在了废墟里面，生死不明，他另外一只眼睛好像也瞎了，断了几根手指头，浑身是血，没有一处是好的。

    吙炎已经躺在了尸堆里面，也不知生死，冥剑孤独的插入地下，周围一片狼藉，血流成河。

    蛇王死了，他剩下的半个身子也化为了白骨，只剩一颗头颅，但他的脸上残留着欣慰和笑容，他或许死的很痛苦，但我知道他此时是快乐的，到死都没能听到马思婷叫一声爸，不知道算不算遗憾。

    除了我，马苗苗母女逃跑，几乎已经没有活口。

    杀破狼，集暴戾，杀戮，色欲为一身，灾难之星，天恶之子。

    夺走生命，让一切化为灰烬，正是他们的天命！

    周围的一切，已经完全崩坏，马家大院也成了废墟，此时好像有什么东西在废墟底下，发出了一点小小的响动，马家里面已经早就没有活人了，还有谁？

    “出来！”

    杀破狼大吼一声，现在如此强的他们，一点点动静都能完全察觉，单手一挥，立刻残破的马家整个都飞了起来，然后漂浮于空中。

    这时候一个人露头了，因为已经无处藏身，所有的东西都飞上了半空，地面成了空壳子。

    我定睛一看，发现是雨萌，她抱着一副棺材，紧紧蜷缩在地面，但一暴露后，她就紧张了起来。

    蠢货，好好呆着不行吗？为什么要动，就算被任何东西砸在身上，此时也不能有一丝动静啊！这一动，那魂就断了！

    “秋水的尸身吗？拿来。”

    杀破狼看见棺材，立刻手一吸，那棺材如磁铁一样，飞了过去，他们要毁灭秋水的尸身。

    “不行，我就算死，秋水的尸身也不会给你们的。”雨萌居然死不撒手，紧紧抱着棺材，交到他们的手中，意味着什么，雨萌很清楚，可此时的她无论再怎么努力，也不可能保得住秋水的尸身，这就是在找死！

    “哼，区区小蛇，还轮不到你说话。”

    杀破狼仰头长吼，怪物一般的嘴巴聚集了一股可怕的妖气，那妖气肉眼可见，仿佛涨爆的大气球。

    轰……

    妖气朝雨萌和棺材狠狠砸了下来，这妖气所强，足以毁灭棺材和雨萌，甚至将她轰成了渣。

    可只要雨萌撒手躲开，她是可以活命的。

    但她没有，她使出浑身蛇力，将棺材扔入了地下。

    轰……

    可怕的妖气爆开，棺材得以保全，但雨萌已经被妖气包围，要泯灭其中。

    “果然，我还是比十三娘更爱你啊，秋水！”

    轰……

    天空炸开了，如烟花般绚丽灿烂，她可能只是来偷秋水棺材的，没想到会落到个这样的下场。

