    啊？

    宋茯苓和陆畔不得不再次四目相接。

    想从他的眼神中寻找答案：那你是想去哪呀？

    “随我来。”

    陆畔引领宋茯苓沿着河边，一直走一直走，连磨坊都过了。

    陆畔还瞅了一眼伫立在那里的水车和磨坊，那里怎么也有人，这个村里怎么到处都是人。

    宋茯苓也顺着他眼神侧过头看了下，“陆公子，我们盖了两间磨坊，也给村里又新建了一个更大的水车，你要不要去看看？”她无时无刻不忘自己是名“导游。”

    行走在前方的陆畔，头都没回，背着双肩包很坚定地回道：

    “不看。”

    紧跟后面的宋茯苓，无声地用嘴型冲陆畔背影吐槽，只有她自己知道说了啥。

    同一时间。

    顺子斜靠在方老爷子家大木门上，一边往嘴里扔樱桃，一边眯眼放着远处咧嘴傻乐：

    少爷，能给您支走的，小的都给您支走了。

    今儿，真是天时地利人和，连先生都没在家，多好个机会。

    这时候，您和宋姑娘是单独在一起吧？

    这时候，您准备那么久的礼物，应该是送出去了吧？

    可是顺子笑着笑着，脸上的笑容却慢慢转淡，忽然就很感慨，心想：

    礼物终归是礼物，是死物。

    在宋姑娘眼里，您不过就是送了她一个礼。

    欢喜了，能给您一个笑容。

    要是不欢喜，或许还……

    唉。

    她却不知，您为了那件东西，锯、刨、锉、磨。

    那是您，在青城，用无数个夜晚精心打造的。

    好些个夜晚，小的都有看到您在制作时，动作大了裂到伤患处，疼的暗自咬牙。

    只有小的知。

    小的今日才承认自己是真嘴笨。

    因为找不到办法，不知道用什么方式才能让宋姑娘也知。

    “顺子啊？”钱佩英喊道。

    “嗳，来了，夫人。”

    什么活，都他来，他啥都能干，就是往后当牛做马也行，只求你们家姑娘善待我家少爷。

    ……

    再往前走就要进田地里了。

    陆畔突然站下脚，在河边回眸看向宋茯苓。

    宋茯苓没看懂他眼里的意思，就是直觉他浑身散发出的，透着那么点迫切。

    没感觉错。

    陆畔心里正想着：就是这里，没有人，可以的，就在这里说。

    “能否帮我将包袱取下来？我背部有伤。”

    宋茯苓心里装着无语上前：

    那你之前背它干什么，还以为你学我爹背双肩包，背包就走，完全没问题呢。

    搞了半天，你连卸下都费劲，还要靠人帮忙。

    女孩青葱的手指搭在陆畔肩上，帮着往下脱包。

    陆畔歪着头，始终看肩膀上的手指。

    虽然那手指，只稍稍在他的肩膀上停留一小会儿。

    在宋茯苓正要将包递给他时，陆畔说：“帮我打开。”

    姑娘蹲下身，将包放在地上，依言照做。

    “里面有个盒子，帮我取出来。”

    宋茯苓拿出来一瞧，当即：

    哇，紫檀的木料，非千年不能成材，寸木寸金。

    更惹她注目的是，好精致，盒面上竟有一片枫叶。

    那可不是像现代印上去、贴上去之类的，做盒之人是将木材先雕出了一个枫叶凹面，随后将真枫叶襄进去，严丝合缝。

    “打开盒子。”

    “还打开？”

    “是。”

    宋茯苓拨弄滑锁，盒盖打开然后就愣住了。

    里面绒布上摆放的是：一把紫檀木梳。

    陆畔望着姑娘头顶，满是期待：“做的怎么样。”

    “能看出来很用心。”

    一咬牙，鼓足勇气：“茯苓是否钟意他？”

    宋茯苓猛然抬头和陆畔对视，半张着嘴，心跳有点快。

    枫叶，木梳。

    古代可有枫叶传情一说，现代还有片片枫叶情那歌。

    至于木梳：一梳梳到底，二梳白发齐眉，三梳可就是子孙满堂啦。

    俩人一蹲一站，两两相望。

    陆畔的眼神紧追女孩眼底一丝一毫的情绪。

    同时也在用眼神诉说：

    茯苓，你可知我的意思？

    一木一梳诉春秋，一片一叶诉温柔，一生一世牵你手。