    缇娜正以绝对的力量，碾压兽天神山的一众兽族。

    许小兰面对恶灵兽狱最强者玉穹天尊，正在苦苦支撑之中。

    至于安林，正在暴揍神蝠大帝。

    是的，是以绝对力量碾压的那种暴揍，因为他知道，拖得越久，小兰就越危险，所以他要尽一切力量，尽快解决战斗！

    神蝠大帝双翼伸展，无数血色纹路布满身躯，使用了染血秘法，气势暴涨，竟是突破至了合道中期。

    它已经没有退路了，只能拼死一搏。

    “天魔妙弦音波！”

    神蝠大帝一飞冲天，对着那个白衣男子张口一喷。

    环状声波朝下方的男子冲击而去，天地一片静谧，唯有神蝠大帝的声音是唯一，大道共振，妙音之声如缕，让人忍不住想要主动倾听和接受它。

    但这股妙音之中，却潜藏着绝对的杀戮和堕落。

    安林也知道神蝠大帝的招式。

    在那美好的音律下，绝对蕴藏着能让人彻底毁灭的魔鬼！

    但他也不必解析神蝠大帝的声音中藏着什么力量，更不必费尽心机破解这种力量，他只需要开挂！

    “绝息之风！”

    安林头上神环光芒大盛，可隔绝一切力量的薄膜再次依附在身上。

    这是风之权柄的力量，蕴含着至高至上的天道法则，说隔绝一切力量，就隔绝一切力量，容不得丝毫的质疑。

    神蝠大帝看到安林的神环亮起，都快要哭了。

    又是这招！竟然又是这招！

    一招绝息之风，将它一切攻击都挡了下来，无论是神道音波攻击，还是爆体后的音波攻击，统统都能用这一招挡下！

    这不是欺负人么？

    神蝠大帝在这一刻，很后悔自己当初为何没有加入破天帮。若是学得破天术法，想来也有办法能够破开安林的权柄之力了吧……

    安林直接撞向天魔妙弦音波，生生撕裂了音波攻击，无所畏惧！

    他冲到神蝠大帝面前，又是一拳落下。

    “嘭！”

    神蝠大帝的千丈身躯，直接被拳劲轰出了一个大窟窿，骨骼血肉横飞，惨叫声再次回荡虚空。明明已经使用了燃血秘法，它依旧是被暴揍的命。

    “叮咚。”

    系统再次发出提示。

    神蝠大帝已经被宿主打服！

    安林双瞳明亮，现在他已经打服八个合道境超级大能，还差一个合道超级大能，他就能晋升至返虚中期了！

    安林心里开心了一些，打神蝠大帝更来劲了。

    现在他要做的，不仅仅是打服神蝠大帝，而是将它杀死。只有将它杀死，那个血鬼人蝠的试验才会彻底停止。

    “三倍，麒麟臂火神拳！”

    安林闪动到神蝠大帝的上空，一拳砸落！

    神蝠大帝的身体刚刚被打出一个大洞，还未缓过气，火焰拳头便携带无尽伟力朝它的身子倾轧而下。

    嘭！

    火焰冲击上百里。

    大地出现了一个延绵上万米的拳印。

    神蝠大帝的身子轰然砸落，掀起漫天烟尘。

    安林如天神傲立苍穹，整个身子都透着一种至高无上的气息，仿佛俯瞰地面众生的神灵，就连合道神兽也能将其踩踏在地。

    神蝠大帝趴在地面上喘息着，浑身伤痕累累。

    从头到尾，无论它如何拼命，都无法伤到安林哪怕一次，这种战斗让它感觉到了绝望。

    照这种情况下去，它恐怕连支撑到玉穹天尊前来救援都无法做到。

    眼看安林又要动了。

    神蝠大帝突然大吼道：“慢着！你若是杀我，人族将面临灭顶之祸！我若是死了，地底的所有血鬼人蝠，将会立即执行灭杀人族的指令！”

    安林呵呵冷笑，哪里管它的鬼话，头上神环浑然一变，变成了土黄色，同时一股浩瀚到仿佛看不到尽头的力量充斥着天地。

    它是那么的高大伟岸，让人忍不住地仰视。

    山之权柄，发动！

    安林从空中朝神蝠大帝坠落，掌心对着地面上的神兽，用出了一式从天而降的掌法。

    轰轰轰……

    掌劲未至，滔滔如至高神山的威压就已经将大地压得下陷。

    神蝠大帝感觉身上仿佛压着一座看不到尽头的大山，巨大的压力压得浑身骨骼噼啪作响，连挪动身体都做不到。

    这一掌落下，它怕不是要被拍成肉饼了！！

    神蝠大帝面露狠决之色：“好，我倒要看看，你敢不敢为了杀我，而不管九州界生灵的死活！”

    一声奇异的声波突然释放出来。

    兽天神山的山底，突然有金色大阵出现。

    它并不是御敌之阵，而是摧毁崩离整个神山的大阵。

    轰隆！

    大阵的力量爆发，无数金光撕裂山体。高达数万丈，宛如巨碗的大山在大阵的触发下轰然崩塌。

    同一时刻，安林的金色巨掌已经携带浩荡山威，落在神蝠大帝的身上。

    神蝠大帝扣在脖子上的保命项链，在同一时刻自主发动，形成了一个坚不可摧的能量护盾。

    嘭！！！

    从天而降的金色巨掌落下，如天神一击。

    山河倾倒，天地崩裂！

    神蝠大帝的能量护盾，竟开始快速开裂。

    “啊啊啊！”它燃血爆发，拼劲全力去抵挡安林的攻击。

    最终，能量护盾炸裂。

    金色巨掌的威能也开始消散。

    安林气喘吁吁地望着同样气喘吁吁的神蝠大帝。

    “你这蝙蝠，实力虽然弱，但还挺顽强的。”安林喘气道。

    神蝠大帝听到这句话，气得引动体内混乱的气血，又是一口老血吐了出来。

    一开嘴，就能让远处的合道神兽吐血。

    这种神通，恐怕也只有安林能够掌握了。

    也在这个时候，坍塌的兽天神山中，突然有无数密密麻麻的黑影出现，一声声尖锐且嗜血的声音，响彻了苍穹。

    “这……”安林脸色一变，瞪大了双眼望向远处。

    是血鬼人蝠！

    而且数量足足有十几万头！！

    它们狰狞地笑着，如蝗虫一般铺天盖地朝九州界的方向飞去。

    许小兰根本脱不了身阻止，缇娜也被拖住，根本腾不出手将所有的血鬼人蝠斩杀，这东西就算是漏一个，都后患无穷！

    并且，它们飞行的方向和安林所在地恰好相反！

    “哈哈哈……你还不快去追血鬼人蝠？难道说，九州界的存亡，上千亿凡人的安危，比杀了我还要重要？”神蝠大帝畅快地笑着，望着天空上的安林，目露嘲讽地开口道。

    它已经下定决心了，安林冲过去斩杀血鬼人蝠的时候，就是它逃跑的时候，到时候天大地大，哪里不是它的容身之所？