    少林，江湖中不管是游侠还是豪门大派，都视其为江湖武学圣地。

    近千年的时间，除了创立了武当一脉的那个牛鼻子之外，无人能出其右。

    别说大乾的武夫，就连赵御这样的外来户，都明白这地方在江湖中的分量。

    即便是现在的大乾皇帝崇尚黄老而轻慢佛法, 天下寺庙香火凋零。

    可这一座古刹，依旧是香火鼎盛。

    这一日，少室山上聚集了上千号江湖人士。

    有名门正派的掌舵者，也有邪魔外道的高手。

    这些原本平常都水火不容的武夫，此刻却相聚一堂，隐隐还有些同仇敌忾的意思。

    而这一切，只是因为一个女子！

    一个仅仅数月, 就在江湖掀起一阵腥风血雨的女子。

    “方丈大师！”

    少室山门处，达摩院首座玄难和方丈玄慈一行人朝着山门外走去。

    进入少室山的江湖中人, 不管是豪侠掌门还是邪魔高手，都你不由自主的停下脚步对玄慈行礼。

    玄慈方丈也淡笑着回礼，不过是个人都看的出来，玄慈方丈一心朝着山门外走去。

    而此刻山门外，一行身着大红官袍的番役，纵马直奔少室山而来。

    领头的一位，更是穿着红绸底缎的蟒衣，一手拽着马缰，一手端着一封黄帛圣旨。

    能在天下武学圣地纵马而行的，当然不是普通人。

    这领头的，正是领了圣旨前来少林寺的东厂督同知！

    武林中人，大多都不喜与官府中人为伍。

    而真正身在其中的人却明白，非是江湖儿郎清高骨气，实际上是官服根本就看不上他们这种草莽。

    真正能入官府法眼的，除了有些根基深厚的豪门大派之外，其余的早都领了鱼龙袋，成了官府的鹰犬！

    张敬端着圣旨策马而行，沿路上那些赶往少室山的大侠们, 都远远的躲开来。

    这些平日里自命不凡的豪侠们，被马蹄戴起来尘土弄的灰头土脸，却连屁都不敢放一个！

    这便是江湖！

    在朝廷的眼中，他们只是一群上不得台面的蚂蚱而已！

    不过，这蚂蚱当中，也有個儿大的……

    当张敬远远的看到亲自走出山门迎接他这个钦差的玄慈方丈和一众高僧，眼中闪过一丝赤裸裸的不屑。

    “鸣锣！”

    张敬眼瞅着就到山门了，却勒马停住，对着身旁的随扈千户吩咐道。

    “遵令！”

    随扈千户领命转身，朝着身后招了招手。

    立刻有随行番役上前，两人抬着一面挂着黄绸的大铜锣走了上来。另外一人举起硕大的锣锤，敲击在铜锣上。

    噹！噹！噹！

    向量的铜锣声瞬间贯穿了整个少室山，生殖与盖过了古刹传来的低沉钟声。

    所有人江湖豪客们都纷纷看来，虽然对这个阉宦的嚣张做派很是不满，但看着他身上的大红蟒袍和手中端着的圣旨，没人敢多说一个字。

    “水浅王八跳，山低猴子吊……”

    眼瞅着张敬纵马前行，就要骑马入少室。

    却在这个时候，谁也没有注意到人群边缘的位置，有一个衣着邋遢留着络腮胡子的胖老头。

    看着张敬就要策马过少室山门的界碑, 这个好像乞丐一样的邋遢老头，微微一抬手。

    张敬端着圣旨纵马而行，眼看那马蹄子就要越过界碑，却不知怎么的，坐下骏马突然一个侧翻，跌倒在地。

    而张敬则大头朝下，直接磕在了青石板上。

    身后随扈众番役的马匹也在这一瞬间不受控制，纷纷嘶鸣挣扎起来。

    很多番役，都被受惊的骏马掀翻在地。

    一瞬间，原本气焰彪炳的张敬一行，直接人仰马翻！

    张敬起身，一手握着圣旨，一手死死的抵在腰刀刀柄上，环视四周！

    按理说，他这个东厂督同知大小也是个入品高手，即便是骏马受惊他也不至于被直接扔在青石板上！

    可就在刚刚，骏马倾倒的那一刻，他能很明显的感觉到，一股劲气顺势将他这个高手给直接摁在了青石板上。

    而他周身一丈之内，根本就没有江湖武夫敢靠近。

    一丈之外，那些掠过他眼界的江湖武夫，哪里能有这种通神的手段？

    “贫僧玄慈，恭迎皇差……”

    就在这时候，玄慈方丈带着几座院的首座上前，对着张敬双手合十问礼。

    “见过方丈大师！”

    张敬单手捧着圣旨，对着玄慈微微点了点头。

    从少林方丈的举止不难看得出来，即便是天下武学正宗的少林寺，面对朝廷也不得不小心翼翼。

    两人见礼之后，这才相继入寺。

    而后众人也纷纷跟了上去，不过神色之间，却多少有些不自然了。

    那邋遢老头也混迹在人群当中，迈步走进少林寺的山门。

    可不同于身边那些江湖客的迫不及待，这个老头一步跨入少林寺山门的时候，眼中似乎闪过一丝犹豫。

    ……

    朝廷居然也派人参加了屠魔大会。

    这样本想着能浑水摸鱼的一部分江湖人，多少有些忌惮。

    屠魔大会的场地选在了少林寺内的塔林。

    塔林的四周，设立了一些便于来客落座的桌椅，上方一台上站着的则是少林众高僧。

    而这些设立在场地周围的座椅，当然是分给豪门大派和一些魔道高手的。

    至于其余的那些小喽喽，就只能站在外围观望，有些和这些大派有关联的武夫，则可以站的近一些。

    至于张敬一行，设立的座椅则直接在正方台上！

    高低贵贱，三六九等……

    在这一座弘扬众生平等的古刹中，照样展现的淋漓尽致！

    “各位武林同道，三月之前，江湖……”

    玄慈大师上前一步，双手合十对着周围这些江湖大佬们开始絮叨。

    无非就是数落江玉燕在这几个月当中犯下的罪过。

    最后再将前往北直隶擒魔的少林高僧们一顿猛夸。

    等玄慈絮叨完，下意识的看向一侧端着圣旨的张敬。

    “各位不必在意咱家，咱家奉圣旨而来，只为带走那魔头首级，至于她死在谁的手里，这就不是咱家能定的了！”

    在场的人中，武道根底比张敬强横的大有人在，可是敢如此嚣张的，却绝无仅有！

    “玄难，你带着达摩院弟子去狮子林，请三位师叔将那魔头带来！”

    玄慈听完张敬的话，转身对着一旁的达摩院首座玄难说道。

    “遵法旨！”

    玄难转身，带着门下弟子朝狮子林而去。

