
　　一瞬之间，青冥宝舰将所有的防御齐齐撤掉，青玄子顿时暴露在秦飞的剑光之下。

　　“不可能！青冥宝舰在我的掌控之中，怎么会听你的话背叛我？”

　　青玄子状若癫狂地大吼道。

　　控制青冥宝舰的黑色晶石在他手中，他就是青冥宝舰的主人，怎么可能因为秦飞一两句话就失去效果？

　　“你觉得凭你区区金丹不到的实力，能够完全驾驭这种上品灵宝吗？”

　　秦飞嘴角微扬，对于这种拥有灵智的上品灵宝来说，如今硬要跟它交手只是下下之策，和它交涉往往会有意外收获。

　　灵宝有了灵智，自然就有了取舍、畏惧之心，而黑色晶石只是操纵空间战船，并不是奴役，它完全可以另择明主。

　　“你到底是谁？为什么能和上古天仙留下来的青冥宝舰交流？”

　　青玄子脸色狂变，已经没有任何退路。

　　“我早就说了，我的身份不是你这种蝼蚁有资格知晓的。”

　　秦飞一步步朝青玄子走去，强大的压迫力让青玄子肝胆俱裂，几乎陷入绝望当中。

　　见到法术水镜中慌乱狼狈的青玄子，众人纷纷感叹唏嘘，这还是那位纵横星界无敌，意气风发的青冥宗掌教吗？简直就如一条落水狗般。

　　青玄子见秦飞靠近，眼中杀气陡然暴涨，使出残余的力量，一掌推向了秦飞。

　　他身为凝丹境修士，耗尽体内元丹压缩了百年的真元，以狂龙之势轰击而来。

　　即便青玄子现在气势涣散身负重伤，但仍旧是星界最强者，一掌的威力，仍旧足以击杀任何先天中期。

　　面对这如龙一掌，秦飞动也没动，任凭掌风落在自己的身上，狂暴的劲气将他的脚步止住了瞬息，却只是撼动了他的衣衫，没能让他倒退而飞。

　　“为什么．为什么你打到现在还有这么强的力量？”

　　青玄子以为秦飞受了重伤，经历了如此大战，又被青冥宝舰的黑色锁链追击，早已经精疲力竭。

　　所以他偷袭的这一掌蕴含百年真元之力，哪怕杀不死秦飞也能让秦飞重伤败退。

　　但秦飞却仿佛一个没事人似的，竟然硬生生地接住了？

　　青玄子怎么可能会知道，秦飞动用了“涅槃不朽”这道顶级神通，体内灵力充盈，肉身伤势尽复，几乎百法不侵。

　　涅槃重生，是为不朽，据说曾经修炼过涅槃不朽身的不朽仙帝，可以任凭三十六仙君、七十二真仙的合力狂攻而不死，涅槃三次，每一次都恢复最强巅峰状态，号称杀不死的仙帝。

　　尽管秦飞现在还做不到那种真正的不朽，但抽取生命真元，瞬间恢复所有伤势和灵力还是绰绰有余。

　　更何况秦飞在先天境初期就能斩杀半步金丹的奈奥斯，如今晋入先天中期，法身日渐趋于大成，能耐更是不知何等恐怖。

　　仅仅是乾坤无念诀和星辰法相这样的超级恢复利器就能让他立于不败之地，只要不被一击秒杀，就能像一个战斗机器，永远不知疲累。

　　“我的能耐，你不懂。”

　　秦飞持剑而来，一剑无情落下，天地昏暗，山河倒悬。

　　太上剑典，分阴阳。

　　秦飞仿佛一剑将阴阳都划开，剑光轻轻一闪，青玄子周遭的空间分成两个世界，一边是色彩斑斓的俗世阳界，一边是黑白之色的诡异阴界，顷刻间便是将青玄子的神魂和肉身分开。

　　“不要杀我！我可以把青冥宗所有都交给你，告诉你上古天仙的秘密，只求你不要杀我！”

　　青玄子的神魂和肉身脱离，已经不能再操纵体内灵力，更无法施展神通，只能以神魂反抗，但即便是金铃夫人这种神魂顶尖高手也惨死在秦飞手里，青玄子已经再无反抗的余地，开始疯狂求饶。

　　“呵呵。”

　　秦飞冷笑一声：“你之前不是说你我之间必有一死吗？”

　　青玄子若是早点求饶，将青冥宝舰交出来，秦飞倒是还有可能饶他一命。

　　但他操纵空间战船又出手偷袭，在秦飞心中早已经是死人一个，无论怎么求饶都不可能再放过他。

　　而且，秦飞的仙君之名，可不是一路天真得来的。

　　青玄子眼中现处疯狂血色，体内元丹疯狂旋转，竟然是想要自爆元丹和秦飞同归于尽！

　　砰砰砰！

　　狂暴的劲气从青玄子体内炸开，将虚空都炸得嗡嗡作响，已经呈现出八成金色纹路的元丹一旦彻底炸开，伤害力堪比百位先天同时出手，即便秦飞拥有涅槃不朽这样的神通，也难保不出意外。

　　“想自爆？问过我没有？”

　　秦飞一脚将青玄子踩在脚下，体内的宇宙本源剑气冲进青玄子的丹田紫府，将元丹死死地压制住。

　　“怎么可能！怎么可能！”

　　青玄子趴在地上，剧烈挣扎，他如今竟然连自爆都做不到，元丹是自己体内之物，怎么会被秦飞的外来之力所压制？

　　乾坤无念诀所凝聚的任何灵力、剑意、煞气，都是来自宇宙本源，可以压制一切，今天哪怕是仙帝到场，秦飞也照样能压制他。

　　“结束了。”

　　秦飞一脚踏下去，涅槃不朽法身的力量催动到极致，体内神芒光辉闪烁，如同巨人附身，仰头大喝。

　　咚！

　　天地间顿时光辉大放，一道道云雾反而从四面八方汇聚而来，将青冥宝舰笼罩进去，片刻后，轰然爆发！

　　众人只觉得耳膜震破，眼前一道蘑菇云冲天而起，连天上的战船都被压得往下狠狠一沉，黑色锁链左右摇晃，发出悲鸣之声。

　　狂暴的气浪瞬间将青冥宝舰上还残余的弟子震成血雾，无数房舍倒塌，只剩下一座天青大殿屹立不倒。

　　秦飞的脚下，青玄子的尸首早已经被生生踩爆，神魂在秦飞涅槃神眼的照射下，无可遁形，凄厉惨叫声仿佛响彻整个星界。天籁小说网

　　青冥宗巨头，死！

　　星界所有的观战之人在此刻彻底瘫倒在地，他们知道，这次是真的结束了，星界从此刻开始，将会是飞羽门的天下，将会是秦仙君一人的天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1216章 死免费阅读。https://xs.23sk.com 