    方莫十分淡定：“区别大了，秦帝国知道自己的实力不够，需要到处笼络小公会，命令公会去当炮灰到处攻打其他公会，如此一来，小公会的成员越来越少，而秦帝国却越来越强大；我不同，我占领你们的城市，仅仅只是因为不信任你们，怕你们背后捅刀子，所以我必须拥有城主的绝对权力；但我不会派你们去攻打其他城市，城市的管理、经济也全部归你们，同时我还得保护你们，要是你们觉得这个条件都接受不了，那我也无所谓，你们就等着自生自灭吧！”

    花无余犹豫，不甘心将城主位置就这样拱手让人，可是不让的话，会不会这方莫转身就攻打城主府，到时候他也抵挡不住，说不定连管理权力都没有了。

    田馨开口了：“花城主，你大可不必担心，我相信魔王的为人，他既然已经承诺给管理权，那么一定就会给的，除了城主的名字之外，你没有任何损失，难不成你还想我们花海城又面临一次战争！！”

    花无余听得出来田馨话中的含义，要是花无余不同意的话，星之守护者小队也会站在方莫那边，然后暴力夺城，到时候花无余就一无所有了。

    叹了一口气，花无余挤出笑容：“好！我同意，交出花海城的城主位置！我花无余也不是目光短浅之人，以后有需要到我们花海城的地方，我们花海城也一定会出一份力量的！！”

    不用一兵一卒，就轻松得到一座城市，何乐而不为。

    方莫从花无余手中，顺利得到城主府，方莫也信守承诺，任命花无余为副城主，不需要花无余成为无敌公会的成员，就可以将城市所有的权利交给了他了。

    同时，方莫成立了无敌联盟。

    花海城正是加入无敌联盟，成为无敌联盟的第一个成员；

    方莫在论坛里发布了无敌联盟成立的宣言。

    声称只需要加入无敌联盟的游戏城市，都将受到无敌公会的保护，任何进攻无敌联盟成员公会、成员城市的个人、公会，都将受到无敌公会的通缉！

    而加入无敌公会的条件很简单：让出所在游戏城市的城主位置！

    如果只是单独的公会，也可以加入无敌联盟，但需要前往血月城，常驻血月城，接受无敌公会的指挥。

    ……

    北廉城，城主府地下室。

    “会长，草木城与花海城都已经失败了。”一个穿着一身艳红的女子，跪在地下密室的大门。

    “意料之中，继续鼓动血月城周围的公会、游戏城市知道混乱，拖住魔王，让他无暇顾及其他事情。”

    秦天双吸盘坐在地下密室中，面前居然有一个炉鼎，似乎在研制着什么。

    秦天自从被方莫在挑战岛打败之后，一边远征，一边疯狂练级。

    今天终于达到了50级。

    目前全球排行榜上，等级排行榜上达到50级的只有三个人，天坠教路西法、无敌公会魔王爸爸以及秦帝国秦天。

    恒梵的因陀罗49级、大田的岛田武藏48级、天启教的泰西斯48级。

    奇怪得是，一向位于世界前三位置的句芒无敌等级停留在47级已经两天时间了，自从句芒无敌跳进星辉阵营的通道之后，就再也没有出来过来。

    按理说应该没有死，如果死亡的话，会从排行榜除名，但句芒无敌的等级却没有任何变化，人也消失。

    听说苍龙军总部很看好句芒无敌，派遣了一支天罡地煞的强者去救援句芒无敌，也没有出来过，苍龙军总部不得不停止救援计划，并且把星辉阵营的通道封掉，禁止任何人再进入了。

    秦天的等级达到了50级，他的兵马俑图腾想要进化到第二形态，前置条件有三个。

    第一：等级50级；第二：占领十座游戏城市；第三：炼制不死药。

    秦天等级50了，游戏城市占领了8座，用不了多久应该就可以占领十座了，就只剩下最后一个条件，炼制不死药。

    这个不死药可不是指长身不死。

    而是一种就算生命值变成0了，也可以将自己的灵魂与兵马俑融合重新复活的药。

    说是药，其实就是灵魂之球，秦天要将自己的灵魂炼制成灵魂之球，只有这样，在死亡之后，他才可以将自己的灵魂之球放入兵马俑中进行复活。

    秦天需要不断撕裂自己的灵魂，然后和一颗普通的灵魂之球进行融合炼制，已经失败了一百次了，秦天的灵魂被撕裂的已经破碎不堪了。

    但秦天没有放弃，方莫给他的羞辱、耻辱、打击，让秦天陷入了极端，他是主角，他穿越到这个世界，怎么可能失败！

    绝对会成功！

    “甄菱！”

    “在！”门外妖艳红衣女子单膝跪地。

    “甄菱，再辛苦你一次，随便找一个小公会灭掉，就说这个公会企图前往血月城加入无敌联盟，放出话，凡是加入无敌联盟的，见不到明天的太阳！”

    “是，会长！”妖艳红衣女子，身体化作一道红烟直接消失在原地，瞬移术！

    甄菱拥有地图传送的能力，她可以定位五个地方，然后在这五个地方自由传送。

    当然了，前提是，她必须人亲自前往传送的地方，并且放置一朵红玫瑰标记，红玫瑰标记是隐形的，只有精神力强大的法师集中精神力才可以察觉出，一般情况，不会有人这么无聊到处搜索的。

    甄菱离开后，秦天继续撕裂灵魂，继续融合灵魂之球。

    “魔王！你这个大反派就尽管跳吧！得意吧！等我图腾进入第二形态，到时候，我的实力便可以碾压你！”

    第二形态与第一形态是本质的区别，第一形态在强大，也会被第二形态的玩家碾压。

    只是，目前全球等级前一千名，差不多都已经接近50级了。

    未来的一个星期之内，谁第一个成为第二形态玩家，谁将抢的先机。

    第一形态魔王爸爸抢得了先机，占领了绝大部分资源，令很多玩家明白，晚一步，差万步的道理。

    在秦天突破第二形态时，欧罗大陆、梵蒂亚圣城的路西法也在冲击第二形态。

    路西法进化第二形态的条件也很奇葩，四个条件：50级，拥有一亿信徒，占领十个游戏城市，这三个条件已经达到，就只剩下最后一个条件。

    死亡，真的死亡！必须让所有的信徒相信路西法真的死亡，不能有所作假、欺骗。

    让所有的信徒，亲眼见证路西法死亡的过程。

    死亡是信仰的升华。

    只要死而重生，才能让信徒对路西法的信仰更加坚定不移。

    但路西法犹豫了，没有人比路西法更明白，这狗屁信仰、教义，都是他瞎编的、瞎写的！

    现在让他真的死亡，用信仰的力量也复活自己，路西法还真的不敢。

    但要是不做的话，就无法完成进化的条件，就无法进化到第二形态。

    路西法不会拿自己的生命开玩笑，他秘密派人去寻找可以假死的药。

    从一些黑巫那里，路西法得知了一个配方。

    可使人体的代谢功能低下，致人以“假死”状态。

    但这个配方已经失传了，很难找到。

    路西法听说一些偏僻的村落还存在黑巫师，便令人去寻找，终于找到了一个流传了上千年的神秘村落，村落的祭司就是一个黑巫师。

    黑巫师一开始不肯透露，路西法威胁道：“不说可以，他每分钟杀一个人。”

    于是便可以杀人。

    一开始黑巫师还显得很高傲，还装模作样释放黑巫术，其实就是一些化学物品融合在一起，制造出化学反应，吓唬普通人还可以，路西法直接释放出恶魔幻象，吓得黑巫师直接就跪地求饶，虔诚得称呼路西法为魔神。

    然后黑巫师交出了假死的配方，需要墓地挖出人的胫骨，还有一个远古时期的毒蛙、蜥蜴、河豚，还有两种植物，一种是合欢树；另一种是痒豆，先把人的胫骨放入盛满油的罐子里浸泡一阵，然后取出，用利器将其削成碎末，再将死亡不久的蜥蜴和晒干的毒蛙放在铁蓖上炭化，然后放入乳钵内，最后把两种植物的豆子和河豚碾碎倒入乳钵内，与人的胫骨碎末和已炭化的蜥蜴、毒蛙掺在一起，“假死”魔药就制成了。

    路西法让黑巫师亲自试药，黑巫师吃完假死药之后，果然没有了心跳、没有了呼吸，身体开始发冷，如同死亡一模一样。

    接着三天之后，黑巫师便自动复活了，确定假死药有用之后。

    路西法将整个村子的人全部杀光。

    甚至将出去帮忙寻找假死药的信徒也杀死，除了路西法自己，没有人知道假死药的事情。

    然后路西法在天坠教一个星期一次的天坠祈祷日，服用了假死药！

    路西法也是一个狠人，因为假死的事情不能告诉任何人，否则就无法完成进化的条件，只有他自己一个人知道是假死，不过他告诉过自己的亲信，自己如果死了，一定要保存尸体至少30天，同时想办法稳定好内部。

    假死也是有巨大风险的，但路西法必须要进化，要是进化不到第二形态，保持霸主地位，他也活不了多久。

    当着教中的大主教们、精英们，路西法当场死亡。

    一时间，全世界天坠教的信徒陷入巨大的悲伤之中。

    不少人恍然大悟，难怪路西法没有参加挑战岛比赛，原来是路西法知道自己快不行了。

    一些忠诚于路西法的主教，守护者路西法的尸体，声称路西法的灵魂去地狱办事情去了，一定还会回来的；

    一部分人则想趁机会夺取，发动内部叛乱。

    天坠教的入侵活动停止，内部陷入，欧罗大陆不少国家得以喘口气，建立了不少复国组织。

    天启教也趁机攻打天坠教的地盘，一时间，盛极一时的天坠教，仿佛就要土崩瓦解。

