    域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。零三小说网wwW.03xs.coM———《孟子?公孙丑下》。

    *********************************************************************

    夜风吹拂着茫茫沙丘，月光镀上了一层淡淡的银光，一个传统阿拉伯打扮的牧人骑着一匹马奔行在大漠之上。他奔到一座巨大的沙丘下，勒住马头，仔细看了看周围的地形，然后拿出了一个哨子吹了几声。突然沙丘下的阴影处两道电光闪了过来，一辆越野车的轮廓出现在了牧人目前。

    牧人纵马向越野车方向跑去，两个人影从车后现身出来。那个牧人骑马跑到近前，一手拿着缰绳，一手却提着一支意大利的M2幽灵冲锋枪。而从越野车中出来的人手中却什么都没有，为首的一个中年汉子冲着牧人问：“哈戈里，消息带来了吗？”

    牧人没有说话，眼神冰冷，用左手松开缰绳从怀中掏出一个布包，扬手扔给了两人。为首的那个人接过打开一看，是一块石头和一个字条。为首的点点头，牧人转身勒马向远处跑去。

    “明天下午2点，在特洛斯罗村见面！”为首的对身边的人轻声说道，然后拿出打火机，烧掉了字条。两人转身上了车，越野车发动向远方开去。

    看着越野车远去的方向，站在沙丘上的牧人轻轻抚摸着坐下马儿的脖子，眼神中却愈加冰冷。他愣愣的等了一会儿，然后突然勒转马头，一夹马身纵马向另一个方向跑去。

    ……　……

    刘明的车队沿着公路向北缓缓而行，沙漠与平原交界处的风光格外美丽，看的卡熙娜和瑞玛尔兴奋不已。尽管她们到伊拉克的时间已经很长，但是这还是第一次认真的流连一下这壮阔秀丽的自然风景。刘明的车队虽然明显，但却是很安全的。在公路上没有人敢打什么主意，这里毕竟是伊拉克，是刘明自己的地盘。

    凡是车队行进路过的地区，当地驻军都派遣部队进行保护，虽然刘明严令不得过分。但天上两架直升机总是有的，地上开道的装甲车和全副武装乘坐吉普的士兵也是有的。在黑鹰直升机上6管加特林机关炮的威慑下，车队一路太平没有什么人胆敢来搞个暗杀爆炸一类的事情。

    刘明知道，自己在伊拉克境内不会遇到什么问题。麒麟小说随着这些年对伊朗战争的辉煌胜利和伊拉克国内经济的发展，尤其是爱国主义教育的不停宣传，自己在伊拉克国内的声望是如日中天，犹如神灵。普通的伊拉克人对库赛将军是无比爱戴，阴谋和反抗分子很难在国内容身，即使潜伏下来也很难有什么作为。真正危险的不是在此刻，而是在进入边境地区以后。

    但是他不得不来，ALF是他手中的一把剑，但也是一颗地雷。如果人质战等事件背后的东西曝光，顷刻间伊拉克就会成为全球各大国的敌人，成为人人喊打的过街老鼠。奥恩逐渐坐大，这不能不说是经营的一个失误，尽管ALF依然还掌握在自己手中，奥恩也不一定敢对自己怎样，但是此次以身范险已经说明了这种地下发展模式的弊端。

    阿拉伯解放阵线是这个样子，那么那些庞大的投资基金呢？它们都掌握在自己派出的部分精英手中，由于权力分散，暂时没有发生什么问题。但是现在不发生是否意味着这种模式就是正确的呢？如何既要保密，又能发展自己，如何建立一套形之有效的监督和运转模式，这的确是未来要注意的问题。

    车队开过摩苏尔时，刘明下令让两位公主和哈纳姆留在摩苏尔休息。他自己轻车简从，带着6辆车和一些随从向叙利亚、土耳其和伊拉克的边境开去。所有的车辆上都没有喷涂任何特殊的标记，看起来就是一个普通的车队而已。

    在离摩苏尔70公里处，公路上一阵轰鸣声传来。刘明将头探出去，看到远处开来了一个长长的军用车队。尤尼斯示意停车查看，很快前面来报，是当地驻军第17师的装甲部队演习结束后返回驻地。

    刘明当即表示：“让路——让军车先行！”

    他的车队避在一边，看着对面的装甲部队隆隆开过。虽然演习结束了，但第17师士兵一个个的仍然精力充沛，腰板笔直。涂着伊拉克军徽的瓦利德II型坦克一辆辆从刘明面前开过，年轻的坦克兵脸上带着军人的骄傲和自豪感看着停靠路边向他们让路的民用车辆。

    当一辆坦克指挥车开过时，车上一名年轻的上尉在装甲车上探出了半个身子，向刘明的车队敬礼，感谢这些民用车辆主动避让，让军车先行。看着这支威武的车队和那个年轻的军官，刘明的心里升起了无比的自豪感。他突然想到了几个字：“威武之师，文明之师！”这不正是自己一直致力于打造的那支军队吗？

    ……　……

    刘明的车队在中午的时候进入了边境的山区，他的目标是特洛斯罗村，乌尔德已经替他约好与奥恩在这里见面。看着越野车外起伏的山势，刘明心里突然有一股隐隐的不安，哈纳姆?阿齐兹说的不会真的发生吧？

    车队已经开进了一条弯曲的山区公路，两边山势逐渐陡峭起来。就在此时，突然前方啪——响起了一声清脆的枪响。

    “不好——”刘明身边的尤尼斯立刻反应，一下就把刘明按倒在了车内，用自己的身体掩护他。而刘明坐车前面的两辆越野车车门立刻打开，全副武装的内务部队士兵手持自动步枪，冲了出来，他们立刻分成三组，一组以车为掩护进行警戒，一组就地利用路边的石头和地势据枪守卫，另一组向高处冲去，争取占领有利地形。

    啪啪——枪声越密集，犹如爆豆一般逐渐响起，但刘明车队中的人没有人受伤。这时大家才发现，枪声不是在近前响起的，而是离这里还有一段距离，战斗应该在是眼前的这座小山另一边发生的。

    尤尼斯松开了刘明，从车上走下来看了一下，然后略带歉意的对刘明说：“长官，我们没有受到袭击，是其他地方枪响。”

    刘明来了兴趣，说：“走，顺着枪声过去看看！”在他来此之前，伊拉克内务部队已经出动了数支精锐分队进入山区，随时准备歼灭任何想行刺的反抗分子。而在哈纳姆?阿齐兹提醒刘明奥恩可能变节之后，第13号部队也派出一支精干力量前来秘密护卫刘明，这些队伍都在昨天前就进入了这个地区。

    前方有枪声，就有危险！尤尼斯是坚决反对刘明靠近危险地区的，但是他也知道自己的这位上级军人出身，历来独断专行，喜欢冒险。卡熙娜公主殿下不在这里，其他人根本劝阻不了他。他只好无奈的叹了口气，挥手示意警卫人员跟上。刘明紧了紧腰间的托卡列夫TT-33手枪，心中有几分兴奋，他已经很久没有亲自上阵了……

    一行人小心翼翼的步行翻过了小山，看到山下的场景却大为惊讶。只见山下是一个小小的营地，一群人正在围攻这个营地。围攻的人数超过一百，武器也五花八门，AK-47自动步枪、RPK轻机枪、半自动步枪甚至老式的美制M1加兰德步枪都现身在此。

    在营地中正有七、八个人手持武器进行防御，他们手中的都是AK-74步枪，有一个还是手持美制M24步枪的狙击手。这些人枪法很准，战术也很熟练，几乎是枪枪向敌人要害招呼。

    围攻的那群人显然没有受过太多的军事训练，人数优势虽大，进攻很不得法，伤亡了十几个人也没有冲进营地。他们的头领倒可能是军人出身，见此情况不妙，立刻组织人占领附近有利地形，与营地中的人展开对峙。

    “这些都是什么人？”刘明看了半天也没看明白，向身边的乌尔德问道。

    “不知道，外面的看服装是库尔德人，里面的就不知道了！难道是内务部或者是13号的士兵被人围住了？”　乌尔德也疑惑的问道。

    刘明哼了一声，内务部队和13号是来救他刘明的，要是他们自己被库尔德**武装围住，那也太丢人了。但不管怎么样，那也是伊拉克士兵，不能见死不救。他准备吩咐众人开火吸引库尔德人注意力，救援营地中的人。

    这时下面的情况却发生了变化，营地中的人见外围的库尔德人不再进攻而是与自己对峙后，不由的开始着急了，想冲出包围圈。他们突然向一个方向猛烈开火，然后并肩冲了过来。这些人枪法很准，连续打出数枚枪榴弹，然后窜高伏低，配合着熟练的战术动作，很快就冲到了近前。

    守卫这个方向的库尔德人瞬间被打伤了好几个，指挥库尔德武装的那个首领非常着急，他拼命的射击，然后大声招呼大家集中火力把这几个人压制回去。但是这个方向的库尔德机枪手被那个狙击手一枪爆了头，火力立刻弱了下来，几个突击者借助地形掩护，逐渐接近，眼看就要冲出了包围。

    就在此时，嗒————一声低沉的枪响响过，子弹透胸而过，为首的那个突击者胸前爆开一朵血花，仰天摔到在了地上。这一枪响在正好在这个突击手从藏身的石头后站起，准备腿部发力向前冲击的一瞬间，这时身体会因为蓄力而产生一个微小的停顿，就这0.1秒的时间中，狙击手一枪命中。

    高手一出手，情况登时不同，狙击手的一枪之威让几个突击者顿时不敢再向前重逢。而库尔德首领借机立刻布置了防线，堵上了缺口。包围圈中的几个人此时心中既焦急又沮丧，他们知道：库尔德人的强援来了！

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">