    ，(首字母+org点co)！

    还鞭尸！！

    周围的观众彻底的震惊了！

    这史莱克学院简直太凶残了吧，看来以后一定不能惹的就是这个学院，恐怖至极！

    一些学院见到史莱克学院凶残一幕之后，心想以后遇到一定避雷！

    实在不行认输都可以！

    如果只是输了一局，那未来还有机会。

    因为全大陆高级魂师大赛并不是要每一局都获胜才能晋级。

    若像如今这天斗皇家学院二队，别说后边的比赛了，后半生生活能不能自理还是个问题。

    事实证明，人不能太嘚瑟，要不然容易出事。

    浓烟之中，一道道沉闷的声音响起！

    时不时的听到骨头碎裂的声音。

    刚刚这天斗皇家学院二队在他们面前秀了这么长的时间，他们史莱克的人早就看不爽了。

    现在能鞭尸，那就使劲鞭！

    反正不死就行！！

    “啧啧啧，小刚啊，没想到你的眼光这么准，我感觉这三十秒似乎都还有些宽裕了。”

    弗兰德在旁边，看着面前这劲爆的场面，眼神中带着丝丝欣赏之色言道。

    没想到小风的第四魂技居然如此恐怖。

    对方根本都还没反应过来就输了。

    看着这样子，死不了，不过躺个一年半载还是稳的。

    “这怎么可能呢？！”

    大师眼神中带着一道诧异之色。

    三十秒应该是不可能完成的任务！

    天斗皇家学院二队虽然是二队，但也应该有不弱于一队的实力。

    起初他想着，小风施展出那焚尽苍穹第二形态的火焰锤子来砸，或许有机会能在一分钟左右取胜。

    当初小风说过，这漫天火焰球砸下只不过是焚尽苍穹的开场秀而已。

    真正的焚尽苍穹是将火焰融入到两仪天罡锤之中。

    然而现在，小风还没施展出这一个形态，天斗皇家学院就已经完了。

    这远远超乎了他的预料。

    自己还想看看，晋级之后小风的极限在那儿。

    失策！真是失策，应该定一个十秒就妥当了！！

    “小刚，你这是怎么了？”

    弗兰德看着大师此刻一副怪异的模样，眼神中带着疑惑问道。

    “没事。”

    大师淡淡一声言道。

    “大师你该不会是还没有满足吧？三十秒已经是整个全大陆高级魂师大赛最快了。”

    秦明看到大师若有所思的姿态，满脸愕然的姿态。

    然而大师听到秦明的言语之后，只是颇有深意的笑了笑。

    并未当面回答。

    秦明见此，心中一阵嘀咕。

    大师果然是大师，理论第一的存在，恐怖如斯！

    这帮孩子这么强居然还不满足。

    刹那，秦明对大师的敬佩之意犹如滔滔江水。

    然而与史莱克老师的闲适畅聊相比，另一个地方的老师就显得尤为愤怒了！

    “杀人！这明明就是在杀人！！”

    说话的是天斗皇家学院二队的领队。

    对方紧紧抓着拳头，声音就像是从牙缝里挤出来的一样！

    硝烟散去，天斗皇家学院二队的人出现在了众人眼幕之中。

    适才整齐的队伍此刻东一个西一个，且身体都被扭成了不同的形状，阵阵哀嚎。

    而那些光鲜亮丽的服饰，现在破七烂八，甚至有些春光无限。

    然这只是服饰上，至于远处的观众此刻心中都有些疑惑，到底谁是谁！！

    因为现在已经分不清男女了。

    他们有些长发被烧成了短发，短发被烧成了卷发……

    先前白净的小脸此刻青一块黑一块，比掉烟筒里的人还要悲惨万倍。

    “天啊，他们还只是个孩子，风哥这些人心肠好歹毒啊，真的是好爽，呸！是好惨！！”

    远处观众席位之上的胖子四人一副怜惜的姿态看着之前逼格爆表的天斗皇家学院二队。

    “太惨了！”

    奥斯卡双手抓着头发，一副抓狂的夸张姿态言道。

    忽然，这一刻一个青年男子冲上了擂台！

    “我抗议！抗议！！他们这就是在杀人！！！”

    这一名男子身着天斗皇家学院教师服饰。

    如果没有猜错的话，这一位应该是天斗皇家学院的教师。

    他现在一副气得上火的姿态恶狠狠的盯着史莱克众人。

    “我们这是在杀人？那你看他们死了吗？”

    听到这一句话，只看到此刻，秦风噗嗤一笑对着回答。

    “你！！”

    那一名天斗皇家学院的教师听到这一句话之后，当即语塞。

    “放心，我们史莱克学院可是遵循规则的模范队伍，一开始我们这一边的治疗系魂师就开启了武魂为你们的人疗伤了，没想到居然碰上个这么不明事理的老师，真是好心当成驴肝肺，绛珠，还是收回治疗之力吧，不值得。”

    秦风一脸失望之极的姿态。

    那一名老师听了直想打人。

    这明明是恶人先告状，来了个倒打一耙！

    远处，绛珠点了点头，随后收回了治疗之力。

    刹那哀嚎不已的天斗皇家学院二队队员瞬间昏厥了过去。

    “兜兜小姐姐。”

    秦风的目光对着上方的兜兜看去。

    “史，史莱克学院获胜！”

    兜兜感受到这一道目光，刹那有些发愣。

    随后当即反应过来，对着宣布道！

    史莱克众人见此，玩味一笑，随后欢呼的掌声之下离场。

    而飞在天空的兜兜看着秦风的背影与适才迎来的神光，莫名感觉很熟悉……

    上方尊位，雪夜大帝见此，刹那一脸怒火的盯着远处的雪星亲王！

    三十秒落败！

    而且毫无反抗之力！

    难道他们贵族子弟就这么差！

    真是史上最丢脸败仗！

    而且几个史莱克之人本将是他们天斗皇家学院的学生，这一支队伍，说不定能取得最终胜利也不一定！

    到时候天斗皇家学院必定为世人所敬仰！

    然，都是因为雪星！！

    远处，雪星亲王感受到发怒的雪夜大帝，顿时吓得浑身发抖。

    三十秒败得体无完肤，天斗皇家学院又刷新了记录！

    “风哥，三哥你们打得实在是太棒了！！”

    秦风他们刚出场，胖子与荣荣四人就凑了过来！

    “唉，我是这一辈子都不想再穿这一件衣服了。”

    戴沐白一脸叹气的姿态说道，穿这衣服英雄形象全毁了。

    戴沐白这一句话落下之后，引起了所有人的共鸣！

    刹那，所有人的目光投到了秦风的身上！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

