    考核已经进入第二天，所以前来应征的人渐渐变少了，因为大家都对那难的出奇的考题望而却步，不过考试的人少了，看热闹的渐渐多了起来，大家都想看看到底有没有人能够考进这家医馆作学徒，一时间对于这座医馆的传言，变得炽手可热了。

    　　

    　　    甚至还有人打趣说，医馆考核比国子监入门都难，更有甚者还敢说比科考做官都难呢，无形中就给杜少清拉了一波仇恨，这样的传言，让科举出题人的面子往哪里放？

    　　

    　　    而皇帝李二却十分关注这件事，每天派人打探，有没有人被录取，因为他知道，难归难，可一旦被录取，那这个人肯定是个人才，这样的选拔，别出心裁不拘一格，相对于科举考核仅仅是策论和经义，这个说不定能出几个别样人才。

    　　

    　　    医馆门口路人甲嚷嚷道：“这半天了，那几个小乞丐还不见出来，多半是黄了，题目太难，会不会的一眼就看出来了，答题哪里用这么久？”

    　　

    　　    “就是就是，就算他们拖着不交卷，恐怕杜神医也不会收下他们，毕竟医馆是有规矩的，最多接济他们些银钱。”有人附和道。

    　　

    　　    这群人的素质还真的不一而足，有些是看考生的热闹，有些是看医馆的热闹，总之都喜欢瞧个乐子。

    　　

    　　    可是现实情况并不像大家猜测的一样，披着一件披风在屋内答题的这个年轻人，格外的沉稳，伙计没有找到合适他穿的衣服，只能拿来了掌柜杜少清的皮裘披风。

    　　

    　　    少年很是感动，从伙计待人真诚的态度就能看出来，这家人不是坏人。

    　　

    　　    拿到试卷的少年十分认真，这场考试可是关乎十几个弟弟妹妹生存的问题，自己就算绞尽脑汁也要好好作答，尽管他心里清楚，自己也就看过那几本书，胸中文墨不多。

    　　

    　　    不知不觉快一个时辰了，少年从答题的专注中醒来，活动了一下僵直的脖子，感受到了皮裘上的温暖，起身恭敬的将考卷递给了监考官，也就是伙计二虎。

    　　

    　　    二虎拿着跳过前面一看，忍不住赞了一句，“呵，你竟然能够答出七题算学？很好，很有希望，且跟我来。”

    　　

    　　    后宅之中，杜少清配好了药，伙计们帮忙已经给那两个小乞丐洗了澡换上干净保暖的衣服鞋袜，又细心的给上了药物，两个孩子俨然换了一个人一样，除了肤色黝黑干瘦些，乍一看还以为是富家子呢。

    　　

    　　    “呀！大哥你出来了？快看这是我和二哥的新衣服，漂不漂亮？”那个十岁的小丫头惊喜的冲到了少年身边，兴奋的喊道，她觉得这应该是自己最开心的一天了。

    　　

    　　    少年看着换了个人似得弟弟妹妹，也会心的笑了，点了点头，温声道很漂亮。

    　　

    　　    杜少清接过了那张答卷，对于这少年能够答出七道数学题，也微微诧异，心说这是个人才。

    　　

    　　    而那篇作文最难忘的事，对方没写，评论帝王对方也没写，杜少清有些不解，“寒月明是吗？从你的字里行间可以看出你有些才华，为什么少答了两道文学题目？”

    　　

    　　    少年站直了身体，恭敬的给杜少清和夫人行了一个大礼，表示感谢他们的帮助，随后朗声道：“评论帝王乃是大忌，我们这群人没资格，也不敢胡说。

    　　

    　　    至于最难忘的事情，对我来说是刻骨铭心的经历，我不愿说。”

    　　

    　　    呵，还是个有故事的人，防备心较强，知道帝王忌讳，知道个人隐私，有个性！

    　　

    　　    旁边的公主怕丈夫为此苛刻对方，忍不住轻轻拉了一下丈夫的衣服，杜少清笑了笑，示意她安心，随后对着那少年点头道：“好，你有才华，我可以留下你在这里做学徒，教授医术，不过我有几个条件，不知道你能不能接受？”

    　　

    　　    “还请先生事先讲明，原以为您只是招医馆学徒干活的，我们本意是来挣点银钱度日活命，没敢贪图其他。”少年谨慎的说道，成与不成还是要先听听条件。

    　　

    　　    杜少清开口道：“医馆学徒要干的事情除了帮忙打理药铺之外，就是学医了。

    　　

    　　    而学医是为了治病救人，要心存善念，不能怀有仇恨等等。

    　　

    　　    最重要的，是传你医术之后，你不能为恶，日后出门当践行诺言悬壶济世救死扶伤。

    　　

    　　    不知道这几点你能不能做到？我可以不问你的过往，但你往后必须清白立身才行。”

    　　

    　　    少年抬起了头，有些倔强的脸上露出了些许诧异，没想到他提的条件竟然是这个，这根本就不是条件，自己不是身怀深仇大恨之人，学医如果有成，自然要多帮助些穷苦兄弟了，怎么会拿这个作恶？

    　　

    　　    “我能做到，我只是不愿说起以前的经历，但我不恨任何人，我只想让弟弟妹妹吃饱穿暖，不要再死人了。”少年连声解释道，说到最后竟然掉下泪来，声音都哽咽了。

    　　

    　　    旁边的另一个少年和女孩也低下了头，看来他们这群孩子已经见识过生死了。

    　　

    　　    杜少清点了点头，也不再多问，站起来亲自为少年擦去眼泪，温声说道：“好，今后在这里好好学医，这些你都能实现的。

    　　

    　　    现在带我们去看看你们的家吧，我想知道有多少像你们一样苦命的孩子。”

    　　

    　　    少年感动的点了点头，杜少清让伙计大虎去准备马车、食物衣服、药品等等，都带上，估计见了这群孩子都用的上，同时也带上了两个徒弟，狄仁杰和李愔，抱上了女儿杜萱萱。

    　　

    　　    家里留下伙计二虎招呼着继续考试招人，当杜少清亲自出门宣布收到了第一个学徒的时候，门口轰动了，竟然真的有人能通过考试？而且还是那个小乞丐？别再是照顾性质的吧。

    　　

    　　    杜少清也没具体解释，自己招人不假，但也没必要招收到一个人才之后就大肆宣扬炫耀，低调是王道。

    　　

    　　    等到杜家一行人来到了永平坊，看到了残破院子里面景象的时候，大家才知道什么是真正的底层苦命人。

    　　

    　　    公主真想捂住女儿的双眼不让看，原以为自己当年在落霞镇就是最清苦的地方了，但是和这里一比，落霞镇的日子不知道有多好，落霞镇最困难的时候，似乎镇上也没有被饿死过孩子，至少自己在那里五年没见过。

    　　

    　　    犹豫了一下，公主没有让女儿回避，反而主动拉着女儿的手，一步步走了进去，她要女儿跟着也看看，不说要体会这帮孩子的苦难，至少女儿长大了能学到帮助他人。

    　　

    　　    整个杜家队伍里，包括六岁狄仁杰在内的人都被触动了，小萱萱有些害怕不敢看，但是明亮的大眼睛里也能看到她在为这帮小哥哥小姐姐担心。

    　　

    　　    这时一个不合时宜的声音在众人身后响起了，是六皇子李愔，他以前做的可是欺负人为乐的无良事，所以见到这个场景颇为不屑，低声嘲笑道：“至于吗？不过是一群乞丐，可怜他们的话，都收进我王府里面做仆役好了。”

    　　

    　　    嗯？声音虽小，但是临近的几人都听到了，杜少清就要忍不住发怒，没想到一向好脾气的长乐公主却当先转身对这个顽劣的弟弟怒目而视呵斥：“六弟，你在说些什么？”

    　　

    

