    这里的街道第一层都是铺面，旅馆开在了二楼，一个粗黑的箭头画在楼道的墙上，直指向楼上。

    仰头，抬脚，正要上楼，忽然衣摆被扯了一下：“恩公，刚才那一脚是您吗？”

    “兄弟，你认错了人了。”陆希言一回头，真是那追赶小偷的汉子，这七八度的天气，光着膀子的，这是不多见。

    “对不起。”那汉子忙低头道歉一声。

    一股子鱼腥味钻入陆希言的鼻孔，再看他身上还有一些残留的鱼鳞，估计不是渔民就是买鱼的鱼贩。

    “没关系。”陆希言点了点头，都是低层混饭吃的穷苦人。

    抬脚上了楼梯，拐上二楼，看到了一扇小门，门口上一个更小的招牌，上面写着“福鑫旅馆”四个字，看上去有些年头了，漆都掉了快三分之一了。

    门是开着的，陆希言直接抬脚就走了进去。

    一个小吧台，没看到人，靠门口的摆着一张长椅，应该是给走累了的客人歇脚的，墙上张贴着住店的价目表，算是明码标价。

    “哟，先生，住店呀？”稍微等了一小会儿，一个身材臃肿中年的汉子掀开门帘从里头走了出来，看他走路的姿势，似乎有一只脚残疾了，有些跛脚，笑容很和煦，一看就是个生意人。

    “老板贵姓？”陆希言呵呵一笑，走了过去问道。

    “免贵姓宋。”老板愣了一下，从未见过如此怪异的客人，不住店，却一张嘴打听自己的姓氏。

    “宋老板可有一个姓马的故人？”

    “姓马的故人？”宋老板闻言，表情立刻有些警惕起来，手也轻轻的放到了拉开的抽屉里。

    虽然光线很暗，但陆希言眼力要比普通人好多了，目光斜视，他看到宋老板手里抓着的是一把匕首。

    “宋老板别误会，在下没有恶意，我只是想请教一下，宋老板可是叫宋鑫？”陆希言后退一步，以示自己没有危险的意思。

    “这里的人都知道我叫宋鑫，先生，如果您住店的话，我欢迎，不住店的话，请您离开。”宋鑫不客气道。

    “是老枪让我过来的。”

    “老枪，你知道老枪！”宋鑫眼中闪过一抹精芒。

    “老枪有事儿，脱不开身，他不能来，嘱咐我过来的。”陆希言点了点头。

    宋鑫微微一皱眉，拉开的抽屉迅速的关了起来，坡脚臃肿的身材忽然变得灵活无比，一下子就窜到了门口，向下张望了两下，又回过身来。

    “宋老板，就我一个人。”陆希言知道他看什么。

    “这里不是说话的地方，先生尊姓？”

    “免贵姓陆。”

    “陆先生，随我来。”宋鑫领着陆希言朝里面的一扇门进去，一条不太长的通道，灯很暗，也就能看清楚脚下的路。

    不过，宋鑫领着他直接打开口边的一道门，走了进去，打开灯道：“这里是我住的地方，有点儿乱。”

    陆希言大量了一下这个房间，不大，也就七八个平方，一张靠窗户的书桌，一张床，还有一个衣柜，另外还有一张旧沙发。

    乱倒是没看出来，就是空间小了点儿。

    取了煤气炉上的烧开的水壶，宋鑫给陆希言泡了一一杯茶：“陆先生见谅，我这里没什么好茶，您将就着喝。”

    “谢谢。”陆希言接过来，道了一声谢。

    “陆先生，老枪他没事吧？”宋鑫也坐了下来，语气有些萧索的问道。

    “没多大事儿，就是受了点儿伤。”

    “严重吗？”宋鑫紧张的问道。

    “挺严重的，差一点儿就没命了。”陆希言一边说着，一边将“法币母版”的盒子取了出来，“他让我来香港找你，并把这个东西交给你。”

    宋鑫吃惊的接了过去，打开盒子看了一眼，迅速的合上了。

    “陆先生知道这盒子里装的是什么东西吗？”

    “知道，盒子又没锁。”陆希言微微一笑，点了点头。

    “陆先生没动过心？”

    “这东西对普通人来说，那是怀璧其罪，我可不敢动心。”陆希言起身道，“东西我送到了，宋老板，我也该告辞了。”

    “陆先生要走？”

    “不走，宋老板还要留我吃饭不成？”陆希言哈哈一笑。

    “不，不，陆先生高义，宋鑫替老枪谢谢了。”宋鑫站起来，郑重的给陆希言一鞠躬。

    “宋老板，告辞。”陆希言一抱拳，开门离去。

    这马云飞交代的事情算是完成了，从福鑫旅馆出来，陆希言大步流星的往刚才来的方向而去。

    “这位兄弟，你跟着我干什么，我都告诉你，认错人了。”陆希言很快就发现自己被跟踪了。

    只是这跟踪者的技术实在是太业余，还没走多远，就被他发现了，是那个追小偷的汉子。

    “恩公，我附近的人呢了，就你是生面孔，在这条街上，基本上没有人多管闲事的，所以，这帮我的人一定是您。”那汉子涨红了脸道。

    “就算是我，你打算怎么样？”陆希言无奈道。

    “我，我……”那汉子憋的不知道该怎么说话。

    “行了，你该干嘛干嘛去，别再跟着我了。”陆希言微微一摇头，郑重的警告一声道。

    “恩公，你小心点儿……”

    还没走多远，陆希言就发现有些不对劲儿，自己被一群陌生人给围住了，刚才那个那汉子扑倒的小黑影就在其中，这些是小偷的同伙，他真想骂娘了，要不是那汉子找上自己，这些人怎么会这么快找上自己？

    有道是双拳难敌四腿，陆希言能想到的只有一个办法，跑！

    他在前面跑，一群人在后面追，上演了一场追逐大战，陆希言记忆力不错，虽然被人带着绕路才找到九龙城，可只要脑子里过了一边，他就基本上把路认的了。

    往人群多的地方跑，三两下功夫，就如同鱼入大海，把身后的人甩的差不多了。

    回头一看！

    陆希言差点儿没气的倒过去，那汉子居然也追了上来，几乎差点儿跟他面对面撞上了。

    “我说你脑子缺根筋儿呀，你追我干什么，还嫌我目标不够大吗？”陆希言怒斥道，怎么没见过这么缺心眼儿的。

    “恩公，我怕你出事儿……”那汉子紧张的不知所措。

    陆希言也知道，这汉子没坏心，就是好心办坏事儿了，一挥手道：“行了，别再跟着我了，那些人是小偷的团伙吧，他们没见过我，但认识你，懂吗？”

    “懂，懂了。”那汉子只是直肠子，但不是傻，这么一提醒，总算明白是怎么回事儿了。

    “恩公，我叫洪四海！”那汉子冲着陆希言猛的一鞠躬，然后撒腿就跑了。

    陆希言喘匀了一口气，看到街边有个公用电话亭，走过去，投了一个币，打了一个号码。

    “喂，我是医生，在……”

    过了约一刻钟，一辆汽车停在了电话亭边上，车上下来一个人，正是早已抵达香港半月有余的谭四。

    谭四蓄了胡须，穿的跟美国西部牛仔差不多，完全跟在上海的时候是两个人。

    “先生，您总算来了。”谭四过来，给陆希言一个结识的拥抱。

    “四哥，我也想你，怎么样，在香港还好吧？”陆希言问道。

    “还行，弟兄们一开始还不适应，现在已经搞到了一块落脚地了。”谭四嘿嘿一笑，自信的道。

    “嗯，咱们只需要一个安身立命之所就可以了，人不犯我我不犯人。”

    “知道，先生，上车，我带你去咱们的地方。”谭四道。

    谭记面粉厂。

    “弟兄们人数不少，得吃饭，而且这么多人聚在一起，很容易被人起疑心，所以，我就跟楚泽商量一下，盘下了这个面粉厂，一来弟兄们有个安身立命的地方，二来，也不会让人起疑。”谭四开着车，载着陆希言进入面粉厂。

    “我在兄弟们面前露面不合适吧？”

    “您放心，我早有安排。”谭四点了点头，汽车直接开进了面粉厂的一个车库里，车库门一关，然后陆希言才从车里下来。

    “先生，您从这边走，这条通道直接通向我的卧室，只有少数人知道。”谭四领着陆希言通过车库的秘密通道进入卧室。

    “您稍等，我出去一下。”谭四他们刚到，就听到外面传来敲门声。

    大约过了五六分钟，谭四又进来了。

    “先生，刚刚接到闫磊的电报，说今天一大早唐锦就去了陆公馆，确认您安全到达香港之后才离去。”谭四进来说道。

    “哦。”

    陆希言惊咦一声，询问自己有没有抵达香港，打个电话问一下就可以了，何必要亲自去家里问呢？

    难道说在邮船上见到的那个背影真的是孙亚楠，他得到了消息，不放心才亲自去家里问的。

    “面粉厂效益怎样？”

    “还可以，养活弟兄们没问题，就是一开始大家都挺不情愿的，后来也就习惯了。”谭四道。

    “不错呀，四哥，以后得叫你一声谭经理了。”

    “先生取笑我了，就这一个面粉厂，我都管的够呛，要不是楚泽派人协助的话，我还真搞不下去。”谭四嘿嘿笑道。

    “楚泽那边情况如何？”

    “楚泽那边比我这边要好一些，收购了几个食品加工厂，做牛肉和渔产品罐头，还弄了一个钱庄，工厂都比较远，在深水埗那一带，明年打算购买几条船，开一个货运公司。”谭四道。

    “嗯，不急，我们刚来，先站稳脚跟再说。”陆希言道。

    