    长街另一头，顾天涯似乎已经失去了逛街的兴致，他步履又快又急，分明是直奔一个明确的方向而去。

    这时顾嫦娥追了上来，凑近身边小声发问，道：“哥哥，你怎么看出他是汉人的啊？”

    顾天涯继续疾步快走，仿佛对于妹妹的问话充耳不闻。

    顾嫦娥连忙又追几步，再次问道：“很奇怪呀，当时他明明低着头，所以哥哥你肯定不是通过容貌辨认，你到底是怎么看出他是汉人的呢？”

    “哎呀我的好哥哥，你就告诉我好不好嘛，人家都快急死了，你知道我是个好奇的性子……”

    “哥哥，哥哥，你到底说不说，你到底说不说嘛。”

    这丫头其实并不是好奇什么，她只是想用这种方式转移顾天涯的情绪。

    她能感受到顾天涯的心情很差。

    这次顾天涯终于脚下一停，做出回答道：“那是一位隋卒。”

    顾嫦娥连忙点头，急急道：“我知道他是一位隋卒。”

    说完这句话后，这丫头眼珠子滴溜溜一转，再次故作好奇又问道：“但是哥哥你是如何第一眼就看出他是隋卒呢？”

    顾天涯看了她一眼，以他的精明岂会看不穿顾嫦娥是在缓解他的憋闷？

    他忽然仰头看天，望着漫天的繁星闪烁，轻声道：“你们都没注意到，他的摊位上有几样货物，比如生锈的甲叶，比如粗制的布匹，还有那些黑乎乎的陶琬，以及两件手艺粗糙的皮袄……”

    顾嫦娥抿了抿嘴，好奇道：“就凭这些？”

    顾天涯仍旧仰头看天，声音显得异样，再次轻声道：“这些全是中原的样式，是出自我们汉人的工艺。”

    顾嫦娥状似明悟的点点头，道：“哦，我懂了。哥哥你是因为看出了那几样货物的工艺，所以才会猜测那个汉子是一位隋卒，对不对？”

    顾天涯没再回答，而是转头看向后面的马三保，沉声问道：“高句丽境内有多少隋卒？”

    这话问的极其突兀，但是马三保却毫不迟疑，直接回禀道：“约十万。”

    顾天涯紧跟追问，再道：“奴籍多少人？非奴之籍多少人？成家者多少人？有后者又有多少人？”

    这一连四问，马三保登时呆住，足足愣神好半天，方才讪讪回答道：“启禀家主，麾下不知。”

    顾天涯深深吸了口气，仿佛喃喃自语一般的道：“你不知道，我也不知道。但是这几个数字必须要知道才行啊。不知道的话怎能对得起他们？当年，我爹怂恿隋炀帝东征，几十万条人命，尸骨沦落异乡，这是我们顾氏的罪，必须由我们顾氏来偿还……”

    他没有继续再说下去，而是收回仰头望天的目光，忽然再次抬脚而行，沉声道：“时间不早了，该干正事了。我们直接去见渊盖苏文，先用这个难题来试一试他。”

    顾嫦娥等人连忙追上。

    马三保略显谨慎的提醒道：“家主，渊盖苏文执掌着兵权。据说府里就驻扎着卫率，乃是一队两千人的精兵……”

    顾天涯脚下不停，语气显得毋庸置疑，道：“此事无需担心，咱们这一趟不会有事。渊盖苏文的府里虽然有兵，但是我保证他绝对不会动兵。越是枭雄之辈，骨子里越是贪婪。我今次是给他去送利益的，利益当前他不会往外推。”

    马三保仍旧满脸谨慎，再次道：“怕就怕会出意外。”

    顾天涯回望他一眼，淡淡道：“如果真有意外，那也只能是他的意外。如果渊盖苏文真的能舍弃利益诱惑而准备动兵杀我，那么今夜就是他这位高句丽第一权臣的死期……”

    马三保眼睛顿时一亮，道：“您的意思是说可以让大小姐出手？”

    只要允许顾嫦娥出手，绝对会是杀人如割草，别说是两千个精兵，就是再多的精兵也不够杀的。

    哪知顾天涯微微摇头，语带深意的道：“我既然敢踏足辽东，并且还不带一兵一卒，那就意味着我有足够的准备，并非是仗着我妹妹的杀伐之力……”

    说着停了一停，目光大有深意看向前方，幽幽道：“从两年之前开始，渊盖苏文的府中已经有了咱们的人，而且，是很多人。”

    马三保目瞪口呆。

    燕九和韩四也瞠目结舌。

    三年前？

    布局竟然这么远！

    那时候幽州才刚刚从突厥手中收回，全家人每天忙的焦头烂额发展幽州，谁能想到顾天涯竟然已经把目光看向辽东，并且在高句丽第一权臣的家中埋下了人手。

    这得是何等机巧的手腕，才能悄无声息的做到如此。

    ……

    高句丽的国都依山而建，名字叫做丸都山城。

    由于深受中原文化影响，导致建城的方式都是模仿中原，比如都城的最中央乃是皇宫，皇宫的外围则是臣子们的府邸。

    渊盖家族身为高句丽五部之一，自始至终一直位列权力中心，故而，宅邸就在宫城之外。

    此时乃是入夜戌时，搁在后世大约晚上七点多钟，由于眼下乃是隆冬时节，所以戌时已经算是夜深人静，虽然街面上还未宵禁，但是家家户户已经开始关闭院门。

    无论哪个族群的百姓，夜晚上床的时间都比较早，这样能节省取暖的柴火，躲在被窝里靠着自身御寒。

    豪门大宅肯定不同，入夜之后仍旧会有一些有别于穷人的活动，比如吃宵夜，比如赏歌舞，但是渊盖苏文身为一代权臣，

    高句丽的国都依山而建，名字叫做丸都山城。

    由于深受中原文化影响，导致建城的方式都是模仿中原，比如都城的最中央乃是皇宫，皇宫的外围则是臣子们的府邸。

    渊盖家族身为高句丽五部之一，自始至终一直位列权力中心，故而，宅邸就在宫城之外。

    此时乃是入夜戌时，搁在后世大约晚上七点多钟，由于眼下乃是隆冬时节，所以戌时已经算是夜深人静，虽然街面上还未宵禁，但是家家户户已经开始关闭院门。

    无论哪个族群的百姓，夜晚上床的时间都比较早，这样能节省取暖的柴火，躲在被窝里靠着自身御寒。

    豪门大宅肯定不同，入夜之后仍旧会有一些有别于穷人的活动，比如吃宵夜，比如赏歌舞，但是渊盖苏文身为一代权臣，

