　　先前一路追击紫韵，而后被紫韵数次燃烧精血爆发出的恐怖速度给甩在后面的神王，如今终于纷纷追了上来，足足五六十名神王境强者，一个个身上都散发出强大的气势汇集在周围，形成了一个包围圈，将剑尘他们等人团团包围在里面。

　　且，在这些人追来的途中，也是不断的朝着自己在沧海神宫内的好友，以及家族内的族人，或是同门师兄传递消息，汇集力量，导致越来越多的神王境强者，正从四面八方汇集而来。

　　包围住剑尘他们的神王，数量在不断的增多，宛如形成了一道天罗地网，将剑尘，凯亚连同紫韵等人围困在里面。

　　他们所有人的目光都汇集在紫韵身上，哪怕他们当中拥有来自于大家族大势力的人，但面对混元境的传承，也是经受不住诱惑。

　　只是他们都不敢第一个动手，相互之间都保持着一定的距离，在紧盯着紫韵的同时，也在防备着身边的人。

　　剑尘目光缓缓扫视四周，眉头微微一皱，他们先是被一名掌控黑暗法则的杀手偷袭，耽误了一些时间，而后又因为小蛮身上发生的变故，再次浪费了一些时间，导致他们失去了最佳的离开时机，陷入重围之中。

　　剑尘的目光落在小蛮身上，暗暗犯难，以他和凯亚二人的实力，只要不遇见神王座上的绝代神王，他有十足的把握能杀出重围，可关键是小蛮身上有一股神秘力量的保护，他根本就无法靠近小蛮，自然也无法将小蛮给带走。

　　他总不至于将小蛮一个人扔在这里，自己和凯亚两人带着紫韵杀出重围吧。

　　就在这时，又是几名神王从远处飞掠而来，同样加入了对剑尘等人的包围之中，只是当这几名神王的目光落在剑尘身上时，顿时大喜过望，道：“剑尘，没想到你竟然在这里，我们找你可是找得好辛苦啊。”

　　一听到剑尘这个名字，周围的神王神色纷纷一怔，但旋即便露出惊喜之色。

　　“什么，他就是剑尘？传闻在神药园中挖走了大量神级天材地宝的家伙？”

　　“此人竟然是剑尘，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然这么容易就找到他了......”

　　“据说剑尘和一伙人可是将神药园给挖空了四分之一，啧啧啧，神药园里的神药足有上千株，四分之一，那可是两百多株啊.......”

　　汇集在四周的神王，虽说仅有寥寥可数的几人在神药园中看见了时光回溯的场景，但是神药园被挖空了四分之一的消息，却早已以狂风暴雨之势传遍了整个第九层空间，短短时间内就闹得人人皆知，因此对于剑尘这个名字，除了一些闭关潜修之人，所有人都是印象深刻。

　　顿时，所有人的目光都从紫韵转移到剑尘身上来，一个个都带着贪婪之色，毫不掩饰，那目光，就仿佛是发现了一座巨大的宝藏似得。

　　在一些人心中，已经将剑尘看得比紫韵还要重要了。混元始境强者的传承确让他们所有人都动心，但传承毕竟只有一个，谁都没有把握能把传承拿到手中。

　　但剑尘身上的神级天材地宝就不一样了，如此多的神级天材地宝，足够他们许多人分一杯羹了。

　　“大家小心，剑尘的实力很强，不容小视，他在主神境界时，就在神药园中斩杀了不少神王，连主神碑名列第一的莫城都败在了他手中，很不好对付。如今他实力再次突破，迈入神王层次，战力必然更加强大......”有神王站在人群中高喝，目光中充满了忌惮。他亲自参与了神药园中的一战，对于剑尘的实力极为了解。

　　“诸位，剑尘的实力的确很强，虽说他只有神王初期的修为，但是战力极为逆天。大家看见我这条手臂了吧，我这条手臂就是被剑尘斩断的，就连他手中的极品圣器长剑，也是从我手中夺走的，可笑的是我虽有神王后期的修为，但是却不是他的对手。还有剑尘身边的那名女子，实力也很强，诸位可一定要小心警惕，千万不能大意让他们溜走了。”被剑尘斩断一臂的青衫青年大声道，看向剑尘的目光中充满了强烈的仇恨。

　　之前为了保命，他不得不在剑尘面前低头，甚至是连一点怨恨之意都不敢生出。但眼下见剑尘陷入如此困境，自然不会继续的忍气吞声，想要报断臂之仇。

　　有了这些人的提醒，四周这些围住剑尘的神王们，纷纷是一个个暗自警惕了起来。

　　“放心，今日剑尘逃不掉了，他在神药园的所有收获，都要一株不少的交出来。”

　　被数十名神王围困，并且神王数量还在不断的增多，这在场中许多人看来，剑尘今日是插翅难飞。

　　然而作为当事人的剑尘，对于周围的情况却是视而不见，他微皱着眉头对紫韵说道：“你试试看能不能接近你妹妹。”

　　“哼，剑尘，都到了这个时刻了，你还有心思去关心别人，你还是多想想如何能够活下来吧。”被剑尘斩断一臂的青年站在人群后方冷笑道，他目光盯着剑尘手中的极品圣器，充满了怨毒。

　　剑尘不语，目光紧紧的盯着已经来到小蛮身边的紫韵，只见紫韵直接伸出双手想要去抱住小蛮，结果同样被小蛮周身环绕的一股神秘力量给阻挡住了，根本就无法靠近。

　　“咦，这个小女孩有古怪......”四周，不少神王注意到小蛮，眼中闪动着莫名的光芒。

　　“这小女娃的身体周围，似乎弥漫着一股神秘的力量，让老朽来试一试。”一名身穿褐色长袍的老者说道，他并未上前一步，而是站在百米之外，施展以神御剑之术，控制一柄飞剑刺向小蛮。

　　“唰！”

　　飞剑的速度非常之快，百米距离瞬息而至，带着照亮黑夜的璀璨剑光杀向小蛮，威势惊人。

　　向小蛮动手的老者完全不在乎小蛮的性命，也没有考虑到小蛮仅仅人境界的修为，一出手就展现出身为神王境强者的强大实力，没有做丝毫保留。