    “是，长官。”张天海身后的人应声道。

    ……

    整整一个晚上，张天海都在带着这帮主要军官巡查阵地，好不忙碌。

    ……

    当夜空的尽头出现了第一道亮光的时候，远在岳阳北边的日军机场就开始了一天的任务准备了。

    “哔——”

    “哔——”

    日军军官的口哨吹得不是一般急，他们接到的是紧急任务，这个任务是是昨晚就接到的，要发动对三江镇的密集轰炸，顺带着还要轰炸国军部队的前沿阵地！

    “可咧！！快快快！！”

    日军军官们在催促着，这是起床的催促声，还有是对地勤部队的要求。

    对于这些日军军官们来说，这些哨声更多是催促那些个地勤部队的，因为他们也知道，这些航空部队的飞行员还需要一些时间来做好准备，而地勤部队甚至连机油都没有加好了，这些军官必须要尽快催促他们进行，一个小时后，飞机必须得从这里起飞！

    一个小时后，日军的飞机正在一架一架地进行启动，那些个飞机上都挂满了用来轰炸国军的航空炸弹。

    “一号机，起飞！！”

    一名日军中佐在指挥着，而他的部下，正在摇着手中的旗子，在传递着命令，这阵仗可不是一般大。

    随着日军飞机一架一架地飞上天空，那名日军中佐也终于轻轻的松了一口气——十架飞机升空，这些个炸弹的量，也够他们的敌人好好地喝上一壶了。

    ……

    此时的三江镇，早已是空无一人，只剩下一桩桩空空如也的房子留在镇上。随着天空中发出一阵阵发动机的轰鸣声，几架日军的飞机出现在了天空之中。

    没过多久，几十颗航空炸弹从天而降，落在了三江镇上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    随着一阵爆炸声的发出，三江镇已然陷入一片火海之中。

    “报告总指挥部吧，马上就汇报吧！三江镇被轰炸了。”在远处，一名作战参谋开口说道, 他是负责留守观察三江镇情况的。

    “是, 长官。”旁边的电报员应声道。

    ……

    距离前线五公里的半山腰上, 一处简易的木板房中，这便是张天海的临时指挥部了。

    谷紛

    对于张天海来说，三江镇有危险, 而这三江镇附近的村庄也没有安全可言了，干脆就直接搬迁到半山腰上, 而且附近还有茂密的大树作为遮挡。

    张天海此时才入睡两小时, 毕竟巡回阵地也是要消耗巨大体力的。

    “报告长官, 三江镇急电。”一名值班参谋跑到了张天海的指挥所报告道。

    可是值班参谋并没有见到张天海，而是被警卫班的人员拦住了, 根据徐副官的意思是，没有特别要紧的事情，先行报告李英伦李参谋长, 经处理后再行向张天海这个总指挥汇报。

    “马上转李总参谋长。”徐勋直接从里边走了出来, 他已经猜出三江镇的情况——那里能出什么事儿？除了被日军轰炸三江镇之外。

    “是！”值班参谋应声道。

    ……

    在三江镇被轰炸的时候, 日军第六师团南进纵队也从新墙河南岸出发了, 他们以大队为单位，兵分两路直插三江镇……

    “将军阁下, 这一次的行动，职下在想，一定会非常顺利的。”牛岛满身边的一名少佐开口说道, 他是牛岛满的副官，叫吉岛良。

    “吉岛君, 此言差矣，依你看, 我们此次行动的优势在哪里？”牛岛满眼里之中充满了得色，显然被吉岛良少佐的一阵吹捧是相当满意。

    “卑职认为, 此次我们最大的胜算就是由牛岛将军阁下亲自指挥，我们从上海登陆开始，再到南京、武汉，我们第六师团的主力部队可是在您的亲自带领下，一路势如破竹，我们从没打过败仗！”吉岛良眼睛一转，直接拍了一个带有实质含量极高的马屁。

    “哟西，这个事情，你说得很对。不过我们此次面对的敌人，可是十分狡猾的，我们第六师团可是遭遇了自登陆支那以来，最大的败仗。这个耻辱，我们必须要亲自讨回！”牛岛满眼中的傲气已然显露，对于他来说，此次作战也是胜券在握了。

    “此次作战，我们一定能在牛岛将军的带领下，一定能一雪前耻了。”吉岛良正色道，马屁可是拍得啪啪直响。

    “哟西，就看接下来的进度了。”牛岛满的脸上充满自信。

    ……

    第九战区警卫部队，警卫第一团一营阵地。

    这里是第九战区警卫部队的最前沿，也是张天海的此次布阵最重要的环节——担任此环节的部队，也就两个，一个是陆少杰的这个营，还有一个是警卫第二团的一营。

    这两个营可以说是第九战区警卫部队中两个团中各自最强的营级部队，张天海将这两个营放在这里就是等着日军过来。

    除了这两个营以外，其他部队基本藏在两翼, 并且做好了随时合围的准备。

    在警卫第一团一营、警卫第二团一营阵地的身后, 还有一个步兵营加上炮兵营在等着，就等着日军“攻下”中间阵地之后再进行火力覆盖了。

    ……

    “我们的部队，现在基本已经定在这里，我估计吧，这次咱们一营可能要遭受重创。”警卫第一团一营营长陆少杰在阵地上长吁短叹道。

    对于陆少杰来说，这一次的任务的确是十分艰巨，他们将要独立面对。日军第六师团的兵锋，而且他们没有援军，因为他们是第一道防线。

    “营长，这次连您都没有信心，恐怕这一仗是很难打了吧？”旁边的营部参谋小心翼翼地问道。

    “这一战，何止是难打呀！一不小心，恐怕要咱们整个一营都得赔进去。可是没有办法，团座对咱们部队可谓是寄予了厚望。咱们部队可是战区警卫部队中的第一把手，如果咱们都不敢，其他兄弟部队的弟兄们会怎么看，会不会团座有意在搞差别对待？”陆少杰轻声感叹道。

    ……

    PS：第二更送上！

