    第八十七章对付读书人的办法

    明朝的读书人，有时候就像茅坑里的石头，又臭又硬，他们敢怼天怼地，特别是，你要想跟他们讲道理的时候，他们却像泼妇一样撒泼。

    魏忠贤的廷杖没有让他们屈服，反而像碰瓷一样，为了卖直不惜一切代价。

    牛金星就是这样一个人，他还真不怕全旭，作为大明朝的储备官员，全旭还真不能光明正大的杀掉他，除非现在全旭又就扯旗造反。

    全旭的根基没有打牢之前，只能苟着。

    全旭如今是没办法选择，否则他还真不想用这些腐儒，特别是像牛金星这样的人。

    可是，眼下全旭手中没人，只能将就着用。

    也许，他就是吃准了这一点，牛金星这才阳奉阴违。

    但是，对于卢象升和他身后的东林党，牛金星是想巴结的，要不然，全旭创办一座书院，虽然名为书院，其实这不过是一座规模稍大一点的私塾。

    牛金星就敢在金悌书院挂上顾宪成的楹联，其实也是变相向东林党和卢象升示好。

    即然全旭要向卢象升展示教学成果，牛金星只能捏着着鼻子认。

    此时天色全暗，位于明伦堂里却灯光通明，偌大的大厅里，十六盏电子节能灯，将整个大厅照耀得如同白昼。

    众少年不明白在大年初一晚上，他们会被召集起来。

    包括七十一名少年家丁兵在内，一百七八十名学生坐在明伦堂里。

    看着全旭和牛金星进来，众学生双手叠在胸前，然后躬身鞠躬：“老师好！”

    他们望着全旭：“山长好！”

    全旭登上讲台，此时孙祖望，还有两名官学教师也跟着进来。

    全旭没好气的望着，四名老师：“如何教书，我来教你们！”

    全旭摆摆手，两名军大衣抬着一个硕大的黑板，进入明伦堂内，用三角支架将黑板挂起来。

    全旭拿起一支粉笔，在黑板上写下：“全旭”这两个字。

    事实上，并不是所有的字都有繁体，如今通用汉字有七千多字，而繁体汉字只有两千多个，很多汉字其实是古今一体。

    牛金的目光望在黑析板，有些呆滞。

    他最不喜欢粉笔的就是，粉笔无法像毛笔一样，可以书写出艺术美感，比如说书法中的勾画，无法用粉笔表现出来。

    然而，问题是，全旭在大学时代就是文学社的委员，经过在学校出黑板报，无论是粉笔艺术字，还是宋体字、或者说隶书，全旭的粉笔字都比他的毛笔字写得漂亮百倍。

    “这是全旭，全旭也是就我！”

    全旭面前众学生道：“这是。”

    众学生跟着学读：“全旭！完全的全，旭日东升的旭”

    全旭接着道：“拿起你们面前的粉笔，跟我学写，一撇一捺！”

    写到这里，全旭并没有直接往下写，他而是面前众学生，双手叠在小腹，双脚岔开：“这就是一个人字，什么是人，顶天立地就是人！”

    众学生倒是非常听话，也跟着全旭一样站起来双脚岔开：“这就是人，什么是人，顶天立地就是人！”

    “一横，二横，一竖，三横，这就是王，王侯将相的王，姓王的王，藩王的王，上人下王，就是全，完全的全，学会了吗？”

    众学生慢慢学着。

    全旭接着写旭，分解笔画，一撇，横折弯钩，九，阳之变也。象其屈曲究尽之形。凡九之属皆从九！”

    接着，全旭对着众学生做了一个右臂拐弯的样子：“这是肘，肘子的肘子，九就像肘，一、二、三、四、五、六、七、八、九的九。”

    众学生认真的学习者。

    全旭又写下一竖、横折，一横，再一横：“这是日，也是天上的太阳，一天就是一日，一日就是一天。九日为旭，意思就是太阳初升！”

    粉笔是工业革命以后才出现的，别看这支小小的粉笔，却是在教育史上最大的变革。

    牛金星能考上举人，自然不是傻子，他经过观察，这才发现这个粉笔的作用，远远比他想象的更大，也不是说粉笔无法像毛笔一样体现书法，只是他没有掌握这个诀窍而已。

    在全旭手中的粉笔，仿佛像印刷出来的宋体字一样，工工整整，横平竖直，撇捺都带着艺术的美感。

    全旭采取这种言传身教的方式，短短一柱香的时间，不仅仅教会了众学生们四个汉字，而且连写法、读音、字形、字意全部讲解清楚。

    如果他也采取这样的教法，可以将教学内容和讲解融为一体，同时传递给所有学生，千字文一个月教完，似乎也不是什么天方夜谭。

    牛金星其实并不古板，他虽然是一个真小人，却是一个学以致用的真小人，一旦有用，他就会去用，而不是因为反对而反对！

    全旭没有理会牛金星的小心思，他向众袁世卿拍拍手。

    此时两名军大衣，各抱着一匹蓝色的粗布进来。

    后面跟着两名军大衣，他们抬着一张宽大的案板。

    将蓝布铺在案板上，全旭在黑板上写道：“岁岁平安，天天开心；路路通畅，步步高升；年年有余，滚滚财源；家家幸福，事事如意！”

    全旭写完，则没有讲解，而望着众学生道：“你们拿着自己的粉笔，将这些字，抄录在这匹布上面。”

    当然，提拔自己是全旭自己的写的，他写下：“金梯书院全体学生祝卢大人……”

    众学生迟迟不敢上前，全旭望着袁宗第道：“虎头，你来！”

    “是！”

    袁宗第直接大大方方上来，按照全旭的方式，直接写下：“岁岁平安，天天开心；路路通畅，步步高升；年年有余，滚滚财源；家家幸福，事事如意！”

    然后，又写下学生袁宗第敬上。

    接着，就是华山虎的儿子华安上来，他的底子比袁宗第更好，别看他年龄不大，书法却非常老道，有一股锋芒毕露的感觉。

    不过，仅仅三十多名学生，这匹布就写得满满当当，很多孩子不会写自己的名字，袁宗第和华安识得字多，就在黑板上教导其他学生，学写自己的名字，什么张二蛋，李二狗，赵栓柱、马虎头之类的名字。

    一百七八十名孩子，用了一个多时辰的时间，写了足足五匹蓝布。

    牛金星望着全旭道：“东家，你的字为何……”

    直到此时，全旭这才反应过来，在他后世已经养成了从左到右、至上而下的书写习惯，而这个时代却是从上到下，从右至左的书写和阅读习惯。

    全旭望着自己的在袖子，顿时有了借口：“没办法，前面写好，后面容易弄花了！”

    牛金星刚刚想张嘴，居然无言应对。

    他可以从全旭的书写方式以及熟练程度可以看出，全旭绝对不是第一次用粉笔写手，他非常熟练，非常自然，而且还会用这种坚硬的粉笔，完成书法中复杂的一波三折、一笔三过、万毫齐力、绵里藏针、银钩虿尾等手法。

    丝毫没有顿挫感，毫不拖泥带水，浑然天成。

    孙祖望道：“东家，岂可因此许小事，篡改写法，如此行事，成何体统，教书者必先学为人师……笔墨而已，从我束修里扣！”

    读书人耻于谈金钱，学费不叫学费，叫束修。就像后世义务教务已经免费，可事实上，家长需要承担的费用，远不如没有免费的时候。

    老程初中的时候，一个学期的学费是十三块五毛钱，大约需要五六十斤麦子，但是现在一个孩子一个学期乱七八糟的学费，一两千肯定不够。

    全旭冷笑道：“袁世卿，告诉他一个学生一个月的笔墨纸砚多少钱？”

    全旭其实并不知道，袁世卿急忙道：“以最廉价的笔墨来说，一个学生一个月至少需要三四钱银子……”

    孙祖望的脸色瞬间吓得煞白。一个学生三四钱，十个学生就是三四两，一百七八十名学生，他的束修还真不够。

    事实上，明朝读书人少的原因，就是因为成本太高。

