    “御主厨艺真好。”

    星雅吃的唇齿留香，竖起大拇指不断的夸赞着林安。

    “好吃！”

    蒂娜双手其下，也是赞不绝口。

    “嗯。”

    珈百璃默默点头。

    “好吃你们就多吃点。”

    新鲜的肉串还在烤，林安依旧忙碌，看到三女吃的这么香，他也很开心。

    这里有火光，还有诱人的香气，顿时吸引了不少野兽的窥伺。

    林间的灌木丛传来了“莎莎”的响声，而且是越来越多，周围全都是。

    “嗷呜~”

    不一会的功夫，各种野兽的叫声接连响起，貌似还有凶兽掺杂其中。

    林安他们丝毫没在意这些，依旧默默的吃着，此时黑夜依然降临，夜空之上，繁星点点，煞是好看，同一时间，漆黑的密林之中浮现出了数不清的红色眼睛，都在盯着篝火旁的几人，还有那诱人的美味。

    “御主，我去解决了它们？”

    星雅提议着。

    “无妨。”

    林安摇了摇头，一些野兽而已，对他们造不成什么伤害，完全没必要屠杀它们。

    “哦。”

    星雅点点头，继续吃了起来。

    轰！

    下一刻，一股磅礴的魔力在林安的周身炸裂开来，朝着周围弥漫着，瞬间包裹了那些虎视眈眈的野兽们。

    “呜呜呜~”

    感受到这股恐怖的气息，野兽们惊恐的大叫一声，四散而逃，剩下的少数凶兽见状，也深知自己不是对手，十分识趣的离开了，周围的密林再次恢复了安静，别说野兽的叫声，就算是虫鸣声都听不到了。

    林安一整天都在跑来跑去，所以吃罢饭后，稍微散步消消食，便是钻进了帐篷里，打算好好休息一下。

    “御主！”

    然而他刚钻进帐篷，三女也是喊着跟了进来，帐篷本来空间就不大，四道身影强行挤进去，更加拥挤起来。

    “你们不要挤！”

    林安想要阻止，但是已经晚了，她们成功挤了进来，星雅速度最快，先贴在了林安的胸膛，双手紧紧抱着，脸上嘿嘿笑着，一脸得意的样子。

    珈百璃跟蒂娜只能退而求其次，各自抱着林安的胳膊躺在其左右。

    “……”

    林安欲哭无泪，这个样子，还让他怎么睡啊？

    “这样子感觉真不错呢。”

    星雅美滋滋的小声道。

    “嗯嗯！”

    蒂娜连连点头，表示同意，珈百璃抱着林安的手紧了几分，还使劲贴了贴，林安感觉到自己胳膊处的那一阵柔软，一时间有些心猿意马。

    突然他打了一个激灵，老脸一红，朝着星雅喝叱一声。

    “星雅，你老实点，往哪里摸呢？”

    “嘻嘻~”

    星雅笑着缩了缩脖子，给蒂娜、珈百璃传音道。

    “不愧是御主，那里还真可观呢！”

    “……”

    两女没有应声，都是红着脸低下了头。

    “御主，这么晚了，睡吧睡吧。”

    星雅说着，很快便是进入了梦想，蒂娜跟珈百璃入睡的也很快，只剩下了林安一人有些凌乱，他也想睡啊，但是情况不允许啊。

    “唉~”

    林安心中默默叹了口气，闭上双眼，希望自己能早点睡着，不知道过了多久，林安可能是真的累了，大脑彻底放空，也是沉沉的睡了过去。

    天刚蒙蒙亮，林安他们还在睡梦之中。

    隆隆~

    一阵剧烈的晃动惊醒了他们。

    ？！

    林安猛地睁开眼，三女也是醒了过来，警惕的打量着四周。

    “是空间震动，不用紧张。”

    林安刚想冲出帐篷，金叔的声音在他的脑海中响了起来。

    “空间震动？”

    林安闻言当即一愣。

    “没错。”

    金叔应声道。

    “那遗迹要现世了！”

    “遗迹！”

    林安双眼瞬间放光，里面好东西绝对少不了，希望多来点星尘法器，好让自己的天星早日恢复到圣阶的实力，还有乾坤鼎，也不能忘了。

    “收拾一下，出发。”

    金叔的声音变得郑重起来，各国驻地来到圣域，为的就是遗迹里面的宝贝，这遗迹现世，要不了多久肯定会吸引来各方势力，到时候肯定会发生一场惨烈的战斗，不知道会死多少人。

    他们现在要做的就是先进入遗迹，早点把好东西拿到手，并不是每处遗迹都有像金叔这样的古老存在，传承则是少之又少，大多数都是死物，遗迹像是一座古墓，好东西需要你自己去找，去抢，当然机关也少不了，有的因为年代久远，废弃了，保存下来的则是更加危险，要是碰上，不死也脱层皮。

    所以每次遗迹开启之前，圣殿的人都会抓很多普通人来开路，让他们去触发机关，一些贱民而已，死了也就死了，圣殿的人都不把普通人当人，漂亮国那些家伙们也是如法炮制，抓了很多当地的土著，充当先锋，他们手中沾染了不少圣域普通人的鲜血。

    龙国驻地的人对这种行为十分憎恶，但又阻止不了，要是为了拯救这些普通人，在遗迹外跟他们发生冲突，结果i就是被好几方实力联合起来阻挠，损失很严重，所以只能保证自己人不会做这种惨无人道的事情了。

    林安出了帐篷，带着三女将东西全部收拾好，她们没有继续跟着林安，而是化为三道流光，钻进了御卡之中。

    “小子，遗迹就在这个位置。”

    金叔在林安的脑花之中标记了一个位置。

    “现在遗迹刚有动静，并未彻底现世，入口很小，一般人很难找到，现在就是你的机会！”

    “明白！”

    林安郑重的点点头，身形化为一道风，消失在了原地。

    龙国驻地。

    找了两三天了，到现在还没有林安的消息，安宁有些烦躁，林正义还一直在催促他，让他更加恼火，但是蓝震天也亲自过问了，让他对于这件事很上心，努力了好久，依旧一点消息都没有。

    “唉！”

    安宁感觉有些头大，本来他们在驻地的任务只有一个，那就是跟其他国家驻地的人抢夺遗迹的资源，本来人手就少，忙不过来，如今又增加了一个寻找林安的任务，忍受更不够用了。

    “需要让上面多给我派点人才行啊。”

    安宁心中呢喃着，虽然人人都有机会成为御卡师，但是能够顺利从黑铁晋升青铜的都是少数，刷掉了百分之九十的人，更不要说境界更高的御卡师了，更是稀少，如今整个世界到处都有凶兽跟异族的存在，哪里都需要御卡师，所以不仅是驻地的人寿不够，整个龙国御卡师十分紧缺。

    “安大使！”

    班成从外面急急忙忙的跑了进来，激动的喊了一嗓子。

    “怎么？有林安消息了？”

    安宁一下子站了起来，有些激动的看着班成。

    “并……并没有。”

    班成一愣，当即沉声道。

    “是遗迹现世了！”

