    这是君逍遥，首次将自创的本源大道神通，投入实战当中。

    当这一抹光出现的时候，所有人的目光，都不由自主地被其吸引了。

    第一感觉，是美。

    第二感觉，是危险。

    极度的危险！

    别说那些普通天骄了，就连一些古代怪胎，都是感觉毛骨悚然，汗毛倒竖。

    “这是何神通……”

    “太恐怖了，好似能让万物湮灭于其中！”

    四周传来无尽吸气之声。

    君逍遥的本源大道神通，这是第一次展现在所有人面前。

    甫一出招，震撼八方！

    这一抹光，仿佛划破了末日般的黑暗，劈开了混沌，划分天地！

    神之光扫去，那独臂冥王的身影，直接是在无尽神芒中，嗤嗤冒烟，最后消弭于无形。

    连带着被湮灭的，还有冥神太子。

    他的肉身生机，也是被神之光尽数抹杀，血肉寸寸坍塌，化为飞灰。

    连带着元神，都化为了虚无。

    冥神太子甚至连最后的惨叫都来不及发出，就在神之光中被湮灭为了虚无。

    冥神太子，陨落！

    这一刻，四方死寂！

    那些君家的敌人，只感觉脊背丝丝地往上冒凉气。

    那可不是普通的天骄，也不是一般的古代怪胎。

    而是一位道神境的强大存在。

    那一招独臂冥王三叩首，足以灭杀在场九成九的天骄！

    然而现在，如此强大的冥神太子，却是被君逍遥以一招秒杀！

    如果不是事实摆在眼前，恐怕没有一个人会相信！

    王腾看到这一幕，二话不说，直接祭出一道破空符，瞬息之间就欲遁走。

    “想走？”

    君逍遥眸光淡漠。

    而这时，另一处虚空，却是也有一缕波动，被君逍遥捕捉到了。

    那一缕波动，朝着另一个方向遁走。

    君逍遥的面色陡然冰冷。

    比起外敌，内鬼才更加可恨！

    君逍遥没有去管王腾，而是脚步一掠，探手对着另一处虚空一抓。

    虚空震荡，好似被破开。

    一道身影显现而出。

    正是那位在王腾手下办事，合纵连横，算计君家的那位斗篷人。

    君逍遥单手一探，直接是将那斗篷人抓在手中。

    任凭那斗篷人如何挣扎，令虚空泛起涟漪，都无法逃出君逍遥的掌心。

    “放开我……”一道略显熟悉的声音传出。

    这声音，让得不远处的姜家一众天骄，神情都是愣住。

    “那声音是……”

    姜楚涵更是露出不可思议。

    君逍遥冷然一笑，一缕法力，将斗篷人的斗篷震碎。

    一位容貌英俊的华服男子露出真容。

    赫然是华元修！

    “华元修，竟然是你！”姜家一众天骄，先是不可思议，而后陡然怒上眉梢。

    他们也不傻，前后一联想，立刻就会明白。

    原来华元修，一直是王家的人！

    “你不仅这次合纵连横对付我君家，想必上次我外公姜道虚身体状况的事情，也是你暗中透露给王家的吧。”

    “不然的话，王家岂会那么凑巧，在那个时间点上门提亲，而且还带了九妙轮回不死草。”君逍遥淡漠道。

    他其实早就有所预料，只是一直没有实质性的证据，加上还有其他事情，所以也就暂时没管。

    但并不代表，君逍遥会放过华元修。

    被当众抓了个现行，华元修也只是涨红着脸，说不出什么反驳的话。

    “华元修，你当真让我觉得恶心！”姜楚涵紧蹙秀眉，只感觉一阵恶心反胃。

    一想到她差点就要和华元修联姻，那种恶心感更强了。

    好在她没有让华元修碰她一根手指，而且现在还被君逍遥给当众揭穿了。

    “该死，君逍遥，如果没有你，我岂会被逼至此！”华元修脸色狞然道。

    “别跟我吐苦水，垃圾就是垃圾，死是你唯一的选择。”

    君逍遥也懒得跟这种蝼蚁说什么了，手臂一震，法力涌动。

    华元修整个身躯都是爆碎，连带着元神一同爆裂开来。

    连冥神太子都不是君逍遥的对手，这身怀虚空皇体的华元修，更是一丝反抗之力都没有。

    不过为了揭穿灭杀华元修，君逍遥倒是来不及去追王腾。

    但是也无大碍。

    王腾和龙傲天差不多，都是极为自傲之人。

    不怕他们不主动送上门。

    “对了，还有你……”君逍遥又锁定了一道身影。

    正是天蝉一族的古蝉子。

    可以说，这次弑君者计划，古蝉子是绝对的核心。

    他的修为虽然不是最顶尖的，但作用却是最大的。

    “族人稀少的天蝉一族，可惜，招惹我君家，难逃覆灭！”

    君逍遥随意一指点出，古蝉子同样变色，也没有反抗之力。

    “原来你……才是最大的劫！”古蝉子死死盯着君逍遥。

    不知为何，他感觉。

    君逍遥，不仅是这一次的劫。

    他更是九天十地，太古万族的恐怖大劫！

    太古皇族的辉煌，恐怕会在君逍遥手中，彻底落幕！

    最后，古蝉子，以自己的生命，窥见了未来一角。

    那一角，对太古皇族而言，很黑暗。

    一道身影，背对众生，镇压了太古万族。

    可惜，古蝉子再也无法将这个预言说出去了。

    “接下来，该轮到谁了呢？”君逍遥目光幽幽，再度落到了龙人族敖光身上。

    敖光脸色也是骤变。

    他之前就想撤退了，但是却被龙吉公主死死缠住，根本无法脱身。

    此刻被君逍遥注意到，简直像是被一头太古凶兽盯上了。

    “你之前不是说，等你出关，我必死无疑吗，那现在呢？”君逍遥眼神带着冷漠的玩味。

    敖光此刻，只感觉浑身发寒。

    身为仙古高高在上的年轻王者，他在君逍遥面前，却是丧失了一切风度。

    “此人怎么会一下变得这么强？”敖光绞尽脑汁也想不明白。

    明明之前君逍遥和他虚影战斗的时候，才不过真神境的修为。

    现在，已经强到光凭一个眼神，就足以令他战栗！

    君逍遥没多废话，再度出手。

    敖光的实力的确不弱，但在实力暴涨的君逍遥面前，依旧孱弱如蝼蚁。

    即便最后敖光化出光明圣龙本相，依旧是被君逍遥以一记戮仙剑诀斩首。

    仙古的年轻王者，也是陨落了。

    这一刻，四方皆胆寒。

    君逍遥闲庭信步间，弹指灭敌。

    简直就像是地狱的死神，在挑选死亡的祭品。

    “君家神子这是要杀疯了！”一些外围观战的天骄，皆是感叹不已。

