    今晚的“晋级学”上，李阅遭到了门托不少白眼，还要听他在蛋蛋旁边冷嘲热讽。

    “吃的都是什么垃圾东西……”“这不是进食，这是自杀。”“跟这种魔物做朋友，你前途没有了……”

    门托一边对蛋蛋絮絮叨叨地说着，一边从袖中掏出了一滴液体，抹在了蛋蛋的表面上：“这才是你该吃的东西，这是我从混沌中提炼出的三种物质的结合物，唯有无上强大的魔力，才能让它成为稳定的液态，对你的‘成熟’有很大的帮助……”

    李阅在一旁听得不对味——自己血河里打生打死，也只得到了好坏难辨的几种赐福，差点因此而死；蛋蛋什么都不用做，就直接送上大餐……

    差别对待也太过明显了。

    倒是蛋蛋不以为意，也许是故意挑衅，也许是为李阅打抱不平：“老师，你这样说我的朋友，很不礼貌。”

    李阅腹诽——呵，把恶魔厨房的“朋友”吃掉了就很礼貌？吃老子的材料就很礼貌？

    “有主食也要有配菜，这是我最近才学到的。”蛋蛋任那枚液体在蛋壳上流淌，像是拥有了新玩具的小孩。

    “真是我的好学生。”蛋蛋得到了门托毫无保留的爱。

    随后门托单独分出了一个分身，传授蛋蛋吸收那物质的方法，留下一人与李阅干瞪眼。

    瞪了一会儿，门托突然蠕虫乱颤——经过与这位魔王导师的相处，李阅大概看得出他这种颤法是在笑，每次幸灾乐祸时，门托都会这么笑。

    “明晚的杀戮杯，我很期待哦。”门托笑着说，“布迪博格失去了能力，无法战胜的话，欧基布基的债也还不清……到时候谁拿着藏书库的权柄，他就会找谁来讨。”

    李阅也正愁这事——灵魂契约的仪式和材料也都已经准备完毕，迫在眉睫的就是明晚的杀戮杯……

    到底怎样才能让布迪博格顺利度过？

    又如何定义“顺利”？

    好在灵魂契约已经可签，等契约达成，李阅可以完全控制布迪博格的行动。

    “你有什么建议么？”李阅问起了门托的看法。

    “随你。”门托的回答非常迅速，依旧对李阅采取放养政策，“你要相信，所有的决定，都是由你自己来做。”

    “不过我好像看出来……你想要先与布迪博格签订契约，变成你的奴隶，然后看看他能做到哪一步，再决定叫他赢还是输？”门托指着李阅头上的空气说。

    透过李阅头顶的空气，门托看见了一副画面——画面位于斗兽场正中，布迪博格被李阅的脑灵阴影笼罩，像是傀儡一样，与一团模糊的影子战斗。

    “没用的，你在征求我的建议，但其实你没有选择。”

    “你必须帮布迪博格，你必须赢，还要赢得很轻松。”

    “只有这样，你才能保住藏书库的权柄。”

    “杀戮杯是魔王城里为数不多的、所有恶魔都可以看到的大赛，现在已经有恶魔知道了参赛的就是脑灵之主……你自己想想吧，假如输了，或者赢得很难看的话，会有什么后果。”

    “轻则藏书库从此不得安宁，重则湮灭于混沌……现在，你还觉得自己当初杀掉布迪博格，是正确的选择吗？”

    门托说了一连串，甚至都没有给李阅什么反应的时间：“这就是我说的，未来的狂风暴雨，有你好受的……”

    “你以为在布迪博格统治之下……是你恶魔生涯最黑暗的时候……”

    “不，你错了，阴霾从不会消散，阴霾只会等待。”门托顿了一顿，“唯一的区别就是，你能否在下一次阴霾笼罩之前，变得更加强大。”

    “恶魔的存在，是为了更高位的存在而存在。”不知不觉中，门托又给李阅上了一节“晋级学”。

    听完片刻，李阅的确发现自己无从选择，唯有帮布迪博格“轻松赢下”这一场，才有更多的准备时间。

    再想深一层，欧基布基一开始就打算让布迪博格死在最后的决赛，除了为他赚钱以外，是不是也对藏书库的权柄有兴趣？

    或者要把藏书库的主人干掉，然后在魔王城引发更大的混乱？

    李阅浮想联翩，赶忙约束心神，思索起眼前最要紧的事情来……

    怎么赢？

    现在的布迪博格只是低阶魔物的级别，不用说对上排名200以内的角斗士了，就算碰上魔狼战士芬利也未必打得过……

    而且还要赢得轻松？

    见李阅凝神思索，门托哼起了一个熟悉的小调：“我是赌魔欧基布基，从不玩公平的游戏~”

    而几乎是与此同时，李阅呆立原地，猛然想起了什么——欧基布基从不玩公平的游戏，他一定会有所布置……

    结合邀请函上“第二回合抓住机会”几个字，李阅隐约摸到了一点思路。

    这一场杀戮杯，布迪博格必胜？

    “可就算你侥幸过了这关，后面还有两场。”门托一股脑地把问题抛给了李阅，似是在证明当初他组织李阅击杀布迪博格的正确性，“最后一场之前，有欧基布基的安排，布迪博格都会占据优势，可是最后一场，欧基布基所有的安排……都是针对杀死布迪博格而制。”

    “到那个时候呢？你准备怎么办？”

    李阅斜眼看了门托一眼，不知道他在起什么劲——是抢了他的蛋，生气了？

    但依旧没有一点恶意弹出——李阅真的恨恶魔图鉴还没有收录魔王导师，无法得知他内心的真实想法。

    两次晋级学李阅都在解析门托，可是直到现在也只是可怜的7.1%，就算封闭战训结束了也解析不完。

    “所以你想怎么样？”李阅的态度变得差了起来。

    “不怎么样，我就看你的表演。”门托说得像是他会亲临现场一般，但李阅也不确定他会在哪里看。

    “好，你看好了，看看新的脑灵之主会怎么做。”李阅已经想到了一种解决方案，并且觉得此事靠谱。

    “好呀，真的好。”门托点点头，蠕虫又开始乱颤，“你表演得好，我也可以送你一份奖励，绝对比至臻魔石还要有用……”

    听到门托的“奖励”，李阅莫名觉得自己好像是被激将了；可思来想去，除了帮布迪博格赢这一场以外也真的没什么选择，门托只是变向提醒了一下危机的严重性而已。

    只要赢了这场，就又有了数天时间安心发育——至少足够藏书库的防御工事建造完毕，还够好好学习天天向上，把几门课学得明明白白……

    有奖励的话，就更赚。

    “什么奖励？”李阅颇为戒备地问道，紧接着就被门托的回答腻歪到了。

    “费劲心力跑一趟恶魔厨房，却没办法把材料都带回来，很难过吧？很心痛吧？”蠕虫的颤动愈发剧烈，显然门托又是偷窥了李阅带蛋蛋去恶魔厨房的一举一动。

    “你要是帮布迪博格轻松赢了，我就送你个袋子，用来装你偷来的战利品。”门托点点头，“只不过我会施加一个诅咒，每次有东西落袋，都要分一半给蛋蛋，怎么样？”

    李阅感觉自己好像变成了蛋蛋的保姆——绕了半天，还是为了方便蛋蛋吃一些灵石？

    “成，你先拿来再说。”李阅知道门托擅长空间魔法，有了这么个袋子总比没有强，至少偷的东西有地方放；而有“良性关系”在，也许可以阻止蛋蛋偷吃。

    门托下巴上的蠕虫脱落，于半空烧成灰烬；灰烬覆盖了李阅与蛋蛋后消失，达成了某种约定。

    而李阅没在教室多呆，趁着绿时未至，跑去第一藏书室门口等待，有个契约要与布迪博格签。

    但没想到，这次李阅到达时，布迪博格竟然提前复活，此刻正把那只前一阵子被打得有点智障的米尼米妮拖在半空，像是在一种威胁。

    “你别吵，你先下来。”飞飞快被布迪博格逼疯了，但攻击都被那脑子灵活躲开，只得在下面举剑怒喝。

