
　　那统领回到洛阳，立刻前去面见董卓，将这次事情的始末全盘告诉给了董卓。

　　董卓一听之下，气愤异常，一脚就将这统领给踢到在地，正当他准备进一步动作要毙了这统领的时候，一旁的李儒却拉住了他，说道：“太师，恐怕这事怨不得张统领，如果属下猜的不错，那支弓骑兵应该是右将军阳光麾下的落日军团。而以落日军团的战斗力，张统领能够率领大部分军队逃回洛阳，已经是难能可贵了。”

　　董卓有些气不过，冷哼一声道：“你的意思是他打了败仗我还得奖赏他不成？”

　　李儒却是洒然一笑，道：“太师严重了，属下只是觉得此时正是太师用人之际，虽然张统领此时犯有错误，但看在其对太师还算忠诚的份儿上，可以饶他一条性命。”

　　董卓一听，顿时明了李儒的意图，当下就转头看向那张统领说道：“既然文优替你求情，我便饶你一条性命。希望你能把握机会，将功赎罪。若以后再出现这样的情况，我必取你项上人头。”

　　那张统领忙不迭的应是，然后便被董卓挥退下去。

　　李儒这时候皱着眉头道：“太师，恐怕这事儿有些麻烦，那支骑兵既然是白云城的落日军团，那么潜行至洛阳城以西的军队应该也是白云城所有。以属下所了解，阳光麾下可以说是兵多将广，郭嘉、荀彧、陈宫之流亦是当世大才，恐怕这支军队潜入到洛阳城，有些蹊跷！”

　　董卓对阳光这个右将军的了解不比李儒差，之前西凉叛乱他与阳光可是同一阵营的，虽然他没有亲身经历那数次大战，但从旁人耳中听说了不少。对于这落日军团，董卓也同样有所了解。

　　此刻听李儒如此一说，董卓的眉头也皱了起来，说道：“我们又希望说服阳光加入到我们一方吗？”

　　李儒不置可否，只是淡淡的说道：“这个可能性不大，但却也不能说没有可能。阳光是异人，异人重利，只要我们给出足够多的利益，让阳光倒戈应该不难。但关键是异人也同样没有信义，做起出尔反尔的事情可以说是信手拈来。如何决定还得看太师您！”

　　董卓陷入了沉思，正在这时，突然一个侍卫在外面道：“禀报太师！前方有紧急军情回报！”

　　“速速道来！”董卓抬头说道。

　　那侍卫立刻钻了进来，说道：“太师，刚收到张统领麾下的一只信鸽，信中称他们探到了潜入洛阳西面敌军的数量差不多在二十万左右，只是具体的实力还不是很清楚。”

　　董卓和李儒相顾一望，李儒随即问道：“不知道信中是否说明对方的统兵者是谁？”

　　那侍卫说道：“没有！”

　　李儒挥了挥手，便让这侍卫下去了。

　　李儒这时候脸色倒是变好了一些，说道：“太师，如果对方只有二十万军队，我们倒也能够与之一战。”

　　董卓点头说道：“二十万军队确实无须担忧，就算对方全是八阶兵组成的军队，但我们也不是吃素的。文优，你说说看，我们怎样安排最为合适？”

　　李儒说道：“白云城军队出现的位置与洛阳的距离只有五百余公里，如果是步兵，则需要行军两天，来去时间加上战斗时间则需要五天，而骑兵则只需要一天时间便能往返于两地。因此属下认为我们最好还是派骑兵前去，不过我们此去很有可能会与对方的落日军团遭遇，因此最好是带上一部分重盾兵。但也需要为这些重盾兵配上战马，遇到战争的时候，他们下马迎战便可。”23sK.com

　　董卓点了点头，同意了李儒的意见。当即二人便开始谋划如何全歼这支潜入到自己内部的敌军。

　　……杨天虽然呆在洛阳城外的一个山头上，但却并没有放松对洛阳城的掌控。他派出了八个从风云宗调过来的拥有隐身技能的人，暗藏于洛阳城的四座城门外，紧紧的盯着洛阳城内的动静。

　　之前那张统领率领十万大军从西门出发，赶去长安方向，杨天也是知道得一清二楚，甚至孙淼得到的消息都是杨天传过去的。而数小时之后，张统领率领七万余军队从西门狼狈返回，他也是看在眼里，脸上不由得现出了微笑。

　　本来杨天还以为这董卓会在天黑之前有所反应，但结果让他失望了，杨天一直等到深夜，都没有接到任何消息，也就只好先摆好了一个营帐休息。

　　然而，杨天并未休息多久，便被一只雪鸽飞进营帐的声音给弄醒了，他打开信笺一看，果然是藏在洛阳城西门的那一个风云宗弟子发过来的，信中说洛阳城内将近四十万大军正从西门出来，朝长安方向赶去。从这些人佩戴的装备判断，其中应该有三十万都是七阶或者八阶的精锐军团，而且全是亲一色的骑兵。

　　杨天一看到这消息，脸上顿时现出了微笑，看来这董卓终归还是忍不住啊！以自己之前所得到的情报，洛阳城内的精锐可就只有三十万，看来这一下子全给骗出去了。

　　不过杨天并没有立刻行动，而是继续在这里等待，只是他眼中的睡意已经消失的无影无踪，剩下的只是浓浓的战意。

　　快到黎明时分，杨天再次收到了一只信鸽，这支信鸽则是孙淼发过来的，看到里面的内容后，杨天立刻起身召唤出了金雕，骑上之后径直朝着洛阳城飞去。

　　杨天在靠近洛阳城城墙的时候，刻意找了一个防御比较薄弱的地方，然后让金雕迅速拔高，希望自己在潜入洛阳城的时候，能够瞒住洛阳城墙上的守军。这样也能为自己赢得更多的时间。

　　但是，洛阳城作为大汉的都城，又岂是那么容易就被侵入的？在他刚刚越过城墙的那一瞬间，整座城墙上数百个地方立刻亮起了火光！顿时整个城墙都沸腾起来，同时行动起来的还有皇城内的一干大汉禁卫军。

　　杨天自然是无法看到皇宫中的情形，但他却能够从城墙上的变化中判断出自己已经暴露了，而且是全方位的暴露，这无疑让杨天觉得非常纠结，看来自己偷偷的进村、打枪的不要的想法是无法实现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十八章 调虎离山免费阅读。https://www.23sk.com 