    

    再怎么说也是身份显赫的一方大鳄，江安着实没想到陈二狗居然半点面子都不给，心中自然难免有些尴尬。

    “陈先生请息怒，小儿无知，胆大妄为冒犯先生，是我这个当父亲的罪过，事后一定重罚。

    为表达江某和漓江集团对先生的敬重和歉意，江某晚上八点特在霜月亭酒楼设宴，还请先生赏脸大驾光临。

    届时江某一定给先生一个满意交代，也恳请先生大人大量不计前嫌接纳漓江集团的合作诚意。”

    虽然心中尴尬，但江安依旧面不改色，态度十分诚恳，带着和善微笑道。

    “这几句台词，江总肯定在心中练习了无数次吧？您都这么诚意满满了，我要是再不给面子，那就是不识趣了。

    今天我可以当做什么都没发生，晚宴也一定会到场，请江总带好您的诚意。”

    抬头看了一眼满脸不服气的江司寇，陈二狗嘴角快速闪过一丝难以察觉的狡黠微笑道。

    “好，那江某就在霜月亭恭候先生大驾。”

    在问得陈二狗电话后，江安这才客客气气挂断电话。

    不管江司寇心中有多不爽，江安的命令，就算给他一百个胆子也不敢不从。随着漓江和圣杰两大集团的人纷纷撤离，再加上酒店方的安抚，麓枫酒店很快便彻底恢复如常。

    虽然并未直接交手，但以一己之力逼迫汉东三大顶级势力铩羽而归的，陈二狗绝对前无古人后无来者。

    所以这并不影响秦家众人对他的顶礼膜拜，既然已经彻底摊开，秦蓝也无须再担忧打扰陈二狗，立刻便给他安排了另一套最为奢华的总统套房。

    “幸亏姑爷有勇有谋，否则，在下和这麓枫酒店可就真的都得完蛋了。”

    待一切安排好后，秦蓝亲自将陈二狗热情的送至套间，大舒一口气同时，由衷敬佩的向他深鞠一躬道。

    “既然您说我是秦家姑爷，不知道在这酒店，我能有多少说话权？”

    看了一眼眉开眼笑的秦蓝，陈二狗面色却忽然阴沉了下去，格外严肃问道。

    “当然是一切全凭姑爷做主。”

    见陈二狗面色不对，秦蓝心中一愣的同时，立刻收起了脸上笑容，铿锵有力的恭恭敬敬道。

    “好，从现在起，麓枫酒店虽然依旧正常营业，但不再接待任何客人。这对秦总来说，应该不难办到吧？对于已有的客人，顺其自然。

    至于什么时候再彻底恢复，等我通知。”

    等的就是他这句话，陈二狗立刻不假思索，带着几分命令口吻，非常认真严肃道。

    “姑爷放心，在下这就去安排。”

    明明已经雨过天晴，秦蓝实在想不明白陈二狗为什么反而更加如临大敌？更无法理解他对麓枫酒店作出的奇怪安排。

    虽然满心疑惑，但这对秦蓝而言并不重要，反正听令行事就对了。所以在恭恭敬敬的答复一声后，立刻便退出套间赶紧安排了下去。

    因为离约定的赴宴时间还早，所以在简单梳理整件事后，陈二狗分别给清远县的曾韩苗三家都分别去了一个视频电话。又修炼片刻之后，直到七点才出门驱车赶往霜月亭酒楼。

    两层小酒楼并不大，但却坐落在环境优美的汉滨公园内部小溪边，整体瞬间显得格外雅致有情调。

    按照以往习惯和为了安全起见，陈二狗在进入酒楼前，第一步依旧利用土地感应能力将周边一切先了如指掌。

    毕竟漓江集团若是真的诚意十足，整个汉东省，没有哪里比麓枫酒店更适合设宴。

    不过陈二狗也没有去刻意要求，毕竟，在麓枫酒店，漓江集团肯定放不开手脚尽情发挥。

    根据诸多疑点，陈二狗早就断定所谓的三家联动，肯定就是一场早已谋划好的阴谋。江司寇等人不过是在某个契机下，被某些人玩弄在股掌之间的棋子罢了。

    所以陈二狗此行目的非常简单，那就是彻底弄清楚其中的阴谋。

    “陈先生大驾光临，荣幸之至，快，里面请。”

    确认周边一切正常并无任何危险后，陈二狗这才快步走向酒楼。

    早已在门口等候多时的江安一见陈二狗，立刻便满脸堆笑的一路小跑迎了上来，热情洋溢道。

    “江总没必要这么客气，既然是诚信合作，那我们就是朋友。”

    汉东之行，就是为了联合汉东势力而来。不管江安在打什么主意？既然走到了这一步，陈二狗还是希望一切都往好的方面发展，所以也客气的回了一个微笑道。

    “当然，不过，今天想要与陈先生畅谈合作的不是江某，而是另有高人。

    您先别急着生气，我保证，一会见了这位贵客，您肯定会感激在下的。”

    见陈二狗面露不悦，江安赶紧神秘一笑解释道。

    “希望江总不是在开玩笑。”

    虽然有些意外，不过既然他都这么说了，陈二狗暂时便干脆既来之则安之。

    随口答复一句后，陈二狗很快便在江安热情的带领下，快步走进了一间布局雅致的包间。

    就在包间门推开的那一刻，一名年约四十左右，西装革履，梳着油亮大背头的中年男子立刻映入了陈二狗眼帘。

    在陈二狗打量中年男子的时候，中年男子也同样在打量他。只不过，两人的反应却是天壤之别。

    在陈二狗眼里，这就是一个平常的陌生人，所以面上并无任何表情波动。但中年男子却是忽然眉头紧锁，满脸失望。

    “我给二位介绍下，这位是京城来的丘圣熙邱先生。

    邱先生，这位就是最近闻动楚南五省，逼得上官家节节败退的陈二狗陈先生。”

    见丘圣熙神色不对，江安赶紧打了个哈哈，分别给二人介绍道。

    按照正常基本礼仪，此时二人应该握手互相客气几句才对。但丘圣熙连看都懒得再看陈二狗一眼，更没有半点要起身的意思。

    尊重本就是相互的，既然他要摆谱，陈二狗也就干脆懒得鸟他。

    尴尬的气氛瞬间笼罩整个包间，江安一时也不知道该如何是好，只得一边尴尬的陪着笑，一边使劲给陈二狗使眼色。

    很显然，丘圣熙必定来头不小。陈二狗也明白江安的意思，只不过，自己是来谈合作的，又不是来跪着求人的。

    所以陈二狗干脆当做什么都没看见，淡定自若的自顾自坐了下去。?

