    “我要是不愿意呢？谁知道你说的是真是假。”

    肖飞也针锋相对的瞪了温晓倩一眼。

    “那就随你咯，我又不是杀人的女魔头，只想对付你，干嘛跟其他人过不去？”

    温晓倩无所谓的耸了耸肩。

    “你要是拼命我随时奉陪，正好让我看看，你一个臭吊丝有多强的战斗力。”

    “好，我相信你！”

    肖飞把手里的尼泊尔军刀扔在地上，自己也从树上下来了。

    擒贼先擒王，如果不是脚上受了伤，肖飞完全有把握出其不意，直接冲到温晓倩面前，把她控制住。

    可是，脚腕骨头裂了，大大限制肖飞的行动速度，他只能退而求全。

    “肖飞，不要！”

    三女齐声阻止肖飞。

    “她要对付的是我，你们就不要被我牵连进来了。”

    肖飞抬头说了一句，随后对温晓倩开了口。

    “好了，温晓倩，我束手就擒，随你处置了。你是想在这里直接杀了我？还是觉得这么快把我弄死太便宜我了，把我带回去严刑拷打一番，等消气了再慢慢折磨死？”

    “本来是想直接把你扔河里喂鳄鱼的，可是你都这么贴心的提出来了，让我折磨你消了气再杀你，我哪能不让你如愿呢？”

    温晓倩轻轻一笑，打了个手势，立即有两名原住民上前，拿着麻绳把肖飞的双手双脚结结实实的绑了起来。

    “我想想啊，这座岛上有这么多的血色蝙蝠，让它们把你咬的体无完肤，我再趁着你没咽气，把你带回来，身上涂满盐粒，那会是什么感觉啊？”

    听了温晓倩的话，肖飞的神情蓦然僵硬，眼中闪过一抹懊悔。

    “温晓倩，好歹同事一场，我赶你走的时候也给了你不少的东西，你就不能让我死的痛快一点？”

    肖飞垂头丧气的说道。

    “抱歉，还真是不能。”

    温晓倩残忍的一笑。

    “不好好折磨你，我咽不下这口气啊。哎呦，你这是受伤了吗，看上去好严重哦。”

    温晓倩一脚踩在肖飞的伤口上，重重的碾起来。

    “靠——”

    肖飞疼得整个人蜷缩了起来，额头直冒汗。

    “好了，我们该出发了。”

    折腾了一会儿肖飞，温晓倩心满意足的坐回了藤椅上。

    “温女士，肖飞这个家伙诡计多端，不如还是把他留在这里喂鳄鱼吧，省得夜长梦多，增添不必要的麻烦。”

    付伟看了肖飞一眼，很不放心的对温晓倩说道。

    “对对对，还是直接杀了我最好，这个狗杂碎说得对，我鬼心眼子可多了！”

    肖飞赶紧附和付伟的话。

    “你说谁是狗杂碎？！”

    付伟杀气腾腾的转身盯着肖飞。

    “就说你，付伟，你就是个狗杂碎，短小软的狗杂碎，怎么滴，不服气啊，来啊，开枪打死我啊，有本事你开枪啊！！！”

    肖飞大声的叫嚣着。

    “付总，我认识肖飞的时间比你长，也比你了解的多，这事儿，你就不要插手了好吗？”

    温晓倩打量着自己的双手，对磨损了还没长好的指甲很不满意。

    “抱歉温女士，是我多嘴了，请见谅。”

    听出了温晓倩话里的冷淡，付伟赶紧换了一副嘴脸。

    “付总还有枪呢，看来你才是这座岛上最安全的人哦。”

    温晓倩突然又说了一句。

    付伟脸色一变，恨不得撕烂肖飞的那张破嘴。

    肖飞松了一口气，暗自庆幸，自己这把赌对了。

    他刚刚问温晓倩是想直接杀他还是折磨死他，目的就是暗示温晓倩选择第二种方案。而他在付伟跟温晓倩提出弄死自己的想法时，借题发挥，让温晓倩觉得自己求死心切，更加不会杀了他。

    同时，肖飞也借这个机会，让温晓倩知道了，付伟手里有枪。

    这样一来，刚刚显然对付伟印象不错的温晓倩，心里就会有所防备。两人之间的关系，也就有了裂痕。

    接下来的一段时间，付伟和温晓倩之间虽然是合作关系，但彼此之间心有芥蒂，就不会一致对外，肖飞肯定会吃些苦头，但至少是能活命的。

    只要活着，就会有变数！

    ……

    天黑的时候，温晓倩带着众人，来到了最开始肖飞和她们住的悬崖山洞。

    更让肖飞无奈的是，白月儿和宋诗羽，竟然真的在这里。

    “白总，好久不见，我好想你呀。”

    看到白月儿，温晓倩立即阴阳怪气的开了口。

    “温晓倩？”

    看到温晓倩，还有那些打扮奇怪的原住民，白月儿和宋诗羽都有些意外。

    “看这样子，白总并不想念我哎。也是，当初肖飞赶我走的时候，你都没有替我说句话，怎么会想我呢？”

    温晓倩招了招手，一个原住民扛着肖飞走上前，把肖飞扔在了白月儿面前。

    “肖飞，你这是怎么了？”

    白月儿满脸焦急的蹲下来，要解开肖飞手脚上的绳子。

    “白月儿，肖飞现在是我的俘虏，难道你也想要和他一样的下场吗？”

    温晓倩提高了声音。

    “月儿，听她的，离我远点。放心，我没事的。”

    肖飞对白月儿说道，然后偷偷用口型比划。

    “我有计划……”

    白月儿擦了擦眼泪，站了起来。

    “这就对了嘛。”

    温晓倩招了招手，几个原住民走到洞口把堵在洞口的石头给搬开了。

    “好久没回来了，还真是有点想念呢。要不是今天遇到肖飞，我都忘了还有这么个好地方。”

    等所有人进洞以后，温晓倩打手势让几个原住民看着肖飞白月儿等人，自己则是迫不及待的去翻找化妆品。

    好在，肖飞当初想了一招“故布疑冢”，各种物资都在山洞里放了一点，所以温晓倩进来以后，并没有怀疑白月儿和宋诗羽其实并不住在这里。

    至于白月儿和宋诗羽是怎么搬开洞口大石头进出的，这个问题也被忽略了过去。

    现在，肖飞、白月儿、苏柔、宋诗羽、田蜜、潇程程一男五女都在角落里，就是肖飞阵营当中的所有成员了。

    小美脚上的伤口已经被田蜜处理好了，眼镜男把她抱到了一边。

    付伟嫌恶的瞥了一眼脚被鳄鱼咬烂的小美，目光落在白月儿等人的身上。

    “肖飞这小子还真是艳福不浅啊，这几个女人，个顶个的极品，啧啧……”

    把白月儿五女从头到脚打量了好几遍，付伟咽了咽口水，最后，目光落在潇程程的身上。

    “潇程程女士，自从那天我们去游轮上搬物资，回来之后就再也没见过你了。我真的很想你啊。我很奇怪啊，凭良心说，我对你挺好的吧？”

    付伟走到潇程程面前蹲下，刚刚还带着笑意的脸色，突然阴沉下来。

    “即便是在食物最紧缺的时候，我也把最好的地方让给你住，把肉干分给你吃，而且我对你也从来没有逾矩的行为，一切规规矩矩的。你为什么不声不响的离开，加入肖飞的队伍里呢？你能不能给我个答案？”

