    警卫连长不由自主的将目光投向那边脸色有些诡异的陆军上校。

    带几十个人走出阵地去偷数千甚至上万日军，这个念头光是想想就让人头皮发麻。

    但没想到，陆军上校竟然诡异的没有发表任何意见，反而目光深邃，似乎在考虑唐刀这个想法的可行性。

    长官们，都疯了吧！这是警卫连官兵们心里生起的念头。

    “是不是怕了？不过，那也没关系，43军3连的阵地暂且先交给你们好了。”唐刀幽冷目光滑过脸色怪异的警卫连士兵们队列，冷然道。

    “唐长官，我们现在归你指挥，但有军令所达，我警卫连全体服从军令，别说只是出去偷鬼子阵地，就是刀山火海，我警卫连全体也敢去走一遭。”精悍的警卫连连长眼角余光扫过低头沉思着的自家团座，心头突然一跳，跨出队列立正回答道。

    唐刀幽冷的目光停留在警卫连长脸上，良久，嘴角弧出笑意。

    “很好！就冲彭连长你这句话，你警卫连就有留在仓城作战的资格。”唐刀点点。

    到这会儿，有些傲气的警卫连才知道，这位刚刚只不过是用疯狂的主意进行试探，如果，他们有胡乱建议的现象，估计这位就会毫不留情的将他们赶回去。

    理由很简单，在这块阵地，他需要的是绝对的服从，而不是仗着自己是精锐就可以随意表达自己的意见。

    而他们那位不发一言的团座长官，恐怕也多少堪破这位让人看不清楚的唐长官的心思，用沉默来表示自己对这位的支持。

    幸好，他们的上尉连长够机警，没有让这位把所有人当着团座长官的面给赶回去。

    在这一刻，想通此节的警卫连士兵们甚至没有人认为唐刀不会这么做，倒不是四行营营长的名头有多大，也不是唐刀身为仓城阵地最高指挥官的职位。

    而是，潜意识中，他们认为唐刀就会这么强横。

    这也是战士的直觉。

    他们的直觉是对的。

    只要他们有一人蹦出来对唐刀看似极为疯狂的主意叽叽歪歪，唐刀就会毫不留情的把这帮644团最骄傲的精锐赶回城。

    王席瑞，他很钦佩，但这绝不代表唐刀会接受一帮不听军令的骄兵，哪怕他们也是悍将。

    在仓城中这方寸之地，他需要的，不光是能力敌千军，最重要的是，绝对的服从。

    哪怕明知道是死，是要用自己的躯体去堵住城墙豁口，军令一下，就义无反顾。

    所有人，只是一台机器的螺钉，大脑只能有一个。

    所谓如臂指使，就是如此。

    如果不这样，如何抵挡得住日军一轮又一轮凶猛的进攻？

    644团警卫连很好，虽然很骄傲，但绝不至自负，哪怕对唐刀的想法有所疑虑，依旧愿意听令执行。

    “你们可以留下，但我刚才的想法可不是建议，而是命令。”唐刀嘴角的笑意收敛。“警卫连所有配备驳壳枪和冲锋枪的弟兄，补充好足够的弹药，跟我出城执行任务。”

    “是！”彭姓警卫连长毫不迟疑敬礼接令。

    通过刚刚不长时间的接触，警卫连长虽然还没摸清唐刀的脾气，但他却是敢肯定一点，唐刀需要的，是令行禁止。

    “唐营长，你去！”沉思不语的陆军上校没有制止唐刀看似疯狂的行为，反而说道。“我替你暂代仓城阵地指挥权，全军重火力点进入阵地，掩护你等归来。”

    “好！”唐刀抬手敬礼。

    陆军上校还礼。

    一个，要带着60装备着连射型火器的官兵去800米外偷袭日军阵地，要带着另一个的麾下60精锐飞蛾扑火；

    另一个，则要指挥着仓城能攻击到数百米之外的重武器对其归途进行火力掩护，日军炮火忽至，他若稍有退缩，则唐刀和60精锐近乎必死。

    被激怒的日军，群起而攻之的疯狂用脚趾头想都能想得出。

    但，两人只是简单的互敬军礼，就共同做出了这个近乎疯狂的决定。

    你麾下的命交给我，我的命交给你。

    你的命属于你自己，但我用我的命守你归途。

    没人说，但两人都懂。

    两个只见过数面的中国军人，以这样一种超乎寻常的信任联系在一起。

    唐刀在那一瞬间，或许真正忘了自己曾经的时空。

    他，就是中国之军，站在他周围的，尽是同袍，而不是什么前辈。

    许多年后，有人问起过参与过这场夜袭战的陆军上尉，问他对于松江之战印象最深刻的是什么。

    陆军上尉毫不犹豫的说出这场初至仓城便出城夜袭日军之战。

    原本，在此松江保卫战之前，中国最出名的夜袭战是长城抗战之时的喜峰口夜战，二十九军集合了一个步兵团，全体手持厚背砍刀利用夜色掩护冲上日军阵地，浴血搏杀之下，近千日寇毙命。

    在未来，随着敌占区游击战的大量运用，夜袭战更是家常便饭，偷袭日军驻地，摸个鬼子炮楼，哪怕鬼子走出炮楼拉个屎，都得提防着背后有人打黑枪。

    大规模的小规模的，甚至单兵的夜袭，在伟大的卫国战争中，比比皆是。

    陆军上尉经历了残酷的松江之战，后来更是参与了大大小小数不胜数的战斗，此战却依然使其印象深刻，历经数十年风雨，发生在那一夜的情形似乎依旧历历在目。

    不过，让他印象无比深刻的理由，可不是因为够惨烈。

    而是，这是一场令人瞠目结舌的大胜。

    对面的日军疏忽了。

    如果换成胁板次郎这个死鬼在这里，一定会提醒末松茂治这个倒霉孩子，你对面那个家伙，就是个夜猫子，越到晚间，越精神。

    可惜，他死了。

    而末松茂治，则根本不知道自己对面的中方指挥官是谁，甚至直到现在，从派遣军司令部那边转来的中国守军情报，也只是63军的番号，他只知晓有一名中国陆军中将率领着三万余大军进驻松江。

    其余的，日军情报人员也没传过来太详细的情报。

    所以，像郭如东和打残了的43军以及唐刀和他的四行营，根本没放在末松茂治的指挥桌上。

    或者，就算他知道，也不会在意。

    一个被打残了的步兵师和一个最多不过数百兵力的步兵营，在这样超过数万人大战的战场上，有个蛋用啊！

    但！

    蛋，如果冻硬了，砸人脑门上，也一样是可以砸出一个大疙瘩的。

    所以，不明白这个道理的114师团自末松茂治以下所有官佐，哪怕是在仓城这个砸不烂的铁疙瘩面前吃了亏，也对中国守军没有严阵以待。

    没人想到还会有中国人胆肥到派出小部兵力闯入他们大军云集的阵地。

    面对仓城和松江民居长达3000米的一线阵地，除了临时挖掘的野战战壕，竟然没有按照惯例架上铁丝网。

    流动哨，也只是每个步兵中队派出两组六人，象征性的轮班在己方战壕前巡逻。

    那也就意味着，长达300米的阵地上，竟然只有三人的哨兵。

    这玩意儿怎么形容呢？

    就像是武大郎防备潘金莲出轨，自己一个天天在小区主大门外巡逻，殊不知，现代化的小区光是东南西北都有四个门，若再来个东1、南2啥的，进去的西门庆恨不得都能有个步兵连。

