    “这位大哥，我刚才去外面猎杀荒兽，这不寻思你们整天看守材料区也辛苦，也给你们带了点肉，”

    说着，林业拿出一些黄金荒兽的肉，这些荒人都是白银级，平时黄金荒兽的肉哪里能分到，顿时被吸引住视线。

    “这是，给我们的？”荒人护卫咽了咽口水。

    “拿着吧，我还有点事，就先进去，各位大哥辛苦了。”林业直接把肉塞到对方手里。

    荒人护卫立即笑眯眯接下：“哈哈，那多谢兄弟，你去忙吧，我们哥几个还巡逻，等有时间找你喝几杯。”

    “嗯，各位大哥再见。”

    林业挥挥手，直接朝部落走路，一路上再也没有荒人阻拦。

    看似浅短几句对话，他却看出一个问题，这些荒人没有交谈的痕迹，却似乎能听到他刚才的话。

    因为现在完全没有荒人关注他了，连暗哨都把目光转向别处。

    近点的也就罢，可一直到进入部落，也没个护卫阻拦。

    那只能有一个解释，这些护卫有特殊通话装置。

    林业隐藏在部落房屋的暗巷，脸色微凝，护卫彼此之前有联系，无疑会增加潜入难度。

    一但被发现，完全能在极短时间调动大量荒人护卫。

    好在刚才杀死护卫的时候一击毙命，让他反应不及，否则现在很有可能已经暴露。

    四周来往许多荒人，不下百名，类似灵物什么的自然不可能存在。

    所以林业直奔荒人少的地方，花费些时间，将整个部落转了一圈，目光停留在左上位置的一个无人房子。

    此处没有荒人存在，但仔细查看会发现，四周到处是暗哨，一个无人房子会安排这么多暗哨？

    就在他打算想办法混入时，突然想到什么，顿时放弃了这想法。

    他扫视一圈发现，周围暗哨都是青铜和白银级。

    那荒人胖子已经回来，这是肯定的，如果这地方真那么重要，会连一个黄金级护卫都没有？

    自己什么实力，他很清楚。

    相比之下，位于中心的族长住所附近很多黄金级护卫。

    同常人都会以为族长住在那里，所以护卫这么多，包括林业，一开始同样忽略。

    他闭起眼睛，精神力围绕整个房子扫视一番，果然没发现特殊气息。

    林业果断离开了这里，来到族长住的地方，虽然依旧没有其他气息，但这里的血腥味是整个部落最淡的。

    “如果我是荒人，绝不会把实验放在明面上，因为这样血腥味会成为暴露的最大因素。”

    “相反，会尽可能掩盖血腥味，将这地方设立在可以摆在明面上而又不会引人怀疑的地方。”

    “整个部落，只有族长住所。”

    林业脸色微沉，如果他猜的不错，入口肯定在里面，问题现在外面已全部戒严，连靠近都做不到，如何能进去。

    在外面呆了许久，愣是看不到一个人出入。

    “不对，既然没人出入，那部落外面这么庞大的血肉尸体怎么送出来的？”

    脑海一闪，是啊，从进入部落到现在，他根本没发现有尸体之类的来往。

    这里面，肯定有其他通道。

    林业离开这里，偷偷潜藏到部落墙上，整理能看到整个部落外面情况。

    没过多久，他就发现问题所在，有个角落时不时会出现新的尸体，然后周围的护卫就会上前搬走。

    那里明显连接某个地方，那么问题来了，林业看过去，那地方就是一块平地，根本没有通道存在。

    “看来偷偷摸摸是不可能了。”

    满脸无奈，重新回到了荒人族长住的地方。没办法，那荒人胖子跑回来，肯定已经打草惊蛇，这种情况想秘密潜入，很难很难。

    “既然暗的不行，那就来明的。”

    林业冷笑，将所有契约兽召唤出来，平静道：“闹吧，有多大动静闹多大动静。”

    “轰。”得到主人命令，所有契约兽分散开，爆发出强烈气息，对所有荒人发动攻击。

    “啊，敌袭，敌袭。”

    “所有族人注意，有敌人袭击。”

    “该死，都是黄金实力的。”

    ……

    气息爆发瞬间，整个部落荒人都被惊醒，尤其看到这么多强大的黄金级荒兽，更是大吃一惊。

    周围黄金实力的暗哨再也顾不得其他，纷纷暴露出手拦下各大荒兽。

    “机会来了。”

    林业淡笑，恢复原来样子后，直接进入族长住处，只要他不死，契约兽不会死亡，所以他丝毫不担心。

    “来的挺快啊。”

    刚进去，一道声音就响起，定晴一看，正是荒人胖子。

    “你都送这么大礼物给我，我不来岂不是可惜。”

    林业丝毫不觉得意外，这里有隔绝气息的东西存在，但只要靠近这里，还是感知到荒人胖子的气息。

    “我想过你很多过来的方式，却唯独没想到你会这么大张旗鼓。”

    “莫不是你以为能凭一人实力对抗我整个部落？”胖子吃着肉，撕咬下，血液飞的到处都是。

    “我的实力你很清楚，目前来说，你部落确实不怎么样。”

    “拿到你送我的礼物就走，你们真不一定那我有办法。”

    走进这里，林业已经感觉到几道特殊气息，其中一道，正是高级灵物气息。

    如果猜得不错，应该是永恒级灵物。

    “我是部落八大长老之一，另外被你杀死的老骨头和老血牛也是长老。”

    “除了我还有五位长老，伴生荒兽都是一段强化。”

    “我们族长伴生荒兽可是达到三段强化，拥有传说级的潜力。就算你小子能力多，也绝非是对手。”

    林业脸色没有丝毫变化，平静道：“跟我说这些，是打算投降？”

    “哈哈，我跟族长说过你，他对你很感兴趣。说只要你加入我们部落，可以助你强化荒兽，并且高级灵物双手奉上。”

    “要不考虑考虑？”荒人胖子笑眯眯道：“哦对了，还能给你一个长老之位。”

    林业惊诧，这荒人族长挺有野心啊，不过他想也不想就拒绝：“加入你们我没兴趣，东西我也会拿到。我有个问题，你可知道烬狼族？”

    荒人胖子身体一僵，无视掉在地上的肉：“你知道烬狼？”

