    在一个出租房当中。

    一个画着浓妆的女人，穿着非常清凉，只是脸上有丝丝怒气，直接冲向了一个房间。

    她打开门的那一刻，便看到了在房间里面正在对着电脑的一个男人。

    这个男人是她的男朋友，两个人相处了有一年之久。

    女人总是看到男人在电脑前面不断的忙碌着。

    尽管很多时候，她一直搞不懂自己的男朋友到底在做些什么。

    不过每一次在电脑上忙碌，总会收获到一些金钱。

    听她男朋友的介绍，这工作就是用来在网络上，帮助一些网络公司，完善自己的防御机制。

    就在刚才，那个女人正在电脑上玩儿着一款网络游戏。

    游戏中，通过按上下左右四个键，让里面的人物跳舞，非常简单。

    这也是目前在网络上比较风靡的一款游戏。

    可是当她玩儿着玩儿着的时候，却发现自己的电脑竟然直接关机了。

    本以为只是普通的电脑故障，她在重启之后重新准备上电脑。

    结果却发现电脑竟然又一次关机。

    她起初还以为是自己的男朋友在和自己开玩笑。

    是当她进来之后，就发现自己的男朋友正在电脑前面，打出一行行神秘莫测的代码。

    这让她瞬间明白了什么。

    作为一个经常在网上冲浪的人，她自然知道在网络上出现了什么样的事情。

    这是国家大事！    是国外的很多国家，都在华夏下进行入侵的行为！    她立刻明白了，自己的男朋友，此时正在保护华夏！    在这一瞬间，女人立刻有一种浓郁的自豪感油然而生。

    她看了一眼墙上的温度计，有些温度高。

    于是，她立刻把空调打开，让温度处于比较合适的状态。

    随后，她便匆匆离开房间，下了楼。

    她直接来到了一个超市里面，在各个货架上开始搜寻各种能补充能量的食物，还有提神醒脑的饮料。

    甚至还买了一大罐枸杞，就是为了能让自己的男朋友不受累。

    买的这些东西少说也要有三百多块钱的，以前的她在买这些东西的时候，非常节省。

    可现在，却感觉一切都是值得的。

    很快，她带着一大兜饮料和零食，来到了自己男朋友的身边。

    “老公，来，饿了渴了你就和我说，我来给伺候你！”

    她一边说，一边打开了饮料和零食，放在了桌子上。

    不过，那个男人现在正在全神贯注的盯着屏幕，手指甚至都没有去看键盘，直接在上面敲打着。

    就算是手指头上出现了磨损，都浑然不顾。

    这是他作为华夏，作为黑客的尊严！    这一战，没有休息的时候！    一旁的女朋友看的都有些着急了。

    她也想再做点什么。

    这时候。

    她注意到，自己男朋友的脚在下面都有好长时间没动弹了。

    “老公，我来帮你捏捏脚吧，要不然长时间血液不流通，会变麻的！”

    说着，女人就跪在了地上，将男人的脚拉了过来。

    好几天没有洗了，确实很臭。

    但是女人根本就不在意！    因为自己的男朋友现在所做的，是为了守护华夏而做的事情，是荣誉！    她身为华夏人，怎么能嫌弃？

    随后，她立刻给自己的男朋友按了起来。

    可就在这个时候。

    男人总算是回过神来了。

    脚上的神经系统太过敏感，只是按了几下，就有些不适应了。

    于是，他有些条件反射一样，对着自己的女朋友踹了一脚。

    “砰！”

    自己的女朋友立刻撞在了墙上，发出了一声沉闷的声音。

    男人看了看自己的女朋友，又看了看电脑，最后还是选择继续敲打代码。

    不过还是关心的说了一句：“你没事吧，我在忙，别打扰我！”

    女人揉了揉自己的脑袋，有些疼，脸上都出现了狰狞地样子。

    不过，她很快笑了起来。

    “没事，没事，这都是我自找的，我不该打扰你！”

    “你现在在忙，就忙自己的事情就好，不要管我。”

    “是我不长眼，打扰了你，你千万不要怪我，我现在就出去，好不好？

    啊？”

    说着，她立刻向外走，不再打扰自己的男朋友。

    因为她觉得，自己的男朋友，这是在挽救国家的安全！    自己打扰，那就是在迫害自己的国家！    虽然是一介平民，但是对于华夏是有很深的感情的。

    对于华夏，从不敢有任何损害国家的行为！    ……    在一个光亮充足的卧室里。

    有一个年轻男人正在床上休息。

    这时候，有一个长得非常美丽的女人，直接冲了进来。

    她看到男人在睡觉，一脚踹了上去。

    “砰！”

    男人立刻被踹的倒在了床下面。

    他的脸上充满了无辜的表情，甚至有些懵，不明白自己为什么被踹下来。

    只见女人非常愤怒的指着他，大声的吼道：“好的电脑技术不错，为什么要在这里呼呼大睡？

    现如今国家网络都成什么样子了？

    你还有心思睡觉！”

    男人有些慌了，他本来是一个大学毕业的网络安全程序员，因为找不到工作暂时在家里睡觉。

    眼前的女人是自己的姐姐，就这么没头脑的把自己给踹醒了。

    “什么？”

    男人疑惑地问道。

    于是，女人便将这两天所发生的事情告诉了自己的弟弟。

    男人这才明白了什么。

    他迅速打开了电脑，开始在上面忙碌起来了。

    女人这才有些舒心的松了口气。

    毕竟，全华夏都在受于危难之际，自己的弟弟凭什么要享受？

    而且他还是有能力做出一些事情的人！    这场战斗持续了很长的时间。

    一天，两天，三天……    一直到第七天的时候，这场战斗总算是结束了。

    没日没夜的面对国外的网络攻击，华夏每一个人都不敢懈怠。

    在华夏，那些白客黑客们，全都用自己高超的技术，还有全华夏的团结一心，彻底的帮助华夏将那些来自全世界的攻击抵挡了下来。

    还为了华夏，创作出了一个防御罩，让华夏更好的被保护着。

    这一战哦，终于打赢了！    此刻。

    在京都的那栋大厦里的老人们，在听到了结果之后，全都不由的松了口气。

    这次的网络战斗，这座大厦里的人，怎么会不知道！    这件事情关系到了华夏的安全，每一个人都在焦急的面对着。

    他们知道这是一场持久战。

    不过最后，还是归功于全华夏的人一同努力，终于将这场战斗打赢了。

    他们纷纷看向天空，口中呢喃。

    “该站起来了！”

    

