    龚鼎孳只能不停的磕着头，他的几个同党大急，但也不敢在这个时候站出来为他说话。

    可显然高文彩并不打算只给龚鼎孳定一个贪污受贿的罪名，他继续追问道：“龚大人，这些脏银是否大多来自晋商。”

    龚鼎孳却好似未听到一般，继续磕头。

    崇祯呵斥道：“如实回答。”

    龚鼎孳这才抬起头，连忙否认道：“这些脏银和晋商无关，本官绝没有通敌叛国。”

    “龚大人，你可想好了，我高文彩绝不诬陷一个好人，但也不会放过一个坏人。”

    “陛下和百官在此，你若再不如实交代，便是欺君，欺瞒朝廷。”

    又是这一招，还来。

    沈浪在无线电中说道：“陛下，继续给这姓龚的施压。”

    崇祯适时的道：“再敢欺瞒，朕必将你扒皮抽筋。”

    龚鼎孳心头大恐，但是，他已经没有退路，怎能承认，怎敢承认，只能继续死抗到底道：“微臣保证，确实与晋商无关。”

    “既如此，带证人。”

    沈浪立即下令道：“带王登信。”

    龚鼎孳心头巨颤，真有可以坐实罪名的证人吗？

    看到跪在自己身边，向上方叩首的王登信，龚鼎孳心脏都快要跳出来了。

    他不是不知道王登信被锦衣卫控制了，只是他确认自己并没有什么把柄直接抓在晋商手中。

    可是，高文彩却是将此人叫来作为证人，那很说明问题啊，若是没有确切证据，高文彩是要担负诬陷朝廷命官和欺君之罪的。

    王登信行完礼之后，直接拿出几样东西，说道：“这几张是龚大人在我们信德钱庄取兑过的会票，小人没有销毁，留存了下来，一共五千余两。”

    “这是龚大人在范家昌信钱庄取兑过的会票，范永昌也没有销毁，一共一万两千余两。”

    “这张是龚大人的小妾顾横波在信德钱庄的存银票根，三千五百两。”

    “这是顾横波送给小人的一副画作，上面有题字，小人以三千两银子作为筹谢。”

    “这是龚大人题的一副字，通篇赞赏范永昌，得银三千两。”

    “范家大门外的对联也是龚大人题的，龚大人才高八斗，日进斗金啊。”

    “还有……”

    ……

    看到王登信一样一样的摆出东西，说出一件件事情，龚鼎孳心头大骇，浑身发软，才知道自己全身上下漏洞百出啊。

    不过他记得有好几件东西和这王登信根本没有关系啊，可为什么会在这王登信手中。

    但是，现在这个重要吗？一点也不重要了，虱子多了不痒，债多了不愁，何况这些都是真实的。

    他目光凶狠的看过来，抬起手颤抖的指着王登信悲愤的道：“王登信，你，你，你们，你们阴我……”

    王登信嗤笑一声：“与虎谋皮，岂能不作一些必要防范？若哪天银子不好使了，肯定得用其他手段让你就范。”

    “只是你这人毫无原则，给银子就行，所以一些预备手段都用不上了。”

    “奸商，奸商，奸商不可信啊……”龚鼎孳已经完全疯癫。

    “陛下，发飙了。”

    崇祯随即神情大怒，一拍桌案，厉声道：“可恶，可恶，龚鼎孳，你一再欺瞒朕，罪无可恕，死不足惜。”

    龚鼎孳又继续磕头，脑袋磕得嘭嘭响，哭得更大声了：“陛下，臣知错了，臣有罪啊，只是臣真不知他们与建虏有勾结啊，臣万万不敢背叛大明啊。”

    崇祯只用了四个字形容，无耻至极。

    明知这是有关勇卫营的重要情报，将这种情报转手给毫无相关的商人，却说不知道这商人与外敌有勾结，这说出来你自己信吗？

    他的几个同党也是暗恨，心中将龚鼎孳骂了个狗血淋头。

    你这蠢货，还未坚持到我等为你声张，你这么快就直接玩完了，这么多重要的证据怎么就全部被锦衣卫挖出来了呢？

    现在就是天王老子来了，也救不了你啊。

    高文彩适时的拿出一张供词，摆到高文彩面前，说道：“这供词上的内容，是否属实？这已经是第三次，希望龚大人不要再欺瞒陛下。”

    龚鼎孳的心里防线已经彻底崩溃，再也不敢有什么侥幸心理，连忙阅读供词上的内容，心头巨颤。

    原来，这份供词上描述的内容是他与吏部郎中刘承先的一次秘密谈话，涉及到上次封城期间，他打听勇卫营存放弹药的仓库之事，最终那间仓库被建虏的奸细炸掉了。

    不过，那仓库的位置不是他龚鼎孳打听出来的，但是他确实去打探过此事了，而且还被刘承先之外的人知道了。

    因为刘承先现在还在百官的队列中站着呢，这供词也不是出自刘承先之手，能将这次谈话的细节描述得这般清楚，说明那人当时就藏在暗处。

    龚鼎孳心如死灰，这是百口莫辩啊，他不敢再欺瞒了，只能悲泣的道：“属实，完全属实，只是我当初并未打探出这间仓库的位置，最终仓库被建虏所毁，也并非是我造成的。”

    高文彩明了，立即将这份供词递给王承恩，王承恩连忙呈上给崇祯，崇祯看了一遍之后，大怒，喝道：“吏部郎中刘承先何在？”

    听到崇祯愤怒的喊出自己的名字，刘承先莫名其妙的同时，心里大恐，我什么都没做，怎么就牵扯上我了？

    陛下愤怒的喊出我的名字，肯定不是什么好事啊，但他还是只能连忙出列，惊恐的上前。

    高文彩上前道：“刘大人，龚大人证实，你们在封城期间四处打探有关勇卫营的重要情报，还一起打探过勇卫营存放弹药的仓库，而龚大人与晋商勾结已成事实。”

    “那间仓库，最终也被建虏奸细炸毁，此事，怕是与你脱不了干系。”

    “这，这，这……”事情太远突然，刘承先震惊之下，都不知如何作答。

    沈浪连忙在无线电中道：“陛下，别让他有反驳的机会，将人带下去。”

    崇祯直接喝道：“带下去，严加审查。”

    立即有两个大汉将军上前，直接将刘承先拖下去，他这时才反应过来了一些，连忙大叫道：

    “陛下，臣冤枉啊，冤枉啊，臣完全不知龚鼎孳与晋商勾结啊陛下。”

    “臣也全然不知那仓库身在何处啊陛下。”

    他这话无疑也是承认了自己确实打探过这个消息，只是没有打探出，而那个仓库最终还被炸了。

    可这样别人也不敢给你求情啊，谁知道你后半句话是真是假，你一个吏部郎中没事打探这个干什么？

    而且还是与晋商有勾结的龚鼎孳一起商讨，最终仓库还被炸了，你说此事和你无关，谁敢信啊。

    所以，面对刘承先的叫嚣，也没人敢站出来为他求情。

    没想到这龚鼎孳，临死前还带走一个正五品的郎中，真是不怕难缠的对手，就怕猪一样的同党。

