    【叮，恭喜宿主，写日记成功

    【气质+2（14/100）

    【颜值+2（14/100）

    【获得奖励：苍天一目（灵术）

    【奖励介绍：爷能看天之所看。可以窥探苍灵界任意地方。

    【注：苍天一目，会消耗大量的精神力、意志力、灵力，故而一天只能使用一次，持续时间根据精神力、意志力、灵力而定。】

    ？？？

    “我今天只是吐槽一下糟心事，也没写今天的剧情吧。”

    “怎么这也有奖励？”

    “不是说每天写写与剧情相关的日记，才有奖励的么。”

    “难道狗系统看我很糟心，就给我点安慰奖励？”

    “还是说，看我这两天没啥事情无聊，所以专门送个偷窥玩意给我？”

    江木感到很意外。

    也感到很惊喜。

    没想到，只是写写女主女配们的糟心事，没有写当天的剧情，居然也有奖励。

    “能窥探整个苍灵界的任意地方.....？”

    “妈的，这苍天一目，怎么不早点出现呢。”

    江木非常忿忿不平。

    如果这奖励早点出现。

    自己就不用亲自跑去看黑水煞有没有歪了，就不会被她施展那什么‘黑水蚀魂术’了。

    虽然最后自己没有中招。

    但俩人的梁子，已经结下了啊。

    自己可是将她扔下百米深的天坑的，她可是个记仇的狠人。

    这多多少少会影响到后续剧情的！

    “呃...不过亲自去看黑水煞，好像是更好。”

    “毕竟要是我没亲自跑过去的话，就不会吸收她的黑水毒，就不会壮大毒爆丹，就不会利用毒爆丹偷袭沙无问，最终，就不会让凌傲天反杀沙无问，从而让剧情结果掰回来。”

    “嗯，那么这苍天一目，效果怎么样呢？”

    “试试看！”

    由于使用苍天一目，是很消耗精神力、意志力、灵力的。

    所以江木躺下床，闭上眼睛。

    心中念转一声：

    “苍天一目！”

    霎时间。

    江木有种虚无缥缈的感觉。

    就像在黑暗中，自己的灵魂飘出来了。

    而视觉，是俯视下方世界的。

    随着视觉的缓缓上升。

    下方的世界轮廓，也逐渐从黑暗中浮现出来。

    最终，一张苍灵界的地图，出现在江木的视线内。

    “哇哦！”

    “原来妖兽山脉，是长这样的，真是雄伟壮观！”

    在视觉的正下方，是妖兽山脉。

    它像是十几条并排横卧着的古老巨龙，里面的深谷盆地、高峰插云，数不胜数，面积之大，一眼难以望尽。

    妖兽山脉以北，就是南境，南境位于离州，离州位于整个九州大陆的西南位置。

    妖兽山脉以南，就是辽阔的南疆妖域了，那是妖族的天堂。

    昨天，沙无问就是吊着一口气，逃回到南疆妖域的。

    可以说，这延绵数万里的妖兽山脉，是九州大陆州与南疆妖域的一道小小分界线。

    而三年前，无忧宗就是在这妖兽山脉里，抵抗南疆妖族的入侵的。

    江木将视觉降低。

    下方的画面也随之放大。

    青山绿林，瀑布流水，溪流湖泊，飞鸟走兽，都看得一清二楚。

    “真是方便的窥探神技！”

    江木就操控视觉，一会挪那边，一会挪那边。

    在欣赏着风景的同时。

    也顺便欣赏那些修士们，是如何打妖兽的。

    画面内。

    某荒地上，有几个男女修士，在围杀一只狼王，战斗很激烈。

    某河岸上，有几个男女修士，在奋力将一只八脚的河猪逼上岸，战斗很激烈。

    某山岳上，有几个男女修士，在使用远程灵术攻击一群狮秃，战斗很激烈。

    某小树林里，有两个男女修士，衣衫不整的交叠在一块.....战斗很激烈。

    “好家伙，真白.....诶小心！草丛里有只四眼鬣狗....别别！卧槽嘶！”

    江木下身一紧。

    这血腥的画面，差点让他解除了苍天一目。

    他赶紧将画面挪开。

    去看别的。

    “诶？薛梦涵还没回到她家的飞船？”

    江木愕然看到，穿着翠绿长裙的薛梦涵，正坐在树下，手臂在空气中划来划去。

    “她手抽了？”

    这一幕，可把江木看乐了。

    这时，一队人马进入画面，整齐的来到了薛梦涵的前面。

