    清穹云海，守正宫中，张御收到了琼英递上来的文书，这已是在他分身寄出金书的三日之后了。

    琼英在书信中对他解释了一下，说颜子全只是一个依附于璃玉天宫的门人罢了，并非是她的弟子，并且此人能隐蔽这许久，不让她有所察觉，应该是有上乘手段为其遮掩的缘故。

    她言自己已然赐下了法器，并派遣弟子孟嬛真前去追拿颜子全，但她并不保证能够寻到。

    书信之中言语不多，但张御在看完之后，却也明白了琼英所想表达的意思。

    这位认为虽然自己有责任，但也不能将此事全怪到自己头上，因为她每日都要留意天中存在的裂隙，防备随时可能杀入内层的外层修士和邪神，又哪里有暇去管这些琐碎之事呢？更别说这事背后极可能还有同层次的大能插手，那她更难察觉了。

    张御思考了一下，虽然琼英在试图为自己开脱，但道理也不算完全说错。

    三位镇守玄尊的主要职责是为了对抗三道天穹之中裂隙，只是因为玉京朝府的存在，所以不设玄府，所以玉京周围的修道人也是靠他们三人来调配的。

    有不少修道人立下了足够大的功劳之后，三名镇守就会让依附到了自己门下，并参与管辖其余修士。

    这般这些人以后不论出外行走，还是交流道法都是方便，地位也有了明显抬升，也算是一种奖赏。

    不过也正是这样的漏洞，才使得此间被人钻了空子。

    要知道玉京上方就是三道裂隙，这里出现任何意外都是有可能引发巨大后患的，而要杜绝这样的事情，必须设法加大监察，并在玉京设立一个类似守正的职位。

    他虽不是廷执，但他可以以守正的身份向玄廷递书，以此契机要求设立这么一个职位。

    而另一个，自要想办法避免下次再有类似事情的发生。

    他看得出来，恐怕是因为三位镇守都是真修的缘故，所以玉京对于护持修士的选择，都是偏向于真修。而这一次随行的那名玄修弟子，也只是纯粹被拿来当一个传讯工具罢了，舟队从上到下对其并不太重视。

    可事实上，若没有这名玄修弟子，被袭之事许要很久之后才会被发现，可要是当时有数个玄修同行，恐怕对方就不敢这么轻易动手了。

    他下来会要求每回跨海而来的舟队，必须要有两个或两个以上玄修的随行，以确保沟通顺畅，同时他还会派遣玄修在半途之中巡查，便是遇到危险，也能及时施援。

    在把这些思定之后，他拿过纸笔，提笔过来，须臾写就了一封文书，而后唤了一声，“明周道友。”

    明周道人出现在阶下，道：“守正，不知有何吩咐？”

    张御起袖一拂，那呈书飘落了下去，他道：“明周道友代我将这书信呈至廷上。”

    明周道人郑重将呈书接过，稽首道：“明周稍候便会把呈书送至。”

    张御点了下头，待明周离去后，他意念一转，落至自家观想图那里，如今玄浑蝉仍在荒原上搜寻毕明的下落。

    毕明似也在找寻什么，其行程可谓是飘忽不定，而且过去时光久远，有时候已然痕迹消失了，还需要搜寻一段时日才能接上，追寻起来并不容易。

    只是到现在为止，还没有什么发现，不过此人如今到底落在何处，是生是死，这终究是需要确认清楚的，只要线索还没有完全断绝，他就会继续找下去。

    而就在这个时候，训天道章之中，却是一阵议论纷纷，往东庭的天工部的大匠遭受袭击，死伤五十余人，这件事本来是一桩隐秘，可现在不知如何流传了出来，并很快传播的到处都是。

    现在一十三洲正抽调大批的本土人口去填充四大都护府，同时还有诸多修道人要去往四方玄府，除此外，四大都护府不约而同选择建立新的洲治，这里要投入大量的人力物力，毫不夸张的说，这背后有亿万人牵涉其中，所以一出现这样的事情，自然就容易吸引人的目光。

    岳萝做完功课，方才进入训天道章之中，却听得丁盈大呼小叫之声，道：“小萝，小萝，你快看那个最近的那个留语，大家听说了，这一次去往东庭的天工部大匠出事了。

    数艘飞舟，四百多人，包括三百多名护卫还有十几名修士都是下落不明，疑似坠亡在汪洋之中，你不是说有可能要去往东庭么？感觉那里好危险啊。”

    岳萝也是顺着她的指引看去那留语，待看下来后，她也是心中一片震动，“怎么会这样？”

    丁盈有些担忧的劝说她道：“小萝，东庭那边这般危险，还是不要去了吧。”

    岳萝一瞬间有些犹豫，但很快又坚定起来，道：“不，我还是要去。”

    这时一个男修士的声音冒了出来，他道：“岳道友，你要去东庭么？那还是缓一缓吧，看看风色再说，我听几个熟识的道友说起，这等事情如果有一，那便会有二，现在过去，很可能会被那些袭击之人盯上。”

    又一个男修士附和道：“对，其实照我说，最好不去，那地方离得又远，又那么危险，反正也没人强迫你，何必与自家过不去呢，万事都有那些本事大的修士先顶着，我们就先护好自己就好。”

    岳萝忽然有些生气，道：“我们天夏修士，怎么能够临阵退缩呢，越是危险，不就越是需要我们么？要是哪里安稳就躲在哪里，那还要我们干什么？”

    丁盈忙是安抚她道：“小萝，我们不劝你退缩，而是我们的修为太低，老师曾说，修为不够不要去强做事，对不起自己，也对不起师长，现在这样子，不是你能应付的啊，你还晚些再去吧。”

    他们在这里议论，也是引得别人加入进来，不过都是劝她不要去的，便算要去，也要再等等，因为下来一定会出现更多类似的事。

    岳萝咬下了嘴唇，现在这个“玄奇”章印之中，她与几个人也是一同建立了一个相互联系的光幕，除了安染、丁盈、潇潇这几个好姐妹外，剩下许多都是丁盈在班岚听道会上认识的同道，男女皆有，只是现在大多数都不支持她的看法，她一时感到很无助。

    就在这个时候，她看到边角之上那个桃实符印也在那里亮着，她眼前一亮，忙道：“前辈，你说这件事下来会怎么样？”

    甘柏冷笑一声，道：“此辈自寻死路。”

    岳萝想了一下才明白甘柏说得那些袭击之人，她好奇问道：“前辈，为什么啊？”

    甘柏道：“这新立的东庭府洲是有玄首镇守的，在玄首眼皮底下动手，不是自寻死路是什么？”

    两人说话并未瞒着其他人，丁盈有些不服气道：“就算是玄尊，面对无边汪洋，也是没有办法吧？”

    又有一名男修也是冒了出来，道：“我感觉丁道友说得对，玄尊也不是什么都能知道的，要是玄尊真那么厉害，早在飞舟舟队出事的时候便发现了，还用得着回头再去找？”

    甘柏嗤了一声，道：“小辈无知，整个天夏内外层界大事何其之多，区区天工部的几驾飞舟，也值得玄尊去随时随地去关注么？自己多带几个玄修不就什么事都没了。”

    他懒得几个小辈去争，在他看来，议论这些格局太低，讨论的又不是道法，吵赢了也没有意义，故是他一语说完，就转去了别处。

    岳萝却是得到了鼓舞，她感谢道：“多谢前辈！”她像自我鼓劲，也像宣布一样对着所有人说道：“我决定了，原定计划不变，下月启程去东庭！”

    与此同时，外海之上。

    孟嬛真自出了本土之后，已在海上兜转了数天，并根据浑素抄的指引追踪颜子全的下落，而这法器之上每一次显现的，都是一片无边汪洋。

    虽然凭此找人很渺茫，但好歹是一个线索，只是浑素抄上面的图案一开始很清晰，到了后面就慢慢淡了下来，并越来越是模糊。

    以此物寻人，必须双方要有缘法牵连，比如颜子全曾经拜入过璃玉天宫门下，那么彼此就是有牵扯的，便能够以此照显出其人大概所在，便是蔽绝天机也不能全部遮去。

    只是这等牵扯若是有一方有意回避，那么缘法就越来越少，越来越薄，直至化为无有。

    接下来她在海上又是转了十余天，却仍是一无所获，而浑素抄上画面至此已是完全消失，最后她只是看见对方似在一个洞窟之中，可这线索实在令人无有头绪，她甚至不知道对方是否已经回到了地陆之上。

    可要她就这么回去，心中却是十分不甘。

    她想了想，虽然璃玉天宫与此人的诸多缘分牵系已然耗尽，但还有一个办法可以一试，

    现在不难猜出，米海和闻奇二人就是被颜子全下得手段，这三人之间有着明显的牵系，米海虽然身死，可闻奇据说至今还在东庭，若是能借着这一位的牵连，说不定还能再试着找一下。

    主意一定，她一催小云舟，往东庭府洲而来。

