    听到这话的阿依古丽直接懵了，身为同龄的天才，我们不应该惜英雄重英雄吗？怎么到你这儿变味了呢？

    阿依古丽还在发呆儿，郝剑已经带着一大帮人走了。

    看着郝剑离去的身影，阿依古丽想了想，最终还是跟了上去。

    ……

    “先说好，当丫鬟就要有个当丫鬟的态度，不要把自己当成千金小姐。先把你们那身衣服给换了。”

    郝剑一大帮人坐着，面前站着谢阿蛮和阿依古丽两人。

    “好了，现在给你们俩分配任务。”

    郝剑看了看谢阿蛮，随即说道：“你就负责帮我养狗吧，这条小土狗归你啦。”

    “汪！”

    小土狗坐在地上疯狂的摇着尾巴，此刻它已经又回归了原来的土狗状态。

    安排完谢阿蛮的工作，郝剑看着阿依古丽犹豫了起来。

    “话说，你的工作还真不好安排呀！说说你有什么特长。”

    此刻阿依古丽已经调整好了心态，她露出了抚媚的笑容，然后缓缓走上前一步，展现那妙曼的身姿。

    “郝公子，既然我已经是你的丫鬟。那你叫我做什么我就做什么，哪怕做你的贴身丫鬟也行。”

    阿依古丽的言行举止当中，尽透着一股抚媚之意，在场众人几乎都有些着迷了。

    “我看你在想屁吃！”

    郝剑的声音让众人清醒了过来。就连青州府云龙也有些老脸一红。自己这么大一把年纪了，居然还中招了。

    “小爷我有手有脚，不需要别人伺候，看你这细胳膊细腿的，挑大粪估计都没人要。”

    “这样吧！你就负责照顾谢阿蛮的起居饮食。毕竟我也是有身份的人，专门照看我宠物的下人，怎么能没有人服侍呢？”

    听到这个决定，阿依古丽差点怀疑自己耳朵出了问题。

    自己可是大元朝第一美女，这样一个千娇百媚的大美人放在你面前，你让我服侍照顾你狗的下人。

    你丫该不会是脑袋有问题吧！要么你就是不行。

    可惜郝剑没有理会阿依古丽幽怨的眼神，安排完工作之后，就自己一个人回了房间。

    这里的风波告一段落，青州府云龙也溜了。独孤梦不喜欢掺和这些儿女情长，所以也溜了。

    所以原地只剩下了司马超、谢阿蛮和阿依古丽三人。

    什么？青鸟哪去了。

    青鸟：公子去哪儿我去哪儿。

    “啧啧！想不到大元朝第一美人居然失手了，真是可惜呀！”

    司马超围着阿依古丽转了转，言语中尽是嘲讽之意。

    “司马公子，你一直地盯着我看，莫不是对奴家也有意思？”

    “呵呵呵！”

    “喜欢倒是喜欢，可我无福消受，我没那么大的本事降服住你，你还是去折腾郝剑吧！”

    “另外告诉你一声，美人计这一招恐怕行不通了。这家伙浑身上下我都看不上，但是若论用情专一，我只服他一人。”

    阿依古丽的头微微一偏。

    “你说的是长安城中的那个小哑巴？郝剑难道真的是为了她，才剑指南宫若雪？”

    “呵呵！这件事情长安城中人尽皆知，你们不相信我也没办法。”

    “我可以保证，如果你们有人能把长安城中的小哑巴接出来，那么郝剑说不一定会帮你们攻打西凉国。”

    “可惜长安城有陛下镇守，你们进不去。”

    “哈哈哈！”

    说完，司马超大笑离去。

    谢阿蛮不知从哪里掏出来一根骨头正在逗弄小土狗。

    “我早就说过了，对付这种人你的美人计行不通，只有把他打到服才行。”

    谢阿蛮就这样肆无忌惮的和阿依古丽讨论如何收服郝剑。

    什么？这样做不怕被人听到吗？

    别闹了，都是千年的狐狸，你玩儿什么聊斋！

    她们俩人不远千里地赶到郝剑身边。而且还遵守赌约做了丫鬟。你真以为她们闲着没事做呀！

    天才是一种战略资源，每个国家都想拥有，郝剑与南宫若雪不和，这是天下皆知的事情。

    既然如此，那这种天才为什么不拉拢呢？

    阿依古丽看了一眼谢阿蛮，笑道：“野丫头，既然你说我的美人计不管用，那你们那边是怎么找男人的？”

    “我们北蛮就没你们那么麻烦。我如果看上哪个男的，直接用大棒子敲晕拖回去。如果男的看上我，也用大棒子敲，就是看他敲不敲晕。”

    听到谢阿蛮的如实回答，阿依古丽笑了笑。

    这好像也不失为一个稳妥的办法，只不过在做这件事之前，要把他的心先找回来。

    ……

    郝剑急匆匆地跑回了房间，不是因为他困了，而是因为系统的奖励已经发了。

    “系统，这次又发了什么好东西呀？”

    “自己去看吧！这次的奖励还是有点干货的，等你把最后一个美人收集，到时候会有一个大奖在等着你。”

    郝剑：(?°???°)?

    系统口中的有点干货，那可美得很呀！

    郝剑暂时没有去查看系统的奖励，而是向系统抱怨道：“系统，这庚金决的弊端太大了吧？刚刚一战，我差点就气血不足，幸好我服用了水木丹。”

    “你有没有什么办法弥补一下？”

    “抱歉，我还真没办法。想要解决庚金决的问题，要么你自己完善功法，要么你停止修炼，除此之外别无他法。”

    “而且你不要得了便宜还卖乖好不好。哪家武师二星可以和蜕凡八星的天才打架？而且还是打赢了那种。”

    郝剑撇了撇嘴，在心中暗骂了一句系统小气。随后他就准备开始查看自己的奖励。

    “那个……提醒一下，你的新手期已经过了。”

    系统的话让郝剑停住了手中的动作。自家这个系统，除非自己主动发问，不然他一般很少说话。

    “系统，有什么话你就直说吧！”

    “此去长生书院，想要杀你的人不在少数。你新手期一过，我给你的帮助会大大减少。”

    “我也不确定你能完整地走到长生书院。”

    郝剑眉头皱了起来。

    “那你想要我怎么办？”

    “和南宫若雪妥协。”

    “呵！系统，虽然天黑了，但你也不能说梦话呀！好了，这个事情就先放一放吧，我看看你给了我些什么东西。”

