    李星星喜欢她的嫂子。

    有钱的嫂子，还允许小姑子占便宜，实在棒棒哒！

    上课的时候一直开开心心，竟不觉得枯燥无味了，果然钱能解决一切烦恼。

    到晚上，赵海云和蓝玉在李星星喜欢名单上的字体迅速加粗放大，再画上一道下划线。

    因为赵海云在放桌上告诉李星星，他和蓝玉通过电话，蓝玉表示，她不要现金，给李星星，因为她手里的钱就已经花不完了。

    毕竟她是单身一人，没有子孙后代，和亲侄子亲侄女没见面，更无感情。

    李星星被金馅饼砸得晕头转向，惊呼连连：“给我？全给我？八十万呢，按嫂嫂说过的市价，能买四十箱宝贝！”

    赵海云点头道：“对，给你，现金给你，她要东西。”

    “全给姑姑，爷爷奶奶的东西不适合卖掉，有纪念意义。”李星星不假思索地道。

    赵海云摇头：“是翡翠首饰，她就要，不是就不要，省得占地方。”

    李星星呆了呆：“翡翠首饰仅占极小的一部分啊！”

    难道，活该她发财？

    有财不发，天打雷劈。

    赵海云却浑不在意：“你姑姑本来就不差钱不差东西，她只喜欢一样东西。”

    “翡翠。”李星星接口。

    赵海云一笑：“不知道她怎么就那么喜欢翡翠，跟我说，挑选的时候要绿油油、水汪汪、晶莹剔透的，低于标准就别给她了。”

    杜嫣然闻言便道：“那可不多，只有二十来件翡翠首饰能达标。”

    是件，不是套。

    赵海云挥挥手：“不管有几件，反正我按照她的要求给她挑出来，其余的留给星星，吃完饭就给收拾出来。”

    李星星手举得可高可高：“我帮忙！”

    大家都笑了。

    他们明白，蓝玉摆明是不要杜太太归还的财产。

    李星星双手握拳置于胸前：“我可太好命了，尽遇见视金钱如粪土的亲人，我不嫌粪土臭烘烘，你们大可以用来砸我！”

    陈念恩嘴里正嚼着一块肉，闻言顿住了。

    “大家都在吃饭，你说粪土不粪土，恶不恶心呀？”他道。

    李星星白他一眼：“说我恶心？我就知道，你有了嫂嫂忘了妹妹，负心人！快吃你的饭，和嫂嫂守着你们的宝贝，明天该回门了。”

    是的，三朝回门。

    也就是结婚的第三天。

    陈念恩和杜嫣然拎着礼物前往杜家，下午回来时却带回四口大箱子，直接搬进隔壁，引起街坊邻居的窥探，另一边隔壁姓王的大娘直接拉住放学的李星星问究竟。

    李星星笑道：“那座院子是我嫂子的陪嫁，他们现住在那儿。”

    听杜嫣然说，嫁妆物品搬来时全在夜间进行的，因跟公安打过招呼，所以除了搬运的力工，路上惊动的人不多。

    王大娘惊呆：“你哥结婚了？什么时候？没听到一点消息。”

    陈念恩可是他们眼里的香饽饽，没等他们行动，就被别人吞下去了？

    虽然他们接触不到上面，陈念恩和李星星家世的报道也被陈向阳按下去了，但大家有眼睛可以看，看得出李星星这家人个个非同凡响，谈吐气质和市井小民就不一样，何况大资本家赵海云经常进进出出，并未瞒着外人。

