    “李兄，咱们现在，该去哪？”

    “先取藏宝图，再找琉璃盏。”

    昏暗墓室内，许长青的声音清冷至极，他迈步退离此地，回到长廊。

    那巨石被厚重石门拦住去路，静静立在那里，不再有丝毫威势。

    “跟我来。”

    薛十三的声音带着几分谨慎。

    他已不敢再有别的心思，可，他的心底苦涩无比。

    原本以为此行能有额外收获，却未曾想，赔了夫人又折兵……

    琉璃盏，取不得。

    九绝技的藏宝图也取不得。

    “嗯。”

    许长青点头，他面无表情，紧跟薛十三。

    路上机关大多被巨石触发，两人十分顺利的来到游龙山庄前任家主所在的墓室。

    此地规格对比其他墓室更为豪华，兵器架上放置着刀枪剑戟，长明灯驱散黑暗，微光照亮墙壁，刻满整座墙壁的条纹显现。

    像是图画。

    兵马厮杀，有六人坐在城墙，宛如绝世无双的战神般，英姿铁血。

    “那是刘家六郎战胡蛮时的景象，这刘家前任家主修缮祖陵时托人刻上去的。”

    薛十三向前迈着步，虽说此地有五个黑黝黝的棺椁悬在石壁上，他也不曾害怕。

    仅是按照记忆，来到一处棺椁旁。

    “李兄，这就是刘家前任家主的棺材，咱们……”

    “撬开它。”

    许长青目光收回，简单的三字，不曾有丝毫愧疚之意。

    毕竟这刘家前任家主在位时荒淫无度，在江湖上亦未落得什么好名声，自己也不是毁他尸身，不过是取份被他带入幽冥的藏宝图罢了。

    “行。”

    薛十三点头，他抽出腰间佩剑，卡着棺椁缝隙，用力上抬。

    咔嚓咔嚓——

    木材有些碎裂，但并未毁坏，这棺椁材质用的好。

    咚——

    棺材板落地。

    迎面有些腐败气息扑来，薛十三下意识屏住呼吸，他的目光落向里边还栩栩如生的游龙山庄前任家主，扫视两眼。

    “找到了吗？”

    许长青眉眼轻抬，他上前两步。

    “找到了。”

    薛十三看见棺椁里那一块牛皮布，黯淡无光却有线痕存在，画满山川大河。

    他想展开看两眼，却还未有所动作，便见一只手探了过来。

    “找到了，便该找琉璃盏了。”

    许长青将牛皮布捏在手上，他没着急去看，也没收进衣袖。

    他还是有些嫌弃的。

    “行。”

    几分不甘漫在双眸之中，薛十三的声音有些失望。

    这九绝技，本该是他的囊中之物……

    “这祖陵内部，其他位置，熟悉么？”

    “还行，时间过去的久，其实也有些记不太清。”

    “能记得些就行。”

    许长青说着，他扫视着四周，思酌着琉璃盏会在哪里，“把棺材板盖回去。”

    “……”

    这神秘刀客可真是将我当成劳役了！

    薛十三暗暗不怠，可也不敢耽搁，他连忙将棺材板盖回去。

    可，就在这时……

    游龙山庄前任家主却忽然抬起手，尸身呈铁青色，他睁开了双眼。

    “？”

    薛十三神情错愕。

    这忽如其来的变故让他慌神，他赶忙后撤两步，双腿都开始颤抖。

    “活，活，活了！”

    “什么活了？”

    许长青疑惑的收回目光，他向薛十三所指的方位望去。

    “卧槽！”

    许长青轻声脱口言语，眼前一幕实在太有冲击性。

    铁青色的尸身坐起，面容深沉，目光更是宛如野兽般，带着凶狠。

    极度危险的气机传导而来……

    “李兄，还有那！活了，都活了！”

    “……”

    许长青目光一沉，耳畔窸窸窣窣的动静传荡而来，都是棺材里发出的动静。

    咚！咚！咚！

    敲击声沉闷。

    许长青的呼吸有些急促，他万万没想到死人原来真的会诈尸！

    “子不语怪力乱神。”

    “什么？李兄，你想打到这些尸体心神错乱？”

    薛十三错愕，他不敢相信，这神秘刀客见到如此诡异的情景竟然丝毫不慌，反而想上去一战。

    “我……”

    许长青忽然语塞，他明明是在安慰自己，让自己放宽些心，别被眼前一幕吓到。

    “李兄，我们快逃吧。”

    薛十三低沉道，他的目光始终紧盯棺椁里坐起来的那位游龙山庄前任家主。

    那危险的气机，让他知晓，这绝对不是他现在能抵挡的存在。

    “不能逃。”

    许长青目光微凝，真气滚滚涌动。

    “为什么？”

    “尸体诈活之事，往前观几百上千年都不曾发生过，可现在却让我们见到，我想，我们要找的东西……”

    砰！砰！砰！

    话语还没说完，几道巨响便传来。

    目光陡然变得警惕，许长青张望四周，那几口棺材全在此刻立起尸身。

    有男有女，皆面色铁青。

    “我们该怎么办？”

    被四道目光直视，薛十三觉得很不好受，他明白许长青还未说完的话语是什么。

    琉璃盏！

    夺天地之造化，能重活一世。

    具有难以想象的功效……

    “别轻举妄动。”

    许长青面色凝重，这是此刻的最优解。

    这四具尸体皆有一品往上的威势，那藏剑山庄前任家主更是金刚境，如若他们一起出手，怕是会应对的极其艰难。

    更何况……

    还不知他们拥有如何手段。

    “先看看琉璃盏在哪。”

    “行。”

    薛十三停留原地，在墓室内四处张望，许长青也是如此。

    可琉璃盏他们俩都没见过……

    并且，那四具行尸，似乎也并不打算给他们寻找的时间。

    他们缓缓站起身，从棺椁里跃了出来，双脚落在地面上，发出如铁器般的轻吟。

    肉身如铁！

    “这该怎么打？”

    薛十三的呼吸愈发急促，他的断肠剑虽锋利，重楼剑诀亦是强横，可这等如凶兽般的肉身，他自问招架不住。

    “退不退？”他问。

    “暂且先试试。”

    许长青抬起手，他拔出长刀，“如若打不过，再逃。”

    “疯了！”

    薛十三咬牙，他想退离，如今情形已不值得他再惦记琉璃盏，可，这神秘刀客竟然不打算离去？

    “还有些把握。”

    许长青紧紧手里长刀，面对众行尸步步紧逼，他深吸口气，等待着时机。

    如此交锋，他得小心为上。

    即便，面对的，是死物……

