
　　第二天上班，就听说何雨柱被放了出来，甚至都没有受到什么处罚。只是刘海中却成了人们口中的那个笑话，据说是半夜被聋老太太敲碎了家里的玻璃。

　　好在现在是夏天，没了玻璃家里还能凉快一点，要是冬天，那可就有乐子了。

　　只是吧，看到现在几乎与秦淮如形影不离，甚至在公开场合与秦淮如勾肩搭背。王庭轩就知道，何雨柱是彻底没救了，大领导那里也不用抱什么希望了。

　　可看秦淮如的样子，现在并没有嫁给何雨柱的打算，还是与原来的目的一样，就这么吊着他。

　　现实是最好的教育。

　　面对纷乱的局面，人们很快就学会了如何应对。

　　其实呢，喜欢闹腾的还是一部分人，大部分的人都希望平静的生活。很多经过战乱的人都不希望重新回到过去。现在的生活虽然贫困，但未来也充满了希望。

　　秦京如怀抱着希望，又一次进入了京城。

　　经历过失去靠山的恐惧，秦淮如现在一点儿都不愿意何雨柱脱离她的掌控，也不愿意答应堂妹的请求，重新介绍给何雨柱。

　　只是，秦京如确实漂亮，何雨柱并不介意上次她的不辞而别。

　　可惜，何雨柱千不该万不该让秦淮如帮着调和。

　　经过秦淮如的调和，秦京如又被许大茂拐走了。

　　这天，阎埠贵家里来了一个客人，于莉的妹妹，于海棠。她是轧钢厂的播音员，声音很甜美。去年进的工厂，长得很漂亮，被工人奉为厂花。

　　她是通过男朋友杨为民的关系进的工厂，杨为民与杨厂长有些关系。是以很多人都不敢明面上打她的主意，就连许大茂也只敢平日了口头上占便宜。

　　不过，自从杨厂长下台，她与杨为民的关系就出现了裂痕，最近两人争吵不断，于海棠大庭广众下宣布与杨为民分手。

　　“海棠，你怎么过来了。”于莉正在家里坐着，突然见到于海棠过来，有些吃惊。

　　“姐，我是过来躲杨为民的，他整天缠着我，烦都烦死了。”

　　“不是，你真的和他分手了，为什么呀。我是觉得杨为民的条件挺好的，你的年纪也不小了，别再耽搁下去了。”于莉接受不了于海棠的这种行为，在一旁劝解。

　　“他的思想不行，与我的观念不合。”于海棠随口就说了个理由：“姐，我要在你这了住一段时间。”

　　于莉很了解妹妹的性格，知道自己是没有办法劝解她的，也不愿意浪费口舌。

　　“你看看我们的屋子这么小，你住哪？”

　　“不是，让姐夫去他爸妈那里挤挤不就行了。”

　　要是在别人家，那肯定没有什么问题，只有她们家不同。

　　“我告诉你啊，别想了。你姐夫要是过去住，还要出房租。”

　　于海棠瞪着于莉，想要看看她为什么骗自己。于莉又没有说谎，当然不会心慌。

　　姐妹两个一起长大，彼此都熟悉，于海棠从于莉的表情上就看出她没有说谎。

　　“姐，怎么姐赴到他爸妈屋里还要交房租啊，哪有这样的父母。”

　　于莉也无奈，说道：“不仅住要交钱，吃法也要交钱。所以别怪姐不留你，实在是没有办法留你住下。”

　　“这么抠门，你当初为什么嫁给姐夫。”

　　于莉能怎么说，总不能告诉妹妹，自己是上当了吧。这么丢脸的事情，她从来都没在家里说过。

　　于莉没有回答，于海棠也不在意，问道：“那你们院里就没有空房子了？”

　　“倒是有一间空房子，不过那间房子没人敢去住。我听说秦淮如一直在打那间房子的主意，都没有成功。”

　　秦淮如的大名，于海棠又不陌生。现在居然还有人能让她吃瘪，于海棠顿时来了兴趣。

　　“你快说说是谁的房子。要是我认识，看看能不能借住一段时间。”

　　于莉没有在意，也不认为于海棠能借过来，“你就别想了。那是傻柱妹妹的房子，连傻柱都进不去。”

　　“傻柱，那不就是我们厂的厨师吗？”

　　“没错，就是他。怎么样，凭他和秦淮如的关系，都没能让秦淮如住进去。你还觉得自己有机会吗？”于莉反问。

　　这可是真有难度。傻柱那么浑的人，都没有办法，可想而知其中的难度。

　　这时，于海棠想起了一件事，她在轧钢厂当播音员，前段时间宣布傻柱的处罚，才知道了他的名字，何雨柱。

　　“姐，傻柱是不是叫何雨柱。”

　　“对，他的大名叫何雨柱，不过大家都叫他傻柱。你问这个干什么。”

　　“那我问你，何雨柱的妹妹是不是叫何雨水。”

　　“对啊，你是怎么知道的？”除非是熟人，很少有人能把傻柱跟何雨水联系起来，于海棠按理说是不应该知道的。

　　“那就对了。何雨水是我高中同学，后来她考上了大学，我们两个才分开的。”于海棠得意地说道。

　　于莉惊讶地问：“你说的是真的？”

　　“当然了，我还能骗你不成。既然是她的房子，那就简单了。你们家不是有自行车吗？我骑自行车就找她拿钥匙，她绝对不会拒绝的。姐，你把自行车要是拿过来。”于海棠现在跟何雨水还有联系，也知道她家现在住在哪里。刚才见到门口停着的自行车，就想着去找何雨水。

　　于莉又为难了。家里的自行车不是不能骑，但也不是免费的，每次五毛钱。可妹妹过来求帮忙，她总不能连一点忙都不帮。

　　于海棠见于莉没有动静，问道：“姐，我就借你们家的自行车骑一骑，很快就回来了。这总不能也不行吧。”

　　尽管不想承认，于莉也只能点头。

　　“自行车是我公公买的。他非常爱惜，每天都要擦拭。别人要是想骑自行车，每次五毛钱。”

　　于海棠是真的没有想到，姐姐家里会有这么奇葩的事情。

　　“这不是抢钱吗？”

　　“小声点，被别人听到了不好。”于莉还要顾及着面子。天籁小说网

　　“姐，你是怎么想的，这样的事情也不说一声，让她们家这么欺负你。依我看，你直接跟姐夫离婚算了。”

　　于莉还是比较传统的，离婚这样的事情，从来没有想过。

　　“别瞎说，要是让别人知道我离婚，以后怎么见人。咱爸妈也不会同意我离婚的。”

　　于海棠指着于莉，恨她不争气。

　　“那你说怎么办。何雨水的家离这里不近，没有自行车，我怎么过去拿钥匙。”

　　何雨水与院里人的关系都不好，连亲哥哥的账也不买。于莉有些怀疑，问道：“你就这么确定，雨水会让你住。”

　　“那是当然，我们俩的关系可好了。”

　　于海棠说得非常自信。她跟何雨水不仅是高中同学，还是初中同学。那个时候，何雨水经常吃不饱饭，她们两个都是分着一个窝头吃饭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零六章 于海棠免费阅读。https://www.23sk.com 