    紧张到窒息的比赛让中立球迷看的大为过瘾，也让曼联和米兰球迷牵肠挂肚。从场面上来看，上半场曼联完成了9次射门，而国米只有3次，曼联的控球率达到61，而国米只有39。

    可比分是1:1！

    足球就是一项充满惊喜的运动，任凭你计划的如何周密、配合的如何完善、设计的如何机巧，只要王艾这样的超级球星拿出精神头来，就可以抹平差距，让你白费力气。

    15分钟后，双方易边再战。万没想到的是，又是开场4分钟，曼联又进球了。这次是鲁尼在罚球区外围突然的挑传，给恰好杀出人群的C罗单刀的机会。

    明明中场休息时何塞提醒了这一点，国米球员也注意了的，然而，进攻终究是掌握主动权的，换个花样以后，又一次梦幻开局。

    场上的王艾，忍不住看了一眼场边的何塞：你瞅瞅人家的设计！

    何塞感受到了王艾的目光，也敏感的读懂了王艾的含义，但若无其事。他知道这是老爵爷为他特意准备的，可他也没办法。他才带队半年，掌控力和弗格森比不了。

    这种小花招看似简单，但对教练的掌控力有很高要求。

    就凭C罗的球风、负数的声望，就凭在世界杯上坑了鲁尼，还能让鲁尼给C罗做球，这也就是弗格森，何塞绝对做不到。

    所以面对王艾目光中的调侃，何塞心虚了。

    不过王艾也只是无聊中找个乐子，今年可拿不到双金靴了，即便刷新了意甲单赛季记录也不够把握，关键还是欧冠。对他、C罗和梅西来说，谁拿到欧冠冠军，谁就拥有了最大的加分项。

    另外王艾虽然本赛季的欧冠进球高达12个，领跑射手榜，可因为小组赛太顺利所以后两场他都没上，结果让皇马的劳尔重新追了上来。现在两人在欧冠个人总进球榜上，都是64球。

    这也是一份夺取两大奖的重要资历，王艾不可能放任劳尔这个比他大10岁的老将再对他反超。

    在弗格森的小花招再次奏效，曼联的疯劲又一次启动之际，王艾这次比上次还快的打了曼联一棒子：就在重新开球的第一次攻势中，他在罚球区角接到了蒙塔里的斜传，这一次他都没让球落地，而是直接半转身凌空抽射，肢体舒展、发力充分、极具美感的让足球带了一点弧线的重重的砸在门里。

    范德萨爬起身来直摇头，他的动作和场边、看台上的许多人一样。

    进球后的王艾开心的跳起来向蒙塔里挥了挥手，随即就被巴洛特利等队友笑呵呵的抱住。场边的何塞看到这转身扫了一眼弗格森：让你阴我！把你打岔气！

    弗格森瞥了一眼，小眼神里就一个意思：是你的本事吗？

    比赛由此进入了长时间的僵持，双方的火气都有点大，王艾也挨了几下不轻不重的，对手也背了黄牌。同样，国米这边也对C罗非常头疼，蒙塔里也背了一张。

    整体上仍然是曼联占优，攻击欲望强烈。可今天的比赛，按照赛后各路媒体的评价，国米靠着一前一后两个人救了命，除了前场的王艾以外，就是后场的儒利奥。

    如果不是这个弹簧屁股一如既往的神勇且稳定，就凭下半场王艾扳平比分后，曼联的又一阵疯狂攻击，国米弄不好还得丢球。

    比赛第70分钟双方都累了，国米这边新上来的菲戈老奸巨猾，在一次进攻中注意到王艾身在一片曼联防守球员中间，于是他仿佛一下年轻了7岁，拿出了当年获得金球奖的状态来，在罚球区角要强行突破。结果老家伙的名望还是起到了不小作用，王艾身边的曼联球员一瞬间都被分散了注意力。

    而这时，菲戈迅速脚下斜传！

    王艾此时正在移动中，菲戈刚才的表情、身姿、动作也把他吓一跳。好在他算反应快的，和菲戈也算熟，所以比曼联球员醒悟的早了那么半秒。

    当足球送来时，他感觉到自己身后的维迪奇比自己慢了一步，于是迎着菲戈的快速球，脚后跟往后一磕！

    可他的身后都是曼联队员，一个自己人也没有！

    于是，他磕完了之后，随即转身追赶，整个过程轻松、流畅，身边一圈的曼联大牌就仿佛是一群配角演员。分神慢一步、转身慢一步，眼瞅着王艾在万马军中单刀赴会。

    这就是足球场上的欺负人、不讲理了。这种不合理的处理方式不值得推荐，除非你这个人也“不合理”。比如正常人拿矿泉水得用手握着，姚明就用两根手指捏着，跟拿试管似的。

    全程都在掌控中的足球，让王艾可以忽略身边左右的对手，在间不容发的瞬间，他还有空瞄了一眼范德萨，从容起脚。

    这一次范德萨猜错了方向。

    老特拉福德一片难言的沉寂，只有一小块看台传来了兴奋不已的掌声。

    3:2的比分，保持到了终场，王艾带领国际米兰在0809赛季的欧洲冠军联赛上，挺进八强。

    上赛季的国米就是兵败16强，输给了英超的另一个“红魔”——利物浦。

    对王艾个人来说，他不但再一次在欧冠个人总进球数上以67个独居榜首，还中断了今年两大奖上C罗的希望。当比赛告终的一刹那，也就宣告：2009年，是王艾和梅西之年！

    而且，王艾开始领跑！

    梅西今年只有欧冠，而王艾还有联合会杯！

    几天之后，人山人海的梅阿查迎来了紫百合——佛罗伦萨。按照国米赛前公布的首发名单，王艾将继续以前腰/影锋身份担当主力，这让梅阿查变得一票难求，以至于AC米兰贵宾包厢都坐满了。

    这场比赛的吸引力已经完全超脱了一般意义上的足球赛，镜头中的明星和公众人物数不过来，仿佛小世界杯盛况再现，就连贝克汉姆的媳妇维多利亚都跑到了看台上。

    赛前佛罗伦萨誓言不给王艾破纪录的机会，比赛中也果然凶狠顽强，可这时伊布站了出来，轻松打入两球。就在佛罗伦萨慌了手脚放松了对王艾的监管之后，低调了大半场的王艾远程发炮命中。

    当36球尘埃落定、意甲新纪录诞生之际，梅阿查的看台上已经是烟花处处。

