    “终于回来了，武魂城。”

    武魂城之外，一辆铭刻着圣殿标志的马车缓缓经过正西的城门，当马车行过街道之时，窗帘微微掀开，焱看着周边这熟悉又有些陌生的街道，心中不禁流露出些许的欣悦。

    他在离开了他们武魂城这么久之后，终于是又回来了。

    “沉香，吩咐一下，让马车先去中央大教堂吧。”

    焱看了眼周边已经有些陌生的街道，近些年的城市规划都是他安排的，但蛮久时间没回武魂城，倒是显得有些陌生了，他放下窗帘，对着身边那个正帮他按摩的女孩轻声吩咐道。

    “是，圣子。”

    白沉香在面对焱的时候全无任何高冷骄傲的模样，温柔可人乖巧无比，眼前这少女虽然说身材一般，但那一双腿很长，腰肢很细，配合一些高难度动作确实……咳咳……

    焱某人想到了某些画面，目光不禁瞄了眼前方，前方正在和车夫说话的白沉香似乎也感受到了圣子殿下的目光，小脸蛋微红，马车内的氛围略显暧昧了一些。

    武魂城中央大教堂，这事位于武魂城内的一座地标性建筑，正对斗罗殿、教皇殿和长老殿等重要建筑所在的武魂山，乃是无数信众来到武魂城之后必去的一个景点。

    中央大教堂的主教是一名三十许的女子，很多第一次来到这个教堂的信众都感觉不可思议，但是当他们亲自见到那位温婉治疗着每一个信徒的漂亮女子，所有人的内心都不免生出好感。

    “丽雅姐看样子很忙啊。”

    天斗城武魂圣殿的马车停靠在了中央大教堂之外后，焱透过窗帘缝隙看到了自己许久未见的那位大姐姐。

    这么多年过去了，这位姐姐依旧是那么的年轻、美丽，二十岁的外表，三十岁的身段和气质，在大教堂施展治疗术的她甚至仿佛浑身都透着一层圣洁光彩，就好似女神下凡了一般。

    “圣子，那位主教好像过来了。”

    焱正在回忆过往，白沉香忽然推了推他，他这才注意到，丽雅的身影居然朝着这边过来了。

    大教堂主教丽雅今日正和往常一样，带领着修女牧师们为上门的信徒祈福，忽然注意到一辆来自天斗城武魂圣殿的马车一直停靠在路边，似乎里头还有人在观察着她们。

    她不知什么的，忽然响起了那个失踪了许久的坏弟弟，那个她从小养到大，一直让她记挂的坏弟弟，她唯一的男人。据说这段时间，他就在天斗城，也不知道他还好吗。

    大概是心有所念，她便是信步来到了马车之前，想要询问一下马车里的人知不知道圣子的情况。

    然而没想到带着惊喜的意外来的那么突然，正当她走到马车之前的时候，车门忽然打开，一张熟悉的面孔映入眼帘。

    “小焱，你，你回来了。”

    丽雅看着眼前这张让她魂牵梦萦，不知思念了多久的面孔，顿时有些不敢置信的捂着嘴，眼角也渗出一丝丝惊喜的泪花。

    “谁让你哭了，我说过的，你见到我可不许哭。”

    丽雅还没有反应过来，整个人就被牵进了马车，又是陷入那个熟悉的怀抱，又是那熟悉的甜言蜜语。

    “沉香，你来赶车吧，武魂大街三十六号，我刚刚与你说过怎么去的。”

    焱的声音传入白沉香的耳朵里，正脸红的少女连忙点点头出了马车，而后关紧车门，驾驭着马车朝着焱距离此处最近的一栋房子去了。

    “小焱，呜呜……”

    马车之内传来大姐姐些许的挣扎之声，然而很快的又被另外一种激烈的声音所取代，白沉香连忙用魂力风锁住了声音，而后驾驭马车飞快进入了一个院子直入房间。

    ……

    “小焱，这次回来，应该蛮久不会出门了吧。”

    武魂大街三十六号院房的主卧之内，焱搂着丰腴的大姐姐躺在床上，额角鬓发贴在娇容之上的丽雅姐姐眼神迷离，语气带了些许撒娇与期待。

    “好姐姐，你这是又想要了吗。”

    焱嘿嘿一声取笑她道，正在两个人准备再来一个回合的时候，房间外的走道忽然传来了些许的动静。

    “小焱哥……呀……”

    忽然间房门被人从外推开，正要给他一个惊喜的少女被眼前的场景吓了一跳，而跟着过来没阻拦住的白沉香，大概是近些天都有些经验的，反倒是比少女更为沉着一些，连忙拉着少女离开并合上房门。

    “娜娜来了，我先去见见她。”

    焱轻轻的吻了丽雅姐的额头，而后将有些羞涩的大姐姐放在床上，自己则是披了一件浴袍走了出去。

    主卧房间之外的过道上，当焱走出来的时候，胡列娜的脸依旧显得有些晕红，略感羞涩的开口道：“小焱哥哥，你和丽雅姐姐，怎么大白天的就……就那样啊……”

    “娜娜，你的脸怎么这么红啊……”

    焱走上前并没有回答她的问题，而是直接先尝了尝小美人的人唇瓣，又左拥右抱的带着两个大小美女离开了主卧走向了练功房。

    这些天虽然身边跟着白沉香这么个小美女，不过唐三的小表妹甚至比某个草鸡还小一点，焱最多就是手口并用一下，再多就不行了，所以一回来之后就直接和大姐姐天雷勾地火。

    现在有过几轮亲密交流了，他也算是进入了半贤者时间，虽然还是有那么一点念头，但暂时不急了嘛。

    “娜娜，你的第五魂环还没有获取吧。”

    焱带着胡列娜来到了练功房之内，房间很宽敞，这儿还有一些特殊的器材和小型拟态法阵，在这儿修炼的话，速度比外头快上很多。整个房子里头，价值最高的就是这个房间了。

    “是的，焱哥哥，你有什么好的建议吗。”

    胡列娜听到焱的问话后点点头，这些年不仅是焱的实力飞速进步，胡列娜和邪月的进步也很大。

    原著中的他们直到两三年后的精英大赛前夕才获取第五魂环，勉强突破了魂王层次。

    但现在胡列娜提前了好几年突破魂王，等到精英大赛的时候，就算不能突破魂帝，也能达到高阶魂王的层次。原著中的他们要是有那个层次的修为，唐三几乎就没有胜利的可能。

    “我手上就有一头万年层次的精神系魂兽，应该很适合你，不过并不是纯粹的精神系。”

    焱想了想之后开口道，他说话间一点自己的腰带，一道道的光芒在体表交织，金银光芒交汇的斗铠附体完成，他又是一抬手，一圈紫色的光芒出现在房间的上空，庞大的飞龙机甲出现在了虚幻与现实之间。

    焱轻轻的打了个响指，一头怪异的魂兽便是出现在了胡列娜与白沉香的面前。这一头魂兽相当的丑陋，像是一个巨大的眼睛，又夹带着几头异色的触手，看着就极为古怪与邪恶。

    出现在胡列娜与白沉香面前的这头魂兽，自然便是当初在新大陆邪魔森林被焱抓走的两头邪眼之一，万年火邪君王。

    邪眼一族的魂兽都是具备精神属性，拥有着强大的精神系魂技，至于说其他的一些属性技能，也多是糅合了精神系属性，就好像当初攻击焱的那一道火红波动，并不是单纯的元素攻击。

    胡列娜的妖狐武魂具备魅惑属性，本身就有着精神系方面的天赋，后续又在焱的建议下朝着精神系魂师的方向发展，到了如今精神属性已经很强大了，正是需要更为强劲的精神魂技。

    焱弄来的这一头邪眼虽然不是纯粹的精神系，但也符合被胡列娜吸收的要求。她和霍雨浩虽然路线相似，但不能完全照搬那个挂逼的经验。

    霍雨浩是本体灵眸武魂，精神属性天生强大，最适合的就是纯粹的精神属性魂技。而胡列娜则是妖狐武魂，只是由魅惑晋升开发精神属性，单一发展精神属性虽然也不错，但有些浪费她的兽武魂天赋了。

    “小焱哥哥，我相信你不会害我的，而且这头魂兽确实很强大。”

    胡列娜并没有考虑多久就决定听从焱的建议吸收眼前这头邪眼为第五魂环，而后接过了焱的暗金匕首，来到了那不断颤抖只剩下一点点气息的邪眼面前给予了最后一击。

    “啊……”

    一声死前的呐喊在房间之内响彻，伴随着胡列娜的这一击，这头万年火邪暴君终于是殒命，那枚巨大的眼球逐渐的裂开，一块精神系晶核出现在了几人的面前。

    淡淡的黑光开始凝聚，一丝丝的魂力光芒流转，邪眼的尸体之上很快就出现了一枚漆黑的万年魂环。

    胡列娜平心静气坐下调息了片刻，而后以自身魂力引动这枚魂环，伴随着一道黑光闪烁，她已经完成了武魂附体，黄黄紫紫这四枚魂环的旁边，一轮虚幻的黑光正在逐渐凝实。

    “混蛋的人类，父亲绝对不会……”

    就在胡列娜吸收炼化这枚万年邪眼的魂环之时，焱的飞龙机甲之内传出一道满是怨愤的精神波动，只可惜还没有说几句话就又被镇压了下去。

    “很快就等到你了，不用着急。”

    焱微微自语了一句，心中已经在期待着那十万年火邪暴君的魂环和魂骨了，那对自己来说也是一次蜕变啊。

