    第15章 玉白宇vs赵天城

    回到了看台，只见众人此刻跟见了鬼一样的盯着他，这让原本心情大好的游夜一下子愣住了，对大伙说道：“不是，你们都盯着我看干什么？我不就是正常发挥吗，至于那样看我吗？”

    “噗——”被人扶到看台的徐辛听到这话，又是一口老血喷出来，抬头底吼道：“你什么意思！你是说你还没有出全力是吧？”

    “对啊，学院给的决斗盘没有开通额外怪兽区，我这在卡盒里吃灰的「特异英雄」可真的没有办法投入使用啊，不然你将会一人承受你可能一辈子都没承受过的100000点攻击伤害！”游夜笑着说道（瞎吹的，因为即使有「特异英雄」在卡组里，开通额外怪兽区，也不见得攻击力能飙到30000开外。）

    “「特异英雄」？那又是什么类型的英雄啊？”一旁的米夏问道。

    “全部都是链接怪兽，都是「英雄」卡组不可或缺的支援类型怪兽。”游夜回答道。

    “好厉害啊……”米夏不禁夸赞道。

    “咳咳，现在进行第二场，玉白宇对战赵天城！”罗冕对着大伙说道说道。

    不一会儿，俩人在台上站定，各自展开了决斗盘。

    “决斗！”×2

    【玉白宇：LP4000，手牌5】

    【赵天城：LP4000，手牌5】

    “先攻我的了，赵天城！”玉白宇看到自己决斗盘的指示灯亮起，笑着对赵天城说道，“我的回合，抽卡！攻击表示召唤「帝王海马」，覆盖两张卡，回合结束了！”

    【帝王海马：4，光，海龙，攻击1700】

    【玉白宇：手牌3】

    “我的回合，抽卡！”赵天城看了一眼抽到的卡，随后拍上了决斗盘，“召唤「光子粉碎者」，攻击表示！进入战斗阶段，我用「光子粉碎者」攻击你的「帝王海马」！”

    【光子粉碎者：4，光，战士，攻击力2000】

    “打开覆盖卡，陷阱卡「紧急上级」发动，对手怪兽攻击宣言时，以自己手牌的一只5星以上怪兽为对象才能发动，解放自己场上1~3只怪兽，那只怪兽上级召唤，那只对方怪兽攻击对象变为上级召唤的那只怪兽！我解放自己场上的「帝王海马」，根据它的效果，光属性怪兽上级召唤的场合，这张卡可以作为2只的数量解放。出来吧，我的灵魂，「青眼白龙」！”玉白宇赶忙反击道。

    只见一头巨大的白龙在海兽消失后出现，那手持棒槌的战士跳过来，结果被白龙一尾巴给扫没了，气浪也波及到了赵天城身上。

    “可恶，呃呃呃！！！”攻击失败而吃痛的赵天城叫道，“覆盖两张卡，回合结束了！”

    【赵天城：LP4000→3000，手牌3】

    “再到我的回合，抽卡！”玉白宇笑道，“魔法卡「天使的施舍」发动，我从卡组抽三张卡，那之后，选择两张手牌送入墓地！进入战斗阶段，「青眼白龙」直接攻击，毁灭的爆裂疾风弹！”

    “打开覆盖卡，陷阱卡「炸裂装甲」发动，对方怪兽攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动，那只攻击怪兽破坏！我以你场上的「青眼白龙」为对象，给我破坏吧！”赵天城喝道。

    那白色巨龙刚蓄力完毕的爆裂疾风弹，还没吐出，身上就多了层通红的装甲，随后，“嘭——”的一声巨响，那白色巨龙直接原地爆炸！

    “哈哈哈哈哈，总算是躲过了一劫。”赵天城呼了一口气。

    “哼，你以为这就结束了吗？不！好戏才刚刚开始呢！”玉白宇咧嘴一笑。

    “什……什么！”赵天城顿时感觉有点不妙。

    “手中「青眼喷气龙」的效果，这张卡在手卡、墓地存在，场上的卡被战斗、效果破坏的场合才能发动，这张卡特殊召唤。出来吧，「青眼白龙」的新形态，「青眼喷气龙」！”玉白宇将一张卡高高举出，卡面白光大放，而在他场上，一只翅膀变成喷气机翼的全新白色巨龙登场！

    【青眼喷气龙：8，光，龙，攻击力3000】

    “嘁，打开覆盖卡，陷阱卡「深黑的落穴」发动，5星以上的效果怪兽特殊召唤成功时才能发动。那些5星以上的效果怪兽从游戏中除外！”赵天城再次做出了回击。

    可怜的喷气机白龙刚落地，脚跟都没站稳，就被突然出现的漆黑深坑给坑去了异次元，玉白宇前场直接空了。

    “可恶啊，就差一点你这家伙就没了！”玉白宇眉头一皱，冷冷道，“我的回合结束了，就在这一瞬间，墓地里「太古的白石」的效果，这张卡被送去墓地的回合结束阶段才能发动，从卡组把1只「青眼」怪兽特殊召唤，我要从卡组特殊召唤的是「深渊青眼龙」。出来吧，「青眼白龙」的深渊姿态，「深渊青眼龙」！

    还没有完，「深渊青眼龙」的效果发动，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1张仪式魔法卡或者「融合」加入手牌，我从卡组把魔法卡「融合」加入手牌。

    最后，「深渊青眼龙」的第二个效果，自己结束阶段才能发动，从卡组把1只8星以上的龙族怪兽加入手牌，我从卡组把「青眼白龙」加入手牌！”

    【深渊青眼龙：8，光，龙，攻击力2500】

    【玉白宇：手牌5】

    “嘁，我的回合，抽卡！”又到了赵天城的回合，“魔法卡「壶中的魔法书」发动，双方从卡组抽三张卡（漫画卡）！自己场上没有怪兽存在的场合，这只怪兽可以特殊召唤，出来吧，「光子斩击者」！

    接着，场上存在「光子」怪兽的场合，这三只怪兽可以特殊召唤，出来吧，两只「光子前行者」、一只「光子驱逐者」！

    「光子驱逐者」的效果，这张卡特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把1只「银河眼光子龙」加入手卡！还有「光子前行者」的效果，场上有这张卡以外的「光子」怪兽存在的场合，这张卡的攻击力上升1000！”

    【光子斩击者，4，光，战士，攻击力2100】

    【光子前行者，4，光，战士，攻击力1000→2000】×2

    【光子驱逐者：4，光，战士，攻击力2000】

    “但是，这些杂鱼的攻击力根本比不上我高贵的「深渊青眼龙」！”玉白宇淡淡道。

    “我知道，所以，我把场上的两只2000攻以上的「光子前行者」解放，从手牌特殊召唤这只怪兽！”说话间，赵天城的手上多了一把闪烁着青光的红色飞镖，而他的场上多了一片迷你银河系，他直接把飞镖扔向了那片银河系之中，只见无数的星星涌向那把红色飞镖，与红色飞镖融为一体，化成了一条闪烁着青色光芒的巨龙。

    “在黑暗中闪耀的银河啊，化作希望之光寄宿于吾身！光之化身，于此降临！现身吧，「银河眼光子龙」！”赵天城挣大眼睛，高喝道。

    【银河眼光子龙：8，光，龙，攻击力3000】

    “来了，属于天城哥的龙！”看台上的赵天斗笑道。

    “还没有完呢！我再把场上两只等级4的「光子斩击者」、「光子驱逐者」叠放，用两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：光属性4星怪兽×2。光的新生战士，为我而战吧！超量召唤，阶级4，「辉光公子-帕拉迪奥斯」！”

    【辉光公子-帕拉迪奥斯：4阶，光，战士，攻击力2000】

    “嘁，竟然一口气做出了两张王牌吗？”玉白宇不屑道。

    (本章完)

