    

    洛天开始翻白眼了，这钱差老鼻子远了。

    他还没拿到第一的时候，人家狩魔商会给的薪酬那都是一个月三十金币了！

    洛天感觉自己的心在滴血，什么叫我落泪，情绪零碎，金币一个个纷飞！

    看不下去，洛天合上了自己的契约。

    抚摸一下自己的胸口，他转头看向风元学长还有星北学长道：“两位学长，你们怎么打算的？”

    星北学长率先笑着道：“我当然是去军方了。我已经联系上军方的人了，他们对我还挺满意。明天我就要跟着他们走了。”

    “恭喜！”

    洛天发自肺腑的道。

    风元学长则苦笑一声道：“你们都还好，我就惨喽。被那个许一恒搞了个精神控制，啥都没干，就做了几宿的噩梦。现在啊，各大势力对我压价很低。可能进哪里都还要考核，过不了也等于没戏。唉，我得好好想想去哪了。”

    洛天笑着道：“风元学长，你把火焰天赋一露。哪里都去得。”

    风元学长这才有了几分笑模样，道：“是吧，我也是这么想的。挑挑吧！”

    三人对视笑了起来。

    武院长轻咳两声，然后起身道：“好了，你们两个也不要打扰伤者休息了。走吧，你们也该忙忙自己的事情了。洛天，可能从明天开始，咱们就很难见面了。以后有时间，只要路过炎阳城，记得来武府看我。你们几个都算是我带出的得意弟子了，张脸的！”

    “一定！”

    洛天笑着道。

    星北学长最后拍了拍洛天的肩膀道：“以后有事也可以来军方，学长罩着你！”

    洛天满脸笑容，目送三人离去。

    房间安静了下来，洛天的手摸向床头柜，那里还有个小骷髅头。

    轻声的，洛天道：“算你运气，人家没把你丢掉。”

    骷髅头眼眸闪烁了几下，也不敢说话。可能在武塔这种地方。他这个已经半残了鬼修，根本连个屁都不敢放吧。

    而洛天不知道是，就在此时，外面一位执事与一名女子正透过一点门缝看着他。

    那执事轻声道：“我看这次不行吧。他的比试我看了，十有八、九有专门克制精神控制的手段。你可别偷鸡不成蚀把米，这里是武塔。闹出事情来，你有十条命也不够死。我也不想给你殉葬！”

    女子轻哼一声道：“有很多人倒是想给我殉葬，但他们却没这个资格。不过你说得对，这小子比杨真难缠多了。同样的搞法，玩不转了。走吧，让许家的那些混蛋自己想办法吧。”

    执事点点头道：“这就对了。办事嘛，就得小心再小心。有些钱，不能赚的就千万不能碰。呵呵，你说这小子要是选择了当一名执事那怎么办？”

    女子皱眉道：“他，执事？如是那样的话，我还得再劝许家一句，早点跟这小子讲和。免得人家以后要是升到了三等执事以上。直接灭了他全家！”

    摇着脑袋，女子与这执事收回目光，转身离去。

    。。。。。。

    一晚上的时间很快过去，洛天对着疗伤室很满意。

    尤其是给伤者吃的东西，既不要钱，又好吃，还能无限续鸡腿，爽的一匹！

    但是第二天一大早，洛天吃完了早餐，就赶紧从疗伤室离开了。服务虽好，可要扣贡献点就不好了。虽然只是听秦执事那么一说。但洛天已然清楚的知道了，贡献点这种东西很多时候就是命。能省则省吧！

    反正他的伤势也基本恢复的差不多了，后背都满是了漆黑的血痂。按照洛天自己来判断，要不了两三天，就能彻底痊愈。他的恢复能力比之一般的武者来说，那绝对是强上太多。可洛天自己就是不太满意。

    来到了大堂，洛天首先就往办事柜台去了，报上了自己的名号。面前的这位红发美女执事倒是还惊讶的看了洛天两眼道：“哎呦，你不是这次试练的第一么，你真的选择当执事了啊。哈哈，看来好多人要输钱了。”

    洛天摸了摸鼻子，看来还真有人拿他的选择打赌啊。这帮执事真的闲的无聊。。。。可惜，早知道自己也参赌了！

    美女执事拿出了几样东西摆在了洛天的面前。

    “你的执事令牌，后面有你的名字。这个东西千万不要弄丢，补起来很麻烦。而且一旦丢失或损坏要立马上报。这是你的联络晶石，可以联络当地的武塔，如果你要找人，或是联络其他执事，也得通过武塔帮你联络，当然等你升到三等以上了，就多一些权利了。你的荣誉晶卡，内含五十个立方，以后等你升上去了，还能继续扩大。现在你要把自己的武气注入进去，它会记录下来，以后只有你一人才能打开。还有，你其他的晶卡都要全部上交，先把东西转过去吧！”

    洛天明白的点头，这些秦执事倒是都嘱咐到了，唯一没说的也就是联络晶石而已。不过这玩意说不说也都一样，很好理解。

    执事令牌是一块铁牌，摸起来很硬。洛天先把这个关键的东西收好。再把注入武气开启荣誉晶卡，自己的金币，存的那些干粮等等都转进了荣誉晶卡内。接着将其他晶卡全部上交。

    美女执事将这些东西收好，最后拿出了五等执事的长袍道：“这是你的执事长袍。以后要是损坏了，得自己花贡献点来买。因为你现在只是五等执事，所以长袍内，只有少量的五行金粉与幻银粉，五行金可以抵挡五行属性攻击，幻银可抵挡精神攻击。五等执事袍还做不到水火不侵，最多也就是下雨不湿身而已。穿上它之后，你代表的就是帝国武塔执事。如果穿着它在外面触犯帝国法律，罪加一等。当然，前提是你被抓住了。”

    洛天微微挑眉，明白的哦了一声。

    换上执事袍，洛天舒服无比，这执事袍的设计相当贴身，居然还防雨，真是穿上去就不想换了。

    “好了，接下来是你的飞行舟船选择与安全屋选择，你先看看飞行舟船的样式吧！”        

