
　　送走霍震东，傅九看了一下时间，距离她从医院离开，已经差不多过去了两个小时，霍北凉这家伙估计等的坟头都要冒烟了。

　　傅九拿上报纸急匆匆的坐车去了医院，到了病房门口，她并没有立刻进去，而是先歇了一会，呼吸正常了才大大方方的走了进去。

　　没等霍北凉出声，她就故作气呼呼的抱怨，“累死我了，去买个报纸竟然迷路了，转了半天才转回来。”

　　霍北凉挑眉，“你不是在医院门口买的报纸？”

　　医院的门口就是卖报纸的，站在卖报纸门口，可以看到医院的大门，三岁小孩都走不丢。

　　傅九早有防备，前面的话，是她故意说的，为了给后面的话做铺垫，看霍北凉按照她预想的话追问，于是嘿嘿笑了两声，一脸心虚的解释。

　　“霍教官，其实我是吃多了，所以就去街上逛了逛，不过你放心，我没有乱花学校给报销的钱，我就是单纯的到街上走走。”

　　说完，她偷瞄了一眼霍北凉，见他面色如常，似乎并没有因为她逛街回来晚了生气，这才放下了心。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍北凉确实没有生气，一个刚成年的男生，在医院坐不住，喜欢出去逛，是很正常的事情。

　　“报纸呢？”

　　他没继续追问，傅九知道她回来晚的事情，算是翻篇了，赶紧把报纸从两边裤兜里掏出来，狗腿似的献宝，“我知道你喜欢看报纸，特意买了两份。”

　　她把黎城早报优先递过去，“教官，你先看这本，这本好看一些。”

　　看着被傅九折成皱巴巴的报纸，霍北凉微微蹙眉，这是他看过的最磕搀的报纸。

　　看出了他眼底的嫌弃，傅九呵呵笑着解释，“拿在手里逛街不太方便。”

　　“下不为例。”

　　霍北凉淡淡道。

　　事还挺多，傅九口不对心的保证，“我发誓，不会了。”

　　霍北凉没理会她，低头看起了报纸，可他根本入不了神，似乎是因为报纸装在她口袋里的原因，上面似有似无的散发着她身上的那种香味，淡淡的很好闻，完全不是正常男人身上的那种酸汗味，闻着这味道，他没办法正常看报纸。

　　霍北凉微微抿了一下唇，随后将报纸放在了床头的柜子上。

　　傅九拿起一份报纸正在看，见霍北凉放下报纸，奇怪的问，“教官，你是不是要午睡？”

　　霍北凉答非所问，“以后洗衣服换一种洗衣粉。”

　　换洗衣粉？

　　麒麟学校什么时候，还规定学生用什么洗衣粉了？

　　“换什么样的？”

　　“味道淡的。”

　　“……”听到这话，傅九还有什么不明白的？霍北凉这是不喜欢洗衣粉的香味，她嘴上应一声，却没有真打算要换的意思。

　　也就是这几天在医院照顾他，才和他待在一起，平时她爱用什么，他管的着吗？

　　此刻傅九都没发现，自己现在的想法，就像是叛逆期的孩子，大人越是不让做什么，她就偏想做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第139章他看过的最磕搀的报纸。免费阅读。https://xs.23sk.com 