    “这个我倒是观察了一下，灵兽在夜里，活动比较少，如果我的猜测没有错，这里夜里的天地灵气也就是五煞之气比较浓郁，便于灵兽修炼，所以夜里的时候它们很少走动，即使看到人类修炼者，不去招惹它们，应该问题不大。”葛仙是个善于观察的人，在上古层面贩卖消息，没有敏锐的洞察力是不行的，他在不经意间就会留意很多别人不注意的东西，他这几天一直在观察灵兽暴动的规律，所以得出了这么一个规律：“不过也不是整晚都如此，而是在凌晨两点到凌晨四点之间，在安全之地前面，没有一头灵兽经过。”

    　　

    　　    “哦？是么？”冯诗篇听后顿时大喜：“葛仙，你不愧是消息灵通啊，这个规律都被你发现了？”

    [笔趣阁 www.biqusa.info]　　

    　　    一般修炼者，在这种紧张的状态之下，很难发现灵兽暴动的规律，就算是天丹门都不知道！因为，没有人能预料到灵兽暴动后的行动规律！

    　　

    　　    在灵兽暴动之前，这些灵兽的行动可以说是没有规律的，它们想修炼就修炼，想休息就休息，想攻击别人就攻击别人！但是现在不同，它们每天都一起暴动寻找修炼者，但是却也不可能二十四小时都在暴走，必然有休息和修炼的时候，这个时候就是葛仙发现的凌晨两点至四点之间了。

    　　

    　　    “惭愧，我也是昨天晚上刚刚确定，毕竟之前我也不敢确定我的猜测。”葛仙摊了摊手说道：“以我们的行动速度，两个小时狂奔，足以到达传送阵，毕竟这里距离传送阵已经不是很远了，所以我们不用提前三天离开，提前两天离开就好，还能再等待一天。”

    　　

    　　    “也好，那就再等三天！”赵奇坛点头说道：“正好再验证一下灵兽暴动的规律。”

    　　

    　　    五煞山脉悬崖峭壁下，这些日子，林逸每天都给杨七七捕鱼，烤鱼，他已经放弃去寻找出路了，而杨七七，也变得有些沉默，尤其是试炼结束的日子越来越近，杨七七更是闷闷不乐。

    　　

    　　    “林逸，今天就是试炼的第十五天了，你说，我们是不是出不去了？”杨七七接过林逸递过来的烤鱼，机械性的塞进口中，问道。

    　　

    　　    “出不去，生活在这里，不是也不错？”林逸笑着开解道，事实上，林逸的心中也很着急，但是没有办法的时候，着急也没有用。

    　　

    　　    “呵呵，你别安慰我了，在这里停留的时间超过二十天，五煞之气就会侵入体内，到时候我们都要死在这里了……”杨七七苦笑了一下，对林逸道：“我虽然没什么社会经验，傻乎乎的，但是我也知道试炼的规则都是真的……”

    　　

    　　    林逸听了杨七七的话，也是心情十分沉重，五煞之气，对于林逸来说没有问题，但是对于杨七七却是不行，无奈之际，林逸只能进入了玉佩空间。

    　　

    　　    “喂，我说老鬼前辈，你有没有什么好办法，让我离开这里？”林逸开门见山的问那鬼东西道。

    　　

    　　    “……”鬼东西呆在角落里，没有回答林逸的话。

    　　

    　　    “喂，我知道你还没睡着，你赶紧回答，不然等我死在这里，你也别想修炼了！这玉佩空间和我是绑定在一起的，我死了这玉佩空间没准儿也没有了。”林逸威胁的说道。

    　　

    　　    “你死不了，这里的五煞之气对你没有害处，反而有用处，虽然五煞之气没有玉佩空间里的天地灵气精纯，但是你也能够修炼使用。”鬼东西终于开口说话了：“你就不能打扰我么？我要进入休眠状态很困难的！”

    　　

    　　    “那可不一定，万一我五煞之气入体了怎么办？凡事都有意外，而且，就算没有意外，那我一个人在这里活着也没有意思，没准儿会自杀呢！”林逸吓唬那鬼东西道。

    　　

    　　    “哦，你要是真不想活了，我也没有办法，那我就出玉佩空间呗，我之前也说了，这里的五煞之气虽然没有你的玉佩空间中那么精纯，但是我也能够修炼！”那鬼东西不慌不忙的说道：“你想好了再死。”

    　　

    　　    “好吧，算我求你了，有没有办法让我出去？”林逸见到威胁不成，只能软磨硬泡了。

    　　

    　　    “这个真没有。”鬼东西摇了摇头：“要不你叫来一只会飞的灵兽，我和它沟通沟通看看能不能让它带你上去？”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语：“这个，让我上哪里去叫去？这附近也没有灵兽啊？”

    　　

    　　    “那我也没有办法了，我继续进入休眠状态，没事儿千万不要打扰我！”那鬼东西对林逸说完，就没有了东西。

    　　

    　　    “焦老……”林逸看向了焦牙子。

    　　

    　　    “我也没有办法，不过你再修炼修炼，等你成天道高手了，没准儿我的记忆力都恢复了，能呼叫飞碟也说不定，就能带你上去了。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “天道……飞碟……”林逸一脸的黑线，回到了现实中。

    　　

    　　    “你在干嘛？”杨七七这几天，实在是闲的不能再闲了，看到林逸傻呆呆的坐在那里，于是问道：“你在修炼么？”

    　　

    　　    “没有。”林逸摇了摇头：“我在想办法，看看能不能出去。”

    　　

    　　    “那想到办法了么？”杨七七问道。

    　　

    　　    “暂时还没有。”林逸摇了摇头，将手中的一条烤鱼递给了杨七七：“给，最后一条烤鱼，烤好了，你吃了吧！”

    　　

    　　    “哦……”杨七七接过了烤鱼，吃了起来，吃完烤鱼，杨七七坐在地上，左顾右盼，不知道该做点儿什么，忽然看到了之前吃过的鱼骨，于是开始在地上摆起了鱼骨来。

    　　

    　　    吃鱼，谁都会，但是吃完鱼，还能将所有的鱼骨都按顺序摆在一起，着实需要费一些功夫了，中间的大刺倒是好说，只要不弄坏，直接摆在那里就可以了，但是鱼背和鱼腹上的刺，小而杂乱，按顺序摆在一起就要困难许多。

    　　

    　　    不过，杨七七却是将鱼骨一根一根摆放的很是仔细，或许，这是无聊之际，最好的打发时间的方式了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

