    第540章 《我的野蛮女友》首映！

    百度电影吧，一篇帖子火了。

    “你们知道好评网上线了吗？里面可以给电影评分，还可以写长影评！”

    是的，模仿豆瓣的模式，但网页页面呢，却是模仿的知乎。

    没办法，豆瓣的网页版做得太差了，字小不说，还各种折叠。知乎的版面就干净很多，所以在方既明的要求下，网页变成了类似知乎的页面。

    豆瓣和知乎，这两个上辈子苦求上市而不得的难兄难弟，在这个时空里结合在一起，会不会擦出火花？

    方既明不知道，但好评网的注册用户一直在增加。

    好吧，其实这也跟QQ的机制有关。

    只要你有QQ号，那么不管是百度、hao123，或者是360、东方中文网，甚至哔哩哔哩，都能用QQ号登录。最妙的是，还能自己选择公不公开给自己的QQ好友看。这一人性化的设置，让百度、360、hao123、东方中文网和哔哩哔哩的用户数量大增。

    其实所有人都很讨厌注册一堆账号的，别的不说，账号密码都能忘得一干二净的，找回来又麻烦。

    现在好了，一个QQ号通行天下。

    要是等以后智能手机普及了，那么再引入一个登录QQ号之后，再绑定手机号，用手机号就能登录账号。这样，就更能区分每一个平台的用户数量了。

    于是，在这篇帖子下面一堆回复。

    “可以给电影打分？我去looklook……”

    “能写影评吗？我憋了好多话想说啊！”

    “这个好评网是方既明的吧，他的电影不是明天上映吗？”

    “我觉得方既明在下一盘很大的棋，你看，东方中文网是编剧，好评网是评分电影，还有什么是方既明不想做的？”

    “《我的野蛮女友》超好看！我去看了路演超前档，把我看得又笑又哭的，纸巾都用了一包！”

    “楼上的太夸张了吧，有那么好看吗？”

    “真的好看，我也看了《深度爱恋》，觉得根本不是《我的野蛮女友》的对手。方既明太懂爱情了，这简直是我理想中的爱情！”

    “你们都是托吧？”

    “拜托，你去好评网那里一看就知道了，《深度爱恋》已经超过5000人评分了，只有4.8分，连6分的及格线都不到。而《我的野蛮女友》虽然只有300多人评分，但是评分高达8.5分！这说明了什么？”

    “我不觉得评分能反应情况。”

    “你是在死撑吗？刚刚落画的超级烂片《公共汽车》，你知道好评网上多少分吗？1.8分！按照好评网网友的话，或许好评网上高分电影不好看，但是低分电影绝对是烂片！”

    ……

    不仅仅是百度电影吧，《深度爱恋》吧里的人也被惊动了。

    “家人们，你们看这个！我们最努力的湘云居然被这群人这么评论！打分还这么低！我们云朵能忍？快来啊，一起到好评网刷评分去！”

    “我家超哥那么努力，感冒了还坚持拍戏，《深度爱恋》就只打4.8分？太过分了！超人们，我们去好评网爆吧！”

    “虽然我也认为这部电影拍得不怎么样，但4.8分就太过了吧？我觉得，评分6.5是合理的。”

    “什么6.5分，起码8分好不好！还有，《我的野蛮女友》都没上映，凭什么就有评分了？”

    “楼上怕是不知道有路演一说吧？还有超前档呢。”

    “现在《深度爱恋》的票房已经差不多一千万了，排片还是31%，我看《我的野蛮女友》怎么追？”

    “方既明可惜了，好电影是好电影，却没有找明星来演。如果我们家湘云演的话，这排片不起码得有个30%？”

    ……

    一时间，好评网挤进了数以十万计的用户，要不是挂靠的hao123服务器，好评网怕不是要宕机。于是，在一波刷评分之下，《深度爱恋》的评分开始走高，超过两万人评分之后，分数已经去到了5.7分。

    然而，上升的势头就此终止了，甚至又开始往下掉。

    因为，更多的网友打了5分的。

    而此刻，网友们发现写的影评，居然像一篇新闻一样，吸引了无数网友在下面留言评论。这立马激发了网友们的创作浴望，一篇篇高质量的影评脱颖而出。因为点赞量、评论量排名的问题，很多被选入了精选行列。

    不得不说，这时候能上网的大多是精英人群，他们有闲暇看电影，也有时间写影评，最关键的是长影评还写得很好！

    好评网，一时间好评如潮。咳咳，似乎这没什么不对？

    在这个时候，8月20日如期而至。

    而在8月19日，方既明和林清漪就到了盛海。

    因为说过的，方既明要出席首映典礼的。不仅是在盛海，还要去燕京一堆电影院进行路演。

    时间很快到了8月19日的23点50分，方既明给了林清漪两张电影票，他们一同出现在盛海最大的电影院里。在电影开始后，方既明才带着林清漪检票入场。8月20日，0点00分，随着熟悉的龙标升起，方既明和林清漪进入放映厅。

    找到位置坐下后，影片开始了。

    “就在两年前的今天，她和我在这里埋下一个时间盒，我们相约两年后再在这里见面。

    但是，她并没有来，那我就继续等下去……”

    随着方既明那低沉的带有磁性的声音说着旁白，缓缓地把观众的情绪带入到电影之中。

    看着自己在大银幕上的表演，方既明有种奇怪的感觉。

    那一刻，他不觉得荧幕上的自己是自己，而是周阿牛。

    有这个感觉之后，方既明知道自己的演技是有提升的，起码做到了融入角色。

    但其实，方既明的表演是不够苏可欣出色的。这部戏，最出彩的，反而是最不出名的苏可欣——人家是本色出演，没有演的痕迹！

    随着电影进入搞笑部分，电影院里平均两分钟一次的笑声，让大家都乐不可支。

    然后，是《可爱女人》的插曲进入，大家沉浸在剧情、音乐编织的电影世界里。

    接下来，是节奏的突然变化，苏可欣饰演的宋明熙无法解开自己的心结，电影进入了另一个悲情的部分。

    这时候，《因为爱情》这首歌适时的响起，让观众开始进入了悲伤情绪之中……

    (本章完)

