    等到安抚好激动的秦老爷，秦九爷这才按捺住同样兴奋的心情，目光灼灼地看向赵宛舒，“那大夫的意思是，我爹这病是有救的对吧？”

    “你放心，只要你能救我爹，让我做什么都可以！什么条件都可以谈的！”

    这还是这么久以来，第一次有人那么明确跟他说出他爹的病情，还说得那么头头是道的。

    之前的那些大夫也不是没开过药，也不是没仔细诊治过，但最后要么不起效果，要么也觉得是鬼混作祟！

    其实不只是他爹，就是他也怕是自己孽障过多，招致来的祸事！

    不然，他也不会答应用冲喜这么不靠谱的法子了！

    赵宛舒闻言，笑了笑，“病自然是能救的。我已经给秦老爷起过针了，那这后面就好好用汤药养一养。”

    “前头就先用我刚才给的那份方子，每日里煎二三副服用，对了，那药需要搭配我送来的药汤，每日里熬药时倒入几滴掺和。”

    “饮食与之，尽食方止，每日里少思少虑，如此，十日内这些症状就会好转了。”

    方才若不是她偷偷往那药里倒入灵珠，哪儿能让药效那么快发挥作用。

    而这病症其实最少须得用药调养半月有余，但那样到底的太久了，所以赵宛舒就打算把灵珠蕴养些温补的药加入药方里。

    如此一来，也能尽快治愈。

    顿了顿，她又道，“待得病愈，我再来给秦老爷请脉，届时用些调养气血的药就可。”

    “不过，这阵子秦老爷须得好生保重身体，这病症说起来奇怪，但归根结底是因着肾脏不好导致。”

    “秦老爷年岁渐长，很多事情还是得量力而行，莫要多贪！多保养身体，才能身康体健，长命百岁是也不是？”

    她说得详细，秦家父子也听得仔细，最后听得如此十日就可痊愈，两人都很是欢喜。

    只是听到后面赵宛舒委婉提示的话语，秦老爷一个年过半百的老头子，霎时就面红耳赤。

    无他，这次就是他太过胡闹了！

    他倒也不是多贪欢的人，这次那美妾也是别人主动凑上来的，本来对方想凑的是他儿子，结果阴差阳错的进了他房。

    不过是女人，最后纳了便也纳了，就当府邸里多了个姨娘。

    但那姨娘缠人的紧，就用了些助兴的药，谁知道后头就……

    当然这话自然是不能讲，且不说这关系到男人的尊严，就说这位小大夫看着就是个年轻未经人事的小姑娘，恐怕还不知道她说的这些是什么意思，他也不好污了人家耳朵。

    他连连道，“是是是，大夫您说得有理。我肯定遵循医嘱的！”

    说着，他想起刚才听来的冲喜二字，又见赵宛舒身上还穿着喜袍，顿时就像是找到了个排解尴尬的出口，一把揪住自己儿子的耳朵，“小九，刚才冲喜是怎么回事？”

    “我早就跟你说了，咱们家可是正经人家，可不能祸害人家好姑娘的！”

    “人家大夫年纪比我小多少，我都能当她爷爷了，你还让人家姑娘给我冲喜，你害臊不害臊啊你？”

    “爹，爹，爹，你轻点！”秦九爷本来端方的气质顿散，连忙捂住了耳朵，脸颊也有些燥红，“这事儿，也是误会，误会……”

    秦老爷当时瞧着就是魇住了，他也是死马当活马医，哪儿晓得这贾真道人是个西贝货啊！

    再说了，他虽然知道这不地道，所以才备下了一百两的银子当礼金啊！就是聘礼都是准备得顶好的，没有掺假的！

    便是后头冲喜没成，这姑娘留在府中他也会好生照看的。

    当然，这些话已经不适合说了。

    他是真没想到赵宛舒瞧着年纪小小，但是本事却是不轻的，轻易而举地攻克了他爹这奇怪的病症！这样厉害的人物，自然是要交好的。

    但说来说去，也是因祸得福！没有冲喜，可不就没有这场看病！

    “你还是好好的跟大夫道歉，回头好好感谢大夫，然后亲自道个谢，把事情都给解决了，莫要影响了人家姑娘的清白名声，知道不知道啊你！”秦老爷呵斥了两句。

    秦九爷自然是满嘴称好。

    秦老爷这才满脸笑容，虚弱地对赵宛舒道，“对不起啊，赵大夫，我这儿子有时候就是太轴了。我是真没想到他竟会做出这样不地道的事情，回头啊，我肯定好好教训教训他的！”

    “这次唐突了，实在是对不住啊！”

    赵宛舒闻言，笑了笑，“也是秦九爷的一片孝心，太过着急了。此次也算是我们有缘，我们大夫有时候也是个因缘际会，能遇上这样的医案，大开眼界，也是我的运气！”

    “是是是，缘分缘分……”秦老爷也是松了口气。

    倒不是他故意讨好赵宛舒，实在是大夫易寻，名医难碰啊！

    赵宛舒虽年轻，但却能治这般疑难杂症，可见她背后的师傅也定然是神医无意！

    经过这次病患，让他明白了一个道理，有时候有钱并没有多少用，死亡病痛面前都是虚的。

    还是多交好下名医神医的，毕竟谁也无法保证自己永远不会求人。

    便是不为他自己，就是为了刀口舔血的儿子，他也能拉低姿态的。

    秦老爷喝了药就昏昏欲睡了，一行人便退了出来。

    赵宛舒也终于得空望向恨不得把头低入尘埃里的贾真道人，她微微歪头，“秦九爷，这位贾真道人到底是什么来历？你可知道？”

    刚才她虽然满心都是给秦老爷治病，但不妨碍她把贾真道人的那些针对言辞收入耳中。

    秦九爷愣了愣，缓缓道，“当时着急，并不曾可以去打探。据说是云游的道人，师从京师万灵观。”

    “那时我爹病情棘手，寻来的大夫从开始说的病到了后面束手无策，我也急昏了头，听这道人说得玄乎得紧，就让人请了他来。”

    “第一回发作，还真让他给看好了，他当时就给摸了摸爹的手，然后反正跳了个神舞，就拿了个符给我爹烧了喝，我爹当下就昏睡过去了。”

