    可是我还没跑出去两步，却一下子被一只有力的手拉住了，这只手的力气大得不像话，让我凭感觉说，就跟慧根儿那莽小子的力气差不多大了。

    我本是往前冲的，被这只手一拉，忍不住向后一个趔趄，差点儿没摔倒，可见这个力气是有多大！

    我一下子心中就升腾起了一股怒火，因为我担心强子，这个时候就算是师父阻止我，我也不会理解，但是我一回头，发现阻止我的却是那个达兴大巫，师父口中的穆老儿。

    “让他去，在这里，没人敢把他怎么样！他的性格现在出现了偏差，吃点儿亏，当是一个磨练也好。”而我还没来得及说什么，达兴大巫就给我解释了一句，而且一把把我拉到了他的身后。

    在这时，师父也走到了我的旁边，摁着我的肩膀说到：“相信他，因为比起我们，这老家伙说不定更在意强子。”

    是这样的吗？我看了一眼师父认真的表情，只能深呼吸了一下，暂时稳住了自己的心情….而在这时，强子已经冲到了杨晟的面前，还没有靠近杨晟，就异常直接而火爆的一脚朝着杨晟踢了过去。

    完全没有任何的章法，更没有使用任何的巫术，强子采用的就是街头小混混的打法。

    可是，杨晟怎么会在意他这么踢来一脚？我看见杨晟明显的冷笑了一下，下一刻伸出手去，动作快的不可思议的，竟然一下子就抓住了孙强踢来的腿，然后说到：“不懂规矩的家伙，我就替你的长辈好好教训你一下。”

    说话的时候，杨晟一下子就提起了另外一只手，手掌握拳就狠狠的朝着强子那一只被抓住的腿狠狠的砸去。

    我的心一下子提到了嗓子眼儿，按照杨晟的力气，我毫不怀疑，杨晟这一下会直接砸断强子的腿….而看他出拳的样子，哪里又是留了手？这叫什么教训？这根本就是找一个借口堵住达兴大巫他们的嘴，然后不留余地的整治强子！

    但在这时，意想不到的变化却发生了，在强子的身体周围，忽然想起了一声咆哮的声音，我看不清楚发生了什么，却分明感觉到了有一股力量朝着杨晟狠狠的撞去，连杨晟也不得不避其锋芒，松开了抓住强子小腿的手，朝后退了一步。

    这个时候，达兴大巫才在我身边冷笑了一声，然后声音淡淡的朝着杨晟说了一句：“不好意思呢，达戎的长辈可不是我们。你要教训也别太过分！”

    这句话我不理解是什么意思？但我看见强子被放开了小腿以后，丝毫不觉得刚才是危险的，连站都没有站稳，又大吼了一声，朝着杨晟扑了过去。

    杨晟看着扑过来的孙强，脸上明显有怒火，但又有一丝无奈，他那么多手下在这里，他不可能避开去，所以也只能迎了上去。

    我不明白杨晟在无奈什么，确切的说是在顾忌什么….不过看他有所收敛，到底是一件好事儿，至少强子不会有什么太大的危险。

    而这一次，强子依旧是没有打到杨晟，因为他根本跟不上杨晟的速度，杨晟的速度太快了，就像我在极限状态下掐动手诀的时候，会带起手指的残影，这根本不是人类能拥有的速度！！就算人类能拥有这个速度，身体也根本承受不了。

    我自己深有体会，在那种极限速度下掐动手诀，我的手指承受了多大的压力！

    可我发现更可怕的是，杨晟脸上的神情一直就很轻松，根本就没有尽全力的样子…脸上的神情？！我忽然抬头震惊的看了杨晟一眼，这个时候我才发现杨晟这一次根本就没有在脸上戴任何的遮挡物，仅仅只是戴了一副墨镜罢了！

    原本我熟悉他的样子，一时间还没有反应过来，这个时候彻底的反应了过来，联想起上一次我和师父躲在山上，杨晟那可怕的惊人的灵觉…我忽然发现我好傻…杨晟身上一定发生了什么惊人的转变，一定是！

    而原因，除了那个天纹之石中的残魂，我想不出别的来了，但是那个天纹之石里的残魂，杨晟又能拿来做什么呢？另外，让我疑惑的是达兴大巫的话，强子的长辈不是他们？又会是谁？那个咆哮的声音是什么？难道强子身体也有傻虎这样的存在？

    想想…就算傻虎，也不可能让杨晟这样避其锋芒的啊！

    想不透的问题就太多，而就是这么短短的功夫，我都忍不住想闭上眼睛了，因为强子已经第六次被杨晟放倒在了地上。

    或许是因为有什么顾忌，这一次杨晟没有下狠手，但是也不会太刻意的去给强子‘挠痒痒’，强子的样子很狼狈，至少鼻青脸肿是免不了的，而且看样子，他的体力已经消耗到了极限，这一次被杨晟就像玩儿一样的打倒之后，站起来都没有那么利索了。

    看见自己的弟弟被这样收拾，自己偏偏不能出手的感觉是异样难受的，我想除了闭眼不看下去，我也没有任何的办法。

    在这时，达兴大巫拍了拍我的肩膀，对我说到：“忍下去吧，我也忍的很辛苦。但是比起这个，达戎在寨子里呆了太久，我怕他越来越不知道天高地厚，而性子又被影响的太多。”

    “嗯！”我重重的点头，揣在裤兜里的手紧紧的握成拳头，直接把手掌的皮肤都掐痛了，虽然我不明白到底在强子身上发生了什么，但是我直觉达兴大巫不会害强子的。而我觉得有时候我的直觉比我的理智更能判断问题！

    ‘砰’这是第九次强子摔倒在地上了，而在他全身上下衣服都已经破了，裸露出来的皮肤就没有一个完好的地方，我能感觉到这边镇子里的人传来的愤怒的气息，但是在达兴大巫的压制下，这些人都很克制。

    杨晟好像已经厌倦了这样的‘游戏’，在这一次把强子揍倒以后，居高临下的看着强子，然后说到：“差不多也就算了，不要一直贴上来了，有些事情是趋势，意思就是大势所趋，你再怎么想突出自己是英雄，逆流而上也是不行的，你懂？我是说，就好比你打不赢我这件事情一样。”

    杨晟这番话好像别有深意的样子，看似是对强子说的，实际上他应该是看着我说的吧，尽管他戴着墨镜，我不知道他的眼神落在哪儿。

    而我也看着杨晟，此刻为了强子我一直非常的隐忍，但是杨晟好像不愿意放过我，继续说到：“就像有些人始终听不明白这个道理，劝也不行，打也不行….跟着这样的人，谁都会变成顽固不化的笨蛋的。”

    呵….我真的很想开口反驳了，可是忽然觉得这真的是一件很没意思的事情，既然你杨晟能连家都抛弃，又怎么会在乎我一个小小的陈承一所说的话？顽固不化的怕不是我…而就是因为这样的顽固，我在他身上浪费一点儿唾沫都是多余。

    “好了，达戎，回来吧。”面对强子被收拾，一直沉默的达兴大巫终于开口了，而杨晟退到了一边，表示他并不反对。

    我再次感觉到奇怪，到底这个寨子是有什么，让杨晟这么的‘乖顺’，但是这可能涉及到别人的秘密，我终究是不好多问。

    在达兴大巫喊话以后，一直躺在地上的强子开始慢慢的，艰难的爬了起来，在这一过程中，我很想去扶强子一把，但到底忍住了这种冲动，从这一次的事情上，我看出来了强子的性格变得分外的自尊，如果我去扶他，恐怕会伤到他的自尊，自己站起来，他的内心或许会好受一些。

    强子终于站了起来，有些踉跄的样子…在这个时候，我以为他会走回这边，却不想他再一次走向了杨晟，杨晟已经有些不耐烦了，眉头皱着，冷声对强子说到：“我还有正事要谈，不要以为我会容忍你很久。”

    可是强子摇摇头，说到：“我没有想要再和你打，我只是想和你说一句话，你怕？”

    杨晟看了强子一眼，被墨镜挡着眼睛的他，也不知道到底在想什么，可是他却没有拒绝强子的靠近….强子走到了他身前的地方，停了下来，然后望着杨晟，有些虚弱的嘀咕了一句什么？

    而杨晟根本没有听清楚，只是转头看着强子说到：“你到底在说什么？”

    强子已经非常的虚弱，只得无奈的再靠近了杨晟一步，几乎是挨着杨晟了，然后看着杨晟忽然大声的吼了一句：“我说，我X你妈！你这个小人….！！我爷爷当年战死的地方，竟然就是你背叛的地方，这一拳是我帮承一哥打的。”

    说话的时候，强子已经狠狠的挥出了一拳，朝着杨晟的小腹打去…杨晟的反应多快，立刻就伸手要抓住强子…却不想，在这个时候，强子的身后浮现了一个淡淡的虚影…一股巨大的能量阻挡了杨晟一下，然后强子的拳头狠狠的落在了杨晟的小腹上。

    “唔！”难得的是，杨晟好像被这一拳打痛了一样，唔了一声。

    而我却是被强子身后的虚影震的呆立当场。