    轰——！

    陆萧然刚刚来到下一处，之前的方位，就传来一声剧烈的炸响声。

    波动让整个山林，都为之震动，狂风四溢，草木向外倾倒。

    看着扑面而来的狂风，陆萧然耸耸肩。

    “还好我跑的快。”

    英雄救美那是不可能的，那是主角玩的戏码，弄不好，还会来一个以身相许，增加后宫团成员。

    像他这样的嘛就算是英雄救美，人家以后，也是属于主角的，运气好的话，可能还会送他一句。

    “陆哥哥，你是个好人。”

    或者是...

    “陆哥哥，其实我一直把你当亲哥哥来看。”

    脑子进水才会去救。

    “嗯，接下来，应该先找个山洞了。”

    陆萧然神识一扫，轻而易举的，就找到了一个山洞，里面有两头大狗熊，正在探讨熊生。

    “就这个洞了。”

    他瞬移来到洞口上方，打了个响指，手上聚集一团火焰。

    操控元素，是堪离境的标志。

    而后，他将火焰球往山洞里一丢。

    轰——！

    刹那之间，山洞里发出一声爆裂巨响，红光照满了整个山洞。

    紧随其后，则是两声愤怒而又略带一丝恐惧的咆哮。

    伴随着山洞一阵颤动，两只巨大的黑影，快速从洞口冲出来。

    陆萧然则是趁机跃入山洞。

    “借住一个月。”

    随后，他顺手甩了一个阵法，在洞穴门口，任凭两只狗熊咆哮，也无法撞开阵法。

    两只狗熊，足足闹腾了一个时辰，最后才不甘心的离去。

    陆萧然则是又多布置了几道防御阵法，彻底隔绝洞内洞外，再布置一道强大的聚灵阵法，这才开始进入修炼模式。

    三天后...。

    陆萧然终于彻底领悟了战神诀意境大圆满。

    “呼~！”

    他吐出一口浊气，眼神更加明亮，其中蕴含道道雷霆电流，即充满威势，又格外迷人。

    “战神诀已经全面领悟，这样的话，我现在自己可以同时修炼的帝阶极品功法，就有三种了。一个是青帝长生诀，一个是太虚混沌步，还有一个则是刚刚学会的战神诀。三种功法同时修习，不知道，我的修为，提升的速度，又该有多快。”

    心情大好，正准备吞服一些丹药，再进入入定状态，提升修为的陆萧然，神识自动扫描到，洞口存在一个生命。

    “这是...？”

    他击中神识，扫描过去，却不由得微微一愣。

    那个生命，竟然不是别人，而是前几天晚上，遇到的那个女修，秦梓墨。

    “她怎么会在这里？”

    此时的秦梓墨，显然是身受重伤，衣衫褴褛不说，身上还带着许多伤口，甚至连意识，都是昏迷的。

    陆萧然不由得有些纠结了。

    如果就这样放任对方在门口的话，万一追兵来到，顺带发现了他，那就麻烦大了。

    想了一会儿，陆萧然忽然给自己一巴掌。

    “这还用想吗？陆萧然啊陆萧然，都这个时候了，你居然还犹豫。”

    这样想着，陆萧然立即冲出洞外，两手抓起秦梓墨的双腿，如同拉着一头死猪那样，将她拉到了旁边的山谷中。

    “呼，这样不就行了，只要把她拉到远离山洞的位置，就算追兵追来了，也不可能发现我的山洞嘛。”

    做完这一切，陆萧然会心一笑，转身跑回自己的洞穴，继续开始修炼。

    时光冉冉，一转眼，一周的时光，就过去了。

    陆萧然的修为，也从堪离境一重，提升到了百分之九十多的修为，只差一点，就可以突破到堪离境二重。

    他的脸上一喜。

    三大帝阶极品功法，同时修炼，速度果然比两大功法，要强不少。

    “照这样看来，今天应该就能突破到堪离境二重。不过，同时修炼三大帝阶极品，精神上，还真有点儿小累了。看来，帝阶极品，虽然好，也不是那么容易修炼的。”

    其实，陆萧然已经是相当逆天了。

    要知道，他的三个徒弟，均有大帝之姿，可至今还未能够完全领悟到各自功法的圆满意境。

    而他，一个人同时修炼三种功法，却早已经全部修炼到大圆满，并且，借助着这些功法，一再疯狂提升修为。

    不过，就在陆萧然正准备再度踏入修炼之时，弥漫在外的神识，却又扫到了秦梓墨的身影。

    陆萧然：“？？？”

    对方依旧是在昏迷中，但是体内功法已经稍微开始运转，灵气在缓缓聚集，并且在逐渐修复伤势。

    可问题是，她是怎么过来的？

    他瞬移来到外面，眉头紧皱。

    “她的功法，才刚刚运转没多久，神识都还没有清醒过来，按照道理来说，她不可能有力气爬到这里的，难道是见鬼了？”

    然而，陆萧然扫了一圈周围，却并没有感应到任何修士存在的痕迹。

    “罢了，这次再扔远一点吧。”

    这样想着，陆萧然又抓起秦梓墨的两只脚踝，像拉死猪一样，朝着远处奔去。

    山路坎坷，原本刚刚修复一点儿伤势的秦梓墨，转瞬之间，又不知道被撞击出多少暗伤来。

    这一次，陆萧然直接把她拉到了隔壁的隔壁的山谷中。

    将其丢在一处草丛中之后，陆萧然这才拍拍手，瞬移回到山洞，继续开始修炼。

    ...

    一周后，陆萧然再度从冥想中醒过来，修为，已经得到突破。

    堪离境，三重！

    原本他就是堪离境一重，百分之九十多的修为，几乎等同于堪离境二重了，这一周，修为暴增不少，一下子把他顶到了堪离境三重。

    陆萧然嘴角轻扬。

    “应该是离歌他们三个，又有所突破，给我增加了不少修为，所以让我一下子就突破到了堪离境三重。”

    针不戳，白嫖的感觉针不戳。

    但！

    陆萧然还没来得及高兴一秒，弥漫出去的神识，却又再度让他的脸一黑。

    下一秒，他就出现在了洞穴外面。

    原来，那个秦梓墨，又一次出现在了他的洞穴门口，虽然还是处于昏迷当中，但是她体内的功法自行运转，又修复了不少伤势。

    “难道这个山谷里，真的有鬼？可是不对啊，就算是有鬼，面对我堪离境的修为，也只有吓跑的份啊？”

