
　　“您是激进派？”

　　“不是。”

　　“不是？”

　　幕也皱起眉，听岳不一的描述，明显激进派来找自己要更合理一些。

　　岳不一见幕也脸上出现疑惑，微微一笑，解释道：“我两个派系都不是，我自成一派。”天籁小说网

　　“自成一派？那就是没人咯？”

　　“你觉得，以我的实力需要吗？”

　　“...”

　　幕也满头黑线，不需要，那找自己干嘛？

　　但心中虽然怎么想，但嘴上...

　　“您老不需要，那我就先走了。”

　　说完便想离开，他最讨厌和人打交道，其中年龄差距过大，有代沟的更甚。

　　“欸！小幕你听完把话说完。”

　　见拦到自己面前的岳不一，幕也虽然很不想理会，但奈何实力差距过大。

　　只能无奈停下，耐下性子继续倾听。

　　岳不一也没有废话，直接从怀里掏出一件腐化物：“我想让你在二十级的时候，帮我一个忙，报酬我可以提前支付。”

　　幕也目光落在岳不一拿出的那件物品上。

　　一个巴掌大小的红漆拨浪鼓。

　　幕也伸手接过，这拨浪鼓的属性面板也出现在他的面前。

　　名称：死鼓

　　简介：当亡者拿着它的时候，便是无敌。

　　功能：

　　[死亡节拍]：摇动之人，停下之时，便是生命终结之刻。

　　将拨浪鼓的属性看完，幕也皱眉看向岳不一，不明白这家伙拿这么一个鬼玩意给自己当报酬，到底是什么意思。

　　岳不一感受到幕也眼中的不善，当即解释道：“这鼓在摇动的时候，你无论受到多重的伤害都不会死掉。”

　　“可不摇立刻就会死。”

　　“那就不让它在你手上停止，让奴民接替你摇动它，承受死亡效果。”

　　听到岳不一的话，幕也眉头皱起，想不到还能够这样操作。

　　虽然不人道，但却是一件保命利器。

　　【幕也有些心动，但我得提醒他一句，这鼓虽然能够这样用，避开鼓自带的必死诅咒，但使用人其间受到的伤害，会在鼓交接后，以二倍返还到摇鼓人身上。】

　　听到狗旁白的话，幕也思索一番后，便想将拨浪鼓换给岳不一。

　　一个原因是他家里没有奴民，二是这鼓的副作用太大了。

　　真要到使用这鼓的时候，肯定已经是致命伤，更不要说二倍返还。

　　这玩意也是一件十分鸡肋的腐化物。

　　见幕也将拨浪鼓推回，岳不一脸上的笑容终于消失。

　　不过并不是想对幕也发难，而是在思索自己还有什么东西是能够打动幕也的。

　　良久后，他一咬牙，有些肉痛的往嘴里一掏。

　　幕也看着岳不一手心中的那副假牙，脸皮抽动。

　　他是真没想到对方会拿出这玩意。

　　岳不一见幕也不接，只得自己将假牙功能说了出来：

　　“功能是[万物咀嚼]，能将一切东西咀嚼消化成为最纯粹的能量吸收。”

　　听到岳不一的话，幕也眼睛一亮，不过随后冷静下来后，却是摇摇头。

　　这玩意也就是在缺粮食的时候有点用，对现在吃喝不愁的他根本没多大的用处。

　　见幕也又想拒绝，岳不一有些不舍的说道：“墨石也能吃，能够化为经验，快速提升等级。”

　　幕也准备离开的步伐顿住，沉默一会后，问道：“你想让我做什么？”

　　“二十级后，下到地下，帮我拿到生命本源。”

　　幕也皱眉，地下这个词他已经听过很多遍了，应该和二十级出现的家具有关，但...

　　“生命本源是什么？有什么用？”

　　对方既然拿出这种级别的腐化物，那便说明生命本源必定不会比假牙价值低多少。

　　听到幕也的询问，岳不一也没有隐瞒：“续命，也可以用来提升史诗级异症等级。”

　　“史诗级异症？”

　　幕也脸色露出一抹惊讶，这应该是比罕见级更高一等的异症。

　　如果他没猜错的话，这也应该是黑城中人类掌握的最高级异症。

　　毕竟黑城没一人是红娘子的对手，这也间接说明，黑城内没有与红娘子同级的金色异症。

　　“怎么个帮助法？”

　　思索一会后，幕也询问道。

　　这假牙他的确是有些不想放过，如果有机会...

　　【幕也觉得自己有机会，但现实无比的残酷，因为争夺生命本源的都是些四五十级的老怪物。】

　　等等，四五十级，不是二十级？

　　幕也眼睛一缩，他听岳不一的话还以为是有二十级的等级限制，却是完全没想到，这居然是老年组。

　　这玩个蛋！

　　“我..”

　　“你放心，生命本源争夺是靠运气，而不是靠实力，我观察你有一阵子了，发现你的运气好的出奇，所以...”

　　岳不一没将话说完，不过其中意思不言而喻。

　　“靠运气？”

　　幕也刚想询问，不过话刚刚说出便察觉到了不对：“你说你一直监视我？”

　　“我之前就纳闷，为什么一直感觉有双眼睛在看自己，之前还以为是错觉，感情是你这个...咳咳，是您老爷子，一直注意这小子的安危啊。”

　　感受这岳不一愈发危险的视线，幕也连忙改口，将即将脱口的王八蛋二字咽了回去。

　　“说罢，你是答应还是不答应，答应的话，这两件腐化物现在就是你的了。”

　　岳不一，也不再拐弯抹角，如果不是他脸太黑，他也实在是不想来找幕也。

　　感受这岳不一唑唑逼人的目光，幕也咬牙思索片刻后，点了点头。

　　“可以。”

　　答应的原因一是他真的想要那假牙，二是因为狗旁白说自己不会答应。

　　总感觉这逼在策划着什么，他不想一直被牵着鼻子走。

　　见幕也答应下来，岳不一长呼一口气，心中的一块大石头总算是放下。

　　如果不是没人愿意售卖生命本源，他也不想找幕也。

　　“记住你今天答应我的话，如果你敢违约的话，我想你不想知道下次会是什么。”

　　将手中两样腐化物强行塞入幕也手中后，岳不一猛然拔地而起，只是一眨眼间便彻底消失。

　　【幕也最终还是被贪念占据，即便报酬是一副被带了四十多年的假牙，等等难道他是有什么特殊癖好？比如老年假牙控？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十六章：假牙免费阅读。https://www.23sk.com 