    “你们下午要回京城，中午就少喝一点儿。”

    唐洛屏退了侍应生，亲自为几人倒上酒。

    “好。”

    几人手扶着杯子，点头。

    “来，老江，兄弟们，这第一杯酒，就为我们的凯旋，干一杯。”

    唐洛端起酒杯，扫视了一圈。

    “好！”

    几人应声，跟随唐洛干掉了杯中的酒。

    “来来，吃菜。”

    唐洛放下酒杯招呼着，又用公筷为忽闪着大眼睛的萌萌夹了菜。

    “洛哥，我敬你一杯。”

    孔鹏斌端起酒杯，一脸感激。

    “老孔，咱大家一起吧，一起谢谢洛哥，为……”

    宋旭见状，又招呼着其他人。

    “打住，这杯酒可以喝，但不是为谢我，敬老宋牺牲的战友，也敬我们在岛国出生入死的那些日子！”

    唐洛打断宋旭，看着几人，说道。

    “好！”

    宋旭和孔鹏斌用力点头，没再多说，心中颇感动容。

    几人与唐洛碰杯，一饮而尽。

    几人边吃边聊，气氛越来越好。

    “老江，你说老宋回去，是不得升个官啥的。”

    唐洛随意聊着，话很直白，他也不会拐弯抹角。

    “洛哥，只要任务能完成，能活着回来，就不错了，若有功，也该给那两位牺牲的同事……”

    听到唐洛的话，宋旭赶忙道。

    对于唐洛会提这个，他多少感到有一点意外，但更多的是感动。

    “小宋，唐老弟，国家不会忘记那些牺牲的烈士，更不会亏待为国家出生入死的英雄们，这些，邓老肯定都会放在心上的……”

    江宏开口了。

    “呵呵，老江，还是你会说。”

    唐洛笑了笑。

    “哪有，唐老弟，来，我也敬你一杯，老哥也得谢谢你。”

    江宏端起酒杯，看向唐洛。

    “老江，咱俩还用这样吗？再说我做这些也是我本心想做，不全是为了你们国安。”

    唐洛心直口快，但很真诚。

    “嗯嗯，我清楚。”

    两人碰杯，都干掉了。

    一个多小时，大家吃好，一行人又聊了一会儿，从酒店出来。

    半小时后，几人到达机场。

    “萌萌，以后跟爸爸妈妈来中海玩好不好，到时候唐叔叔好好带你逛逛。”

    从车上下来，唐洛看着萌萌，笑着说道。

    “好，谢谢唐叔叔。”

    萌萌轻声回道。

    “乖，回去之后要听爸爸妈妈的话哦。”

    “嗯，知道了。”

    萌萌点点头。

    “洛哥，你多保重。”

    “洛哥，希望以后还能有再并肩作战的机会。”

    孔鹏斌和宋旭对唐洛说道。

    “呵呵，好，大家也都保重。”

    众人一番寒暄，唐洛与江宏又相互打过招呼，后者带着几人向里面走去。

    待他们过了安检，唐洛这才转身从机场出来。

    他开了车，一个多小时以后，直接回到公司。

    唐洛下车，顺手将‘苍龙宝刀’带了下来。

    这时，他隐隐觉得有人在盯着他。

    他放缓了脚步，感受一番，最终发现毫无危机感，那感觉是来自楼上。

    唐洛随即反应过来，盯着他的，是韩若冰。

    这样一想，他也就没有抬头去看，而是继续向公司里面走去。

    他判断的没错，盯着他的，的确是韩若冰。

    韩若冰去吃午餐时，就留意到唐洛不在，后来看到车子也没了，便清楚这家伙怕是刚回来，就又不闲着了。

    她收回目光，坐回座位，继续工作起来。

    此时唐洛也回到办公室，他还在想要不要去韩若冰那边溜达一圈，想想还是算了。

    “洛哥，刚回来你就出去了，就一点不在意公司里那些日夜惦记你的小姐姐们？”

    孟雷来到办公室，笑眯眯地说道。

    “老孟，你午饭是吃的蜜吧？”

    唐洛撇撇嘴。

    “呵呵，哪有，我说的是实话，你不露面，不知有多少人吃饭都没有滋味。”

    孟雷继续吹捧着。

    “也是，怪不得那么多人都瘦了，唉。”

    唐洛叹口气，一脸无奈的样子。

    “……”

    孟雷无语，这脸皮还真不是一般厚啊。

    他又扯了一会儿，才离开办公室。

    唐洛拿出手机，给林一鸣打去电话。

    他本来想出去找林一鸣的，可是这会儿刚回来下午又要出去，好像不太好。

    虽然说，可能他一整天不在，韩若冰也不会多说什么，但他还是决定不出去了，把林一鸣喊来就是了。

    “哎呦我去，这是谁来电话了，这不是失踪的唐老板么？”

    电话刚接起，那边传来林一鸣夸张的声音。

    “我靠，你不要一副怨妇的嘴脸好么？搞得我好像做了什么对不起你的事，丢下你不管似的。”

    唐洛没好气。

    “那能不怨么？这么多天都没动静了？这是玩失踪了？”

    “没动静也没见你找我啊，得了，说正事，在哪呢？”

    “在咱药厂呢，过来看看。”

    “林总最近这么上进？”

    “一直都很上进好么，你不靠前，我总不能不上点心，是吧？”

    “少来，肯定是你接到电话才去的。”

    “呵呵，还是你懂我，你老丈人刚还问我你去哪了，我都答不上来。”

    林一鸣笑道。

    “嗯，老林，你现在来我公司吧，有事找你。”

    “有事？好，我马上过去，是好事吗？”

    “当然，我找你，肯定是好事。”

    “你好意思这样说？得，挂了，一会儿就到。”

    “好。”

    唐洛答应一声，挂掉电话。

    十多分钟后，林一鸣的声音传了进来：“老唐，还不出来迎接一下。”

    唐洛刚想从座位上起来，不过随即又打消了念头。

    这只是习惯性的礼貌动作，但对于林一鸣，这动作就没什么必要了。

    “老唐，你这几天怎么还玩上失踪了？”

    林一鸣进入办公室，看着唐洛问道。

    “玩什么失踪，我是去了趟岛国。”

    唐洛起身，与林一鸣在沙发上坐下。

    “什么？岛国？哦，怪不得我觉得你好像有点儿瘦了。”

    林一鸣又细细打量了一下唐洛，玩味道。

    “滚蛋，这都什么跟什么，我是忙正事累的好么！”

    唐洛无语，这死胖子天天都在想些什么玩意儿。

    “得得，先不管你去岛国干嘛，你说的好事呢？”

    林一鸣向前探了下身子，压低声音，一脸荡漾。

    “我说，你能不能正经一点？”

    唐洛站起来，从保险柜中取出‘苍龙宝刀’。

