    6月4号，凌晨5点。

    天已经蒙蒙亮了，雨势转小。

    八辆车缓缓驶入埃塞格林，在一所老旧的房屋前停下。

    在前头的车门打开。

    杜维等人便分别走了下来。

    此时，两名主教已经打消了对杜维的疑惑，对他的态度也产生了明显的变化。

    毕竟……这是一名新晋的猎人。

    斯利维卡看着杜维苍白平静的脸，率先开口道：“说真的，你杀死玛丽·肖那种怪物，到现在都没有休息，精力还保持的这么充沛，你的意志让人敬佩。”

    一旁的乔恩也点头表示认同。

    他虽然话很少，可对杜维的信息还是很了解的，一个绝对优秀的驱魔人，在忽然变成了猎人以后，没有出现意志被腐蚀的情况，已经是很罕见的了。

    要知道。

    很多意志坚定的驱魔人，在变成猎人以后，都出现了自我否定，精神崩溃的情况。

    杜维听到斯利维卡的话，有些冷淡的说道：“我已经习惯了这种生活节奏。”

    语气和行为，都很符合一个新晋猎人的身份。

    即孤冷又有点不好接触。

    斯利维卡和乔恩自然不会觉得这样有什么不对，他们叹了口气，相互对视了起来。

    接着，乔恩犹豫了一下说道：“我已经把你的事传达给了教会，那边应该很快就会给出回应，并且我觉得对你来说应该是好的。”

    毕竟，在所有人眼中，杜维都是一个很出彩的驱魔人，享受着教会的福利，也承担着应有的责任。

    如果不是亚德市的恶灵事件交给他负责，他肯定不会变成猎人，陷入恶灵化的死局之中。

    从某种意义上来讲，教会是亏欠杜维的。

    更何况，这个男人的女朋友……很不一般。

    杜维听完乔恩的话，只是点了点头，没有说话，眼神也有些暗淡。

    斯利维卡见此，只好赶忙岔开话题，指着那间房屋说：“埃塞格林的事，我们已经处理的差不多了，但最大的麻烦，却在这间房子里。”

    杜维有些好奇的问道：“请说。”

    言简意赅。

    斯利维卡赶忙解释道：“是这样的，你那个警察朋友的邻居，也就是乔安娜，在出生以前其实就被维达教的邪教徒标记了。”

    “六芒星胎记，代表了某种仪式，而像她这样的孩子还有很多。”

    “那些孩子，在同一个时间于玛利亚妇产医院出生，大火也随之而来。”

    “有着标记的新生儿被带走，普通婴儿则都死在了火力。”

    “再然后，维达教的人就把被标记的新生儿，送到了被恶灵缠身的家庭，以此来延迟恶灵动手的时间，但这却是带着恶意的。”

    “当乔安娜死亡的时候，她会开始变成恶灵，维达教的人似乎能影响到它。”

    “而那些平安度过了二十多年的家庭，也会从新被恶灵盯上，并且恶灵的报复非常彻底，它会直接展开杀戮。”

    说到这的时候。

    斯利维卡叹了口气：“被标记过的人，教会已经和官方联手查找了，不过暂时没找到什么有用的信息，至于这间屋子，则是乔安娜父母住的。”

    “乔安娜死后，他们也随之被恶灵杀死。”

    “那个恶灵已经被我们解决了，但我们在屋里，发现了一个不应该存在的东西。”

    听到这。

    杜维皱着眉说：“如果是这样的话，为什么不直接把这间屋子用骨粉烧掉呢？”

    斯利维卡苦笑道：“我们试过了，并没有任何作用，反正进去你就知道了，那东西很诡异。”

    说着，斯利维卡冲其他驱魔人抬了抬手，示意他们留在外面待命。

    见此情景，杜维更加好奇了。

    乔恩则适时的解释道：“那东西暂时是安全的，而且我们已经做了一些防范措施，太多人进去反而不好。”

    斯利维卡也跟着道：“所以你什么都不要做，只需要在旁边看着就行，当然我会在报告里把你的名字也写上去的。”

    杜维“勉强”笑了笑：“这对我来说还有意义吗？”

    话题一下子变得沉重了起来。

    他还在演……

    斯利维卡和乔恩却没有看出半点破绽，伪装对于心理医生，或者对于杜维这种人来说，简直就像是吃饭喝水一样简单。

    斯利维卡沉声道：“走吧，别再想那些事了。”

    说到这的身后，他犹豫了一下，伸出手拍了拍杜维的肩膀。

    “猎人是一个绝望的群体，但我觉得这并不会影响到你和托尼神父他们的关系。”

    然后，便率先走向了面前的老旧房屋门前，推开门走了进去。

    杜维见此，暗淡的眼神坚定了许多，紧跟其后。

    始终关注着他的乔恩，忽然松了口气，看杜维的眼神也柔和了许多。

    ……

    在屋内。

    因为还处在凌晨，再加上小雨的原因，室内光线非常昏暗。

    啪的一声。

    斯利维卡打开了灯光开关。

    一下子，室内就变得明亮了许多。

    而这时。

    杜维却瞳孔猛地一缩，视线停留在墙壁上挂着的一些照片。

    那些照片有很多，但主角都是乔安娜，除了三张不同时期的全家福以外，便是乔安娜从小到大的一些照片。

    而引起杜维注意的，却是一张乔安娜十五六岁的时候和同学的合照。

    那张照片里，乔安娜和另外一个同样年纪的女孩都穿着校服，两个人面带微笑，即便是因为时间过去太久，使得照片有些泛黄，也能看出那种青春的活力。

    只是。

    和乔安娜合照的那个女孩，却让杜维非常熟悉。

    因为它就是在公交车上，打着黑伞的那个恶灵女学生。

    或者说，是那个恶灵的生前。

    在马萨斯城里，打着黑伞的恶灵女学生曾经是作为恶灵队伍的领头者的角色。

    当时杜维被那条能无限延伸的恐怖公路逼入了死局，他用代表着赌局的小丑牌赢得了对方领头者的身份。

    借此，他把恶灵队伍以及那条公路带进了街道中，挖了个大坑，把那些恶灵都给坑了进去。

    呼……

    杜维深吸了一口气，不再去看这张照片，但心里却涌出了浓浓的疑惑和警惕。

    照片应该是在十多年前拍的，而且乔安娜和那个恶灵都还是学生时期。

    也就是说，她们都在一所学校里读书过……

    而第一次遇到那些打伞的学生恶灵的时候，它们的上车点，也是一所学校。

