    第279章生无可恋的吴奇

    很快，宋荣誉便开车载着宋婉婷出了家门，直奔郊区的青山精神病院。

    而此时此刻，在青山精神病院，护士刚喂发狂的吴奇饱餐了一顿。

    喂他吃完、给他擦干净嘴、漱干净口、洗干净胃，吴奇也算是恢复了意识，整个人躺在束缚着双手双脚的病床上，一脸的生无可恋。

    几个护士强忍着恶心，端着从他胃里洗出来的污秽之物，从特护病房的里间，走到了外面的家属休息间。

    吴奇的爸爸吴东海，和哥哥吴鑫，正面无表情的坐在沙发上。

    护士出来之后，恭恭敬敬的对两人说：“吴总、小吴总，患者已经恢复意识了。”

    吴东海冷眼问道：“胃洗完了吗？”

    护士点点头，低声道：“已经洗完了！”

    “嗯。”吴东海又问：“你们这次喂的东西，消毒了吧？”

    护士忙道：“消过毒了，我们放在高压锅里高温高压消毒的，虽然味道确实消除不掉，但可以确定里面已经没有任何细菌和病毒了......”

    现在，吴奇每隔一小时都要“加餐”的铁律，到现在还是一成不变。

    吴东海也不敢拦着，毕竟慢一分钟都要死要活的，他真是害怕儿子忽然出点什么事。

    于是，他便跟自家的医学专家商量了一下，出了一个暂时的应对方案，就是每次把给吴奇的“加餐”，提前放在高压锅里高温杀菌消毒半小时，这样起码不会因为“加餐”而生病。

    这，也是现阶段他们能做到的唯一的缓冲了。

    吴东海看了几个护士一眼，颓然的摆了摆手，说：“好了，你们出去吧，记得提前把下一顿准备好。”

    护士点点头，说：“吴总放心，今天晚上的八顿都已经提前备好了，每一份都会提前高压高温消毒，然后放置室温给患者备好。”

    吴东海忽然感觉到一阵强烈的反胃，摆摆手道：“行了，出去吧。”

    几个护士出去之后，吴鑫才低声对吴东海说：“爸，总是这样也不是个事儿啊！每隔一小时吃一次屎，这要是传出去，咱们吴家的脸还要不要了？”

    吴东海反问：“那怎么办？总不能看着你弟弟死吧？”

    吴鑫急忙说：“我不是这个意思，我是想说，要不咱们先把小奇带回苏杭吧，留在这里也不是个办法，回咱们自己家，用咱们自己的医生护士，总比他们要放心一些，而且守口如瓶。”

    吴东海说：“让你弟弟回去可以，咱们还不能走。”

    “为什么？”吴鑫诧异的问：“咱们留在这还能做什么？”

    吴东海说：“我怀疑你弟弟忽然有了这个毛病，绝非偶然，背后一定有什么我们还没查到的线索，所以我打算在金陵待一段时间、好好查个水落石出，你留下来跟我一起。”

    吴鑫听到这里，点了点头，说道：“好的爸，我留下来陪您。”

    吴东海嗯了一声，道：“既然这样，明天上午就让咱们家的医生先陪你弟弟回去。”

    说完，他站起身来，道：“走，进去看看你弟弟。”

    父子二人起身，推开里面病房的房门，门内一股恶心的腥臭味道扑面而来。

    虽然窗户开着、排风也开着，但这味道一时半会还真是散不掉。

    吴奇躺在床上，双眼含泪、默然的看着窗外，他闻着自己呼吸时散发的浓郁臭气，整个人已经感觉了无生趣。

    “小奇。”

    见他这么颓废，吴东海有些心疼的喊了一声。

    吴奇没回头，依旧盯着窗外，哽咽道：“爸，你让我死了吧，每个小时都要做一次那么恶心的事情，我真的要崩溃了......”

    吴东海急忙上前，握住他的手，说：“好儿子，你要记住一句话，好死不如赖活着！”

    吴奇泪流满面：“可是，谁能活的比我更赖？要是我这辈子都要这么活下去，那我真想现在就死了算了......”

    吴东海心疼不已，认真的说：“小奇，你放心，不管是用什么样的办法，爸一定会治好你，爸向你保证！”

    吴奇转过头来，看着爸爸，下意识的问：“爸，你说的是真的吗？”

    说话间，一股恶臭直扑吴东海的面颊。

    吴东海被这味道熏的眼睛一红，竟然也流下两行眼泪，他只能强忍着呕吐的冲动，点头说道：“是真的，你放心！”

    说着，吴东海又道：“我安排人明天送你回去，爸会在金陵找到害你的罪魁祸首，然后找到治愈你的办法，你回家之后，就安心在家里养身体，等着爸的好消息！”

    吴奇这才感觉到了一丝希望，激动的连连点头。

    一旁的吴鑫忍不住叹了口气，说：“小奇，你放心，如果让哥查出来是谁把你害成这样，哥会亲手杀了他给你报仇！”

    吴奇感动的点点头，说：“谢谢哥！”

    这时候，护士敲了敲门，进来说：“吴总、小吴总，有一位宋先生和一位宋小姐想见二位。”

    “宋先生、宋小姐？”吴东海微微皱了皱眉头，旋即恍然大悟道：“应该是宋家的人，快请进来。”

    说完，又急忙补充道：“请进外面的客厅，别带进病房来。”

    护士点点头，转身离开。

    吴鑫惊讶的问：“爸，是宋家的人来了？”

    “应该是。”吴东海说：“咱们这次来金陵办事，还没去宋家拜会，可能宋家已经收到消息，主动过来了吧。”

    吴鑫点点头，心里忽然想到宋家的大小姐宋婉婷。

    他上次见宋婉婷还是三四年前，那时候的宋婉婷已经非常之漂亮了。

    那个时候，他就已经有了追求宋婉婷的想法，毕竟宋婉婷不止长得漂亮、学历高、能力强，更重要的是，宋家的实力也是不弱，与吴家可以说正好是门当户对。

    只不过，当时自己还没结束学业，所以一直没时间追求宋婉婷。

    后来回国，他忙着接受家里的生意，更顾不上来金陵追求宋婉婷了，于是这件事就被他压在了心底。

    现在，他听说宋家来人了，心底对宋婉婷的好感，一下子就又死灰复燃了起来！

    他不由得在心中期待，希望来的这两个人里，就有一个是宋婉婷！

