    送走阳春雪和薛初融，杜若宁回到怡然居，刚要坐下来烤一烤火，贺之舟过来传话，说王宝藏到京城了。

    杜若宁很意外，虽然早知道他要来，没想到竟赶在这么个大雪天。

    “他人呢？”杜若宁问，“他现在在哪里，是一个人来的，还有和别人一起来的，方不方便见面？”

    “带了十几个护卫，扮作走镖人进的京。”贺之舟道，“他怕引人注意，没敢直接来府上，临时找了一家客栈落脚，问小姐几时有空见他。”

    “……”杜若宁闻言哭笑不得。

    带了十几个护卫，还假扮镖局的人一路吆喝着进京，他哪里是怕引人注意，分明是怕人不注意吧？

    算了，这家伙做事向来不走寻常路，只要能活着进京，别的她也不指望了。

    “让他晚些时候去提督府吧！”杜若宁想了想道，“我不方便去别处，被人看到了麻烦，只有去江潋那里最安全。”

    贺之舟应是，立刻去客栈通知王宝藏。

    杜若宁在家耐着性子等到下午，和云氏说自己想去瞧瞧江潋解毒之后恢复得怎么样。

    云氏倒也没反对，只嘱咐她早去早回，还特意命厨房煲了一罐老母鸡炖山参，让她带去给江潋补身子。

    杜若宁假意与她撒娇：“阿娘对江潋这么好，我都要吃醋了。”

    “傻丫头，阿娘对他好，是想让他以后对你好。”云氏笑道，“你告诉他，他喝了我的汤，就得对我女儿好，不然我饶不了他。”

    杜若宁哈哈直乐，说自己一定把话带到。

    这场雪整整下了一天，直到傍晚时分才有了要停的迹象。

    江潋忙完手头的事，向嘉和帝辞别出宫。

    天一冷，嘉和帝的精神越发不济，时常说着话说着话就打起了瞌睡，天一擦黑就要上床歇息。

    “去吧，你也忙一天了，早点回去歇着。”嘉和帝没有留他，还让他路上注意安全，明日早点过来。

    江潋一一应下，嘱咐安公公好生伺候皇上歇息，自个告退出去。

    雪比先前小了许多，细细碎碎地在宫灯的光晕里飞舞。

    来不及清扫的宫道上，积着厚厚的雪，踩上去咯吱作响。

    走到宫前殿时，江潋看到前方站着一个穿红色官袍披墨色斗篷的瘦长身影。

    日暮的风有些刺骨，空荡荡的宫道上只有那么一个人，瘦骨伶仃像离群的孤雁。

    纵然天色昏暗，又隔着雪，江潋还是一眼就认出他是谁。

    “首辅大人莫不是在等咱家？”他走上前，似笑非笑地问了句。

    自从上次被殷九娘重创之后，宋悯的身子比以前更加虚弱，一张脸白得如同宫檐上的积雪。

    “九娘呢？”他懒得和江潋绕弯子，开口直奔主题。

    江潋微微一怔，继而回道：“她走了。”

    “走了？”宋悯不太相信，又问了一句，“去哪了？”

    “我不知道。”江潋道，“她是在我们解咒时偷偷走的，并且没有留下只言片语。”

    他没有说谎，殷九娘确实是在他和杜若宁解咒的第二天就走了，走时没有和任何人打招呼。

    杜若宁知道后还派人找过她，可惜京城太大，一个人要想藏起来，确实不容易找到。

    何况他们也不知道她是不是还在京城。

    宋悯闻言立在原地默不作声，不知在想些什么，过了一会儿才开口道：“你们已经解除了爱别离吗？”

    “对呀！”江潋笑起来，好心情地挥动袍?转了个圈，“首辅大人你瞧，咱家已经没事了。”

    “……”宋悯烦死了他的嘚瑟，面上不动声色道，“我能问问是怎么解的吗？”

    “你确定想知道？”江潋轻挑长眉，潋滟的眸中满是戏谑，“我猜你知道后可能会不开心。”

    “你只管说，开不开心是我的事。”宋悯道。

    “那好吧！”江潋冲他勾勾手指，“你附耳过来，我告诉你。”

    “……”宋悯迟疑片刻，当真向他凑过去。

    江潋在他耳边小声道：“我和若宁将你的血滴在水里，在一个盆里泡了三天的澡，然后就好了。”

    “你胡说。”宋悯退后几步，捂着心口一阵猛咳，“根本就没有这样的解咒之法，你休想骗我。”

    “我骗你有什么好处？”江潋施施然道，“你信也好，不信也罢，反正我们就这样好了，现在即便亲热也不会痛了。”

    宋悯怔怔地看着他，双手在?子里攥了又攥。

    江潋哈哈大笑，甩手扬长而去：“咱家都说了你会不开心，你还偏要听，这不上赶着找气受吗？”

    宋悯站在雪里，看着他大步走远，脸色阴沉如将暗的天色。

    他不该生气的，因为他已经下决心要和过去告别。

    他在这里等江潋，只是为了打探情况，看殷九娘到底有没有帮他们解咒，有没有和他们说起自己的身世。

    等江潋的时候，他已经告诉过自己，无论江潋说什么都不要生气。

    可他还是没忍住。

    为什么？为什么他在江潋面前永远做不到云淡风轻？

    江潋回到提督府时，杜若宁已经和王宝藏吃着涮锅子说了半天的话。

    见到江潋回来，王宝藏笑嘻嘻地迎上去给他见礼，几个月没见，这人还是一点变化都没有，三十岁的人长着十八岁的脸，眼睛又黑又亮，笑起来贱兮兮很欠打的样子。

    杜若宁问他为什么非要扮作镖局的人，他说也不为啥，因为当一名威风凛凛打遍天下无敌手的镖头是他儿时的梦想。

    杜若宁觉得他对走镖这行可能有什么误解，也懒得和他争辩，反正人是平安到京了，其他的都已不重要。

    杜若宁把找到二皇子的事也告诉了他，只因他脑筋灵活，鬼点子多，想向他寻求一个让弟弟在不引人怀疑的情况下拜效古先生为师的好办法。

    为了让弟弟顺利进入南山书院，效古先生已经绞尽脑汁想了很多种方案，都被杜若宁否决了。

    这事之所以难办，难在弟弟曾经出现在太和殿上，并且与宋悯发生过冲突。

    效古先生破格收一个徒弟，别人可能不会多想，倘若被宋悯得知，他是绝对会发现端倪的。

    王宝藏听说小皇子还活着，震惊之余，对杜若宁说：“我不明白，你们为什么要放着你这个现成的人才不用，再去花那么大的心思从头培养一个人才，而且还不确定能不能培养出来。

    即便能培养出来，你也可以先坐上那个位子替他暖着，再慢慢地培养他，等培养好了再把位子让给他呀，为什么非要浪费现在的宝贵时间来等一棵小树苗长成大树？”

    杜若宁和江潋被他说得当场愣住。

    在此之前，他们从来没有想过这个问题，因为在他们的认知里，有了皇子，自然是让皇子来继位的，别的都无需考虑。

    即便是杜关山，一直强调的也是在找不到二皇子的情况下再由杜若宁来担当大任。

    看着两人惊诧的神情，王宝藏摇头感叹了一句：“你们古人就是死脑筋。”

    “什么叫我们古人？”杜若宁对这句话表示不解，疑惑地问了一句。

    王宝藏摊摊手：“我也不知道，我时常这样说，我说的话有时候我自己都不懂。”

    “……”杜若宁很是无语。

    江潋却把王宝藏的话听了进去。

    等到王宝藏吃饱喝足被望春领去客房歇息后，他便关起门问杜若宁：“你觉得王宝藏的话有没有道理？”

