    “杀！”

    然而，林寒却像万世之佛，降临世间，浑身金光无量，施展出丈三金身，对金色的暴猿不断的攻击。

    丈三金身之内，蕴含的力量，如山崩海啸，似世界崩塌，大气磅礴，招招恢弘。

    这金色的凶猿，虽说气度也很强盛，但在林寒压迫之下，却根本没有什么还手之力。

    最后，伴随着林寒，一拳打出，气吞山河，金色的暴猿，总算是消散而去，化为虚无。

    林寒独自矗立在那里，连发似都是金色的，显得庄严而神圣，超然而霸道。

    老人都愣住好半晌，他本来以为，自己这一缕分身，给林寒带来一定的麻烦，应该不成什么问题。

    现在才知道，自己太小看林寒了啊。

    这人类青年，比他想象中的强悍太多。

    “前辈，我现在应该具备这个能力了吧。”

    林寒微笑道。

    老人面庞狠狠地抽搐一下，化解自己僵硬的脸庞，叹道：“虽说和虎泽，还是有些差距，但也并不算特别大，的确是够资格了。”

    说完，手掌轻挥，手中那光芒璀璨的小树，便是化为一道流光，朝着林寒飞过来，笑道：“宝剑赠英雄，从今以后，他就是你的了。”

    “多谢。”

    林寒眼神中浮现一抹喜意，在这智慧树之上，他察觉到比起佛缘树和觉树都还要精纯一些的佛性，随意的一催动，智慧树便是光华万丈，同时，那阵阵梵音禅唱之声，也像是水流一般，进入自己的大脑之中，开启自己的智慧，让的林寒精神更加通透。

    林寒身心都一阵舒畅，有了智慧树在身边，他修炼起来如定状态更强，效果会事半功倍。

    “好了，这里不是你多能待的，你回去吧。”

    老人轻叹道。

    当年经历了那么惨烈的大战，他好不容易，才将智慧树弄到手，如今这么交给了林寒，他心中还真是有一种仿若自己得到此物，注定就是给林寒获得一般。

    “前辈的神魂该如何修复，如果晚辈有办法，一定全力而为。”

    林寒踌躇一下，看着老人沧桑的身影，有些不忍道。

    对方都已经将智慧树交给他了，只要他能帮上忙，让其从这暗无天日的环境之中脱离出来，当然是好的。

    “正常情况下，不太可能，除非是……”老人先神色黯然，接着似是想到什么，灰白的眼眸中划过一抹亮光，望着外界道：“大雪山之内的特殊灵根，“先天魂草”。”

    “先天魂草？”

    林寒咀嚼一下这四个字。

    “不错，这是只有大雪山之内，才会拥有的的特殊灵草，不过每一次大雪山开启，只要出现，都会引起无数强者的抢夺，想要得到并不容易。”

    老人叹道。

    在大雪山内，它的吸引力，并不比那些强悍的神通低。

    林寒面色微微有些坚定下来，笑道：“前辈放心，等四百年后，大雪山开启，我一定为前辈弄来先天魂草，修复前辈的精神。”

    年轻的脸庞上浮现的那一抹锋锐之色，像是有着一种魔力，只要说到的事情都会做到。

    老人一怔，不曾想林寒这么笃定，若是正常人他或许还不太相信，但林寒的确太独特了，年纪轻轻就有盘古血气，一身修为逆天，说不定林寒还真有可能做到。

    当下，他沧桑的面庞上不由浮现一抹温和的笑意，道：“好，那老朽就在这里等你。”

    心中温暖，总觉得林寒的出现，说不定真能拯救他。

    林寒这才与老人告辞，纵身一跃飞向了山崖之上，就像是一个谪仙上天，透着一股飘逸洒脱之感。

    老人望着林寒的身影，眸子中精光闪闪，掠过些许异色。

    …………“这都已经三年了，林寒怎么还没有出来？”

    不得不说，洪荒的时间，真的不值钱，有时候干一件微不足道的小事，都有可能流逝的大把的光阴。

    此刻，在山崖之上，金媛媛秀眉蹙紧，盯着黑洞洞的山崖下，俏脸上有着一抹担心之色，自语道。

    大黑崖下的阴煞之力强盛无比，他们的实力进入其中最多也就只能带几天而已，父亲或者族中的长老，或许在其中能待一年左右，林寒却是三年没有出来，她自然是十分忐忑。

    连她都不知何时起，林寒在她心目中已经占据了如此重要的地位，芳心内有一种揪疼之感，就像是什么很在意的人要出事了一般。

    这若让那些金猿族的年轻一辈知晓，一定会痛心疾首，金媛媛英姿绝世，风华美丽，是金猿族无数年轻人心目中的明珠，就算他们知晓自己不配拥有对方，也不容别人侵犯。

    现在自己的女神心中有人了？

    这是何等悲哀的事。

    “放心，林寒吉人自有天相，应该不会这么容易出事。”

    在她身边，火凰儿也在一身火红的衣衫，将修长曼妙的身姿，衬托的曲线动人，两女皆姿容出世，气质各异，就这么站在山崖之上，就像是两朵娇花，很是养眼。

    看着金媛媛俏脸上的担忧，火凰儿轻笑一声，拢了一下耳边的秀发，轻声道。

    与林寒接触的时间长一些，她更加能够知晓林寒的独特和非凡，再加上之前她特意打听过林寒在宇宙后世一路走来的事迹，深深地明白，林寒屡屡都能创造奇迹，老天想收了他，的确没有那么容易。

    话虽如此，她说话时，贝齿也不禁轻咬了一下红润的嘴唇，那盈盈如秋水一般的眸子内，闪过一抹忧色。

    显然在她心目中，也是对林寒十分在意。

    而无论是金媛媛还是火凰儿都是洪荒少见的佳人。

    正常洪荒俊杰，能跟一个走近就已是梦寐以求，如今两个同时对林寒这么上心，足以让无数男性修者羡慕到吐血。

    传出去，不知道会多少人眼睛猩红，对林寒恨到咬牙切齿。

    “咯咯，你们不用在这里守着了，都已经这么久了，说不定他早就已经死在下面，何必在这里等待奇迹？”

    就在这时一道刺耳的娇笑声传来，山崖不远处走来一群人，为首者正是面容有些刻薄的金艳，她皮肤也算白皙，身段窈窕，在这荒凉的山崖上，也是一道风景。

    

