

　　董乾的脸色阴晴不定变幻着，甚至就连那张英俊的脸颊都是有些扭曲。
　　现在可以确定了，王康根本就不是什么败家子！
　　他一直就是在扮猪吃老虎，寻常的败家子能有这么深的心计么？
　　他竟然在威胁我？
　　董乾难以置信的想着，心中更有恐惧的念头。
　　柳诚被雷劈死给他的震动太大了。
　　这就是在明着告诉他，别以为你很高明，你做过什么事情我都知道。
　　别太过火了，想玩我就陪你玩。
　　而现在王康已经出招了，送来一支箭就是在警告他。
　　要不按我说的做，要不就把事情闹大，看你怎么选择了！
　　是啊，该怎么选择？
　　刺杀王康是他的个人意愿，连他的父亲都是不知。
　　此事若是曝光出来，父亲恐怕都保不了他，因为这件事太大了。
　　到时王鼎昌暴怒，那样就会令他父亲陷入被动局面。
　　不行，不能闹大！
　　可难道真的要牺牲柳山吗？
　　扶持柳家对抗伯爵府是他父亲定的计划，但所有具体的实施都是由他完成。
　　在柳家的迅速崛起中，他们也收到了莫大好处，一半的钱进了他们的口袋。
　　现在的柳家在王康的算计下，势败颓废，这完全可以说是他董乾的失败。
　　这让骄傲的他根本无法忍受！
　　真要是因此而舍弃了柳家，以后还有谁会为他们卖命。
　　这才是那个败家子最狠的地方！
　　要自己拿刀，亲手砍掉自己扶持的人。
　　可如果不这样做，自己又能怎么办呢？那样的后果真的能承受吗？
　　董乾陷入了两难的境地！
　　两人皆是沉默不语。
　　过了片刻，董乾幽幽的开口，“柳家主，就在刚才那个败家子差人给我送来一支弩箭，还留下了一句话！”
　　“是要我柳山死，是吗？”柳山抬眼说道。
　　“你还是真的了解他啊……”董乾叹了口气，“我们都被他骗了！”
　　“那董大少是什么意思呢？”柳山沉声说着，声音里听不出喜怒。
　　“我……”董乾想说什么终究是没说出口，其实他的心中早有答案。
　　“我要见刺史大人！”柳山突然开口。
　　“我父亲在新奉县，而且就算他在，他也不会见你……”董乾声音幽幽，“因为你派人刺杀富阳伯爵之子！父亲他要避嫌！”
　　听了这话，柳山难以置信的看着董乾，这个曾经令他也极为信服的年轻骄子。
　　此刻他的脸色面无表情，但却让柳山的心猛的一沉。
　　他果然是预料不差，事情败露，自己就成了弃子！
　　犹豫？没什么好犹豫的！
　　董乾想着，不过是一个柳山，已经给了他两年荣光，现在到头了，也该有所付出了！
　　董乾终于是下定了决心！
　　“乾儿，外面乱遭遭的，这是生了什么事？”就在这时门外传进一道轻柔的声音。
　　听到这声，柳诚的身子猛然一颤。
　　他回头只见一个曼妙少妇走了进来，她正是董易武的三夫人，也是他柳山的相好之人。
　　“三娘，你怎么来了？”
　　见到少妇董乾惊讶问道。
　　“这都天快亮了，我见客厅还是亮堂着，就过来看看，你是一夜没睡吗？眼睛都红了。”三夫人走到董乾身边说道。
　　“柳家主也来了啊，是发生了什么事情，你们怎么如此肃穆？”她又是问道。
　　“我们两个有要事相谈，三娘还是回去再睡会吧。”董乾催促道。
　　又有些无奈，在这个时候她来做什么。
　　“起来就睡不着了，”三夫人轻声道：“再说有什么事情，还不能让我听么？不要忘了，你们有不少主意还是我出的呢？”
　　闻言，董乾不可置否的点了点头。
　　他知道自己的这位三娘，虽是女流但善于心计，当初选择扶持柳家，就是她的提议。
　　想到这里，董乾便不在多说了，因为确实也没必要瞒着她。
　　“柳家主，我给你一个选择，”董乾声音发冷，“死你一人我保全你柳家几十条人命，不然王康也不会放过你，你看着办吧！”
　　“什么？”听了这话三夫人顿时花容失色，到底发生了什么？怎么让柳山死？
　　“三娘不必多言，好多内幕你也不清楚，听着就好。”董乾说了一句，看着柳山。
　　“可这是为什么啊？扶持柳家对抗伯爵府是我们早就定下的策略，富阳伯爵，在于富，只要他没了钱，那就是没了老虎的爪牙，”三夫人着急了。
　　结合柳山昨天跟她的密谈，她心里涌出不好的预感。
　　“对抗伯爵府？”董乾冷笑，“拿什么对抗？我刺史府给了他多少资源，多少帮助，最终还不是让那个败家子压的抬不起头！”
　　“可那也不能让柳山死啊，到底发生了什么？”三夫人慌忙问道。
　　“三娘，您关心的是不有点多了？”董乾回头看着三夫人，他本能的察觉到了些不对劲。
　　“我是说……”三夫人也自知自己有些失态了，“我是说……如果不明不白的让柳山死，那以后谁还敢为我们做事？”
　　“不明不白？”董乾看着柳山，“不知道派人刺杀伯爵之子，这个理由够不够？”
　　“什么？”三夫人惊异的看着柳山，没想到他真的做了。
　　这件事柳山是跟她说过的，因为王康知道她们两个的事。
　　三夫人惊的说不出来话来。
　　听着董乾所说，柳山终于是心灰意冷，他预料的一点没错。
　　刺杀王康事情败露，而他则是成了替罪羔羊，这样就能保全了董乾，免得刺史府受到牵连。
　　在这一瞬间，柳山如是老了几十岁！
　　他真的是心灰意冷了，这种被人当成弃子的感觉太难受了。
　　王康一次次的打击，他没倒！哪怕是他的儿子已死，他还在坚持着。
　　因为他坚信，他能再度崛起！
　　但是现在，他倒了！
　　他知道自己已经便无选择，无论是王康还是董乾，都是两座大山压的喘不过气。
　　这一刻他感觉自己累了，至从对抗起了伯爵府，他无时无刻不在承受着巨大压力。
　　现在，终于要解脱了！
　　柳山释然了，他突然觉得自己不是那么的恨王康了，因为他们都没有错，只是选择不同罢了……
　　【作者题外话】：还有一章，下一章柳山就领盒饭了，这个人是我挺喜欢的一个人物，求银票

