    聊到未来的发展，这些年轻人长吁短叹，不停地感慨着。

    然而这个世界的设备，根本不可能制造出直升机、喷气式飞机这种能够在复杂环境下飞行的机械，能够生产出二战时候的螺旋桨飞机就已经很了不起了。

    二战时期的螺旋桨飞机，大家又不是很看得起……生产倒是能够生产，反正聊胜于无吧。

    小伙子们下班后，乘坐快艇，急匆匆地回到云海号。

    理论上人类不允许在外边睡觉，连打个盹都不行，否则就有陷入噩梦诅咒的风险。所以一天工作结束后，大家都会乘坐各种交通工具赶回总部。

    回到云海号的甲板上，模模糊糊感受到一层薄薄的力场，穿越这层力场的时候，仿佛有一股耳语在耳边回想。

    这是来源于努比的特殊力量，会让人变得虔诚，凝聚信仰，久而久之改变人的神志。这也是使用努比的力量，必须承受的风险。

    不过对云海号公民来说，问题不大，云海号的居民又不信仰神。对于无神论者来说，装神弄鬼的努比，只是有点好笑。

    这几位小伙子又开始随意地聊起天来。

    “努比一直被白嫖，它哪一天才会真正挂掉啊？”

    “4-5个月以后吧。”

    “只有5个月了，又要冬眠了啊……真是坑爹！”

    “政府不是说了吗，咱还有一千多万的价值度可以使用呢，一天15万价值度计算，还能够从努比那里购买几十天的安全时间。如果每天只兑换8个小时的安全休眠时间，一天的消耗将减少到5万，可以购买两百天的安全时间。”

    另外一人连忙道：“我可不想直接把这笔钱用掉，还是冬眠吧，一觉醒来发现所有事情都解决了也挺好。”

    “我觉得还是得购买时间，连这几艘大船都没办法造好。难道半途而废不成。”

    这些年轻人的主人翁精神以及社会责任感还是相当之高的。他们一边吃饭，一边胡乱地侃大山，天文地理，几乎无所不谈，甚至还指挥政府做事情来着……当然也就只是说说，专业的事情要让专业的人去做。

    吃完饭之后还能够去网吧里玩玩电子游戏，真是非常富足的精神享受。

    男人永远中二，不可能一天到晚工作工作的。

    唯一的麻烦是现在所处的世界有点奇特，说不定过一阵子，还要继续冬眠。

    在这种情况下，政府禁止人们生孩子，万一怀孕了就得人工流产，相当麻烦，所以精力充沛的年轻人们也只能打打游戏过日子了。女朋友自然好玩，但是避孕工具实在太贵了，根本玩不起啊。

    电脑这种设备的耐久能力，远远比其他的设备更来得耐用，满打满算，云海号逃难到阳河也就只有三年半，不到4年而已，所以网吧中的电脑，哪怕不更新换代也是够用的。

    这几人兴致勃勃的玩起了一款名叫《恶魔争霸》的最新游戏。

    这是一款经典的策略类对战游戏，一开始每个人都拥有一定的金钱，可以用来购买兵力，发展自己的种族。

    每个种族能够发展的兵种都有所不同，像恶魔族最后能够召唤出强大的恶魔，巨人族能够培养各种巨人，而人类这边则是以发展巨舰大炮的科技为主。

    王立荣正是这几位工人中，“恶魔争霸”的高手之一。

    他自诩为恶魔族的专家，打遍天下无敌手……至少在造船厂的工人群体中无敌！

    键盘“噼里啪啦”地响着，鼠标不停地移动，神情高度紧张。

    王立荣今天遇到了一位劲敌，一位玩人族的高手，双方你来我往，不亦乐乎。

    “这个数字名字的玩家有点牛逼啊，居然把你给打败了！”旁边一位同事正在兴致勃勃地观战，“难道是某个高手的小号不成？”

    “也就是输了一把而已，这下我要来一点真本事了。”

    一开始就输了一局，王立荣不禁用嘴巴呼了呼手掌，菜鸡对啄确实没啥意思，高手对战才来劲！

    这一次他的手气不错，一开局就抽到了相当不错的宝物。

    “有了！”

    然后正儿八经的开始运营。

    双方不停地试探着对方的实力。

    他刚刚弄出了小恶魔，对方发展出了坦克。

    “轰！”坦克一定程度免疫火焰伤害，把小恶魔给碾压了，战场上血肉飞溅。

    他召唤出了会飞的蝙蝠，对方发展出了战斗机。

    周边的观众一直都在大呼小叫，因为和王立荣对局的对手，水平的确相当不错，差不多吃透了这款游戏的精髓。

    “我滴龟龟，这人族很厉害啊，马上就要把科技攀到大机械时代了！到时候疯狂暴兵，你不一定能打过！”

    暴兵，是人族的先天优势。一旦进入大工业时代，产能爆炸后，哪怕繁殖能力最强的虫族，也不一定能够刚正面。

    王立荣心中紧张，也没有回话，不停地计算着。

    毕竟这块游戏主要吃的是策略而不是操作，计算起来也是蛮累的，看起来有趣，玩起来却很累，导致云玩家众多。

    “没事没事，魅魔马上就要召唤出来了！只要对方没造研发出心灵护盾，咱还有机会！”

    趁着一大堆机械步兵冲过来的一刹那，王立荣刚好生产出了魅魔。

    魅魔这个兵种果然强大，立刻控制了这一大群士兵，开始大反击！

    对方没办法阻挡住这一次的反击攻势，投子认输。

    “再来！再来！”对方发来了一条邀请信息。

    “再来！”

    一连打了五盘游戏，结果5局4胜，获得了压倒性的胜利，王立荣心情自然好得不得了。

    无敌真是寂寞啊，除了一开始不小心输了一局，后来连续扳回4居。

    “恶魔族果然是无敌的。”

    马上就要到11点了，也到了应该休息的时间。

    “加个好友吧。”

    结果这个名字是一连串数字的玩家，直接不客气地打字道：“现实中的人族哪有这么弱！用了正常的时间，一次都没有攀到星际时代！游戏不合理，攀科技应该更快一点，至少应该300年攀到星际时代！”

    游戏中的人族到后期自然很强，星际时代后期就能够大批量地生产歼星舰，利用人工智能疯狂爆产能，是其他种族没办法比拟的。

    然而事实是，大多数情况下，还没有到星际时代，一盘游戏就结束了。

    这种策略类的游戏，都是互相骚扰，谁跟你憋后期啊……只有菜鸟才会这样做。

    “科技的发展就是这么慢啊，我们不也没攀到星际时代吗？哪有想象中那么简单？这个设定很合理。”王立荣叹了一口气，他又抬头看了看天花板。

    “攀到星际时代的也就只有传说中的夏文明，给我们足够多的时间，再过几十年几百年，或许……也可以吧。”

    如果是星际时代的话，人们跑到月亮上去定居不就完事了吗？

    再不济跑到三体星，跑到隔壁的格利泽581，总不可能每个星球都在爆发噩梦之灾吧？

    然而事实是，目前的人类根本没有这种可能，也没办法大批量地逃到宇宙当中。

    结果对方又毫不客气地回复道：“那是你没见过最强大的人族！最强的人族，一个人工智能就是一个文明，哪里有发展的这么慢的！”

    “搞得你见过一样？还一人一个文明呢。别沉浸在游戏中了，朋友，回归生活吧！”王立荣没好气地嘲讽了一句。

    看到对方不回话，王立荣也只能够下线了……

    ……

    王立荣的游戏对手，正是陆一鸣捡来的人工智能黑沙沙女士！

    哇呜！

    输了！

    她身上闪烁着红光，非常不开心。

    经受这么长久的教化，黑沙沙已经比原先聪明了很多，再也不像以往那样，动不动就是“数据库缺失”“滴滴滴”的警报了。

    然而在陆一鸣看来，她有一个非常不良的习惯，就是——懒！

    天知道一个人工智能，为什么会这么懒，除非陆一鸣强制命令她学习，她才会非常不高兴的慢吞吞地学上半天，就好像磨洋工一般，美名曰“完成了命令”。

    至于其他的专家，根本就对她无可奈何，把她当宝贝研究，又不能拆解什么的，只能够哄着。

    按照一般性的智力调查，她的智力水平大概的是70-90之间波动，也就是比正常人的平均值还要更低一些，学习速度慢也是理所当然的一件事了。

    当然了，黑沙沙在过去的几个月里，基本通过了安全性检测，和摄像头、吊靴鬼一样，成为了云海号的三大吉祥物之一。

    由于她太弱鸡，于是拥有了联入民间互联网的权限……

    但今天，黑沙沙有点生气，很生气，非常生气！

    因为她发现了，自己是一个没啥用的吉祥物……

    不！

    她现在是最没用的吉祥物了，摄像头能够当一名带路党，发行另外的世界；吊靴鬼有侦查功能，还算有一点用处的！她似乎什么能力都没有，她只会打游戏，甚至连打游戏都遭受惨败！

    “好生气！好生气！”

    明明是A级的人工智能，却表现的如同E级废柴。

    但是隐隐约约的，经过刺激后，她似乎回忆起了一些东西……

