
　　【希望明天还能看到博主的分享！我可太想看这种博文了，颜霸永远滴神！】

　　【夏夏在新西兰好好的玩，回来快点开工啊！麻麻想看你上综艺节目，想看你演戏，想看你走红毯！】

　　【想看同框的小伙伴们别急，上个月的柏宁没看到同框没关系，这个月中旬的颁奖典礼绝对能看到同框！陆景尧的剧马上杀青了，不会没时间去的，最晚中旬就可以看到他俩俩出现在同一画面上了！期待！紧张！】

　　【哇啊啊期待中旬！好开心啊！】

　　【刚刚看了颁奖典礼第一波公开的阵容了，夏夏已经确定去了，接下来看陆景尧去不去就行了！】

　　【好家伙，主办方要是能把这两个人给我凑齐咯，花多少钱我也要去现场看他们俩！】

　　【就算去了，我也有点担心他们俩不能坐一块...害...】

　　【绝对会坐一起的，放心吧，主办方的眼色可灵活多了，而且他俩都是顶流，以往每次的颁奖典礼，像苏夏和陆景尧他们都会坐第一排，安心啦。】

　　...

　　卧室的门外传来了一阵的细微的声音，让苏夏的注意力从手机上面微微的回过神来，侧目看向了他。

　　陆景尧刚刚忙完事情，显得有点疲倦，他的视线落在了苏夏的身上稍显诧异的挑了挑眉，走过去轻柔的在她的额头上亲了亲，嗓音沉沉：“怎么还没睡觉。”

　　苏夏瞄了眼手机，快十二点了。

　　她软软的撒娇，主动的迎上去，脑袋蹭了蹭男人的掌心：“在等你，想让你抱着我睡。”

　　陆景尧微微的怔愣了片刻，微凉的指尖划过她白嫩的小脸，倏地笑了，眸光潋滟，在灯光之下尤为显得勾人。

　　“等我...”

　　他唇角勾起：“那千千可能要睡不了觉了。”

　　苏夏的瞳孔瞬间的就缩了缩，她明白过来的浑身有点僵，然后瞬间的就往后撤，一直缩到了角落里，一双水汪汪的眼睛怯怯的瞧了过来，显得很慌张。

　　“...哥哥，你明天就是拍戏的最后一天了，导演要你们很早就过去的。”

　　她糯糯的继续道：“所以今天晚上还是不要...”天籁小说网

　　陆景尧被可爱到了的低低的笑出了声，他轻叹了口气道：“哥哥不会动你。”

　　然后张开了双臂：“过来。”

　　苏夏的耳朵心动的动了动，她有点迟疑，但是最后还是听话的翻身滚了过去，被男人捞进了怀里。

　　熟悉的清冷好闻的气息将她完完全全的包裹其中，舒心的感觉裹挟着令人沉沦的安全感，让苏夏舒服的舒展了眉眼。

　　陆景尧躺在了床上，本来没想放过她，可是在看到了她对自己的信任之后，还是忍了下来，大手炽热而滚烫的箍住了她的腰，将她整个的都拢在了自己的怀中。

　　嗓音沉沉的：“睡吧。”

　　翌日，苏夏神清气爽的跟着陆景尧来到了剧组，这是最后一天的拍摄，大家都很舍不得，说着说着话，转头就看到了陆景尧拿着小刀正在垂眸，认真的给苏夏削皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十八章 等我...免费阅读。https://xs.23sk.com 