    第二百三十七章小寡妇和宝姐姐

    这天，贾琏刚来到自己院子门口，却见一个身影正站在门前，她伸了伸手，又缩了回去，似乎有些迟疑。

    贾琏笑了，他快步上前，推开了院门。

    啊！

    那人惊呼了一声，连忙转头，待看到是贾琏后，俏脸顿时红了。

    贾琏朝她道：“嫂子，你我本是一家人，何必多虑？”

    那人正是李纨。

    现在是吃饭的时候，贾琏让她每天都来，她心里是应的，只是又有顾虑，这才有些犹豫。

    不过此时贾琏来了，她也不用顾虑了。

    “嗯。”她抬头看了贾琏一眼，柔柔的点了点头。

    贾琏打量了她一眼，眼睛一亮，因为她佩戴上了他送的抹额。

    系统出品的东西品质就是不凡，既实用，又美观。

    “嫂子，这抹额与你倒是相得益彰，你戴着仿若仙子下凡一般。”他赞道。

    “快别说了，什么仙子下凡，臊也臊死了，我这人老珠黄的，哪里担得起呀。”李纨红着脸，连忙说道。

    在这三十岁就可以自称老妪的年代，二十多的李纨自觉“人老珠黄”。

    贾琏闻言摇了摇头：“嫂子哪里的话，你正是青春年少，哪里有半分老？”

    对现代人来说，二十出头的姑娘大多大学都还没毕业，正是青春靓丽之时，怎么可能算老。

    “你哄我便是。”李纨瞟了他一眼。

    贾琏摊了摊手：“嫂子，我江湖人称‘诚实可靠小郎君’，岂会胡言乱语？”

    噗！

    李纨听他这么说，忍不住捂嘴轻笑了起来。

    看着她羞红着脸巧笑嫣然的模样，贾琏忍不住吟道：

    “沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。”

    李纨闻言大羞，连忙低下头去，根本不敢看向贾琏。

    一颗芳心里，除了稍稍的慌乱之外，更多的还是甜。

    她来之前特意打扮过，贾琏注意到了，并且出言夸赞了她，这让她很是欣喜。

    女为悦己者容，大抵便是如此了。

    “少爷，你回来啦！”

    “珠大奶奶也来了！”

    听到了贾琏说话声的袭人和小红一起迎了出来。

    “嗯，回来了。”贾琏朝着她们笑道，“晚膳可曾备下了？”

    袭人点头：“早已备下了，就等少爷回来了。”

    小红笑道：“袭人可是花了不少心思呢，都是你爱吃的。”

    袭人俏脸一红，连忙摇头：“才不是呢，分明是你花了许多心思。”

    贾琏哈哈一笑：“都别谦让了，你们都是好姑娘。少爷我都瞧在眼里呢，走，一起吃饭去！”

    众人来到桌前坐下，李纨看着和他们坐在一起的袭人小红，又看了看贾琏，眼神中闪过一丝暖意。

    她接触贾琏虽然不多，可贾琏每次都会给她带来一些“惊喜”。

    就比如吃饭这件事，其他人的丫鬟都是要伺候主子吃饭的，只有他，会让丫鬟们坐下和他一起吃。

    甚至有时候还会主动给她们夹菜，让她们多吃一些。

    此外，他从来不会命令她们去做些什么，即便有需要，也会用很温和的语气，她有一次甚至听到贾琏用了“请”这个字。

    这对旁人来说是极为不可思议的，但他真的说了，真的这么做了。

    其实对自己的丫鬟好的男主子并不是没有，甚至她见过一些，可他们是有目的的，目的，不言而喻。

    但只有贾琏是真诚的，毫无动机的去体贴，尊重，爱护她们。

    也正是因为如此，性子一向很烈的晴雯才会对他如此的亲近和信赖。

    极有心思的袭人才会敞开心扉，没有算计的对他好。

    因为，她们能感受到贾琏发自真心的对她们好，尊重她们。

    “嫂子，发什么楞呢？快吃啊，你身子弱，多吃些。”

    就在她这么想着的时候，贾琏给她夹了一块肉。

    她抬头看了贾琏一眼，突然想到，书上说的君子如玉，大概便是如此了吧。

    她夹起贾琏给她夹过来的肉，轻轻咬了一口，但随后却是面如霞烧，因为这肉被贾琏的筷子夹过。

    那岂不是说……

    饭后，袭人和小红忙着收拾，房中只剩下了贾琏和李纨两人。

    贾琏看正李纨露出了微笑。

    他这一笑倒是让李纨紧张了起来：“你，笑什么。”

    “我不笑，还不成还要哭么？”贾琏摊了摊手。

    “歪理！”李纨轻声道。

    贾琏轻轻一笑：“歪理，也是理啊。”

    李纨嗔了他一眼，然后说道：“对了，明儿一众姐妹姑娘说是要来寻你，说你得了皇上夸赞和赏赐，要好好高乐高乐呢。”

    “极好，理当如此。”贾琏看着她，“你也要来的。”

    李纨本来不大想参与这样聚会，毕竟她的年龄比其他姑娘大上不少，看着他的眼眸，不知怎的，她竟是想也没想的就点了点头，答应了下来。

    直到应了之后，她才反应了过来，看着贾琏的笑容，她连忙补充了一句：“我原也无事。”

    这个时代的女子，能做的事实在是不多，尤其是世家豪门，不需要她们劳作，不用她们为生计奔波，就更闲了。

    这也是贾府一众姑娘们喜欢聚在一起的原因之一，人多，热闹也不无聊。

    李纨更是如此，她没有丈夫，现在能做的也就是去贾母面前伺候着，或者是自己看些书，做些女红，除此之外，便没有任何乐趣可言了。

    贾琏唯一思索，向着李纨说道：“嫂子，我遇着些事儿，不知你可愿帮我？”

    李纨毫不犹豫的点头。

    贾琏见她答应，走进屋里，拿了一些文书递给她。

    李纨带着疑惑的看了那些文书一眼，随后立刻问道：“这是？”

    “嫂子，我现在忙的很，凤儿也是整日的忙，这些庄子和铺子不如就由嫂子来打理吧？。”贾琏说道。

    他给李纨的正是之前收获的那些店铺，庄子。

    李纨闻言连忙摇头：“不可！”

    “有何不可？”贾琏看着她。

    “我，我乃一介妇人，无甚见识德才，怎能管好这些？”李纨摇头。

    她出生在书香门第，父辈给她的教育大抵是“女子无才便是德”这一套，所以她下意识的觉得自己不行。

    贾琏笑道：“你再无才，总比那大太太要好些吧？若实在是有心无力，便不去管它，每月差人收一次账便是了。”

    李纨闻言陷入了沉默，她思索了一会，方才试探着问道：“你当真放心将这些交与我？”

    这些铺子庄园一年下来，千两银子还是有的，对寻常人来说，这可不是小数目了。

    贾琏摇了摇头，说实在的，他还真看不上这些小钱。

    “嫂子若喜欢，这些铺子庄子便赠与你了。”

    “不可！我不能收！”李纨连忙拒绝，态度很坚决。

    贾琏轻声道：“你可明白，黄白之物在我心里，及不上你之万一。”

    李纨闻言呆住，她的脸瞬间变得通红，一双手儿也不知道该往哪里放，心里又慌又乱，完全不知道该如何反应。

    贾琏看着她的模样，轻轻一笑，他伸手捉住李纨的小手，将那些地契文书放入她的手中。

    “你要明白，将这些给你打理，是为了给你解闷儿的。寻常你若无事，便可琢磨这些事儿，你若烦了，便不用管它，我们也不缺那几两银子。”

    的确，贾琏将这些给她打理，主要是为了给她找些事情做做。

    李纨听他用了“我们”这个词，心头又是一跳，她又慌又乱的问道：“谁，谁与你是‘我们’？”

    贾琏淡淡一笑：“我们便是‘我们’。”

    李纨更慌了，她起身向着门口跑去：“我，我先回了。”

    话音刚落，人却已是出了门去。

    看着她的背影，贾琏微微一笑，她虽然走了，但也没放下那些契约文书，这说明她愿意为他打理这些资产。

    此时，袭人和小红走了进来，袭人好奇的问道：

    “二爷，珠大奶奶怎么走的这般匆忙？”

    贾琏答道：“当是有什么事儿吧。”

    ……

    李纨走了没多久，薛宝钗便过来了。

    贾琏都有些疑惑，难不成今天自己的桃花运这么旺？

    先是小寡妇李纨，然后又是宝姐姐薛宝钗，感情一个个都投怀送抱来了。

    “宝钗，这么晚你怎么来了？快进来坐！”看到宝钗进来，贾琏笑着说道。

    对于薛宝钗，贾琏还是很喜欢的，毕竟这是和林妹妹能够相提并论的十二金钗之一。

    薛宝钗连忙说道：“琏二哥不用客气，我也是刚刚和母亲说起了香菱，便来琏二哥这里问问，不知道香菱现在可还好？”

    贾琏点了点头，说道：‘“香菱现在好着呢，前几天香菱的母亲刚刚来京认亲，香菱现在也算是母女团聚了。”

    薛宝钗闻言高兴的说道：“太好了，香菱也是幸运，遇到了琏二哥这样心善的主子，要不然怎么可能会母女团聚。”

    “我就权当你是在夸我了。”贾琏接着说道：“之前的事情算是我拖累你了，凭白污了你的名声，还成了现在这种局面。”

    之前的事情还真是贾琏连累了薛宝钗，虽然也有薛蟠的功劳在里面，但最根本的原因还是那些人想要对付贾琏，所以才会有了贾琏和薛宝钗的传言。

    薛宝钗听了连忙说道：“琏二哥说的是哪里话，这事也是我哥哥在外面惹的祸，而且给琏二哥做妾我也没什么委屈的，我……”

    说道这里，薛宝钗就有些说不下去了。

    贾琏见状，笑着说道：“既然如此，那我也不妨让你安心，到时候入了冠军侯府的家门，那就是冠军侯府的人，林妹妹是什么样的性子你也是知道的，到时候少不得你要帮着她点，我也绝不会让你受什么委屈。”

    薛宝钗闻言不由的抹了抹眼泪：“有琏二哥这句话，我就满足了！”

    两人又说了一番话之后，薛宝钗便告辞离开。

    看了看天色，贾琏不由的说道：“这么晚了，我送送你吧！”

    ……

    出了院门，薛宝钗的贴身丫鬟莺儿提着灯笼走在前方，贾琏和薛宝钗走在后面。

    走了一阵之后，薛宝钗突然开口道：“琏二哥，之前的事情，到底是何人所为？”

    “怕是暗中的豺狼。”贾琏意有所指的答道。

    薛宝钗轻蹙秀眉：“该当如何应对？”

    贾琏脸上露出一丝冷意：“它敢伸手，我就剁了它的爪子！它敢张嘴，我就砍了它的狗头！”

    看着贾琏那冷酷的神情，薛宝钗非但没有半点不适，反而极为欣赏。

    所谓没有对比就没有伤害。

    在贾珍，贾宝玉，贾蓉等人吃喝玩乐，一味高乐的时候，贾琏已经在暗中肩负起了保护起家族，守卫亲友的重担来了。

    如此一对比，整个贾府、甚至是整个四大家族，都没有一个男丁能和贾琏相比。

    “琏二哥好气魄。”她忍不住赞道。

    贾琏轻轻一笑，没有说话。

    这句话是他的心里话，他虽然对贾府没有归属感，可这里却还有值得他守护的人，王熙凤，自家女儿，三春，李纨，晴雯，香菱，等等。

    一旦贾府倾颓，她们的命运可想而知。

    所以，贾府不能倒。

    梨香院距离他的小院并不算远，两人聊了一会之后，便来到了梨香院的门前。

    “有劳琏二哥一路相送了。”薛宝钗向着贾琏说道。

    贾琏摇了摇头，正想答话，却见薛宝钗脸上陡然浮现出一抹不自然的潮红，随后用手捂着心口，急速的喘息了起来。

    “宝姐姐，你这是怎了？”贾琏一惊，连忙问道。

    “热……”薛宝钗只说了一个字，身子便要软倒在地。

    贾琏见状一惊，立刻一把抱住了她。

    “不好，小姐的热毒犯了。”莺儿焦急的说道。

    热毒？

    贾琏恍然，这是薛宝钗从娘胎里带来的一股热毒，一旦发作就会高烧不止，需要吃一种名为“冷香丸”的药丸才能缓解。

    “二爷，我去取冷香丸。”莺儿连忙说道。

    “好。”贾琏点了点头。

    “劳烦二爷了。”莺儿说了一句，跑了出去。

    这冷香丸需要埋在树根之下方能保存，所以每次取药都要去树下将它挖出来。

    贾琏看着她的背影，忽然觉得怀中有异。

    低头一看，却是忽然发现薛宝钗正在轻轻颤抖着，她双眸紧闭，脸上通红一片，口中发出无意识的低喃：

    “热……好热……”

