    相比于处死老丈人而言，多了个宗室来投奔在吕布的推荐下出任冯翊太守的事情对刘协而言反而没有太大的观感。

    刘备吗，他自然是知道的，昔日诸侯之一，印象最深的还是当初送来的赵云被吕布一招击败，后来被吕布要走，如今在西域当西域都护，算起来也有好些年了。

    但要说亲近，算不上太亲近，毕竟如今刘协很多事情看开了，也不觉得多个败军之将对自己能有什么帮助。

    至于汉室宗亲的身份……刘协真不缺亲戚，刘备例行参拜天子后，便在吕布的建议下去了冯翊当太守。

    “兄长，那吕布是不是怕咱们留在长安，这么火急火燎的把我们赶出来？”张飞看了看四周，没人之后方才对刘备问道。

    怕？

    刘备摇了摇头，吕布有什么好怕的？

    这些时日待在长安，对吕布的了解越多，心中的无力感也就越盛。

    抛开个人能力不谈，吕布在长安乃至整个关中的人望，都是刘备极为羡慕的，或者说，他心中的君民就该如此。

    他在徐州时也算是万民拥戴吧，但绝没有关中百姓这般强烈。

    但吕布也确实配得上这些，入关中以来，沿途所见的各种水利设施，有的地方还在修建，军民之间也没太清楚的界限，所见所闻，都是安居乐业。

    至于为何能治理成这般盛世模样，刘备毕竟刚来关中，不太清楚，这次去冯翊上任，对刘备来说，也未必是一件坏事，他要通过冯翊，仔细研究一下吕布的执政之道。

    不过这关中确实可以久待，刘备准备安顿下来后，便让人将留在洛阳的陈宫还有家眷们接过来。

    一旁的关羽自不知道自家兄长的心思，见刘备只是摇头并不答话，思索道：“以太尉今日之地位，何须怕我等？”

    他对吕布的排斥感不像张飞这般强，虽然两败于吕布之手，而且一次比一次败的干脆，但也佩服吕布武艺，如今吕布雄踞关中，万民拥戴，更敬佩吕布气度仁义，这有什么好排斥的。

    “你说这关中百姓……为何这般护他？”张飞没跟关羽去争辩，他比较好奇吕布怎么做到的，他也没少打仗啊，打仗不需要钱吗？要钱的话，钱从哪儿来？还不是问百姓要？要的太狠了百姓还愿意拥戴他？

    刘备和关羽同时摇了摇头，这也是他们想知道的。

    “先去赴任吧。”刘备没心情再说这些，带着兄弟二人一路赶到冯翊上任。

    关中跟关东很多规矩都不同，比如太守在关中并没有关东那么大的权利，只有执政权，但地方的各种兵权、财权、官吏任免权也只有一部分财权在手上，每年税赋会单独留下一笔用在地方的发展建设上，这笔钱是用来修水利还是用来建一些其他东西，这是由太守说了算，其他的太守碰不了，朝廷有专门的税官。

    没钱没兵，自然造不了反，能用人但官员任免不由太守做主，也不必担心太守跟下面的县令联合在一起，反而能形成一种暗地里较劲的关系。

    上任之后，刘备才发现这关中的太守比之关东太守在权利上少了多少，不说无权吧，但绝不像关东太守那般有话语权，基本上只能围着政务转。

    关羽、张飞也只能以门客的形势待在刘备身边，郡都尉什么的武官，都得朝廷任命，刘备要安置两人，只能让两人当自己的主簿。

    当陈宫来到冯翊，了解了刘备职权之后也不禁感叹吕布这套官制的厉害，基本上太守只能考虑民生方面的事情，想要拥兵自重，基本不可能。

    而更重要的是，以往太守要处理政务，基本上交好这个郡的几个大家族就足够了，只要这些家族跟太守一条心，基本不会有什么大问题。

    但现在，关中的官制下，太守和一众县令要做的却是看好这些家族，但有做出影响民生的事情，郡都尉、县尉会立刻围剿。

    这其中包括这些大户的田产每年都必须丈量排查，家中佃农也需要经过仔细核对，毕竟一个人能耕多少地是有个极限的，你不能瞒报，此外有多少家丁也是需要严格控制，但有丝毫僭越，地方驻扎的兵马便会立刻予以围剿。

    这些其实不是最重要的，最重要的是……百姓揭发有功，而且只要百姓在这方面揭发，当地官员必须受理，否则百姓能到长安连官一起告。

    当然，若是诬告，朝廷也会做出惩处。

    官员和地方豪族之间或许可以官官相卫，但悠悠众口怎么堵？

    最坑的是，朝廷每年还会专门派人在各地游荡一次，为的就是给百姓举报的机会。

    这种情况倒逼着官员站百姓那边，各地豪族也只能积德行善，与人为善，哪怕家中有人在朝为官，也绝不敢肆意欺压百姓。

    “我有些明白关中百姓为何如此拥戴吕布了？”刘备赴任三月之后，陈宫有些感慨的看向刘备道，同时他也终于知道吕布在关中大肆屠杀士族，却为何越杀越稳了。

    朝廷就是直接站在百姓这边，将世家豪族推到了对立面，世家豪族的确势大，百姓在其面前，犹如蝼蚁，但若这些蝼蚁聚集在一起的时候，所爆发出来的力量堪称恐怖，而吕布将根扎根于这些蝼蚁之中，受蝼蚁拥护，莫说关中世家豪族，就算是天下豪族都聚集起来也很难对抗。

    这是个死循环，只要吕布执政纲领不变，世家很难推翻吕布，当然，如果吕布死了，哪怕依旧是吕家掌权，吕布的继承人放弃这种执政之法，那还是能回到世家这边的。

    几乎是想通这一切后，陈宫脑海中便自动出现了如何推翻这种政体的方法，硬杠不可能，如今吕布已经将朝廷和百姓连在一起，把世家推到了外面，只能世家豪族通过善待百姓来贴合朝廷，享受朝廷一些优待，一石违背这个，立刻就会遭到反噬，想要颠覆吕布，基本上不可能。

    所以只能将注压在吕布的下一代，等吕布死后，新人继位，逐步将吕布建立的这个模式推翻。

    至于理由吗，也简单……执政成本太高！

    要做到如今这地步，基层执政者，官吏什么的太高，吕布一场科举收揽八百学子，也只是官员勉强够用。

    但下面的吏什的么才是大头，关中加蜀地各路兵马加起来可能才三十万，但需要的官吏可能比这个数都高。

    只有关中可以这么来，但拓展到天下可不行，消息传递的速度，百姓就算想要告官，往来一趟需要多久？

    总之，还有机会，一个是等吕布死，再一个就是等吕布地盘扩大，扩大到这种用人成本让人绝望的时候，自然可以顺势将这套法制推翻。

    “我倒觉得没什么不好，那些士人、豪族，若无制约，难免乱来。”关羽这段时间倒是觉得关中这种制度挺好。

    “是啊。”在陈宫愕然的目光中，张飞也跟着点点头道：“就是我们过得太憋屈了些。”

    对于性格奔放带些暴虐的张飞来说，关中这种气氛不错，就是有些憋屈，他现在还是刘备主簿，每日帮整理卷宗什么的，对他来说，还是打仗痛快。

    陈宫皱眉看向张飞，关羽有这种想法他可以理解，以往的相处中，关羽本就是这种更贴近百姓的人，看他手下周仓、裴元绍就知道了，关羽更愿意信任这种从底层爬出来的人，反倒是对士人多有苛责。

    如果不谈多年情谊这个，关羽可能更认可吕布一些。

    让陈宫意想不到的是，张飞言语间竟然也是向着吕布的！

    要知道，因为当年虎牢关夺矛之仇，张飞一直以来都是看吕布不顺眼的！

    而且以这位的脾性，你要是想主动拉拢他，多半是没什么好脸色的，连张飞都心向吕布？

    陈宫感觉这个世界变了。

    “两位贤弟一身本事，一直留在我身边做个主簿确是有些大材小用。”刘备端着茶碗呵呵笑道：“我已经书信去长安，向太尉举荐你二人，希望能让你二人入军中为将。”

    “大哥，我们没这意思。”关羽连忙道。

    刘备摁住他的手道：“云长放心，你二人心意为兄自然了解，不过总不能一直留在为兄身边，去了军中，你我便不是兄弟了？”

    关羽摇了摇头，一天是兄弟，一辈子都是兄弟。

    “你二人随我多年，为兄自然也该为你二人前程着想。”刘备呵呵笑道。

    关羽二人确实也有入军中之心，毕竟他们现在留在冯翊也做不了什么。

    最终，二人接受了刘备的推荐，去了长安到吕布那里报到，至于能做什么，还得看二人本事。

    “主公，何故如此？”陈宫看着刘备，十分不解。

    “公台不懂。”刘备叹息一声道，他何尝不知兄弟离开后会如何，但在吕布这里，他看不到东山再起的希望，却也不想离开，那种受万民拥戴的感觉，真的很好，而作为兄长，他不忍心看着两位兄弟一辈子只是自己的附庸。

    既然吕布能做到比自己更好，自己又何必途生战端？

    只是有些东西，陈宫很难明白……

