
　　“大公子，你.......”

　　“闭嘴！”洛青山难得扭头怒斥，而后看着洛青衣，坦然道：“你知道，你大哥吃喝玩乐擅长，对这些东西一向搞不大明白。所以，大哥就一个想法，二爷爷说什么就是什么。”

　　他挠了挠头，“二爷爷说了，让我该干嘛干嘛，凤皇长老没有恶意。”

　　洛青衣微微一笑，轻轻点头，“二爷爷在哪里，我去见见他。”

　　“我带你去！”洛青山连忙走出来，伸手指了个方向。

　　洛青衣看了一眼房中的众人，平静道：“诸位亲族，还请在此稍坐片刻。”

　　说完，便轻移莲步，和洛青山一起朝着后院深处走去。

　　洛青衣来得奇怪，又走得突然，留下屋内的人面面相觑，犹疑不定。

　　一个中年女子嘟囔道：“这是干啥？凤皇还只敢把我们软禁在这几间院子，她一句话就要把我们软禁在这一间屋子里吗？”

　　一个汉子猛地站起，“我好歹也是她长辈，她说待在这儿就待在这儿，还有没有长幼尊卑了！”

　　看来人和妖都一样，不论做什么事情，都喜欢给自己找一个冠冕堂皇的借口和理由，将自己包装得正义又坦荡。

　　他迈步走向门外，两个不知何时出现的护卫立刻伸手拦住，语气恭敬却又带着不容拒绝的坚定道：“山主有令，请诸位在此稍歇！”

　　“放你娘的屁，山主早没......”

　　汉子正要骂回去，身后一个老者忽然猛地扯了扯袖子。

　　“你到现在还不明白吗？”老者看着他疑惑的表情，手中拐杖敲了敲地上的石砖，“父死女继啊！”

　　一心想怂恿洛青山争下山主之位，给自己也弄点实权玩玩的汉子一愣，“你是说？”

　　老者点了点头，“咱们啊，老老实实吃粮过日子吧，玩不过的。”

　　......

　　“看来你已经成为了山主了，凤皇是让你来放我们出去的对吧？”

　　看着洛青衣走入的身影，洛玉岩眼中是既心疼又欣慰。

　　洛青山心头一震，后知后觉的他终于明白了洛玉岩先前那句话的意思，不由背脊发凉，冷汗直冒。

　　洛青衣敛着衣裙，朝他恭敬地拜了拜，“二爷爷，你还好吗？”

　　洛玉岩站起身来，走到洛青衣的面前，轻轻揉了揉她的脑袋，“傻孩子，这时候都还想着管别人，二爷爷都替你心疼。”

　　洛青衣轻轻摇了摇头，“我没事的。”

　　洛玉岩没有说话，叹了口气，忽然一脚踹在洛青山腿上，“傻站着干啥，还不去给你青衣妹妹端两盏茶过来！”

　　洛青山揉着腿，一脸幽怨地跑了出去。

　　“接下来，肩上的担子就重了，你真的想好了吗？”

　　当房间里只剩下他们两人，洛玉岩轻声地开口问道。

　　山主之位，寻常人看见的都是荣耀，就连洛家的那些族人也不例外，但作为真正接触过内幕的族老，见证了洛灵均这大半生经历的洛玉岩却知道，荣耀的光辉下是一体两面，挥之不去的阴影，始终笼罩。

　　所以，他看着尚且年轻又前途无量的洛青衣更多的是心疼，眼底仿佛都还是洛青衣无忧无虑满山疯玩的小女孩样子。

　　洛青衣点了点头，“这本就应该是我的责任。”

　　“人族有句话，既以身许国，便我将无我。”

　　洛青衣决绝道：“那便我将无我！”

　　“哎！”

　　洛玉岩叹了口气，洛青山也刚好走进，他便不再多言。

　　......

　　意义重大的一天接近了尾声，青眉山在一阵热闹之后也重新安静了下来，但这份安静和先前的安静又似乎有着些截然不同的感觉。

　　“这感觉，很想当初洛山主重伤初愈之后，那种一下子有了主心骨，心里有底的感觉。”站在后山的一处山头，陈三更轻声感慨着。

　　“陈公子所言极是。但其实老头子并不希望她当这个主心骨。”

　　洛玉岩和陈三更并排站着，望着主峰的山巅，心疼之色溢于言表。

　　陈三更默然不语，他在来路上已经劝过一次了，但洛青衣最多也就是调整了几分情绪，不再冰封自己的心灵和情绪，但要让她在此时此刻放弃继承父亲的遗志是不可能的。

　　他心中同时也在想着另一个问题，洛玉岩主动上门来找到他，有何用意？

　　见陈三更不语，洛玉岩只好继续道：“可不希望也没办法，要保住洛家在青眉山的山主位置，就必须有人接替灵均的位置。洛家年轻一辈，又有谁能比得过她呢？论血脉，她是灵均唯一的嫡女；论经验，她自小就曾对山中诸事耳濡目染，更是在灵均先前受伤过后代理过山中事务；论境界，如今已是知命境的她已经是年轻一辈中的最强者，如果她不坐这个位置，没有人坐得稳的。”

　　风儿吹过林间，虽是初夏已有零星落叶从枝头离去，打着旋儿坠地，就如同此刻洛玉岩兜起的圈子。

　　陈三更很能沉得住气，只是点了点头，顺着他的意思说了句囫囵话，“青衣的确十分优秀。”

　　洛玉岩凝视着陈三更，终究无奈地败下阵来，这种局面下，只要掌握主动的一方不主动躺下，被动的一方便一直翻不了身。

　　洛玉岩只好叹了口气，“陈公子，我的内心是无比希望你留下来的。”

　　果然，陈三更也暗叹了一声，正要开口说出自己的无奈，洛玉岩已经接着说道：“但我知道，这不现实。”

　　“若是一年以前，你还未入江湖，还未名震天下，还未人间无敌，或许还有可能。但现在，老头子脸皮再厚也没办法说出那句让你留下来的话。即使老头子想到那些你留下来的日子，都由衷地替青衣丫头高兴。”

　　陈三更诧异地挑了挑眉，“那您这是？”

　　“跟青衣成亲吧！”洛玉岩凝视着他，沉声道：“这也是灵均的生前所愿。”

　　陈三更迟疑道：“这时间不合适吧？”

　　“我们妖族不讲究那些。”洛玉岩摆了摆手，“你们二人情投意合，本就是天下皆知之事，如今喜结连理，完全是理所当然。”

　　陈三更犹豫道：“会不会太草率了？要不我们等天下平定再从长计议？”

　　洛玉岩摆了摆手，“天下事，意外重重，就如灵均，谁能想到他遭此大难？你此番离山，你二人未来际遇谁又说得清楚？”

　　陈三更想了想，吞吞吐吐道：“可是我......”

　　“废话忒多！老夫就是让你给青眉山留个种！”洛玉岩下意识地一个板栗瞧在陈三更头上，然后立刻反应过来，咽了口口水，摆出防御的态势，色厉内荏地道：“我现在是青衣的爷爷，是你的长辈啊！”

　　陈三更也像是被这一下敲蒙了，缓缓道：“你这么想，青衣她知道吗？”

　　洛玉岩翻了个白眼，“你是跟我装傻呢还是你不行啊？”

　　陈三更讪讪一笑，觉得堂堂青眉山洛家宿老竟然没有横山镇的老太太有见识。

　　“你若同意，我会去找你的师父，尽快把这事儿办了，简单就简单点，但毕竟我们也是有头有脸的门派和家族，该有的礼仪还是不能少了。”

　　“我是她最亲近的长辈，也是她为数不多的长辈了，这些事我不为她考虑谁来替她考虑？”

　　“等你们洞房花烛，我会带着所有的族人，退到后山，隐居三年，直到山中一切平定，直到她安安稳稳地在这个位置扎下根来再出来。”

　　“陈三更，我只单纯以一个青衣长辈的身份跟你请求，帮帮她，不要让她那么孤单，不要让她孤单一辈子。”

　　陈三更定定地看着眼前的老人，郑重地点了点头，朝着洛玉岩深深一拜，“老先生高义，三更佩服。”

　　“得了吧！你这会儿夸我跟骂我似的！”洛玉岩瘪了瘪嘴，“明明这么出类拔萃的姑娘，被老夫整得像是嫁不出去一样，都不知道怎么跟她爹娘交待。”

　　甩下一句话，洛玉岩转身走掉，去往山巅的院子，去寻秦翰去了。

　　陈三更静静看着他的背影，忽然对【家有一老，如有一宝】这四个字又多了几分理解。

　　等他慢慢琢磨了一会儿接下来的各种事情，然后慢慢回到了小院，贾富一下从房间里蹿出来，“三更，三更！”

　　一边喊着，一边把着陈三更的手臂，将他扯到了小院一角，“听说你要成亲了？”

　　陈三更挑了挑眉，“谁告诉你的？”

　　“我自己偷听的。”贾富丝毫不觉得有什么不对，“是真的吗？”

　　陈三更想了想，“额，算是吧！”

　　“恭喜啊！那圣女一定很漂亮吧？”

　　陈三更一脸防备，“怎么了？”

　　“你小子什么表情！”贾富无语地捶了他一拳，“你把你贾叔当什么人了？”

　　陈三更松了口气，“那贾叔这是？”

　　“你也知道，贾叔这上半辈子跟着总镖头翻山越岭、出生入死，下半辈子也没闲着......”

　　陈三更点了点头，“照样是在翻山越岭，出生入死。”

　　贾富一愣，“你小子这是要出师了啊！”

　　他从怀里掏出一本书，犹豫了一下，一脸肉疼地拍在陈三更掌心，“没别的东西送你，送个你用得上的，也是贾叔一生心血所系，好好研习！”

　　说完贾富扭头走掉，仿佛多待一刻就会忍不住回过身来要回去一样。

　　陈三更低下头，看着手中的册子，上面四个大字：

　　【鸳鸯秘谱】

　　......

　　“对洛老爷子的提议，你自己是什么意思？”

　　主屋里，秦翰看着走进来的陈三更，直接开口问道。

　　陈三更并未犹豫，“我愿意。”

　　“嗯，那就好办，开始安排。”秦翰点了点头，“不过有一点，我向洛老爷子提了个议，既然你们二人双亲皆亡，也别让我和他两人硬充作高堂了，你们就以天地为证，以日月为媒，成彼此之亲吧。”天籁小说网

　　陈三更迟疑道：“这不合适吧？”

　　“这很合适。”秦翰摇着头，“既然没有，便不强求，我和他两人都有些名不正言不顺，若是缺一边还能凑个数，要是两边都缺就别硬来了。你们的爱情是你们自己的选择，天地见证，日月为媒，不比那庸俗而普通的拜堂更加美好？”

　　“洛老爷子也同意？”

　　“他有什么不同意地。”秦翰摆了摆手，“再说了，你们的成亲必然也会从简，只是完成一个正式的流程，本来就会精简许多礼节。真要讲究，未来可以和洛青衣就任山主的大典一起重办一次。”

　　陈三更想想也是，便点点头，“那我去问问青衣。”

　　“你就别去了，洛老爷子已经去了。”秦翰笑着道：“你就在屋里好好呆着，等到洞房花烛的时候才能再见到你的新娘了。”

　　等陈三更出了房门，秦翰无声地抚了抚胸口，吐出一口浊气。

　　.......

　　妖族两大祖地，青眉山，万妖谷，同气连枝又争斗不休地纠缠过了千年，胜负沉浮，难用几言说尽。

　　在此番各自的领袖都意外亡故在妖族的祖脉之后，因为本身情况和外力的作用，渐渐走上了不同的道路。

　　信奉以力服人的万妖谷，屈服在了妖祖的威权之下，在妖祖的带领下，四处扩张，日子过得是热闹又有奔头，曾经的万妖谷主武正则似乎已经被遗忘在了众人的脑海中；

　　一贯讲究道义和仁德的青眉山，却始终笼罩在洛灵均死亡的阴影下，虽然惨淡，但在凤皇等强硬派的刻意引导下，上下一心，竟意外迸发出了坚韧的力量，以为洛灵均报仇为号召，在许多人不看好的情况下，一直坚持到了现在。

　　如今，青眉圣女洛青衣回山，只用了两件事情，就立刻让山中上下为之一振。

　　第一件自然是她在所有长老的一致拥护下，继任山主。

　　这一幕，既代表了山中的团结，让众人担忧的内斗没有发生，也代表着洛家统治的持续和稳定，这些对青眉山都是有利的。

　　而第二件事，则给了众人无穷的信心。

　　那就是圣女，哦不，山主要和陈三更成亲了！

　　如果在一年前，这桩亲事还真可能有人跳出来指手画脚，高呼着我反对，因为那可是圣女啊！

　　但在现在，整个青眉山上下，或许有人心怀嫉妒，或者暗自诅咒，但绝对没有人会站出来说一句不好，因为那可是陈三更啊！

　　在四个合道境的围攻下，还反杀了紫霄宫那对誉满天下的师徒，紫霄宫屁都不敢放一个的陈三更！

　　一人一刀，杀穿了天京城的陈三更！

　　传言中，妖祖都不一定能打过的陈三更！

　　有了这些，什么反不反贼都不重要了！

　　修行界实力为尊，永远都是颠不破的真理。

　　只可惜，在如今的情形下，两场盛事都没有大操大办，让许多想着趁机放纵一下的雌雄大妖都十分失望。

　　简短的礼节在山巅的院子中走完，换上一身喜庆红衣的陈三更牵着同样一身大红的洛青衣，并肩站在青眉山的议事堂前，在司仪洛玉岩高兴的呼喊中，双双跪地，朝天一拜。

　　或许是巧合，又仿佛是应贺。

　　原本隐隐有些阴云的天边，似突然有一支巨手拨开乌云，万丈霞光层层涌出，洒落在青眉山的山门之内，洒落在主峰山巅跪着的二人身上，如同披上了一件豪奢绝美的华服。

　　红盖头遮住面容的洛青衣并不知晓发生了什么，却听得见众人由衷的惊呼，轻轻捏了捏陈三更的掌心。

　　陈三更笑着轻声道：“老天爷也在替我们高兴呢！”

　　掌心的柔荑又娇羞般使劲地捏了一下。

　　......

　　安静的房中，洛青衣安静地坐在床边。

　　虽然对于目的性极强的男人而言，洞房花烛夜，他们在乎的可能依旧只是某一个字，某一件事。

　　但女人却不一样，她们更在乎过程，在乎这一夜的每一段，那都将是她们余生珍藏的回忆。

　　所以，陈三更也配合地郑重起来，一丝不挂.......咳咳，一丝不苟地和洛青衣完成了最后的程序，缓缓挑起了红盖头。

　　灯光下，洛青衣巧笑嫣然，唇如红玉，眼似碧波，敛聚青眉山山水灵气的五官之上，更添几分妩媚。

　　陈三更轻轻将她抱起，低头道：“怎么办，这下你可彻底逃不掉了？”

　　洛青衣幸福而满足地一笑，“这句话该我说才对！”

　　说完反手搂住他的脖子，往宽大华美的床上一倒。

　　两侧地纱帐缓缓合上，映照出模糊的人影。

　　灯火晃，红帐摇；

　　良辰、美景、暖玉、长箫；

　　洞房花烛春帐高；

　　费腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十一章 洞房花烛夜免费阅读。https://xs.23sk.com 