 两个人的兵器不断交锋着。

不过很显然骨伞修罗隐隐占据上风。

姜空还在保留势力的基础下，不断要逼出这个骨伞修罗的底线。

骨伞修罗岂不知道他的意思，一直动用着骨伞的优势与之交手。

不过就算是占据上风也没有什么。

占据胜负也不过有可能再一次交手之后彻底扭转。

两个人的真正实力还没有完全的暴露之下，一切都是未知数。

骨伞修罗的强大确确实实不负其名，姜空也是打起了十二分精神。

“剑舞！”

刷拉拉！那些骨剑再次回归，一剑接着一剑排列起来如同一只大鸟的翅膀朝着姜空狠狠的拍下。

与此同时骨刺也是朝着姜空的胸口刺去，欲要将姜空给一击击穿。

姜空开始动用金蝉羽衣，黄金古神力一点点在涌动开来。

手中的铁索飞花锁链脱离出来直接卷动所有的骨剑，将之完全的束缚起来。

铁莲花如同蟒蛇的蛇头，此时张开了血盆大口朝着骨伞修罗而去。

骨伞修罗身形突然扭曲了一下，以一个刁钻的角度朝着姜空而来，躲过了铁莲花的攻击。

骨刺狠狠的击穿虚空朝着姜空的胸口点下。

仿佛是上演着之前的画面，一道清脆的声音响起。

骨刺叮的一声定格在了姜空的肌肤之上，无法存进丝毫！他的面色终于是变了，没想到会出现这种情况。

姜空体表的金蝉羽衣一丝丝细密的金丝覆盖在表层上，就像是一层甲胄将他的肉身给守护在其中。

“你终于上钩了。”

他咧嘴露出一丝笑容，同时一拳抬起。

拳锋之上罡气腾生。

一拳带着霸道无双的气息狠狠的朝着近在咫尺的骨伞修罗砸下。

骨伞修罗顿时面色一变，大呼道：“不好！”

他连忙用骨刺抵挡住姜空这一拳的攻势。

姜空一拳混合着不灭真火，力量也是全部和盘托出。

轰！强悍的一拳瞬间在狭小的空间之中爆发，直接震断骨刺狠狠的轰在骨伞修罗的胸口。

骨伞修罗被这一拳头轰的是气血沸腾，胸口如同要撕裂开一般。

死气煞气朝着这个地方狂涌，不断加持着这一出的肉身，可是依旧是无法抵挡的住剧痛感的蔓延。

他连忙撤退开来与姜空保持住距离，眼中极为忌惮的看着姜空道：“炼体者！你是谁！我不记得在这第七层的杀手界有你这样一号人物！”

“今日之后就有了。”

姜空直接将铁索飞花插在地上，铁索飞花的锁链直接将那些骨剑全部给牵扯住。

现在骨伞修罗只剩下手中断裂的骨刺还能够动用。

他没有了铁索飞花或许没有什么，本身肉身的近战战力那是顶尖的。

而骨伞修罗没有了骨伞，实力那是大打折扣！以此来制衡，姜空稳稳的压制着此人，只赚不亏！他把握时机再次杀上前去，肉身带着的恐怖浩瀚气息撼动着一方空间，如同一尊太古凶兽此时朝着前方推进而去。

骨伞修罗面色终于是变得难看起来了。

他手中吸力惊现，将远处十三重骨剑以及手中断裂的骨刺之中大肆吸收煞气与死气。

邪罗煞身不断加持着他的身躯。

“开！”

一声厉喝，他的身躯彻底化为了漆黑色，除此之外手臂处的血肉破开来，两截骨刺从中凸起。

他现在变成了人不人鬼不鬼的模样，一双眸子之中只有杀戮。

“被煞气侵蚀了身躯，你早已经没有人性的存在必要了。

我送你去地狱一程吧。”

姜空淡淡道。

邪化后的骨伞修罗低沉的声音近乎嘶吼的道：“休想，没有人可以在这种状态下赢过我，包括炼体者！你的肉身缔造出来的煞气与死气一定是上等品！”

他嗤嗤一笑朝着姜空跃去。

其手臂的骨刺破空而过，如同双刀交叉着向着姜空斩下。

“不死心就让你死的明白一点！”

姜空冷哼一声，一拳汲取大量真火，黄金古神功下，金蝉天也是全开的阶段！腾腾金光耀动，如若一路浩大的烈阳。

开天霸拳顺势一拳砸下，霸道无比的力量震的一方空间直颤。

拳头有直接砸在了骨伞修罗的骨刀十字交叉处，将他起飞的身形按压下来！“下去！”

姜空动用全部的八重龙力，一拳直接将他抡到了地上。

咚！地面烟尘阵阵，出现了一个大坑。

“骨林刺雨！”

骨伞修罗所化的怪物在地上的身躯突然从血肉之中暴起一道道锐利的长刺。

长刺密集如同雨点般扶摇而上狠狠的朝着姜空的肉身点下。

一道道如同金石碰撞的声响里面，姜空的身躯如同金刚不坏，根本没有一点被洞穿的迹象！“开天霸拳！”

轰！又是一拳，这一拳直接粉碎了所有的骨刺砸在了怪物的身上，直接将原地缔造出一个深达四尺的巨大圆形坑洞！ 