
　　现在并不是与那国岛潜水的旺季。

　　这一点从潜店最近一段时间的生意上也能看得出来，张恒和韩璐是最近一周第二批来潜水的游客，而据妮莉所知第一批人今天中午就会坐飞机回去。

　　所以不出意外的话他们三人就是这片海域唯一的潜水客了，也正因为此妮莉才判断刚才那道身影就是韩璐的，因为这片海域里根本没有第四个人。

　　换而言之韩璐很可能和他们相距只有两三米不到，于是妮莉也重新燃起了希望，她甚至下意识的忽视掉了那道黑影运动速度很快的问题。

　　实际上那根本就不是人类在水下能够做到的移动速度，但这会儿妮莉的心里满是找到韩璐的喜悦，就算她注意到了那不合理的移动速度，多半也会用洋流什么的来解释，也正因为如此，韩璐可能才更需要他们的帮助。

　　于是妮莉之后打手势让张恒跟上她，但随后她却见张恒伸出手对她做了个停在那里的动作，紧接着张恒又两手握拳交叉在胸口，然后用拳头指向那个黑影消失的方向。

　　这在潜水手势中代表着危险的意思。

　　妮莉既然都看到了那道黑影，那以张恒的观察力当然也不会错过了，而且和妮莉的惊鸿一瞥不同，张恒的眼睛可是捕捉到了那道黑影的运动轨迹，虽然只有短短不到一秒，但是张恒已经认出那东西是什么来了。

　　是的没错，那道黑影就是之前阴影套的试炼中他在那个诡秘又阴霾的海边小镇里遇到的那些半人半人鱼的怪物。

　　张恒没想到自己居然在现实世界里又看到了这些怪物的身影。

　　而且和当时张恒在镇子里开无双以一敌百的情况不同，等进入水中后它们居然一改之前陆地上那笨拙的移动方式，变得如鱼得水起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过黑帆副本后张恒的水性已经锻炼的很不错了，至少可以秒杀掉绝大部分并不靠海讨生活的人，然而却还是比不过这种在基因层面就发生变化的东西，他们是人类和怪物结合后的产物，打破了物种间的生殖隔离。

　　本身已经具备了很多海洋生物的生物特征，之前妮莉看到的像潜水员穿戴的脚蹼的东西就是它们真正的双脚，而且和潜水员相比它们在水下活动也不需要氧气瓶，可以直接靠自己的鳃来呼吸，在水下的行动速度至少比在陆地上快了一倍。

　　相反，张恒的身手却没法在像陆地上那么灵活，一举一动都会感受到来自海水的阻力，同时还需要潜水设备才能停在水下，所以在这里他想要再占据上风就没有那么容易了。

　　如果只是一只的话张恒倒是勉强还能应付的过来，但如果它们像之前那个海边小镇中那么多，那麻烦就大了。

　　这也是为什么张恒现在这么警惕的原因。

　　然而妮莉在看到张恒的手势后却误以为对方只是因为这突如其来的赤潮感到紧张，一心只想上升，妮莉倒是能理解张恒现在的心情，这本来也是她的选择，然而那是在看到“韩璐”之前，现在既然知道“韩璐”就在身边，再让妮莉就这么放弃寻找，直接带着张恒上升，她就很难过去心里面的这个坎儿了，尤其在气瓶中的气量还很充足的情况下。

　　因此妮莉一边尝试让张恒冷静下来，一边想要通过手势告诉后者韩璐就在附近。

　　但是张恒依旧对她摆出了危险的姿态来，妮莉也有些不耐烦了，不知道是不是周围那些红色海水的缘故，让她变得比一般的时候要烦躁的多，尤其当她看到从远处传来的手电筒的闪光时，妮莉也立刻激动的打开了自己的手电照向对面，之后她还打算向那边游去。

　　但是刚转过身就被张恒给拉住了，妮莉心中压抑的火气顿时也冲了上来。

　　她不知道张恒和韩璐是什么关系，但是两人既然一起跑到与那国岛上度假，想必也绝对不是普通朋友那么简单，结果在韩璐发生危险的时候，张恒不但不想着去援救自己的同伴，反而三番两次的阻止她。

　　妮莉将自己放在韩璐的角度，现在肯定会觉得无比的心寒，因此她一气之下直接挣脱开了张恒的手臂，向着手电筒光传来的地方游去。

　　此刻的她的心中完全被愤怒所填满了，甚至都忘了让身后的张恒跟上她，实际上，现在她的脑袋里已经什么其他念头都没有，只剩下向前游这一个想法，就好像完全着了魔一样。

　　妮莉的潜水技术还是很不错的，再加上和张恒时刻警惕四周不同，妮莉只是一门心思的想找到韩璐，因此两人很快就在这红色的海水中分开了。

　　张恒有些无奈，他察觉到了妮莉在情绪上的异常，但是在水下能做的不多，他又不能把妮莉直接敲晕。至于张恒本人，也不知道是因为他本身的感情本来就没剩下多少，还是因为其他什么原因，倒是似乎对周围的红色海水免疫。

　　而且在接连失去韩璐和妮莉后，张恒反而愈发的冷静了。

　　因为他知道那些半人半人鱼的怪物是冲他来的，就如同之前在那个古怪的梦境还有后来阴影套的试炼中，对方的目标永远都是他。

　　但是张恒也没放弃寻找两女的下落，因为是来日本度假，他的绝大部分道具都没有带在身边，而且即便带了这会儿在水下也很难派上什么用场，毕竟这里没什么乐高让他拼装，帕里斯之箭在水下也射不出去。

　　不过张恒庆幸自己还带着【过滤镜片】和【贝蒂的贝壳】，这两件道具此刻就在他潜水服大腿的口袋里，采用魔术贴封口。

　　张恒打开口袋，先从中取出了【过滤镜片】，这也是他现在最需要的装备。

　　——三百米范围内的视野不受包括光线，自然环境等因素的影响。

　　这个属性看似并不怎么出彩，也没有什么杀伤力，但是只要玩过即时战略游戏的人基本都知道视野的重要性，尤其是在现在这种什么也看不清的环境中。

　　张恒深吸了一口气，摘掉面镜，将【过滤镜片】塞进了里面，之后又重新带回面镜，微仰起头，用手指压紧面镜上部，然后用鼻子开始呼气，很快气泡就汇聚在了面镜的上部，将海水从面镜下方挤了出去，重复两次后，面镜里的海水就被排干净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十八章 手电（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 