    “这里是……虚无吗？”

    当武藤游戏通过那扇大门之后，他看见的是一片彻头彻尾的虚无，同时，他也开始感觉到这个世界似乎有什么不对劲。

    【“另外一个我，你感觉怎么样？”】表游戏的声音从胸前的千年积木里传来，【“我感觉这里……很冰冷。”】

    “AIBO……”无名的法老王将自己胸前的千年积木更往里紧了紧，但这似乎并不能让表游戏感觉暖和一些，因为这里的这片虚无，也让暗游戏开始感觉到冰冷了，“这里一点光芒都没有……不对，这里连黑暗都不存在，全是混沌。”

    【“嗯。”】表游戏点了点头——“光”和“暗”是一对相对的概念，只有两者同时存在的时候才会有“光”和“暗”诞生，而现在的这里仅仅是一片虚无，也就意味着这里并不存在这两种概念。

    无名的法老王并不知道自己会在这里走多久，但他能够知道，自己的决斗者之魂正在呼唤他，有人……正在通过这个感应来向他询问。

    于是，武藤游戏和无名的法老王一起，踏上了这条看不见、也不知道长短、不知道起点和终点的道路，唯一的指引似乎就只有那一点点的感应。

    但这已经足够了。

    “砰！！！”就在游戏走了不知道多久之后，巨大的响声突兀地响起，让游戏想要遮住自己的耳朵，但与此同时，巨大的亮光也亮了起来，让游戏本能地有些睁不开眼。

    但是游戏却诡异地没有闭眼也没有捂耳朵——因为他感觉，这并不刺耳也并不刺眼。

    “这是……怎么一回事？”缓过神来的游戏第一时间就看到了这爆开之后的灿烂光芒，这和周边的混沌形成了鲜明的对比，但是却并不显得刺眼，反而是十分的温暖，就好像所有生命的“源”一般。

    不远处巨大的光点很快碎裂开来，它开始分裂成无数条线……不对，并没有无数条，这些线在经历了短暂的分离之后就开始渐渐汇聚，最后留下来的，就只有五十条线。

    是的，只有五十条，这些线游戏都一条条数过了。

    “这是……什么意思呢？”

    就在游戏心存疑惑的时候，这些线又开始渐渐延伸了，但这次奇怪的是，只有四十九条线开始往四面八方延伸，而其中有一条线则是往不知何处延伸而去，直到它消失在游戏的眼中……

    不，也没有完全消失，这条线一直若隐若现着，无论是无名的法老王还是武藤游戏，都感觉自己能够沿着这条线走进去。

    对着胸前的“千年积木”点了点头，游戏抬腿向那条若隐若现的线的方向走去，而当他移动的同时，四周其他四十九条线似乎全部都扎进了无底深渊，就这样渐渐消失了……

    光芒的突然消失让游戏有些奇怪，他看着四周的情况，有些摸不着头脑。随后，最后一条线则是折返回来，重新再形成了一个光芒暗淡的点，随后，那个点也渐渐消失。

    而且，很诡异的是，自从这个光点和五十条光线出现的时候，自己之前那种若隐若现的感觉就开始消失了，直到线全消失之后才重新回来。

    这让无名的法老王感觉很诡异，不过现在有光芒的时候，他暂时还不愿意丢失这唯一的一个路标。游戏决定再在这里先等等，这条点和这线肯定有古怪。

    果不其然，很快，爆炸声再次响起，光点又一次出现，它再度碎裂成了无数条线，这无数条线最后又汇聚成了五十条粗线，后来，五十条粗线还是有四十九条向四面八方伸展开来，而唯独有一条七拐八拐地指向了一个乱七八糟的方向，同时光芒也在那条线上黯淡了下来；没过多久，四十九条线全部都消散了，那条七拐八拐地线却回来，成为了最后的赢家，变成了一个黯淡的圆点后再次消失。

    “有意思……”看着再次重复的这一幕，暗游戏扬了扬嘴角，感觉这挺有意思；而千年积木之中的表游戏则是有些晕乎乎的，不知道这些在发神经的“光点”和“光线”在玩些什么。

    【“另一个我……咱先别看了好吗？我们不是还要去找到黎政的吗？”】表游戏额头上滴下了一滴冷汗道：【“这东西……感觉很深奥，不是现在应该研究的对吧？”】

    “没关系的AIBO。”暗游戏立马回答道：“我有一种感觉，只要我们在这里看这个，黎政他就会自己跑出来见我们。”

    【“诶？”】表游戏表示云里雾里，他不知道为什么在之前的那种感应消失之后，另一个自己还能够如此笃定地在选择在这里等黎政出现，而不是去找对方。

    “AIBO，你要知道，有疑惑的是对方。”暗游戏解释道：“而如果说他的疑惑没有传来的话，那么就只能说明一件事，那就是他正在把自己所遭受的问题讲给我们听……”

    看了看第三次重复的“光点”、“光线”的变化，暗游戏突然改口道：“……演给我们看。”

    【“诶？是这样吗？”】不过对于无名的法老王的讲解，表游戏仍旧表示一脸ZZ，他有些弱弱地问道：【“那，另外一个我，你知道他想问什么了吗？”】

    “额……暂时还没有。”第三次看完这段变化，仍旧没有想法的暗游戏苦笑着摇了摇头——这东西太超纲了，让他单独看几眼真的没法定位问题。

    【“……”】

    听到暗游戏的这个回答之后，表游戏现在唯一的想法就是只觉得你们背后灵就是矫情——有这种时间编这么长这么复杂的一个暗语，干嘛不直接开口说呢？

    好在暗游戏的尴尬并没有持续很长时间，就在光点再一次出现，似乎要开始第四次演绎的时候，一声轻微的叹息就从这道光点上突然传出——

    “唉……”

    随后，即将开始的第四次演绎，戛然而止；随后，光点也渐渐开始变化，变成了一个人类的形状——游戏和无名的法老王的记忆力都不错，一眼就认出了眼前的此人就是之前在“决斗都市”的最后一站、在“废铁岛”上和持有“三幻神”的Z-ONE决战的，背后灵黎政！

    不过，此时的他是一种冷冰冰的金色，和之前的那光点、光线一模一样的冰冷金色；他的眼睛之中，也仿佛已经失去了所有的光彩……