    诸天塔挑战继续！

    第317层，萧风才进来，两根旗帜就已经插好了。

    等系统信息提示结束，他直接一个御风术起飞。

    咻的一下，速度快到爆表，比雷神还快！

    将速度拉满之后，他现在的直线最快飞行速度已经达到了22公里每分钟，也就是每小时1320公里，比起雷神现在每分钟9000米的移速，要快了2倍多！

    现在的他，已经不再需要坐骑来驮着自己跑图了。坐骑的意义逐渐淡化，从“赶路”变成了“享受”。

    只有在不着急赶路，不想受累自己飞的时候才需要。

    【恭喜你通过了0317层挑战！】

    【你获得了317点挑战积分！】

    【你获得1阶神药1份！】

    很快，新一层的挑战通过。

    而后是318层，难度继续提高。

    萧风淡然自若，一个疾飞横冲直撞，不一会儿又通过了。

    此刻他的飞行速度，其实已经堪比一些不擅长速度的下位神。

    风系本就是以速度见长的一系，他的御风术又是专擅速度的赫尔娜传授，速度当然是相当迅捷。

    半神之中能够比他快的，估计也就只有雷系玩家了。

    但雷系的快，是短时间内非常快，无法长时间维持。

    真论赶路，还得是御风术！

    当然，这种速度而已只能是用于赶路，在直线飞行的时候才能体现出来。

    小范围内的战斗，走位躲技能需要的是身体灵敏度，跟这方面的关系不是很大。

    319层，320层，321层……

    萧风的通关度继续增长，排名也越过了“超维机兵78号”，成为当前玩家排行榜的第6名。

    再往前一位，就是成绩很久没变化的“沈绰”了。

    那家伙是393层，按照葱葱是最棒哒的说法，只需要有杀死上位神的实力就能通过，进入下一阶段的“弑神挑战·高级”，因此萧风并不担心，可以稳稳确信自己进入前五名。

    甚至更高！

    半个多小时之后，萧风通过了第350层的考验。

    【恭喜通过诸天塔第350层挑战！你获得了一次提升修为的机会，可直接获得20000点修为，是否立即获取？】

    一个新的阶段奖励跳了出来。

    萧风一看，2万修为，这比【修盈果】强了可不止一星半点啊！

    但他忍不住有点想骂人。

    早知道350层会给这个，他还换个锤子的修盈果！

    简直浪费积分！

    “是！”

    气归气，2万修为不要白不要。

    这可是等于在大量神格辅助下修炼4000个小时的成果，也就是166天！

    用屁股想想都知道有多珍贵！

    葱葱说闯关能加快升级的意思，他也算是明白了。

    【修为获取中……】

    一束光芒从天空中落下，注入萧风体内。

    很快，他本来只差一丢丢的修为就满了，再次升级。

    并且修为一直在灌注，256级之后，又迅速提升到了257级，然后是258级。

    但也只能到258。

    259级需要9000点修为，奖励的修为灌注下去，显示当前修炼进度是8305/9000，差695点才能升级。

    “这升级可真慢啊，葱葱280级，沈绰一个月前277级，他们难道在商店里找到了提升修为的东西？”萧风暗自纳闷。

    【阶段奖励发放完毕。是否继续挑战后续层数？】

    系统弹出询问。

    “继续。”

    萧风没有犹豫，反正这次他要挑战极限，直到自己再也不能寸进为止。

    【正在切换新的挑战场景，请稍后……】

    场景变化，四周青绿色的平原草地消失了，取而代之的是一片广阔的海洋。

    哗啦~

    海潮漾动，波涛轻轻拍打礁石，泛起不大不小的浪花。

    几滴海水飞溅到萧风的脸上，带来一丝凉意。

    “这次的挑战是什么？”

    萧风环顾四周，发现自己身在一块只有2米大小的不规则礁石上，四周全是海水，什么都没有。

    【诸天塔第0351层挑战内容：水域环境作战。限时1分钟，在不移动位置的情况下，击杀1头海域中的下位神级怪物。】

    萧风一听，这不是他最拿手的杀怪挑战吗，简直毫无难度啊！

    虽然不能移动位置，必须待在礁石上，会限制攻击的范围。

    但他的技能范围大得离谱，根本不需要担心这个。

    大海幽幽，海水深邃无比，一眼看下去似乎没有什么怪物。

    但只要集中注意力仔细看，就能发现远近百米之内，有不少中大型的海洋生物在环伺。

    哗~

    一阵水声传来，萧风身前50米左右的位置，跳出了一只5米左右长度的鲸。

    【神·试炼怪物·鲸】

    等级：300级

    生命值：3.5亿/3.5亿

    神力抗性：1000

    备注：法伤减免75％，物伤减免75％，水元素抗性100％

    这怪物的属性是专门为这层挑战而定制的，不是外界的真实怪物。

    萧风看到怪物出水，反应迅速，属性都还没看完，一个小火球就送了出去。

    噗呲~

    小小的火球，从半神级鲸鱼怪的脑门上擦过，打出一个17亿的伤害，直接秒杀。

    神元力增长到1680多，他的攻击力已经相当于达到了16.8万。没有万倍增幅的话，靠小技能打不出什么伤害。

    但一个增幅效果下去，小技能也能翻天，大技能更是毁天灭地！

    鲸鱼怪被秒，351层就通过了。

    随后场景不变，开始第352层挑战。

    【诸天塔第0352层挑战内容：水域环境作战。限时1分钟，在不移动位置的情况下，击杀2头海域中的半神级怪物。】

    加一层难度，就要多打一只怪。

    能够来到这一层的人，伤害都不低，1分钟打死一头3.5亿血的怪毫无难度。

    但数量慢慢增长下去，一分钟需要打死50头，就很考验群体伤害的能力了。

    萧风放眼眺望，看不见怪物出水。

    随手一个火海术丢下去。

    但火海浮于水面，不到2秒钟就提前消散了，受到了环境压制效果，无法完全发挥出效果。

    2秒内没有怪物出水，对水下也完全无效，等于白给。

    “水抗100％，火系铺地又不行，看来只能风系和雷系了。”萧风暗道。

    他放了个狂风术。

    当初看家的本领，这会儿在海面上施展出来，顿时形成了一个半径600米的大龙卷风。

    但尴尬的是，龙卷风也只在海面上逞威风，对水里的怪物仍然无效。

    这就很尴尬了呀……

    哗啦~

    狂风术刚刚结束，一头300级的神级鲨鱼从水面上游了过来。

