    从兰莹家里走之前，林晚把自己准备辞职的想法说了说。

    没想到兰莹一点也不意外，反而劝她。

    “有舍有得，既然你已经做好了取舍就要按自己的想法坚持下去。元柏是个很好的朋友，但是他短时间之内应该都没办法把你只当朋友看待。保持点距离也好，能让他冷静下来多考虑考虑自己。”

    林晚最后还是没忍住，问了问他和薛佳琪的近况。

    “没有别的意思，就是怕他一直没看清自己的心意。”

    兰莹懂林晚的想法，林晚是真的把宋元柏当作无话不谈的好朋友，哪怕知道自己应该远离他，也做不到立马就完全不关心对方。

    而且她也和林晚一样，觉得宋元柏对薛佳琪并非毫无感觉，只是长期以来陷入在对林晚的感情中，一叶障目而已。

    说起这两人，她长长地叹了口气。

    “我也说不上好不好，呆在一起的时间越来越长，但看上去大部分时候还是薛小姐主动点。”

    林晚点点头，也没多问。

    薛佳琪曾经好几次让她离他们远一点，她现在也觉得，这就是她现在能为他们做的最大的支持。

    李木杨给她打电话。

    “林小姐，我已经到楼下了。”

    楼下遇到记者的事，林晚还是告诉了陆子池。

    一是她解决不了，要是那些记者回去乱写一气，明天估计真能看到她和陆子池、宋元柏三人的爱恨情仇登报，这种谣言对谁都是一种伤害。

    还有一个原因是这些人出现得太奇怪了，她到现在都不觉得陆子池和她求婚，值得记者大费周章跑来蹲着采访她，问的那些问题又那么具有诱导性......

    把事情原原本本告诉陆子池，就算背地里真的有特殊的原因，事情也不会恶化。

    陆子池听完之后是想自己来接她的，但无奈这几天堆了不少工作很难走开，最后只好让助理李木杨替他跑一趟。

    李木杨心里苦。

    陆总很忙，他作为陆总的首席助理难道就没事要做吗？

    但他刚开口说安排个司机来接林晚，陆总就瞪了他一眼。

    “司机只负责开车，要是那些记者还像苍蝇似地跟着她，谁来解决？”

    陆总的担忧有理有据，所以他好端端一个总裁助理突然就变成了接送的司机。

    他到兰莹家楼下的时候，果然还有几个人鬼鬼祟祟地站在入户门不远处。

    看到他出现，几个人都不约而同地别过头。

    很好，至少能确定这些人都认识他是谁。

    林晚接到电话，很快就下楼。

    那几个人看到林晚，神色有一瞬间的激动，似乎很想上前再次围住她。

    但眼角余光瞥见已经大步走向林晚的李木杨，所有人都停下了脚步。

    有大着胆子的还敢远远地举起相机，其他几个已经明白今天肯定抓不到人了，满脸失落地准备撤退。

    林晚虽然走得匆忙，还是注意到了那三五个人。

    坐上车之后，忍不住感慨道。

    “李助理，没想到你在那堆记者面前那么有牌面，多亏有你，他们才不敢过来！”

    李木杨心想，他们怕的估计还是陆氏集团这座大山，还有陆总那尊冷面佛吧。

    担心在他面前冒头会被他记住，会被陆氏的报复。

    心虚说明心里有鬼。

    不过这些就不用详细跟林晚说了。

    他朝她笑了笑，“我一个小助理而已，他们那是卖陆总的面子！”

    车驶出小区。

    林晚问李木杨能不能送她回租的小公寓。

    这也不算过分的要求。

    陆总给他的任务就是来接林晚，林晚想去哪里就送她去哪里就是了，但以李木杨多年的工作经验，缜密如他硬是感觉出了一丝危险。

    他不敢直接问林晚，不是都已经搬去别墅和陆总同住了，怎么今天突然想起来要去公寓。

    只能拐着弯扯了个慌。

    “来之前陆总让我带您去公司那边，可能有什么事要跟您商量吧！”

    他脸不红气不喘，林晚一时间也想到他竟然会撒这种谎，被他顺利地拐到了陆氏集团大楼。

    来过陆子池办公室好几次，只有这一次她因为李木杨的关系，直接从地下停车场的专属电梯畅通无阻地到了顶楼。

    李木杨让她在休息区稍坐片刻，安排了别人给她倒水，自己先进了陆子池办公室汇报工作。

    林晚倒是不觉得被怠慢，陆子池那么忙，她要是直接冲进办公室里打扰到他工作也不是什么好事。

    不过给她倒水的女秘书显然不是这么想的。

    李木杨匆匆把人交代给她，似乎让她误以为林晚是个没什么重要性的人物。

    她从饮水机里接了杯白开水放在林晚面前的茶几上，接着一屁股坐在林晚旁边，和她聊了起来。

    “哎，你是怎么跟着李总助上来的？”

    她一副自来熟的语气，问的问题也透出几分奇怪。

    林晚不知道要怎么回答，只好说，“他去接我，就一起上来了。”

    那女生撇撇嘴，似乎对她敷衍的回答很不满意。

    “李总助去接你？你们什么关系啊？”

    她的语气很像审犯人，林晚觉得没有义务跟一个刚认识的人交代那么多，就笑了笑没回答。

    女生看上去年纪挺小的，应该是才毕业不久刚踏入社会的新人，似乎没有意识到林晚礼貌的笑容是拒绝回答的意思，又往她前面凑了凑。

    “你们不会是男女朋友吧？”

    她问道。

    随即又上下打量林晚好几眼，眼中的警惕怎么看都不太和善。

    林晚否认，“不是。”

    “那你和他到底什么关系，跟着他来办公室做什么？”

    她一个劲追问，似乎对李木杨特别关注，林晚不知道他们什么关系，只好粗略解释道。

    “我是来找陆子池的。”

    这下女生审视她的目光就更奇怪了，好像带着几分讥讽。

    “哦，”她拉长了语调，恍然大悟般说道，“原来是这样！”

    林晚感觉自己工作几年好像已经跟不上年轻人的思路了。

    她这是明白了什么？

    明明自己什么都没说啊？！

    不等林晚问出口，女生已经站了起来。

    这次不是她的幻觉，对方脸上明晃晃的就是讥讽。

    “我不知道你用了什么方法让李总助帮你，但你这样是害他挨骂懂吗？陆总怎么可能会看得上你这样普通的女人！你还是早点看清自己的水平，别害人害己！”

