
兄弟们给我打，往死里打，

陈山里抽出长啸就要动手，北鸣窜到人群中间大喊，且慢动手，误会，误会，

此时陈山里才看清北鸣和自己一路狂奔鞋底都跑丢了，蓬头垢面衣服破碎地地道道要饭花子，

他哈哈仰天狂笑，搞得一群守卫精神紧张，

陈山里整理整理发型让守卫看看自己，

守卫认出是他，

赶忙低三下四拍马屁说，大护卫这身乔装打扮肯定是办大事去了，

手下眼拙请大护卫见谅，明日我们提着厚礼前去府中赔罪，

陈山里听完点点头说，你们表现不错奥，

闲聊几句和北鸣一起进城来到陈山里府中，

二人洗漱换装坐在花园鱼塘旁翘着二郎腿喝茶吃点心悠哉的很啊，

陈山里一个劲的摇头叹息，唉，今日遇到妖女又把你我二人好事破坏了，

北鸣说，我们明日在去，

陈山里一哆嗦茶碗落地碎掉，差点趴在地上说，

北鸣老弟我可不敢去了，我还要好好活着呢，那个妖女就和鬼魂一样存在太可怕了，

北鸣问，陈兄这个女人既然认识你我二人，我很少来到黑洞四大派系，

你是否认识此妖女呢？

陈山里摇头不知，通过对方法术来看，对方属于奇门怪派人物，

二人闲聊几句天色已晚，北鸣要起身离开，

陈山里说什么也不让他走，吩咐厨房排摆宴席二人不醉不归，

陈山里想把北鸣灌醉打探一下狐缘西动向，

北鸣也心里高兴，准备把陈山里灌醉探探三缺道人和三缺派动向，

二人各怀心腹事举杯畅饮，

酒过三巡菜过五味陈山里偷眼看看北鸣脸色红扑扑说话大舌头，

问道，北鸣老弟自从三缺派内部出现假能量液风波后，

我很少看见你和其它护法出现，你们忙什么去了？没有中毒吧？

北鸣说，不满陈兄我们四个全部中了假能量液瘙痒泻药毒，

我们去见总舵主还商讨是谁这么卑鄙无耻暗地里操纵小人做法，

这一次假能量液坑害很多无辜大众啊，

查到幕后黑手一定要严惩不贷，陈兄你需要我做什么就吩咐，我们一同查假能量液幕后黑手，

陈山里听完呵呵一笑说，有狐缘西总舵主和四大护法心意就足够了，

我们自己完全可以控制此次内乱，

他心中暗道，看来此次假能量液和狐缘西等人没有关系，

陈山里频频敬酒闲聊，

北鸣眯缝眼假意摇摇晃晃起身咣当坐在他旁边，给他倒酒畅饮，

紧跟着问道，陈兄你在三缺派大护法中可是最有能力的一个奥，

我们总舵主和我最佩服陈兄法术高超还智慧超群，希望陈兄多多向三缺道人进言我们两派早日达成联盟奥，

北鸣说着顺手掏出一掌银票递给陈山里说，陈兄这是我一点心意，以后我会重礼拜会你的，

陈山里假意推脱不要客气，接过来侧眼看看银票数目，

一看才两千两，

哼哼两声，故意把银票打落在地说，北鸣老弟你的心意我领了，我们一个把守大门的每日都会收到好几千两银票，

你这两万两银票拿回去吧，

北鸣听完心里大骂，狗日的，陈山里真不是东西故意把两千两银票说成两万两！

妈的，意思是给两万两都不要，更何况两千两银票！

这个恶人胃口够大啊，

看样子一星半点银两还拿不下他，

北鸣眼珠转了转决定，不着急，一步一步来，那天抓到陈山里把柄没准还不用花银子，他就得乖乖为自己效力，

北鸣笑面虎不笑不说话，呵呵一笑低头把银票捡起来揣进怀里，

举杯敬酒二人喝到深夜各自散去，

北鸣确实有点喝多，但是意识还算清醒，

他走在夜黑风高的晚上小风冷飕飕月光朦胧大街上，

眼珠乱转想下一步计划，

侧耳一听有脚步声，猛地回头看到三五个人影躲开，

原来暗地里一直有人跟踪监视他，

北鸣假意晃晃悠悠说醉话，还哼起小曲往前走，

走着走着突然掉头往回走，他的身法速度太快后面跟踪人没来的及躲藏双方面对面近在咫尺，

吓得便装护卫队一聚灵，

北鸣看着他们五六个恶狠狠眼神武动大刀，护卫也要动手，

他突然哈哈大笑说，各位好汉需不需要买刀啊，我这可是一把宝刀，急需用钱便宜出售，

便装护卫一听原来如此，哼哼哈哈说笑离开，

北鸣快速钻进胡同甩开他们，

刚钻出胡同正好被风自月碰到，风自月白天和胡九野外狩猎一番话感觉事情严重，

感觉胡九不一般，

准备夜探胡九府看看能否搜集到有价值线索，

他飞檐走壁穿梭在半夜三更，夜里大街除了夜猫子精神其余静悄悄，

风自月到达胡九府外看到院内黑灯瞎火，

前后院落悬挂两盏红灯，

风自月看到东侧厢房假山走过五六个巡逻放哨人过后，

一纵来到院中直奔前院客厅，

刚穿过走廊花园看到很多闪闪发光物体慢慢向自己靠拢，

风自月以为是萤火虫伸手去抓，当他摸到亮光点的时候感觉不对，

对方毛茸茸还喘气，

顺手摸来摸去对方还有尖尖东西，借住朦胧月光低头一看，

是十多条比大象个头还大的猎狗，

猎狗光秃秃身上无毛头发长长毛发，三十多颗长长脚丫发光呲牙，

秃尾巴后真可恶慢慢靠近你没叫，风自月看清时候已被包围，有智慧的畜牲，

风自月看到十多条大秃尾巴后也也吓一跳，

稳稳心神说，各位畜牲，我是新来的家丁别误会，

乖点奥，

他顺着伸手去抚摸猎狗脑袋，大猎狗嗷唠大吼叫，震的鱼塘鱼飞起来一丈多高，

张开大口抖动气质猛扑他，风自月一看不好曾一纵就跑，

十多条猎狗紧追不舍，惊动府内护卫队院中吵吵嚷嚷，

风自月没有办法快速撤离，

此时已到深夜，他飞身落到胡同一个门楼上数星星，

隐隐约约听到脚步声响，仔细一看哎吆，这不是北鸣老小子吗？

半夜三更这是去哪里了！

看样子在黑麻子小岛逃跑过的还不错，背后悄悄跟着他，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57065347"  chaptername="第792章  一纵">加入书签</a>
</div>
