    他首先选择的，便是空间法则。

    由于彻底融合了权柄的缘故，他对于这些法则的领悟程度全都拉满，就连生命法则都比不上了。

    在众多法则之中，空间法则，是最适合构建神国的法则之一了，这样能让他接下来的操作容易一些。

    于是凌逸辰决定，以空间神国为地基，为框架，将其他的神国都融合进来。

    渐渐的，空间神国之内的一切都变得如同真实存在的一般，甚至每一个理论上有智慧的生灵，也都模拟出了各自的思维出来。

    然而他们依旧不存在真正的生命，有点像是完善的人工智能。

    当空间神国完成这一切后，凌逸辰的神格之内，一团虚无的火焰正在燃起。

    真神，成！

    凌逸辰看起来并没有多少变化，到了神境已经不需要渡雷劫了，这片天地都无法耐他如何，又何来劫难考验之说？

    他的突破很是平淡，就连不远处的小貔貅都没有注意到，泛古陆内，第一位突破到真神的存在诞生了！

    “领取升级任务。”

    “恭喜主宰领取升级任务：无上神国！”

    【任务】：无上神国

    【介绍】：您已经踏入真神境界，请尝试融合足够多的法则神国！

    【要求】：将一千个神国融合为一。（1/1000）

    【奖励】：虫族母巢升级。

    【限时】：无。

    【评语】：待神国重建，众祖灵归来！

    凌逸辰看到这次这个升级任务的评语，不由得有些联想起来。

    祖灵这个词，他很多年前就知道了，像是基因博物馆内，每一次出现的，除了唯一类虫族之外的基因塑像，都代表着一位祖灵，据说都是类似于信仰神的存在，他估计至少也都会有神灵的实力。

    这次的任务是让自己继续完善神国，是否在暗示自己什么？

    算了，本来还想看看能不能先突破神王的，既然有了这个任务，或许也有让自己稍安勿躁的意思在里面。

    到了真神层次，想要突破就需要不断的扩张神国范围了。

    融合神国并不能扩张神国范围，只能够完善与叠加强度。

    凌逸辰挑选着一个个法则神国，将之一点一滴的融合进了空间神国之内。

    由于空间神国已经完善到了趋于真实的程度，因此，这些融合进来的神国，也相当于得到了升华，不需要自己再慢慢的将它们也都一个个的提升到真神级别的神国。

    由于神国过多，凌逸辰这次的修炼持续了很长一段时间。

    他给自己的身上套上了一层时间加速，可哪怕是这样，外界的时间也还是过去了一整年！

    而凌逸辰的境界，也非常轻松的来到了真神九阶巅峰！

    对此凌逸辰丝毫不意外。

    因为有了丹田世界，他根本不需要积累，构建出整个丹田世界的能量，可都是万源之力啊，他又怎么会却能量呢？

    再加上这一整年的时间里，凌逸辰的身体都在疯狂吸收外界的天地能量，神国扩张所需要的能量，他是不可能缺的。

    要是缺了的话，就让系统继续分离正负能量就行，虽然这种操作需要消耗不少的有机质，但为了赶时间也只能如此了。

    在这一年的时间里，时间权柄的能力，也已经被聚拢到了丹田世界之内，目前还在被丹田世界炼化融合当中，感觉上比之其他的权柄难度要大上不少。

    目前他已经融合了九百六十种法则神国了，他能够感受到这神国的恐怖之所在，只怕是神王级别的强者，来多少都得跪。

    还剩下四十个法则名额，问题也不大。

    在这一整年的时间里，三族又找到了一些权柄，这也让凌逸辰不由得产生了一些不好的想法。

    自己的那些“遗产”，不会都散了吧？

    虚空海这么大，总不至于这么多的权柄全都流落到了六界与下界吧？

    怕不是自己当时出了什么事，然后与众多权柄一起，漂流到了这个方向，最终与众多权柄分散了……

    一想到自己目前收集的，全都是自己的遗产，凌逸辰就有一种蛋疼的感觉。

    真是的，总有种自己给自己找事儿干的既视感。

    这一年的时间里，三族已经不局限于在泛古陆以及周围的这些位面里面去找了，除此之外，还分出了一些，离开了泛古陆，前往了虚空之中，寻找其他的位面世界。

    下界的虚空之中，游荡着大量的位面。

    目前与泛古陆融合的，也仅仅只是其中之一罢了。

    像是万兽域，就没有与泛古陆融合。

    正好，这次出关，自己就先去一趟万兽域吧！

    那里不光是琼的家乡，同时也算是自己这一世崛起的前期历练之地所在。

    在那里，可是还放着不少的虫巢基地啊，只是受限于有机质太少了，很多高级的虫族都生产不出来。

    不过在那么个小地方，也不需要太强大的虫族镇场子。

    凌逸辰从闭关状态当中苏醒过来，睁开了双眸，光芒灿灿。

    小貔貅瞥了眼，道：“怎么样啊真神主人？突破了没？”

    凌逸辰点头道：“嗯，真神巅峰了。”

    小貔貅：“？？？”

    你踏马仿佛在逗本貔貅！

    凌逸辰轻笑道：“不信吗？”

    话音刚落，一股庞大的威压，从他的身上释放出来，压得小貔貅直打哆嗦。

    居然是真的，这主人也太可怕，太妖孽了吧……

    “我要离开泛古陆办点事，我待会儿把留在恶魔位面的分身‘更新’一下，基本不会出事的。”

    凌逸辰说完，身形便消失在了原地，出现在了恶魔位面。

    已经成为了真神的他，对于空间之力的应用在下界已经堪称前无古人，后无来者！

    将分身收回后，重新凝聚出来花不了多少工夫，这些主要是用来提防可能出现的神王而准备的。

    其实就连他自己，都不知道现在的自己，到底有多强。

    不过哪怕只是他的分身，底牌也是挺多的，不说其他，光是之前秒杀真神的【混沌破虚】，哪怕是那群神王想要扛下来，也没有那么简单！

