    今天方槐提早下了班，早早地在厨房里忙碌。

    客厅的桌上，摆放着一个订做好的奶油蛋糕，还有好几样包装精美的礼品。

    张雨珊和吕依依坐在客厅的沙发上闲聊。

    “依依呀，我跟你商量个事呗。”

    “什么啊?”

    “把你家松屹，过继给我怎么样?”

    “想屁吃!”

    吕依依闻言，立刻就冷着脸，像炸毛的母猫。

    张雨珊闻言，一脸幽怨，将穿着黑色丝袜的长腿高高翘起，隐约可以看见她足部脚指甲盖上涂着的玫红。

    这女人一坐在沙发上就喜欢脱鞋，在自己家形成了习惯，去做客的时候也改不了。

    好在她只去吕依依家里做客，而且吕依依和她相熟，自然不会评判她的礼数。

    随着一阵钥匙拧动的声音响起，衣帽间传来了孩子们说话的声音。

    两人一齐看了过去。

    “干妈!”

    见张雨珊也在这里，苏松屹立马笑着问好。

    “张阿姨好!”

    “阿姨好!”

    “哎，你们好!”

    张雨珊捏了个猫爪，眯着眼笑了笑，说话的语气有些嗲。

    苏松屹洗了一盘水果，泡了两杯茶，放在了客厅的茶几上。

    张雨珊见状，将翘起的长腿放下，坐姿端正了一些。

    “干妈，喝茶!”

    “哎，好!”

    张雨珊歪着头，眯着狐媚子眼，打量了苏松屹好一会儿，看得他有些不好意思。

    “你们摘了很多栀子花?挺香的。”

    吕依依看向桌上那一包栀子，轻轻嗅了嗅。

    “是很香，妈，你包里有发卡吗？我帮你把这个花戴上。”

    苏松屹从袋里取了两朵栀子花，轻轻微笑着。

    “喏~我这里有。”

    张雨珊拍了拍身旁的沙发，从包包里拿出了两个发卡递过去。

    “我这么大年纪了，不合适吧?”

    吕依依无奈地笑了笑。

    “没关系的，岁月从不败美人。”

    苏松屹微微笑着，将花萼同吕依依的头发，用发卡轻轻别在了一起。

    “行吧。”

    吕依依不禁莞尔，看向他的眼神很是宠溺。

    在这个过程中，她安静地坐在沙发上没有动，脸上有着淡淡的满足。

    张雨珊托着腮，看着那个俊俏的男孩给他妈妈头上戴花时神情专注的样子，眼里带着无法掩饰的喜爱。

    这不是好色，是审美，是人类对美好事物的欣赏。

    转而看向吕依依的时候，她的眼神多了一丝羡慕。

    她和吕依依目光交汇在一起，两人不约而同地笑了起来。

    “好了，很美啊。”

    苏松屹后退两步，仔细端详了一番，拿出手机给吕依依拍了照，然后坐在了她身旁，靠近过去将照片拿给她看。

    “是你拍的好。”

    “哪有，明明是我妈长得美。”

    看着苏松屹和吕依依亲昵的样子，张雨珊蓦然有些羡慕。

    如果她当初也结婚生子，现在的孩子应该和苏松屹差不多大吧。

    如果是男孩，一定和苏松屹一样帅气，在学校是万人迷。

    如果是女孩，那正好可以结个亲家。

    “给你干妈也戴上吧，她可喜欢你了。”

    苏松屹闻言，下意识看向张雨珊，眼神带着些许询问的意思。

    “是呀，我最喜欢小松屹了，我也要花花。”

    张雨珊眯着眼，拍了拍自己的腿。

    “坐我这里来，干妈有些话要对你说呢。”

    苏松屹走过去，在她头发上戴上了一朵栀子，动作很轻很温柔。

    “嗨呀，还是现在的小男生浪漫。”

    “依依，我们果然是老了，现在的小男生比我们那时候遇到的榆木脑袋撩多了。”

    张雨珊捏了捏苏松屹的脸，笑吟吟地道。

    “呵呵~我要是再年轻点，都要心动了。”

    “当着孩子的面，能不能正经点?”

    吕依依无奈地看了她一眼。

    “开个玩笑嘛，来，在干妈旁边坐会儿。”

    她拉了拉苏松屹的胳膊。

    苏松屹只好坐在了她身旁，张雨珊挽着他的胳膊，很是亲昵。

    “咯咯~我喜欢和孩子待在一起，孩子嘴甜，会夸我年轻漂亮。”

    “和孩子待在一起，总觉得自己也跟着变年轻了。”

    “最近在学校压力大不大?生活怎么样？”

    “是不是又收到了很多女孩子的告白?玉婵和我聊天的时候说了，说有很多高一高二的小学妹，还通过表白墙向你告白的。”

    “其实也没有几个吧，好像就六个来着。”

    苏松屹数了数，有些记不太清。

    “不止六个好吧!那天我给你看的，是两周之前的了，现在又多了十几个!”

    在厨房里吃着菜的闵玉婵闻言，侧目看过来，含糊不清地道。

    一旁的方知嬅嘴巴也是鼓鼓囊囊地。

    方槐做菜，姐妹两人就在灶台边偷吃。

    “爸，我和松屹生日那天，你都没有做这么多好吃的，玉婵生日，你就做了这么多?”

    方知嬅看着蒸锅和灶台上丰盛的美食，嘟着嘴，酸溜溜地道。

    “这是玉婵来我们家，过的第一次生日，当然马虎不得。”

    方槐很是认真地道。

    看着还没端上桌，就被两个女儿消灭了一半的粉蒸肘子，他忍不住笑了笑。

    “俩馋猫，真能吃。”

    方槐笑容温和，将新做好的叫花鸡的荷叶拆开。

    鸡肉的香味和荷叶的清香融合在一起，还有淡淡的土腥味。

    “婵婵，尝尝这个，这个鸡肉很嫩，小心烫啊。”

    “好，谢谢爸!”

    闵玉婵笑着接过，撕掉了一根鸡腿，轻轻咬了一口。

    鸡骨和鸡肉很快就分离开来，金黄色的鸡肉格外软嫩。

    “味道怎么样?”

    方槐有些期待地看向她。

    “好吃，特别鲜!”

    闵玉婵美眸一亮，连连点头。

    “爸，我也要吃!”

    方知嬅又开始闹了。

    “等会上桌再说，菜都被你吃得剩下了，上桌不好看。”

    方槐语重心长地教育起来。

    “喏~吃吧吃吧。”

    闵玉婵将撕下来的鸡腿肉递给了方知嬅，言语间满是姐姐对妹妹的关爱。

    若不是手上有油，她还真想摸一摸她的头发。

    “嘻嘻，等会儿，我给你做长寿面。”

    胖丁接过鸡腿，顿时喜笑颜开。

    她和苏松屹生日那天，闵玉婵也为弟弟妹妹做了长寿面。

    现在，该她给予反馈了。

    “好啊，我很期待。”

    闵玉婵欣然一笑，将另一只鸡腿肉撕下，拿去客厅投喂给了苏松屹。

    “特意给你留的，啊~”

    苏松屹看着她脸上的笑容，又看了看一旁的张雨珊和吕依依。

    吕依依微微笑着，假装看着电视，其实一直盯着闵玉婵和他的动静。

    张雨珊则歪着头，目光促狭地看着他。

    吕依依一把拉着张雨珊的胳膊，往旁边拽了拽，颇有些恼怒地小声说道：“你别盯着孩子们看了，我家松屹都不好意思了。”

    “好好好，我不看。”

    张雨珊在沙发上挪了挪屁股，和吕依依一起别过脸。

    “啊~”

    闵玉婵在他面前微微俯下身，俨然一副温柔大姐姐的模样。

    苏松屹时不时侧目去看吕依依和张雨珊。

    发现她们正偷着乐，一脸姨母笑。

    “哎呀，你别偷看了，我儿子发现了。”

    “咯咯~”

    吕依依的语气颇有些焦虑，张雨珊则痴痴地笑着。

    在她们的暗中观察，还有闵玉婵温柔的注视中，苏松屹红着脸，接受了投喂。

    今天的晚餐尤为丰盛，气氛一如既往地融洽。

    室内的地暖散发着让人变得慵懒的温度，窗外倒春寒的潮寒仍未褪去。

    “祝我们家玉婵生日快乐!”

    “玉婵姐生日快乐!”

    “小玉婵生日快乐啊!”

    “干杯!”

    一家人齐聚在一个餐桌上，举杯痛饮。

    杯子碰撞在一起，金色的果啤在灯光下像是融化的鎏金，扬起雪白的泡沫。

    苏松屹和方知嬅一起为闵玉婵做了长寿面。

    面是苏松屹手把手教着方知嬅和的，至于臊子，苏松屹用了土豆、酸豆角、青菜、豆干。

    根据当地的习俗，长寿面得是素面。

    这儿方言“寿”就是“素”的意思。

    “快尝尝，我们俩好不容易做的!”

    方知嬅将面碗放在了闵玉婵面前，一脸骄傲。

    闵玉婵将信将疑地尝了一口，立马竖起了大拇指。

    方知嬅见状，揽着苏松屹的肩膀说了一句：“我们俩真厉害。”

    苏松屹笑而不语，她全程只做了两件事，第一件是在自己的帮忙下和面，第二件是煮了一个溏心的荷包蛋。

    吃完晚饭，大家聚在一起，为闵玉婵唱生日快乐歌。

    “希望所有的故事都能有一个好的结尾。”

    她闭上眼，双手合十许下了自己的心愿，然后一鼓作气吹灭了所有蜡烛。

    “呐~第一块蛋糕给我最可爱的弟弟。”

    即便是当着大人们的面，闵玉婵也毫不掩饰她对苏松屹的偏爱。

    她在蛋糕上加了很多苏松屹喜欢的水果，猕猴桃和草莓，还有菠萝。

    “谢谢玉婵姐。”

    苏松屹接过蛋糕，首先舀了一勺喂到了闵玉婵的嘴边。

    闵玉婵看了看方槐，又看了看吕依依和张雨珊，大家都暖融融地笑着。

    就连跟她不对付的方知嬅，也只是有些醋意，但依然是笑着的，真心地祝福着她，生日快乐。

    她微微红着脸，吃下了那一口蛋糕。

    第一口蛋糕的滋味是最甜的。

    奶油甜而不腻，在舌尖的缠绵感，很曼妙。

    非要用一个具体的形容，大概就是爱情的味道。

    这个蛋糕没有人浪费，没有人用它来玩闹。

    吕依依和方槐经常教育孩子们，不要浪费粮食。

    做的最浪费的事，应该就是用手指沾了一些奶油，在闵玉婵脸上画了几根小猫胡子吧。

    落地窗下，是城里皎洁的月光，还有清冷的夜与霓虹。

    屋内，洋溢着大人们和孩子的欢声笑语。

    不对，是大孩子们和小孩子们。

    很少有大人记得，他们也曾是小孩子。

    孩子们一齐坐在沙发上，开始玩小游戏。

    用扑克牌玩抓王八、五星、德州扑克、斗地主……

    输了照例刮鼻子，在脸上贴纸条。

    没一会儿，贴在闵玉婵脸上的纸条都多得都找不到落脚的地方。

    她说今天想听苏松屹唱歌，苏松屹就用家里的音响设备和麦克风，在家里办了一场小型的K歌比赛。

    张雨珊是个麦霸，喝了点酒，脸色有些潮红，非要拉着她的小松屹一起唱歌。

    “红尘呀滚滚，痴痴呀情深，聚散总有时。”

    “留一半清醒留一半醉，至少梦里有你追随。”

    “我拿青春赌明天，你用真情换此生!”

    “岁月不知人间多少的忧伤，何不潇洒走一回!”

    楼上楼下的居民本来觉得扰民，想要出去骂街的。

    但是开了门，听到了那些悠悠的歌声，脚步竟然不自觉地慢了下来。

    然后，就这样站在过道听了起来，一边听一边跟着唱。

    “岁月不知人间多少的忧伤，何不潇洒走一回!”

    不得不说，这唱得还挺好听的……

    灯火渐熄，吕依依留了张雨珊在家里过夜。

    客厅的地毯上，两人打着地铺，一边夜聊，一边看着窗外渐渐稀疏的灯影。

    “时间过得真快啊，你姑娘都已经成年了。”

    张雨珊不禁有些感慨。

    “嗯，十八年时间，一晃就结束了。”

    吕依依缓缓点头，侧目看向她，幽幽地道：“我总觉得，我背着行囊走进大学宿舍和你认识，这件事好像才发生在昨天。”

    “嗯，我记得呢，当时你背着一个蛇皮袋，貌似是用装化肥还是装尿素的袋子装着棉被，梳着个麻花辫，打扮很是土气，跟个村姑似的。”

    张雨珊打趣道。

    当初她是宿舍里最引人注目的女孩，除了吕依依以外的两个室友，整天围在她身边，像是众星拱月。

    她是个随身带着聚光灯的人，不管走到哪里都是万众瞩目。

    魔鬼身材，天使面孔，而且非常会打扮，出行的时候总是开着跑车。

    于是，这个矜贵的富家小姐理所当然地成了无数男生的梦中情人。

    每天都有男生堵在宿舍门口，就为了问她要电话号码，送早餐和奶茶的人也络绎不绝。

    “我记得你当时还笑我了。”

    吕依依莞尔一笑。

    她和张雨珊的人生，是两个完全不同的起点。

    也是在她身上，吕依依真正地感受到了阶级这种东西。

    幸运的是，她成功打破了那道坚实的壁垒。

    “那时候大家都夸我漂亮，有活动和宴会也会对我发出邀请，校领导和老师也对我很和气。”

    “只有你对我不理不睬。”

    张雨珊说着，双手抱胸，颇有些怨艾，像是受了气的小女人。

    “她们不是真心夸你漂亮的，是有求于你。”

    吕依依淡淡地道。

    当初其他室友只是表面迎合她，其实根本看不惯张雨珊的高调作风，也受不了她的脾气。

    “你不是也夸我漂亮吗？”

    张雨珊反问道。

    “我夸你漂亮，是因为，我是从小地方来的。”

    “用你的话来说就是小赤佬。没见过什么世面，没看过大城市的繁华，进城的时候东张西望，怎么都觉得好奇。”

    “在那之前，也没有见过有钱人家的姑娘，没有见过你那么会打扮的人。”

    “所以，当时我真的觉得你很漂亮。”

    吕依依一边缅怀着自己的大学时光，一边回忆自己对张雨珊的印象。

    “那现在呢？现在我不漂亮吗？”

    张雨珊撩了撩耳鬓的头发。

    “漂亮是用来形容我家玉婵和知嬅这样的年轻姑娘的，我们都是四十岁的人了。”

    吕依依笑了笑，张雨珊的脸保养得很好，看不到岁月留下的浓墨重彩。

    可她确实已经不再年轻了。

    “女人过了四十岁，要是别人提起你，还只是说你漂亮，那可能你除了漂亮，就真的没什么优点了。”

    “所以，我更愿意夸你聪明，你在商业上的智慧比起你的长相，更加迷人。”

    吕依依很是认真地道。

    “嗯，你说得很有道理!所以，你把松屹过继给我吧。”

    “滚!”

