    某贴吧。

    “嘿，兄弟们，我军已然在华北平演正式演习了，我们是不是应该行动点什么？”

    “行动什么，难道我们还能上战场拼呀。”

    “上战场当然不需要我们，但做为爱国一份子，我们是不是应该来点表示？”

    “表示？”

    “对呀。”

    “什么表示呀。”

    “还天天说自己爱国呢，连这都不知道，我们组织到现场慰问一下各方部队呀。”

    “这个想法不错，我赞同。”

    “想去的报名。”

    “我报名。”

    “报名+1。”

    ……

    某军事论坛。

    “吼吼吼，这一次华北平原演习，大家觉得怎么样？”

    “高端大气上档次呀，即打出了我军的气势，也展现了我军的威力。”

    “那是，几十万子弟兵千里奔赴华北平原，光这一亮相就牛逼。”

    “那大家觉得这一次是红方面军会赢呢，还是以莫白为代表的蓝方面军会赢？”

    “还要说，肯定是红方面军了。”

    “为什么？”

    “还要问为什么，懂不懂军事理论呀，红方面军不管是装备还是人数都远远超过蓝军。目前据说红方面军已经对蓝军展开了围歼之势，我料想，几个月之后，蓝军不战自降。”

    “我草，人才呀。”

    “不才，军事小王子就是我了。”

    “这么来说，我们是不是应该去红方面军那里参观下。”

    “这个可以吗？”

    “当然可以，那第23集团军不是说欢迎我们去参观吗？想去的加我TT号，我组织。”

    “666……加我，加我。”

    “我也去。”

    ……

    某居委会。

    “大爷大妈，你们好悠闲呀。”

    “呵呵，小伙子，大爷大妈们都退休了，当然悠闲了。”

    “哎，大爷大妈，你们还看报喱。”

    “据说我人民解放军就在我们这里附近展开演习。这一段时间，我们是天天听到战机的声音，那些坦克呀，汽车呀，好壮观呀……所以就看看报纸，观注一下我军的行动。”

    “是呀，是呀，据说有几十只部队驻扎在这里。”

    “可不是，我几十年都没有看到过这么威风的解放军。”

    “我也是。大爷大妈，大家想不想去看看我们的解放军战士？”

    “这个能去看？”

    “可以呀，解放军战士与我们是军民一家，欢迎大家参观。如果各位大爷大妈感兴趣，我就专门回公司请一天假，带大家去。”

    “那太好了，小伙子，谢谢你呀，我去，我去。”

    “我也去。”

    “隔壁老头，我也去。对了，我还想带点东西给我们的解放军战士。”

    “对对对，我家的番薯可好呢，带些番薯给解放军战士吃。”

    “我家还有鸡蛋，也表示一点心意。”

    ……

    某反莫白联盟。

    “嘿，兄弟们，怎么最近一直没动静呀。”

    “什么动静呀。”

    “攻击莫白呀，这小子无耻的很。”

    “怎么攻击，我们都被莫白打脸了几十次，再攻击，我们的脸都要肿了。”

    “这点算什么。听说莫白最近参加了军事演习。”

    “这个我知道，听说他代表的是蓝军。”

    “是呀，这小子还口出狂言，说红方面军是辣鸡，实在是太嚣张了。”

    “嚣张又能怎么办，我们又灭不了他。”

    “你这就秀豆了，我们灭不了莫白，但红方面军的战士们可以呀。”

    “这个怎么说？”

    “这简单。我打听清楚了，红方面军的战士们就驻扎在华北平原，我们派一些人去他们部队，向我们的红方面军战士们请愿，一定要灭了莫白。”

    “这行吗？”

    “肯定行呀。那莫白这么嚣张，我们也算是为红方面军的战士加油鼓气。”

    “好，这个我参加。”

    “我也参加，这一次一定要斩首莫白。”

    “对对对。”

    “怎么个去法。”

    “大家放心，我是开公交车的，明天大家坐我的公交车去。”

    ……

    当天，莫白便吩咐数十位战士打入到群众当中。

    一翻安排，几十支人民群众部队却是浩浩荡荡前往了华北平原各集团军。

    “报，军长，外面有一些爱国青年前来慰问我部队。”

    1集团军军长这会儿已经在华北平原驻扎了三天时间。

    三天时间，没有什么动静。

    他们不进攻，蓝方面军也没有出动。

    每天他们就在那里拿着望眼镜，守的都有些蛋疼。

    正当他们感觉到无聊的时候，守卫员却是来报。

    “呵呵，没错呀，看来我军已经深入民心，连这一些爱国青年都知道前来慰问了。”

    “走，我们去迎接他们。”

    1集团军军长以前带兵惯了，向来都是出兵然后完成任务，哪里有什么爱国青年慰问级别的享受。这会儿也没什么事，1集团军军长也没觉得什么，便带着一群将领出门迎接。

    “这位就是首长吗？”

    “首长，首长好。”

    “你们也好。”

    “你们工作这么忙，竟然还来我们这里，让我们都不知道说什么才好。”

    “首长严重了。没有你们保卫家园，又哪里有我们安心工作。别说我们就只是来慰问，哪怕到了关键时刻，派我们上战场也是可以的。”

    “哎，这个就不用了。你们放心，只要有我们在，你们就可以安心工作。请请请，请到我们部队看一看，指点一下，不过，条件简陋，大家莫怪。”

    1集团军军长带着大家进入了临时驻扎的部队。

    “大家喝水。”

    “我给大家介绍一下，这是我军的357式坦克。这种坦克……”

    见大家热情高涨，1集团军亲自担当起了解说员，向大家介绍着一些常规武器。

    “首长，这个枪是什么，我怎么好像没见过？”

    这时，一位20来岁的青年指着边上一把冲锋枪问道。

    “呵呵，这个呀。说来大家的确没见过，这是我军自主研发的12式冲锋枪，这种冲锋枪不但携带方便，而且大幅度提高了精准度，未来我军将大规模量产。不过……”

    说到这里，军长叮嘱了一翻：“大家不能拍照，这个暂时还不能公开。”

    “首长，放心，我们一定保守秘密。”

    大家都是点头。

    只是，就在大家参观的兴高采烈的时候，那位带头的青年突然拿起什么东西扔了过去，

    一阵强光闪过。

    随即，1集团军军长身上安置的接收器却是冒起了一阵烟雾。

    “首长，您的衣服怎么了，怎么冒烟了？”

    “首长，您怎么这样看着我们？”

    “首长，您别这样，我们好害怕呀。”

    一些不明真相的爱国青年不解的问道。

    只是，他们又哪里知道。

    这会儿的1集团军军长，却是已经被斩首了。