    上个世界带给时姜太多的温暖，在刘春花和时国富这老两口过世的时候，时姜从未想过自己会哭的那般的伤心。

    等到这一次再睁开眼睛时，时姜的脑子还有些迷糊，以为自己还在那个世界里。

    阳光从窗户照进来，光束中，带着漂浮的灰尘还有暖意，就如同她在上个世界每天早上醒来时的模样。

    忍不住抬起手臂，伸出手掌来，想抓住那光束。

    然后，时姜就看到了一条乌漆嘛黑，脏的不得了的爪子，出现在眼中。

    同时，刺痛钻进脑海，剧情在脑子里浮现。

    原身是个十九岁刚刚上大一的大学生，原本是在学校读书，可是，末世就这么突然来临了。

    怪物席卷了整个城市，即便后面有郭嘉机器出面，也堪堪的救回五分之一的民众。

    而那些怪物并没有被全部消灭，它们变的聪明起来，躲在暗处。

    在人们不注意的时候，对人类致命一击。

    这样的情况下，各大基地和安全区开始纷纷成立。

    因为有一部分人，可能是受到了神的祝福，他们拥有了异能。

    这样的人，自然而然的成为了金字塔上最顶端的人，也是人人羡慕的对象。

    而原身的未婚夫崔西元，便是这样金字塔最顶端的人。

    只是，对于这个未婚妻，崔西元一直是不同意的。

    因为原身实在太作，大小姐脾气十足。

    在末世前，因为她父母的缘故，崔时两家联姻，只会对两家公司有利。

    所以，就算不喜欢原身，崔西元也只能忍着原身的脾气。

    可现在是末世后，原身父母早在怪物袭城时，为了救原身死了。

    等原身好不容易逃出来，崔家包括崔西元早就丢下她离开了这座城市去了安全区。

    原身只能跟随那些存活下来的人，组成了一支队伍，一起朝收音机里播放的安全区走，心里想着，只要找到崔西元，她就不用受这样的苦了。

    只是，原身还保留着末世前大小姐的脾气，这一路去安全区的路上，在这支临时组建的队伍里，嫌累嫌脏嫌吃的东西不好吃，各种嫌弃。

    惹得队伍里的人，对她怨声载道。

    在她再一次抱怨的第二天，原身起来就发现整个房子只剩下了她一个人。

    那支队伍的所有人，抛弃了她。

    而原身没过几天后，就被暗中埋伏的一只怪物咬断了脖子。

    到死都不知道，崔西元早早的觉醒了异能，而那个时候的他，当时并不是不能带时家一家人离开。

    只因为，在末世没来临前，他就有了喜欢的人。

    可是因为两家公司的合作，牵扯太大，所以他把自己喜欢的人，一直偷偷的藏起来，不让人知道。

    现在末世来临，两家再没有利益关系，崔西元自然是想怎么做就怎么做。

    而时姜现在过来的时间段，正是那群临时组建的队伍的人，把原身抛下的那个早上。

    所以，在时姜醒过来时，四周一片静悄悄。

    长叹一口气，时姜翻身起来，查看四周的环境。

    这是一处小区的别墅二楼，房间里到是跟末世前没什么区别，只要忽略墙壁上暗红色的血迹。

    下楼晃了一圈，不得不说，这幢别墅还挺不错。

    面积也大，装修的也豪华，外面不光有围墙，还有一大块菜地。

    当然，菜地上现在啥东西也没有。

    就算有，那支队伍临走时，也全给拔光了。

    想到原身继续往安全区去，路上被game over了，时姜也不觉得有再往安全区的必要。

    毕竟，安全区里有崔西元。

    拥有异能的崔西元，带着自己心爱的女人，要是自己这么去了，那就是打他的脸，崔西元能让她在安全区里好好的活着？

    还不如就好好待在这还算安全的别墅里，先试试看她能不能在这个世界里吸收灵气吧！

    就算不能，吃颗灵药下去，身体的素质也要比之前手不能提肩不能挑的原身好许多。

    做好打算后，时姜就开始打扫这别墅。

    外面和一楼怕引人注意，所以没怎么弄，她只打扫了自己住的那间卧室。

    把血迹一擦，房间灰尘一扫，整个房间干净整洁，犹如在末世前。

    只是，这样一弄，她自己身上的脏更加的明显了。

    从百纳袋里掏出瓦斯炉来，把烧水壶里倒满了矿泉水，然后开始烧热水。

    然后又从百纳袋里掏出一颗灵药来，吞了下去。

    幸好她百纳袋够大，里面物资在那么多个世界里，基本上在后期的时候，她都会往里面放东西。

    几乎是什么东西都有，就连太阳能发电机和柴油发电机都有。

    不过，时姜不觉得在这样的地方，她单独一个人，有必要开这么一台发电机。

    反正有矿灯可以照明，晚上的时候，关紧房门，除了房间里自带的卫生间，哪里都不需要去。

    只要她苟得住，就能活的比别人久。

    烧好水后，她浑身又出了一层带着恶臭的污垢，她把热水拿到卫生间里，用洗发水和沐浴露仔仔细细的把头发以及全身给洗干净了。

    洗完后，时姜看了一眼镜子里过肩长的头发微微皱了皱眉头。

    末世里，小小的问题可能都会置你于死地。

    这样的长头发，很容易被那些怪物的爪子勾到，原身会死，也跟自己这舍不得剪的头发有关系。

    因为崔西元曾说过，最喜欢她这头漂亮的头发了。

    对于时姜来讲，这就是累赘。

    所以，面无表情的从百纳袋里拿出剪刀，咔擦咔擦，三下五除二，直接把自己剪了个金·凯瑞的碗盖头。

    剪完后，再拿水冲洗了一下，毛巾一擦，没过一会儿功夫，头发就全干了。

    对着镜子左右瞧了瞧，清爽又方便，时姜表示很满意。

    毕竟，她也不知道会在这个世界待多久的时间，百纳袋里的水是有数的，要是待的太久了，以后天上下雨的话，也不知道能不能喝，要是不能喝的话，自己百纳袋里的水用完了，没水喝可是个大麻烦。

    所以，现在开始，一点一滴，她都得节省起来。

