    皇宫中发生了那样的事，皇后把管理后宫的权利全脱给了苏贵妃，自请进佛堂为死去的宫人祈福，并且把宫里的大部分宫人全送到别的宫里去，一副真心向佛，不再管宫中是是非非的意思。

    这个消息一传出，所有人全沸腾了。

    前朝楚王把持朝政，虽然也有轩王时不时的参于进来，但是谁都看得出楚王占的是个大头，轩王殿下也就是一个三不五时，偶尔来一趟应个卯的闲散王爷而己，现如今天后宫当家作主的还是苏贵妃。

    燕王被禁，皇后退隐……

    这代表的是什么意思，前朝后廷，可都得好好捉摸才是，朝庭上下多少双眼睛在看着这些动荡变化！

    太后的慈宁宫里香烟缭绕，太后慈眉善目的坐在佛前，拿着一串珠子嘴里细细的念叨着什么，殿里很安静，供奉在上面的玉佛更是安静，心平气和的看着前面的尊贵的皇太后，一脸的闲适，仿佛完全没有看到太后脸上压制不住的烦燥。

    往日的清心咒念起来很灵的，哪怕有更多的烦心事，只要一念清心咒，就什么心火都会压下去，可是今天太后实在无法平静下来，清心咒念了一遍又一遍，可心头上的燥意还是一次次的往上冲，想压也压不住。

    终于，太后猛的睁开眼，对站守在门口的玉公公翻了翻眼皮子问道：“玉妃来了没？”

    “禀太后娘娘，玉妃早就来了，就在后面静室里休息，只是……”玉公公迟疑了一下，显得有些犹豫。

    “是不是真儿也来了？”太后一想就明白了，立时冷哼一声问道，玉妃也是个贱人，肚子都这么大了，还来勾引真儿，也不想想要是肚子里的这个出了差错，自己哪还能想办法让她再怀上一个。

    “是，是的！殿下进去有一会了。”玉公公怯生生的道，低着头不敢多说一句话，他跟着太后一路走来，当然知道太后最忌讳的是什么，若不是玉妃肚子里的孩子还得用，太后绝对不会饶了她的。

    “让真儿快些出宫，他来是看哀家的病的，可不能待的时间太长。”太后冷冷的道，对宁珏真也生出几分不满，虽说自己的意思也是让他哄哄玉妃，可哪需要那么长的时间，现在宫里当家的更是苏贵妃，那个女人可不是好相于的。

    “是，奴才这就去催。”玉公公无奈的道，他实际上方才己偷偷去听过，无奈那里面的两个人正火热，实在不敢打扰他们，现在得了太后的话，也只得过去。

    来到太后大殿右后方的静室门口，里面正传出女子娇媚的声音和男子粗重的呼吸，玉公公真的不知道说什么好，里面这两位到现在还没有结束，也怪不得太后娘娘生气，也不看看这是什么时候，一个还那么不方便，这里面算是偷上瘾了！

    “殿下，殿下，时候不早了，太后娘娘让您出宫去。”玉公公敲了敲门道。

    又等了半响，待里面云收雨停，风珏真整理完衣裳，一脸舒适的背着手走了出来，他的长袍揉的很皱，一看就知道方才战况热烈，脸上却不显，看着玉公公仿佛什么事也没有的点了点头道：“祖母还有什么话要带给本王的吗？”

    “也没什么话，只是让殿下注意点，现在这宫里当家的可是苏贵妃。”玉公公干笑道，以往皇后至少还是定国公府的女儿，既便再如何，也保持着定国公府的体面，不会跟太后撕开了干，但现在不同，楚王殿下在前朝占据着大优势，在后宫又有苏贵妃替他掌着，锐不可挡。

    “好的，本王会小心的。”风珏真点点头，转身大步往外走，走了几步，忽尔对玉公公道，“玉妃还在里面，她不太方便，你去帮她一下。”

    “是。”玉公公低头应是。

    风珏真磊步向外走去，他这阵子也不敢多来宫中，特别是玉妃，也己有许久没见了，现在他府里没有正妃，为了图个好名声，特地为王月月守节，想把王家那些旧人的心拢在自己这里，应此上也没有多接妾室进府。

    可以说他那个宁王府现在干干净净，这当然是做给别人看的，但是为了名声，宁王可不敢多往府里招女，所以宁王可以说许久没有和女人在一起了，故而看到娇媚的玉妃横陈在自己面前，立时火热的忘记了一切，这时候当然也清醒过来，心里对玉妃也很是不屑。

    那个贱人饥渴成那样，不会平日没少给皇上戴绿帽子吧。

    他心里这时候己有了决定，等以后自己等了大宝，玉妃这个贱女人是留不得的，既然敢和自己偷情，当然也会和别的男人偷情，这贱人就是一个不要脸的，说不定和后宫的侍卫早就搞在一起了。

    玉公公侍候玉妃穿好，来到大殿前，太后早己等的沉了脸色，看着一脸春风无法掩饰的玉妃，太后的眸中闪过几分阴冷，但随既堆出了温和的笑容，指了指一边的椅子，示意玉妃坐上去。

    这肚子里怀着的孩子至关重要。

    “玉妃，你看昨天的事真的是皇后设计的楚王妃？”她特地让玉妃过来，是因为当时玉妃在场，必然看的清楚，太后到现在也不相信皇后会笨的直接对付凌蕊儿，定国公府也算是一荣俱荣，一损俱损，凌蕊儿如果出了这种事，连累的是整个定国公府女儿的名声。

    太后不相信皇后会不明白，自家人暗中争斗没关系，但真正涉及到利益关系，皇后以前还是分得清的。

    “太后，臣妾看起来是真的皇后下的手，当时皇后身边的大宫女一直站在她身后哆嗦，好几次看着皇后的眼神是绝望的，她甚至躲到了皇后的身后，只是那时候皇后仿佛不知道，只到苏贵妃把烟妙拉出来，皇后才发现的。”

    玉妃这时候也冷静过来，接过玉公公递过的茶，细细的喝了一口，皱着眉头想了想道，昨天发生的事，她并没有多言，虽然看到，她也没说，不管是谁胜谁输，对她只有好处，她甚至巴不得她们天天争斗，死了才好。

    皇后不知情？那也就是说皇后并不是存心要害凌蕊儿，或者是因为有人暗中又顺水推波了一下，看这情况，皇后也是蠢的，竟然让别人把自己的计划听了个周全，黄雀在后，这黄雀的手法可真不简单。

    “轩王和轩王妃当时在做什么？”

    “那两位因为之前发生的事，轩王妃有些受不住，轩王带她去一边休息了，整个后面的事情发生的时候，他们都不在场。”玉妃挺了挺肚子道，这椅子有些小，她坐着极不舒服，还不如不坐，上面坐的是太后，她喝在不舒服却也不敢放肆。

    那就不可能是这两位，必竟谁设计了皇后都不会放心，生怕出个意外，必然在守在当地，应付一切突发情况，况且那还是在宫里，风珏染就是个闲散的，宫里也没人帮他，手不可能伸的那么长，他那个姨母昭妃可不象是个会帮他的人。

    心突然一动，沉声问道：“会不会是昭妃？”一个被关了十年的女人，再放出来，那就有点看不透了。

    “臣妾觉着不象，必竟才出了那事，总不见得她还敢惹事。”玉妃觉得这个建议有些搞笑，昭妃当时的情况都这样了，她还敢做什么，太后这是在宫里呆得久了，也老了。

    “你把事情的经过细细详详的给哀家说一遍。”太后不再瞎猜，低垂下眼帘，手中的珠串转的越紧。

    玉妃不敢有违，于是一五一十的把事情的经过说了个详细。

    待的玉妃说完，太后也没有抬头，整个城殿安静了下来，只听得佛珠在太后手中转过的声音，单调，沉闷的几乎让人发狂。

    玉妃不自觉的咽了咽口唾沫，手放在自己肚子上揉了揉，这阵子孩子己经胎动了，这让她在算计别人之余，多了几分做母亲的喜意，只要她的儿子生下来，这以后就有了目标，为自己的儿子争斗。

    “好了，你下去吧，以后要更加注意，苏贵妃不是皇后，有些事自己要小心一些，别着了人的道，怎么死的都不知道。”太后终于抬起头，看着玉妃淡淡的道。

    “是。”玉妃不敢多说什么，忙站起来应是，她一早就被叫到慈宁后，而后又和风珏真两个干柴烈火，倒是真的有些累了，特别在太后这里的气氛也让她觉得不舒服，一听可以走了，立时站起来应声退下。

    看着玉妃的身影消失在殿门口，太太才低缓的吩咐玉公公道：“你一会去跟皇上说，哀家这里也有罪，后宫没管好，出了那档子事，哀家自请去陪皇后，总不能让皇后一个人担了责任。”

    “是，奴才马上去跟皇上说。”玉公公小心的应对道，目光落在太后转的急燥的佛珠上，太后这是真的急了。

    明国公府。

    尤月城皱着眉头看着自己新得的情报，俊冷的眉头紧皱，昨天晚上，他没去成，也不是他不想去，实在是他的那位夫人闹腾的他去不成，打听到以前那几位一直对尤月城有好感的小姐都进了宫，凌明艳说什么也不让尤月城进宫。

    直说这是年青未婚男女的节日，他一个结过亲的去做什么，难不成还想来个私会不成，这话还是当着明国公说的，直气得尤月城拂袖而去，这也失他失去了一个当面探虚实的机会，这时候看着情报，慢慢分析。

    “来人，传信给燕王，让他不要急燥，皇后己经有了动作，让他静待时机。”他揉了揉眉心。

    “是！”屋子里一个暗影闪过。

    那一天，差不多所有的世家子弟全没有出外胡混，生怕他们在关键时候惹事，全被拘在家里，听掌舵人的吩咐，皇后这一着倒底是以退为进呢，还是真的退避三舍，所有人都想弄清楚，当然最重要的是皇上的态度，皇上这是什么意思，这是对楚王有意思？

