
    回头看一眼剩下两人。

    这两个境界若是在长青镇，都足以横着走的修士，顿时被楚言的眼神吓得双膝一软，跪倒在地。

    “我之前被人欺负过一次，所以学会了睚眦必报，如果你们想死的话，大可以再试一次。”

    楚言语气淡淡，但是却透出一股盛气凌人的味道。

    这两个修士瑟瑟发抖，一句话都说不出来，只是一个劲点头，眼因为害怕而涌出的眼泪，化作两个大包，随时都会滚落而下。

    教训完这些家伙后，楚言盘膝做到自己的床铺，开始打坐修炼。

    这里灵气浓郁，可千万不能浪费了。

    时间一晃，到了深夜时分。

    此时虽然已经入了秋天，但是因为碎星楼所在乃是一片福地，所以并没有显出萧条的颜色，外面的树丛之，甚至还可以听到蟋蟀蝉鸣的声响。

    房间已经清理过一番，如今屋内的几人，楚言依旧盘膝打坐，剩下的几人则蜷缩在自己的床熟睡。

    在这个时候，漆黑的房间，突然睁开了一双眼睛。

    王昊小心翼翼朝楚言所在的方向望去。

    见到楚言一动不动，似乎没有发现他已经醒来，王昊松了口气，眼眸之，顿时浮现出一抹怨毒的神色。

    他受伤的脸颊如今已经得到包扎，整个脑袋都被厚厚的绷带缠住，看去仿佛是一个硕大的粽子，怎么看怎么狼狈。

    受伤的手掌和肩膀，也都已经被夹板固定，此刻稍微一动，钻心的疼痛让他几乎要流出眼泪。

    虽然是修士，但是受到这样的伤势，而且身疗伤的药物还都被楚言夺走的情况下，王昊想要靠自身养好伤势，最少也要七八天的时间。

    这七八天的时间，够他受得了，而且不仅这些伤势的痛楚，同时他还要每天生活在面对楚言的胆战心惊之下。

    一念如此，王昊对楚言更加痛恨了，恨不得活活撕了对方。

    “你以为我怎么可以在这里大肆勒索灵石，那是因为那一袋灵石之，有一大半都不是我的，而是要拿去供给更高级别的弟子的！”王昊心冷哼道，“我刚晋升凝脉境一重大成不久，还没有稳固，今天被你偷袭，吃了大亏，这件事绝对没完！我一定要你付出十倍百倍的代价！你等着吧，马有人来收拾你了！”

    王昊再看楚言一眼，见对方一动不动，他放心地从怀里取出一张符箓。

    这是一张传讯符，是王昊专门用来和他的靠山联络的。

    将今天发生的事情加油添醋描述一番，重点讲述了楚言是多么不服管教，卑鄙下流，背后偷袭，顺便还子虚乌有地捏造了一段楚言辱骂高阶弟子的话语后，王昊这才心满意足，激发符箓，要将这消息传送出去。

    在这个时候，黑暗之突然伸过来一只大手，握住了王昊的手腕。

    王昊还没有反应得过来，这只大手已经用力，咔嚓一声，把他的手腕折断了。

    王昊的手腕顿时软绵绵垂了下去，手正要激发的传讯符，也被那只大手夺了过去。

    抬起头来，王昊顿时看到月色下楚言面无表情的脸。

    “是你！”

    王昊顿时吓得魂都要飞出去了，只觉得全身血液涌向大脑，手脚冰凉，一颗心几乎沉入谷底，连手腕被折断的疼痛，一时之间都顾不了。

    楚言却没管对方含糊不清的呼喊，冷冷扫了眼传讯符所写的信息，看完之后，朝王昊投来一个微笑。

    王昊都要被楚言的这一笑给活活吓死了，整个脸一下子全无血色，大脑一片空白，整个人化作一尊泥塑，一动不动了。

    “找人对付我？”楚言龇牙一笑。

    红口白牙，在月色之下，王昊眼，简直如同世界最恐怖的事物。

    “我不……呜！”

    话未说完，王昊被楚言卡住脖子，提到了半空。

    王昊的眼满是绝望，一双腿凌空乱蹬，但是他身为凝脉境一重大成的修士，此刻却是一点有效的反抗都做不出来。

    他的内心充满了恐惧和害怕。

    如果说王昊之前对楚言还有怨恨的话，现在是一点恨意都没有了，剩下的只有惊惧。

    王昊的动静，也已经将室内其他几人都惊醒过来。

    但是这些平日里王昊的狗腿子，此刻却不约而同选择了装睡。

    他们都不是白痴，都很清楚，这时候谁要是不长眼，恐怕下场会王昊还要惨。

    “不、不要……”王昊拼尽全力，艰难从喉咙里挤出断断续续的字眼。

    “不要放过你？”楚言一皱眉，随即再度露出让王昊疯狂的微笑，“好主意。”

    下一刻，楚言抡起王昊，在半空划出一个圆，轰的一声砸到地。

    整个屋子，此刻都震颤了一下。

    室内那几个弟子，身子如筛糠一般颤抖，但是每个人都一动不动，仿佛什么动静都没有听到，依旧在熟睡一般。

    连续的巨大声响，在这个秋日的夜晚，远远传了出去。

    第二天早，当屋内那几个弟子战战兢兢爬起来后，发现楚言已经不在屋内，也不知道什么时候出去了，他们此刻能看到的，是四肢尽断，全身都是干涸的血迹，此时依旧昏迷不醒瘫倒在墙角的王昊。

    王昊脑袋的绷带，身的衣衫，破破烂烂，凌乱不堪，更是血迹斑斑，全身都透着一股叫人心悸的血腥味道。

    而王昊身下的地面，早已深深凹陷下去一个大坑，大坑之，满是蛛一般密密麻麻的裂纹。

    裂纹之，沁入已经凝固的鲜血，此刻看去，深红一片，足以把人吓死。

    不用这几个弟子仔细查看，他们也明白，王昊现在这个状态，想要恢复，恐怕没有两三个月的时间也不可能了。

    等到两三个月之后，算王昊恢复了，也不可能再是楚言的对手。

    一想到那番景象，这几个弟子的脸顿时变成了苦瓜，肠子都悔青了。

    早知如此，昨天为什么一听说有新弟子前来，他们想着要去勒索对方。

    四个人哭丧着脸，守着王昊，过了良久，那獐头鼠目的弟子一咬牙，起身往外走。

    “你要去哪里？”其一人赶紧问道。

    “那个楚严如此嚣张，我自然不能眼睁睁看着他断了我们的仙路！”明明是自己原本要夺对方的修炼资源，这才被楚言以其人之道还治其人之身，但是此刻从这家伙口说出来的时候，却仿佛他受到了天大的委屈，被楚言给欺辱了一般。
