    “姐夫，我告诉你，我这次回来，算是偷偷回来。”

    唐琪琪倒没有注意叶凡车子，坐入副驾驶座后，她就开启了话痨和坦白模式：

    “你知道，我很快就要毕业了，国外经济不好，工作也难找，所以我在中海投了十几份简历。”

    “嘿嘿，结果你猜怎么样？”

    “七八间公司对我伸出橄榄枝，让我这个星期参加面试。”

    “其中一家叫百花药业的公司最合我胃口，她们招聘一个总裁助理，年薪五十万起步。”

    她一本正经：“我这个人，要技术不行，要人脉不行，也就只能当当管理者。”

    叶凡微微一愣：“百花药业？你要进这间公司？”

    “那当然，我还非进不可，不然我千里迢迢跑回来面试干吗？”

    唐琪琪翘起双腿：“我告诉你，别看这百花药业盘子小，其实它背靠百花银行，随时都能飞起来。”

    叶凡一笑：“你倒是打听够清楚。”

    “志在必得嘛。”

    唐琪琪慵懒回了一句，随后话锋一转：

    “爸妈一直希望我毕业后去天唐公司，帮助我姐打理，可我一点兴趣都没有。”

    “我可不想跟我姐一样浪费青春替人做嫁衣，天唐公司不过是唐门抽走我家精血的工具罢了。”

    “所以我准备毕业后去其它公司上班。”

    “我今晚约了几个朋友泡吧，他们都是百花药业的职员，听说位置还不低呢。”

    “我一下飞机就找他们，就是希望他们帮我一把。”

    “我让你接我，就是想要你帮我打掩护，免得爸妈不让我面试，逮我去天唐公司。”

    她向叶凡坦诚自己的目的。

    “琪琪，抱歉，估计帮不了你……”

    前面十字路口，红灯，叶凡踩下刹车，轻轻摇头：“我跟你姐……”

    “不准拒绝我。”

    唐琪琪嘟起小嘴，半个身子靠向叶凡：

    “你不帮助我，我这个大美女的自由就被要他们绞杀了。”

    虽然叶凡只是把唐琪琪当成小妹妹，可被她这样一靠过来，眼睛还是止不住掠过了一把春光。

    青春真好啊。

    叶凡心里感慨一声，像是嗅到了青苹果的气息。

    不过叶凡还是摇头：“我真的掩护不了你。”

    “怎么会掩护不了呢？”

    唐琪琪眨着眼睛：“晚点我会给妈发短信，说我已经回了中海，跟朋友在酒吧喝酒，喝完就回去。”

    “爸妈肯定会大怒的，到时我就说你在旁边盯着我，你顺势说几句话，他们就不会发飙。”

    “虽然他们看不上你，经常刁难你，但有你陪着，他们也就放心了。”

    她还掏出一叠钞票塞入叶凡口袋：“姐夫，帮帮忙呗。”

    叶凡毫不犹豫拒绝：“不行，我只能送你回家。”

    唐琪琪嘟着小嘴：“姐夫……”

    接着，叶凡就见到，一只小手伸过来，攥住了自己的左手腕，顿了顿，可怜兮兮地摇了摇自己。

    叶凡心头一颤，扭头望过去，正见唐琪琪瘪着嘴巴，眼睛亮晶晶看着自己……

    叶凡无奈一笑：“我今晚可以送你去聚会，不过十一点前一定要回唐家。”

    “谢谢姐夫。”

    唐琪琪雀跃起来，伸出两根手指，在自己红唇上一贴，然后又按在叶凡脸上：

    “奖你一个香吻……”

    叶凡苦笑一声，随后踩下油门离去。

    回市区的路很塞，叶凡差不多两个小时才开到沿江酒吧街，然后停在一间叫辉煌酒吧的门口。

    “走，走，姐夫，一起进去，今晚我请客。”

    睡了两个小时的唐琪琪，听到窗外传来的激情音乐，马上睁开眼睛，拉着叶凡向辉煌酒吧钻去。

    轻车熟路的样子，可见唐琪琪以前没少来过。

    叶凡刚一进入酒吧，震耳欲聋的音乐便刺激耳朵，说实话叶凡并不太喜欢这种环境。

    八点半，正是酒吧生意火爆的时间段，所以来往酒吧的人员很多。

    唐琪琪挽着叶凡来到卡座区域扫视。

    “琪琪，琪琪，这里！”

    唐琪琪一出现，瞬间吸引了很多目光。

    接着，一个高挑女孩从东侧卡座站起，向唐琪琪兴奋招着手。

    唐琪琪忙拉着叶凡跑过去。

    月牙形的卡座上，坐着四五个年轻时尚的女孩，穿着打扮皆十分靓丽，裸露出来的双腿很是诱人。

    唐琪琪凑到了叶凡的耳边，压低声音笑道：

    “可惜你跟我姐结婚了，不然可以给你介绍几个美女。”

    “婷婷，菲菲，嫣然，你们好，好久不见。”

    唐琪琪松开叶凡，先跟几个女孩来了一个拥抱，接着向众人笑着介绍叶凡：

    “这是我姐夫叶凡。”

    “姐夫，我给你介绍一下。”

    “这是蒋婷婷，这是孙嫣然，这是张菲菲，百花药业公关部三花，身价好几百万呢。”

    唐琪琪一口气给叶凡介绍完面前女孩。

    又是百花药业？

    叶凡心里暗呼真巧，他虽然不太喜欢这场面，但出于礼貌还是伸出手：

    “大家好，我叫叶凡，很高兴认识大家。”

    蒋婷婷打量了叶凡一眼，看到叶凡的穿着后，撇了撇嘴，俏脸上闪过失望。

    “我叫蒋婷婷。”

    孙嫣然很随意的应了一句，同时也没有选择跟叶凡握手。

    “琪琪，有没有搞错啊？”

    张菲菲更是直接喊道：

    “我还以为你会带个鬼佬或者富二代来呢，结果你把上门姐夫拉了过来。”

    “你是不是藏着好的，不肯让我们知道啊？”

    蒋婷婷她们跟着附和：“就是，好资源该拿出来分享啊，怎么，怕我们抢啊？”

    叶凡淡淡一笑同时将手收了回来。

    他自然能看出来，蒋婷婷她们眼中很看不起自己，所以连手都不跟自己握。

    唐琪琪耸耸肩膀：“我每天读书读的要死，哪有空交男朋友？”

    她一边解释，一边握住叶凡的手，似是对他表示歉意，也像是对他安抚。

    光滑柔软。

    叶凡脑海生出一个词。

    “幸亏我叫了军哥来。”

    蒋婷婷娇笑一声：“军哥来了，今晚聚会就不闷了。”

    说到这里，她对着不远处几个人娇呼招手：“军哥，我在这里。”

    随后，一个身材高大，长相极为英俊的男子走了过来。

    蒋婷婷的男朋友，也是百花药业公关部经理。

    洪军！

    他一身名牌，油光满面，还挺着一个啤酒肚。

    他的背后，还跟着几个华衣男女。

    众星捧月，好像成功人士。

    “军哥！”

    “军哥！”

    孙嫣然她们全部起身迎接，还笑着套近乎，就连唐琪琪也叫了一声军哥。

    叶凡也看唐琪琪面子打招呼：“多多关照。”

    “你就是琪琪的那废物姐夫？”

    寒暄过后，洪军看着叶凡不屑冷笑开口：“日后在中海有事，可以报我的名号。”

