    邪灵抬起头，惨白的脸颊抽动，双眼中猛然间绽放出如同慧光般的神芒，直接朝着冲向它的十四条龙脉扑了过去。《《　这是一种本能，就仿佛是凡人的食欲般。

    “嗷！”

    它发出类似野兽的兴奋嚎叫。

    冰龙被这模样吓的缩了缩脖子：“真是凶狂啊！”

    “是有点。”

    姜小凡深有同感。

    旁边，冰心蹙了蹙娥眉，对前方的场景很不习惯，有些厌恶。

    邪灵嘶吼，一双惨白到极点的手抓过围绕在四周的龙脉，张口腥臭的大嘴，像是撕咬碎肉一般，一边吞噬龙脉，一边发出令人烦躁的叫声。

    远处，天族两人盯着这边，脸色很不好看。

    “该死！”

    “通知太霄快些赶来！赶快！”

    两人相互传音。

    这一幕让他们有一种很不好的预感，因为在上古前，萧子兀就已经是帝皇九重天的强横存在，如今若是死而复生，说不定会发生一次蜕变，达到帝皇尽头。

    若真是如此，那将会是一件很麻烦的事！

    振霄天主背在身后的右手微动，一簇淡淡的火纹浮现。

    “好了。”

    他低沉自语。

    突然，一片雪花飘来，快到极点，落在他的身上。

    “噗！”

    振霄天主横飞，半边身子被冰封。

    冰心冷淡的扫了他一眼：“收起你的小把戏。”

    振霄天主脸色难看，紧紧的咬着牙关，一语不发。这不仅是来自肉身上的锥心冰寒，更是因为他感觉到了一种屈辱，在这个女人面前，他就和蚂蚁一般弱小。

    ……

    “嗡！”

    前方，邪灵疯狂的吞噬着龙脉，周身光芒不断闪烁。

    肉眼可见，它身上的血肉渐渐变得具有光泽，原本是惨白的如同抹了面粉的皮肤，这一刻居然慢慢变得红润起来，像是枯木逢春一般。

    “嗷！”

    它发出兴奋的叫声。

    冰龙趴在姜小凡头顶，姜小凡站在冰心旁边，两人一龙紧紧的盯着前方。

    “这死货，吞个龙脉跟咬骨头一样！”

    冰龙打了个寒颤。

    邪灵的牙齿非常的尖锐，像是锯齿一般，此刻，它如同是数日没有进食的野兽般，疯狂的吞噬着龙脉。它的嘴角有腥黄色的唾液流淌了下来，低落在地上发出哧哧的声响，显然其中具有非常可怕的腐蚀力。

    冰心皱眉，明显有些厌恶。

    “小心心，要不我帮你把眼睛遮起来？用我温暖的双手。”

    姜小凡嘿笑道。

    冰心偏头望向他，一个字也不说。

    姜小凡被看的有些不自在了，干咳道：“我就开个玩笑，活跃下气氛。”

    冰心面无表情，将目光从他脸上移开。

    “真不可爱。”

    姜小凡小声嘀咕。

    头顶，冰龙接过话来，撇嘴道：“真没出息。”

    姜小凡额上冒起三条黑线，一把将冰龙从头顶抓了下来，恶狠狠的道：“死龙，再挖苦老子一句，直接丢出去喂鬼！”

    “恼羞成怒是件不好的事。”

    冰龙老神在在。

    姜小凡发誓，他真的很想将这货丢出去喂邪灵。

    “嘎！”

    邪灵吞噬龙脉的声音不断转来，转眼间，姜小凡丢出去的十四条龙脉被吞噬了十一条。这个时候，邪灵的血肉已经和正常人一般无二，但是同一时间，它身上的邪气却是越来越可怕，比之前暴涨了数倍。

    望着这一幕，冰心再次皱眉。

    “小子，你这……不会猜错了吧？”

    冰龙咽了一口唾液。

    邪灵身上的邪气越来越强，渐渐的，居然有血红色的光芒扩散了出来。

    “这……”

    姜小凡也愣住了。

    按照正常情况来说，不管是从哪一个方面，他的猜测都应该是准确的才对，可是现在，眼前这个场景却是如此，邪灵的灵智并没有复苏，邪气反而越加强了。

    远处，天族两人也是呆了一下。

    “弄巧成拙了？”

    中年人自语。

    随后，他和旁边的振霄天主终于脸色好看了一些。

    “造出这样一宗邪物，嘿！”

    振霄天主冷笑。

    只要萧子兀的灵智不曾恢复，那么他们就什么都不用担心。

    “吼！”

    邪灵吞噬掉最后一条龙脉，忽然仰天长啸起来。

    它此刻已经和常人没有任何区别，肌肤变得红润，不再如之前那般一副死人的样子。然而尽管如此，它身上的邪气却是强得可怕，一双眸子完全变成了血色。

    “杀……杀……”

    它机械般的道。

    它的眸子血红一片，跨步而来，一脚踩在已经重伤垂死的诡异身影身上。

    “噗！”

    诡异身影炸开，灰分湮灭。

    如此可怕的力量，一瞬间惊住了这个地方所有人，当然，冰心除外。

    “小子，你这……果然完全猜错了啊！这货比刚才强大了至少两倍！”

    冰龙哀嚎。

    望着邪灵的双眼，它感觉通体发凉。

    “这……”

    姜小凡也愣住了。

    看这情形，似乎……他真的猜错了，养出了一头大怪物。

    冰心扫了他一眼，手中凝聚出一柄华丽的冰剑，寒气内摄，帝威破天。

    “可以杀吧？”

    她平静道。

    邪灵强大了很多，但是对于她而言，依旧不够看。

    姜小凡动了动嘴角，最终只能无奈的吐出两个字：“杀吧。”

    冰心点头，冷剑举起，随手压下。

    然而，也是这个时候，异变突生……邪灵朝着这个方向逼来，突然，它脸上露出痛苦和挣扎的神色，仿佛是在和什么做着争斗。

    “啊！”

    它发出一声痛苦和愤怒的大吼。

    所有人皆变色，纵然冰心也不例外，手中冰剑没有再劈下去。

    不同于之前，邪灵在这一刻发出的吼声明显是人类的声音，最主要的是，它身上的气息开始混乱，有淡淡的生命波动扩散了出来。

    “这……怎么会！”

    远处，天族两人脸色再变。

    前方，邪灵挣扎，双手抱在头顶，撕扯着自己的头发，显得很痛苦。它的眸子依旧血红，但是身上的邪光却变得无比混乱起来，生命波动越来越强。

    “啊！”

    它再次发出大吼。

    姜小凡露出喜色，拽紧了拳头：“果然，我的猜测是对的！”

    可以很清楚的看到，此刻的邪灵在和己身的邪性做斗争，而且已经唤回了部分残灵。它的生命本源得到了一丝解放，开始散发出了生命波动。

    “冰心，能不能帮帮它？”

    姜小凡问道。

    冰心蹙眉，摇了摇头，道：“帮不了，这要靠它自己。”

    闻言，姜小凡顿时露出失望之色。

    “谁说帮不了？本座帮他解脱。”

    突然，一道冷淡的声音响起。

    这片空间中，一道高大的身影忽然间出现，周身交织着浓郁到极点的混沌光，强大的令人心悸。在其四周，无尽大道沉浮，皆颤动了起来。

    这道身影一出，这里所有人都变了颜色。

    “妈的，来了个超级狠角色啊！”

    冰龙吓的缩了缩脖子。

    姜小凡望着来人，眼神也是紧缩了起来。

    “混沌王！”

    他艰难开口。

    望着对方，他脸上的神色无比的凝重，可以感觉的到，混沌王比上次更加强大了，那种恐怖的气息令人生不起丝毫的抵抗**。

    “曾经的伤势，快痊愈了吗。”

    姜小凡脸色不好看。

    混沌王无疑很可怕，相传比九重天第一人都要强，是道尊的劲敌。只是，混沌王在上古时代受到了极重的创伤，直到现在都未曾痊愈，战力也未曾达到巅峰。

    冰心盯着混沌王，眼中闪烁着精精雪芒。

    显然，她感觉到了混沌王的强大。

    只是，片刻后，她摇了摇头。

    视乎感觉到了她的目光，混沌王朝着这边望了过来，随后，这个混沌族的王者，其眼中爆发出了滔天的混沌光。

    “除却孙其居，道尊和那个秃驴外，这片星空竟还有这样的人！”

    他沉声道。

    “吼！”

    突然，一道历吼响了起来。

    邪灵眸子血红，彻底将目光落在了混沌王身上。

    “杀……杀……杀……”

    它嘶声道。

    这一刻，混沌王出现，它原本恢复了一丝的灵智再次湮灭了。

    “哼！”

    混沌王眸子中闪过一丝冷芒。

    他立身在星穹，居高临下的俯视邪灵：“昔年能够伤到本座的人，除却道尊外，也就你一个了。那个男人在星空交接处给你立下墓碑，在其中留下一块你的碎肉，用以遮掩本座的目光，可惜，你的气息终究暴露了出来……”

    “吼！”

    邪灵咆哮，邪光再次暴涨。

    姜小凡眼中闪过怒意：“该死！”

    如果混沌王不出现，邪灵或许可以成功的压制过邪性，但是现在，曾经的仇人敌人站在眼前，曾经的杀意涌了上来，直接将灵智给压了下去。

    “曾经对手，你算不错了，本座亲自来为你送行。”

    混沌王冷漠道。

    他手中浮现出一颗混元的光球，毁灭力交织，朝着邪灵压了下去。

    “轰！”

    强横的毁灭力充斥星空，绝灭一切。

    “谁允许你动手了。”

    清冷的声音响起。

    一片淡淡的雪花飘过，看上去仿佛是棉花一般，没有丝毫重量和力量，相比混沌王压下的杀光微不可言。然而就是如此，这片雪花却在瞬间挡住了混沌王的绝灭杀光，将之冰封，而后令之粉碎。

    “女人，不要干扰本座！”

    混沌王冷冷的扫向冰心。

    冰心眸子一寒，密集的冰剑瞬间凝聚而出，洞穿了这片坚固的空间。

    “铿！”

    剑啸惊魂，响彻诸天。

    混沌王变色，快速后退，但是左肩却依旧被贯穿出了一个窟窿，神血长流。u