
　　赤色的子弹在李宇手中翻转不停，路过的行人眼神古怪，这可是秩序化极高的归星，这种行为还是很少见的。

　　灭神弹造价不菲，工艺复杂，材料特殊，【泰坦殖装】无法进行复制，等于是消耗品。

　　一次一亿，就算是李宇，也感觉有些吃不消，不过李宇自有办法。

　　【特殊消耗品––回旋镖之力：消耗之后，可对武器进行附魔，投掷出去后，可自动返回宿主手中。

　　注：若为消耗品，那么短时间内，只能返回一次。】

　　这是一号分身宰了个回旋镖队长后得到的东西，这位悲催的队长，在蝙蝠侠和一号分身的战斗中，被殃及池鱼，莫名的死掉。

　　不是什么特别好的东西，但使用得当也算有奇效。

　　可惜正常渠道购买不到什么【幽能湮灭弹】之类的大范围高能杀伤性炸弹，否则倒可以使用在上面。

　　不过，这样相当于有了另类的无限弹药。

　　至于二号分身，短短的四天里，并没有什么亮眼的收获。

　　没有让李宇等待太久，马克思就火急火燎的来到这里，看到靠在墙上玩子弹的李宇后，语气急促道：“你要去保护人鱼公主？”

　　“消息这么灵通？”李宇盯着马克斯狐疑道：“我才从克莱因殿下那里出来没多久，你不会安插奸细了吧。”

　　“什么奸细…”马克斯有些无语：“归星的二代圈子里，都等着看克莱因的反应呢，她在人才扶持培养协会发布了强制任务。”

　　“你是第一个应征的，而且还是队长。”

　　李宇有些讶异，经过小吵闹的确定后，他才确定是真的，克莱因恐怕想借这件事证明自己已经和过去截然不同了，所以才如此焦急。

　　“不过，有人暗中使绊子，众多B级生命体中，只有一个巴尔特老爷子应征了。”马克斯咬牙切齿，语气中不乏愤懑之意：

　　“其余B级生命体，恰好接了另一个任务，扫荡掠夺者去了。”

　　“你不是看不惯克莱因吗，怎么这么生气？”李宇有些奇怪于马克斯的态度。

　　他消失的这几天不会被埃德温调教成克莱因的形状了吧。

　　“和克莱因也没有关系…”马克斯哀叹道：“我可怜的人鱼公主，怎么这么多灾多难。”

　　得…破案了，原来是追星一族，他思虑了片刻道：

　　“你这么急匆匆的找我，就是因为这件事？”

　　“当然不是…”马克斯当即摇头，李宇颇感欣慰，还好马克斯分的清事情的轻重缓急，归星还有希望。

　　“其实我也想和你一起去，保护人鱼公主!”马克斯突然凑了过来，神色兴奋道。

　　李宇：……

　　“就这？”李宇暗示道。

　　“就这。”马克斯坚定的点头，不过又皱眉道：“不过，得先把我从人才扶持培养协会给调出去，不然哪都不能去。”

　　“对了，你该为我证明了，这几天一直在网络上高强度对线，差点忘了这件事。”

　　李宇一时间想说很多，可话到了嘴边，又不知道怎么开口，只有一个想法，这小子有个好爹。

　　马克斯的父亲，归星军方的顶级大佬––艾塞尔.乔治，归星唯二的铸星徽章获得者，有着“遨游者”，“潜伏者”等诸多称号。

　　他的家族在归星军方根深蒂固，权势滔天，否则换作一般人，舰队被毁，指挥官被俘，还能回来做人才扶持培养协会的主管？

　　不扔进军事法庭就不错了。

　　“我刚从铸星宫出来，里面怪渗人的，现在又得进去一趟。”李宇无奈道。

　　马克斯装作没听见，通过能量轨道，两人朝铸星宫赶去。

　　………

　　艾塞尔远比李宇想象中的要年轻，和马克斯有七分相似，不过却不苟言笑，坐在宫殿的巨型圆桌上，似乎正在等待两人到来。

　　原本风风火火的马克斯瞬间蔫了炮，连呼吸都不敢大声，“父…艾塞尔将军，我把人带来了。”

　　艾塞尔扫了两眼两人，锐利的眼神钉在李宇的瞳孔深处，瘦小的身躯下，藏着强大的力量。

　　“李宇？”艾塞尔开口，带着些许审视。

　　“是的，将军。”李宇颔首以示敬意，对于比自己强大的生物，他从来不吝啬自己的敬意。

　　“你想站出来？”艾塞尔没有询问李宇有什么证据，或许怎么去证明，反而这样问道。

　　果然…李宇心中明悟，这群大佬根本不在乎什么证据，只是需要有人站出来指认。

　　而这个人必须在表面上找不到任何问题，不可能随便找个人出来指认。

　　这样的话，别说星耀帝国，就是归星文明自己内部相不相信都是另说。

　　必须要一个身份没有问题，让人挑不出来毛病的人，李宇当时身处无主之地，这是星耀帝国自己承认的。

　　在他的通缉令上，现在还保留着，如果是他站出来指认，知道的人都会狐疑片刻。

　　“愿意…”李宇点头，这是早就和马克斯商量好的。

　　“不怕危险报复？”艾塞尔细长的手指，敲击着金属圆桌，发出规律的响声。

　　“为了归星，义不容辞。”李宇满脸坚定。

　　现在不跳出来指认黯星，等黯星发现不对劲，反过来指认他就完了。

　　马克斯瞪大了眼睛，这尼玛不是瞪着眼睛说瞎话吗？

　　“很好。”艾塞尔却很满意李宇的态度，“现在的年轻人大都莽莽撞撞没有脑子，像你这样的年轻人很少见，”

　　他若有所指，让马克斯更是感觉无语，自己的老爹是怎么了，平时这么睿智的一个人，居然看不出来这家伙胡扯。

　　他才来到归星多久，有个屁的归属感，怎么可能愿意为归星付出。

　　明明是我的功劳，要不是我一纸协议…等等…

　　马克斯突然回过味来了…加入人才扶持计划一年才多少好处？这家伙本身就是大户，怎么可能看的上那点好处。

　　好像有点不对劲。

　　艾塞尔随即主动道：“我们归星对待自己人一向是很好，这件事结束，我可以让你跳过文明审查，直接成为A级种子。”

　　“你所求的，应该就是这个吧。”

　　李宇脸上闪过一丝激动，似乎被艾塞尔说中了，犹豫道：“这…”

　　“利益交换很正常，如果你别无所求，我反而会怀疑。”艾塞尔并不在意，A级种子还有不少，慢慢排队呗。

　　马克斯也恍然，原来李宇的目的是这个，成为A级生命体的诱惑，的确值得冒险。

　　咚!咚！

　　敲了敲桌子，巨大的金属圆桌上，莹蓝色的光芒逐渐浮现，大量的投影逐渐椅子上浮现。

　　有年轻的，有年老的，还有很多非人形种族，没有人说话，这里和之前没有什么区别。

　　“各位…说说吧…”艾塞尔的态度随意。

　　“这是黯星的资料…”金属圆桌上投影出大量的信息资料，事无巨细，很多事李宇都不知道。

　　“他来自一个偏远的小型文明，母星并未接触星际，曾经被掠夺者肆虐…”

　　“…他曾经消失了很长一段时间，再次出现的时候，已经有了黯星的名号，被星耀帝国支持…”

　　“…现在应该在紫晶境内…根据部分消息，黯星对李宇的恨意极深，但来源…我们并未发现。”

　　黯星的资料简单介绍完毕，众人的眼神投向李宇，意思不言而喻。

　　李宇干咳了两声，解释道：“或许是因为之前夏恩…就是那个帝皇贵族，从他手里逃脱了，所以他才迁怒于我。”

　　“是吗？”有个中年将领并不相信，挑出来一些资料：“之前你出现在莫尔卡萨的时候，黯星也随之出现，并且没有任何原因和帕托斯舰队打了一架。”

　　“这已经不是迁怒可以解释的。”

　　“嗯…”李宇沉吟了片刻：“可能是他心眼比较小。”

　　“没人和你开玩笑！”那位中年将领冷斥道：“我们需要知道详细的信息，才能制定完备的计划。”

　　“可我的确不知道…”李宇摊开手，无奈道：“我也想知道他堂堂一个A级生命题，为什么这么记恨我？”

　　“毕竟我那时候还只是C级生命体。”

　　“你…”中年将领卡住了，这的确是一个问题，区区一个c级生命体，为什么能让黯星这么记恨，而且多次被其溜走。

　　“没必要在意这个问题。”艾塞尔发话，那位中年将领虽然不爽，但也没有追问。

　　“辛嗬病毒已经被控制在附近三个星系范围，封锁了任何人的进入，但并不能排除泄露的可能性…”

　　“16天后，就是星耀帝国现任帝皇的诞辰，这个机会比较合适指认黯星…”

　　“这几天，我们希望你能在我们的保护下，不要随意离开。”有将领开口，对李宇道。

　　保护？恐怕是监控吧，李宇略显无奈道：“可我应克莱因殿下的命令，明天就要前往维尔特星系，保护人鱼公主。”

　　此话一出，场中的气氛变的略显古怪，众多将领互相对视一眼，有人不悦道：“又是克莱因公主，保护那只人鱼有个…”

　　艾塞尔干咳打断道：“保护人鱼公主是应该的。”

　　那名军官顿时恍然，紧闭嘴巴，不再开口。

　　差点出事，刚刚他的言论要是说完，被人传播出去，恐怕会沾染不小的麻烦。

　　人鱼公主的政治威慑力这么大吗？李宇不禁暗自咋舌。

　　“你的身份特殊，让克莱因殿下换个人去。”另一名将领补充道。

　　“让克莱因殿下换人？谁去说？克莱因殿下可是维玛拉王后…”

　　“咳咳…”艾塞尔再次打断，不悦道：“不要讨论与议题无关的事情。”

　　这群老军头口无遮拦惯了，这里还有外人，万一李宇憋着坏，把说的话传出去，那他岂不是有大麻烦。

　　“维特尔星系距离归星不远，应该出不了什么大事。”艾塞尔也不想面对维玛拉，皱眉道：“等你从维特尔回来之后再说。”

　　“多谢艾塞尔将军。”李宇点头道。

　　马克斯在一旁抓耳挠腮，忍不住道：“艾赛尔将军，这足以让我从人才扶持培养协会那个鬼地方调走了吧。”

　　“放屁！”艾塞尔怒斥道：“你贪功冒进，致使舰队被俘，众多士兵死亡。”

　　“要不是你是我的种，那群巨魔会放过你！？你知不知道归星花费了多少代价才把你换回来！？”

　　马克斯懵逼了，老爹刚刚还不是好好的吗，怎么突然就暴走了？

　　“真后悔当初怎么没把你射墙上!”艾塞尔还在怒骂，李宇看着懵逼的马克斯有些无语。

　　艾塞尔摆明了是在给马克斯找台阶。

　　现在马克斯直接跪地痛哭，大喊对不起死去的士兵，再来个军令状，愿领三千舰队，直击巨魔，什么不报此仇，誓不为人之类的，不就行了。

　　旁边的将领们眼观鼻，鼻观心，一个个默不作声。

　　李宇想了想，以后说不定还能用到马克斯，便开口道：“艾塞尔将军，马克斯已经知道错了，昨天晚上他喝多了之后，他痛哭流涕，直言对不起死去的士兵。”

　　“要是有机会，他愿领舰队直击巨魔军团，不报此仇，誓不为人!”

　　啊？马克斯一脸迷茫，什么时候的事，我昨天不是在星际网络上把那个谩骂人鱼公主的家伙杀的片甲不留吗，什么喝酒？

　　“真的？”艾塞尔语气当即缓和了下来，狐疑道。

　　到这里，马克斯再笨也反应过来，当即嚎道：“是我的错，都是我的错，是我贪功冒进，才害了我的士兵…安松…蒙特…”

　　开始的时候，他是有几分装腔作势，但嚎着嚎着，他的属下…副官们的音容样貌一一浮现，

　　他竟然真的哭了出来，难以自持，不断念叨着属下的名字，无一重复。

　　有位将领微微皱眉，打开了全息屏幕，调出了资料，惊讶道：“马克斯竟然记得自己所有属下的名字。”23sK.com

　　旁边的几个将领投来佩服的目光，还是你能找机会舔。

　　场面一片寂静，艾塞尔叹了口气：“就算你知道错了，也不能官复原职，先从小兵做起吧。”

　　有区别吗？

　　在场的将领，心中都浮现了这么几个字。

　　“是，艾塞尔将军。”马克斯红着眼眶，情绪低沉。

　　李宇扫了他一眼，没想到这个家伙居然还有点良知，难得难得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十一章 马克斯的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 