
　　地球大气层上空，连环的爆炸击碎近地轨道的陨石带，无数细小的碎片坠入地球。

　　整个北半球的人都能够见到，天空下起一场巨大的流星雨，画面如梦似幻，令人沉醉不可自拔。

　　不过所有人此时的注意力，都在太空中的秦飞和猛犸战船之上，秦飞为了杀枯魔，不惜冲出地球，独自一人战于宇宙。

　　虽千万人吾往矣，这份大义，全世界地球人都难以忘怀。

　　砰砰砰！

　　陨石不断在身边爆炸，秦飞接连被几道空间风暴拦腰一撞，如果不是虚空战甲挡住大部分的力量，自己的肉身早已经暴露在太空之中。

　　“小杂碎，你居然敢追到宇宙里来，真是找死！”

　　枯魔站在猛犸战船上，脸色难看到极致，嘴角掀起一抹阴险的弧度。

　　秦飞不追出来还好，一旦脱离地球来到宇宙，他就是待宰的羔羊，在空间大炮和宇宙空间风暴的夹击下，就算是金丹也坚持不了多久。

　　枯魔的话音落地，立刻催动手中黑色玉玺，猛犸战船的光芒再一次疯狂闪烁，一根根黝黑的空间大炮吸满了灵石能量，凝聚空间之力，狂轰滥炸而来。

　　“轰轰轰！”

　　空间大炮仿佛加特林机关枪，炮口急速旋转，足有几千道空间大炮能量轰了出来，大炮齐鸣，在北极上空形成了一片巨大的弹幕。

　　这些能量大炮每一道都相当于先天境的全力一击，几千道先天同时出手，恐怕就算是月球都能被打成筛子！

　　几千发空间大炮瞬息而至，秦飞目光凝重，将涅槃不朽身的力量催动到极致，浑身的金色烈焰化作黑色烈焰，只剩目光留有两道金色，两道金线爆射出去，仿佛能够洞穿宇宙深处。

　　涅槃神拳！

　　他一拳打出，背后的空间立刻如同天河倾塌，巨墙崩毁，拳劲未发，已经将空间打出一道巨大的金色浑洞，地球人看去，仿佛科普电视节目里的新生黑洞一般。

　　“给我破！”

　　这一拳横空而来，秦飞沉声一喝，双眼金光越发璀璨，状若神魔！

　　轰轰轰．

　　全北半球的人都能听到头顶传来的巨大响声，像是雷鸣，又像是洪钟大吕，只感觉像是整个天空都变成了一片雷海。

　　原本宇宙不能传音的真理瞬间被打破，连人类都能在宇宙飞行存活，又哪里不能传音。

　　地球所有人紧握着手掌，不敢眨眼，直直地盯着电视屏幕之中，不知道秦飞到底如何。

　　巨大的风暴让全世界最大的卫星都在微微颤抖，画面闪动，看不真切。

　　片刻后，画面终于稳定下来，只见无数道陨石爆炸的火光当中，一道漆黑身影融入在宇宙星空背景当中，爆射向猛犸战船。

　　秦飞一拳打破几千道空间大炮，冲出近地轨道，追上了猛犸战船！

　　“这不可能！”

　　枯魔的脸色彻底巨变，他双眼血红，布满癫狂，看着秦飞不断接近的身影大声狂吼。

　　他将所有灵石孤注一掷，投入猛犸战船之上，战船速度瞬间超越四十倍音速，落到月球之上。

　　“你还能逃到哪里去？”

　　秦飞紧追而至，落在月球，他的衣角撕裂了一截，头顶奇特的星辰法相，神色淡定。

　　月球上黄沙遍地，躲在猛犸战船上的枯魔不可思议地摇头，瞳孔缩成针尖大小，指着秦飞喝道：“这不可能！这不可能！”

　　“有什么不可能的，我这不是追上你了？”

　　秦飞摊了摊手，嗤笑一声，他动用了虚空战甲和一道星辰法相，维持自己的力量。

　　脱离地球的法则道规，他的力量流失得极快，如果没有这道星辰法相从其它世界吸取能量，他的确不可能来到月球之上。

　　“哈哈哈哈！”

　　枯魔忽然大声狂笑起来，道：“你别硬撑了，我猜你的力量也到极限了吧？”

　　起初一见秦飞，还以为秦飞毫发无损，但当他看到秦飞身体表面的神光闪烁不定时，就猜到秦飞必定是到了强弩之末！天籁小说网

　　为了追上自己，秦飞必定是花费了极大的代价，而且几千道空间大炮的威力，他不可能安然无恙地横穿而过。

　　枯魔这一颗置之死地而后生，居然吃下一颗丹药，跳下猛犸战船，气息恢复至巅峰，化作黑暗光影掠向秦飞。

　　这是他用来保命的最后一颗大药，短时间内可以将实力恢复至巅峰，药效过后，十年不能再服用这种药。

　　“为了杀了这小子，不能管了！”

　　枯魔发出咆哮声，仿佛真魔下凡，化作五米高的黑暗巨人，速度瞬间超越二十五倍音速，以肉身一往无前地朝秦飞冲撞过去。

　　巨人在半空中拉出一道黑色光影，落在秦飞面前，秦飞却没有任何动作，像是束手就擒了一般。

　　“地球小子，记住，杀你之人，天启星煞魔宗魔子！”

　　见到秦飞毫无反应，枯魔得意狂笑一声。

　　然而就在此刻，秦飞却忽然抬起头，咧嘴一笑，手中不知何时出现一条黑色锁链，锁链无声无息，跳跃着混沌神雷，如同一条活生生的雷蛟。

　　“靠！”

　　枯魔的肉眼一跳，顿时吓得屁滚尿流。

　　轰隆。

　　雷蛟被秦飞抡甩而来，那一条锁链竟然在半途又分化出三十三条，融合汇聚成了一头超级雷龙。

　　雷龙直接将空间崩碎，又在星空中拉出一道横越百里的破碎痕迹，雷光璀璨，从地球抬头往上一看，就仿佛是一条小银河。

　　宇宙有大道，分三十三重天，那是返虚修士才能领悟的无上力量。

　　每一重天都足以毁灭一个星域，曾经有一位返虚大能以此三十三重天，证得合道！

　　三十三鞭毫无任何声响，落在枯魔的身上，混沌神雷至刚至猛，专杀阴煞魔体，枯魔巨大的身躯怎么可能承受得住，顿时四分五裂，崩成一团血雾！

　　“难道你是南天境的人？”枯魔终于像是想起了什么，大声嘶吼道。

　　秦飞微微摇头：“我从不回答死人的问题。”

　　他单手举天，双眼之中的金光在掌心汇聚，金光直冲而上，化作一道巨大的金色光柱，遥遥地对着逃遁而去的枯魔的神魂，斩落而下。

　　下一刻，月球大地被金光轰然斩开，所有地球人都见到月球表面，骤然出现一条肉眼可见的缝隙。

　　地球惊惧，秦飞竟然一剑斩破了月球？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1269章 惊惧免费阅读。https://xs.23sk.com 