    “你……你想要干什么！”

    失去生机的女人倒在黄少天的怀里，此时的黄少天才终于慌了起来。

    蒋天临顺手将小刀拿在手上，顶在了黄少天的腹部。

    “是谁给你的勇气，让你敢对我这么嚣张？”

    “我……”

    黄少天话还没说完，蒋天临手上用力，将小刀一寸寸推进了黄天临的腹部。

    “啊！痛死我了，住手！”

    这种被小刀寸寸撕裂皮肉的感觉，让黄少天整个人都陷入了一种莫名的恐惧之中。

    他想要反抗。

    但他的右手刚一握起拳头，就被蒋天临用另一只手给折断了。

    他想要跑，但剧烈地挣扎只会让伤口越来越大，流出来的血也越来越多。

    “是谁给了你勇气，让你敢对我的家人动手？”

    小刀完全刺入以后，蒋天临开始慢慢地将小刀横着滑动。

    黄少天一脸惊恐地看着蒋天临。

    这小子想让自己死！

    黄少天一直都以为，自己已经很会折磨人了。

    在殴打许左的时候，黄少天自己就亲自动手参与了。

    他从小就喜欢这种恃强凌弱的感觉。

    只有这种拳拳到肉的感觉，才能够让黄少天觉得自己是高高在上的。

    然而现在他才明白，自己以前玩的那些不过是小孩儿过家家的小把戏。

    真正厉害的就是蒋天临这样的人。

    疼痛太过，会让人感觉到麻木。

    但是恐惧不会，尤其是新鲜的恐惧。

    此时的蒋天临所带给黄少天的，就是最新鲜的恐惧。

    小刀划开皮肉会很痛吗？

    会痛，但不至于让人难以忍受。

    真正让人难以忍受的是，这种开放式的伤口很容易细菌感染，稍有不慎就会有相当高的死亡率。

    “你敢杀我！你敢杀我吗！”

    “我是大将军黄绍元的儿子，你杀了我你也跑不掉！”

    黄少天想要搬出自己老爸的名头来，看能不能压住蒋天临。

    在帝都混的人谁不知道大将军黄绍元？

    那是镇守北境的名将，也是让敌国闻风丧胆的飞将军。

    正因为有黄绍元这样的人做后盾，所以这些年黄少天在帝都做了许多的荒唐事，都始终没有人去管。

    大部分人都睁一只眼闭一只眼了，毕竟黄绍元手下有随时可以调动的三百亲卫。

    这些亲卫全都是北境边军中的精锐，比一般的世家卫队战斗力要强悍多了。

    黄少天想要从蒋天临的眼里看见恐惧。

    谁知道蒋天临在听到黄绍元的名字是确实是愣了一下。

    只不过他的眼里并没有恐惧，有的只是戏谑。

    “原来你是黄老狗的儿子，那这件事情就好办了。”

    蒋天临将手机塞到黄少天的手上，“现在就给你爸打电话，就说你被人绑架了，让他带着人来救你。”

    “让我看看你爸爸到底有多爱你。”

    听蒋天临这么说，黄少天心里一阵狂喜。

    这小子是疯了？

    他竟然该让自己给老爸打电话？

    怀着忐忑地心情，黄少天拨通了黄绍元的电话。

    “喂？”

    当听到黄绍元的声音时，黄少天一直悬着的一颗心顿时放了下来。

    自己得救了！

    黄少天不复之前嚣张霸道的模样，他哭喊着对黄绍元说道，“爸，我被人绑架了爸，你快来救我啊！”

    正坐在别墅里喝茶的黄绍元脸色一沉，眼里杀意毕露。

    “你说什么？有人敢绑架你？”

    黄绍元这话刚问完，蒋天临拔出小刀，重重地插在了黄少天的大腿上。

    黄少天顿时发出撕心裂肺的惨叫声。

    “爸你快来啊！你再不来我就要死在这里了！我在夜迷离夜总会，救我！”

    黄少天话才说到一半，蒋天临就把他手里的电话给捏碎了。

    得知自己儿子出事的黄绍元哪里还坐得住。

    他腾地一下站了起来，怒不可遏地冲自己的副官郑强说道，“马上召集亲卫，所有人，五分钟后在门口集合，带上全部的武器装备！”

    副官郑强吓了一跳，赶紧劝道，“将军冷静啊，这里可是天子脚下。按照惯例亲卫只能够在别墅周围保护您的安全，不能够私自集合调遣，更不能佩戴武装。”

    “滚开！”

    黄绍元狠狠一巴掌扇在郑强的脸上。

    “老子的儿子被人绑架了，随时都有可能被撕票，你让我冷静？”

    “十分钟如果所有人不能准时集合，老子第一个毙了你！”

    黄绍元颇具威严，向来都是说话算话的。

    听黄绍元说他的儿子被绑架了，郑强立马意识到出事了。

    一辆辆装甲车从黄家别墅中开出。

    全副武装的亲卫们坐上装甲车，浩浩荡荡地朝着夜迷离夜总会前进。

    黄绍元的这一举动顿时引起了帝都其他世家的高度紧张。

    这黄绍元是想要干什么？要造反了吗？

    世家们纷纷派出自己的人，出来打探黄绍元的动向。

    当他们弄清楚到底发生什么事以后，所有人都沉默了。

    有人绑架了黄绍元的儿子，而且还就在帝都？

    这已经不是不把黄绍元放在眼里了，这是赤裸裸地打黄绍元的脸啊。

    十五辆装甲车一字排开，严阵以待。

    黄绍元手拿指挥军官刀，沉着脸对站在一旁的副官郑强说道，“去，派个人进去沟通。”

    “让里面的人放了我儿子自己滚出来受死，要不然老子就把这个地方给平了！”

    就黄绍元目前的火力来说，他的确可以做到这一点。

    还没等郑强安排人进去沟通，夜迷离的夜总会大门顿时从里面打开了。

    所有的狙击手都第一时间瞄准门口的方向。

    浑身是血的黄少天走在前面，整张脸因为失血过多而显得无比苍白。

    一看见这外面的装甲车，黄少天就像是看见了救星一样。

    他冲着黄绍元大声地喊道，“爸！我在这儿！快来救我，快让他们来救我！”

    就在郑强他们准备冲过去的时候，一把小刀直接刺入黄少天的肋下。

    黄少天惨叫一声，捂着受伤的部位倒在地上哀嚎起来。

    “他妈的，找死！”

    黄绍元正准备让周围的亲卫对着门后开枪。

    突然间他看见了从门后走出来的蒋天临！

