
都昂山乃是山海界北界有名的大山，接近颛顼帝的疆域，方圆有两千多里，大小有数百座山峰，苍翠蓊郁，独自成势，俯瞰恰好似一拔拔的新生竹笋，林林总总，错错落落，屹立于山海云表之外。

此山曾是烛龙昔日练兵演阵之地，因此他在空中腾挪数十番，就已飞到了都昂山的上空。

但昔日营址经过四五千多年的风吹雨打，早已消失在岁月的长河里，荡然无存，所以烛龙此刻并不知亚猛风府等众妖魔在何处炼阵。

他沉下巨大的龙身，蜿蜒盘旋在各座山峰之间，四处游觅，发现东部群山下搭建着几处营帐，黑气不断，缭绕升腾，就径直落将下去。

天幕影下，乱石峰中，果然看见钱丁与辛尚正坐在营帐外的磐石桌前，各把双手撕扯着一具人肉吃申时点心哩。旁边有数名刚刚被抓来的小妖正在服侍。

那磐石桌上仅剩下些下水，鲜血淋淋，触目惊心。

两位妖魔正啃吃得欢快，忽见天空里降下一条庞然巨物，就都大吃一惊，慌忙扔了人肉，一个自肩后掣出五尺宝剑，一个自桌旁抓起七齿钉钯，急律律迎了上来。

费天君已拎着魃公主的后衣领，翻身飘落在地上。烛龙旋转两圈化回了道身。

两位魔头见是烛龙和费天君，并且浑身血污，一脸惫倦，急忙插剑入鞘，放下钉钯，上前见礼。

“小神拜见大神和天君。”  两位魔头齐声道。

“免礼免礼……两位道友免礼。”烛龙摇摇手，满脸颓丧。

“大神为何这般模样，莫不是交战失利了？”钱丁问道。

“唉……”烛龙黯然长叹一声，不知如何搭话。

费天君接话道：“昨日与昆仑山大战，大太子钟鼓和辽竖等六位道友都已战死，钟山也被普贤用如来的紫金钵给封住了。我们一时进不去，又被追得急，只得赶来都昂山，与诸位道友会合。”

两位魔头听说，大惊失色。

钱丁道：“请大神和天君快快进帐，去与我家大哥商议。”

钱丁话落，前头引烛龙和费天君进入营帐。尚辛则命小妖找一根藤绳，将昏沉如痴的魃公主捆绑紧了，拖扔在营帐旯旮里，死活都不管了。

烛龙和费天君入得营帐。

亚猛风府等众魔看见，都十分吃惊，纷纷上前叙礼。各自落座后，亚猛便问及钟山战事。

当得知大太子钟鼓和辽竖等六魔皆已战死在钟山，二十余万将士也相继败亡时，众妖魔一个个怵目相觑，愤懑不已。

烛龙恨恨说罢，咬牙切齿地大骂玄女和普贤，并要即刻斩杀魃公主，血祭其子钟鼓和六魔。费天君一旁以人质为由，晓以厉害，烛龙这才愤然罢手。

最后，烛龙唉声叹气，悲伤万分，只差没有当众落泪。

亚猛劝慰道：“大神保重龙体要紧，切不可悲伤过度，我等十兄弟一定会替大神报仇血恨。”

“多谢诸位道友，但不知诸位道友可曾布好大阵？”烛龙道。

“我等兄弟才来两日，刚布好阵势，还不曾演练。”风府禀道。

“那该如何是好！说不准那玄女和普贤已经追赶上来了。”烛龙满面忧郁。

“无妨无妨……虽是布阵仓促了些，但这‘十会阵’也是金鰲岛秘授，自有夺天地造化之妙，自我十兄弟得知大神举义的消息，就在云齐山演练此阵，算起来也有十多年了。如果她们敢来，正好报了我十兄弟的杀师之仇。”亚猛颇为自诩道。

“原来诸位道友早就演练过此阵，好好好……这次就全仗诸位道友了，一定要将那玄女和普贤生擒活捉，替我泄了这心头之恨！”烛龙面露喜色。

“请大神尽管放心！”众妖魔齐声发话，士气甚壮。

亚猛复献殷勤道：“大神和天君一路辛苦，想必早已饿乏了，此地人肉肥嫩，极合胃口，先尝个新鲜，稍后我兄弟便去把那‘十会阵’催开，会他玄女和普贤。”

说罢，亚猛命数名小妖呈上来大盘大盘的人肉。

但见那些人肉有熏烤大胯的，有红烧肋骨的，有剁成肉丸的，也有熬作汤羹的……另有肝脏腹肺，五花八门，一应俱全。

烛龙恶战两日，早已饥肠辘辘，抓一具人胯啃咬起来，连称鲜嫩肥腻有味道。费天君红尘奔波日久，又与妖魔频繁交往，也早就吃起人肉来了，啃骨饮汤，好不惬意。

饭食用罢，烛龙命令设下灵堂，吊祭钟鼓和辽竖等六魔。

亚猛等众虽有不愿，但最终还是遵从了烛龙之命，设下灵堂，吊唁战死的众妖魔。

烛龙回至宿帐，以六阳元珠疗伤，所幸不过是被玄女的斩祟飞罡擦伤，而且她的飞罡威力大减，因此疗治一夜，伤势已无大碍。

******

魃公主被掳走，岂不是震惊昆仑三军？

因此，玄女和普贤不敢慢待，紧随烛龙身后，一路向北界上追赶过来。追有多时，就见：前方云层堆积如山，天海回风冷冽；烛龙一个猛子扎下去，不见了行踪。

玄女急拔开云层，往下界观看。

但见下界群峰各自成势，互不相连，云雾缭绕，若隐若现。

咦！难怪烛龙遁下去了，原来已到了都昂山呐！

玄女本是三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙，对山海界内的名山大川了如指掌，烛龙曾经在都昂山练兵，因此她自然知晓。

“大士：烛龙已遁入都昂山中去了，我们速下去找找，一定不能让他逃脱，否则公主必危。”

“是，弟子谨遵师叔吩咐。”

二人话落，玄女一拍凤凰神骑，俯冲而下。普贤也把坐骑白象往下一沉，直往都昂山驰来。

在高山峻岭间来回穿梭寻够多时，就已飞驰到了都昂山东部境内。但见数座山峰之间黑气蒸腾，足有十余里地。

普贤便道：“师叔：此处妖气弥漫。看来烛龙就藏在此处了。”

“我看八九不离十，下去看看。”玄女也早已发现，话落处，轻拍凤凰神鸟，加快脚力，飞将下去。

普贤一催白象，随后奔驰。

须臾，二人双双飞落下来。

黑气缭绕中，却不见什么洞府，倒有几座营帐，倚山脚驻扎。数十个小妖正在舞刀弄棒地耍把式。

玄女觑得分明，高唤道：“那舞刀的，快叫你们的头儿出来见我！”

众小妖闻话，都停了刀棒，抬眼观望，一副冷漠的样子。

那舞刀小妖果真哼哼叽叽地奔进营帐来禀报消息。

烛龙、费天君和亚猛等十妖魔刚吊唁完毕，坐在营帐中歇息。

忽听到禀报，烛龙就急奔至帐门旁偷窥，却正是玄女和普贤哩！他不由脸色大变：“他两个来得好快啊！”

“大神：莫不是玄女和普贤来了？”亚猛问道。

“正是。”烛龙忧愁道。

“好！来得正好！大神和天君稍坐片刻，待我十兄弟捉拿他们去。”亚猛霍地站将起身，叫道，“兄弟们，报仇的机会终于来了！大家随我去会会他们！”

话音落处，亚猛一拂战袍，拎起自家的兵器方天槊，率领众弟兄直出了营帐。

******

十位妖魔各提着兵器，昂首阔步地陆续走出营帐，一字儿排开。

但见他们有高有矮，有男有女，形神不一，道服各异，虽然修为并不高深，但透出的杀气却十分强悍。

亚猛站在正中间，打眼看，正见玄女和普贤各坐在坐骑上，停驻在空中，虽然想即刻动手，但还是先自忍住了，准备以十会阵来擒拿二人。

他便佯装不识，翻个白眼道：“来的是何方人物，唤我亚猛有何见教？”

普贤乍看一眼，十位妖魔浑身杀气腾腾，并不是好招惹的角色，就暗思道：先找到烛龙和魃公主要紧，暂且不与他们缠纠。

于是，普贤行稽首礼，温言道：“贫道乃九宫山普贤。特来向诸位道友打听一声：可曾看见一条老龙路过此地？”

普贤遇见的是道家炼气士，因此报了九宫山的名号。普贤在道家，名列玉虚宫十二金仙，九宫山的名号在三界内也是高山打鼓，声名远播。

但亚猛却并不恭敬，调笑道：“什么九宫山普贤，贫道不认识！至于说的那条老龙，莫不是钟山大神烛龙？”

“不错，正是他！可知他现在何处？”玄女急问道。

“实不相瞒，正在贫道此处！”亚猛继续调笑。

“这烛龙乃是三界大逆，速带我去拿下他！”玄女大喜道。

“嚯哈哈哈……”亚猛忽然仰天大笑，然后道，“你当我亚猛十兄弟是什么角色！我十兄弟既然认定了烛龙大神为宗主，就绝不会做那种买主求荣之事。要想拿烛龙大神，也要问问我十兄弟答不答应！”

说罢，亚猛冷眉拧起，把方天槊一横，横在身前。

风府等九魔也一个个横眉冷对，哗啷啷各亮出兵刃，肩后杀气陡然就暴涨了六七十丈高。

“大胆！你等妖道，可知这位是什么人？”普贤见状，怒喝道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815974"  chaptername="第六十七章：都昂山  十会阵">加入书签</a>
</div>
