    另一边很久没回来的李建农，因为这段时间表现好，小组长给他调了假，李建农想着自己很久没回来了。

    头一次舍得花钱买了点东西回家，买的还是李老头和李老太不会吃的硬糖，能吃的软糖鸡蛋糕麦乳精什么的一点都没买。

    就这样，李建农高高兴兴的带着一斤硬糖回黄江生产大队了，李老太可不知道李建农要回来了。

    从仨个儿子那里拿到了钱和粮食，李老太今天心情美得很，为了家里的牲口，吃了早饭便出去溜达去了。

    主要是给人炫耀，她拿到三儿子的粮食和养老费了，以前没成为表演队的一员时，李老太天天作把自己名声作臭了，出去和人说闲话，别人也不怎么搭理她。

    现在不一样了，她是表演队的一员，在大队出尽了风头，出去说话别人也愿意附和她，和她说闲话了。

    这种好事儿自然是要和人分享分享，那知道刚分享完，别人就问他，“怎么就建斌他们兄弟仨个给了养老费，你们家最出息的那个老四呢？”

    一说李建农，李老太脸上的笑容挂不住了，“我们老四没回来...”

    “他为什么不回来啊？”

    “厂子里忙。”李老太心不在焉的回着。

    “什么厂子这么忙啊，我看你们家建斌不也挺忙的？他不是隔一段时间就回来？你们老四还能忙过建斌去？”

    有人接话道：“什么忙，我看是娶了城里媳妇忘了娘吧，不然半年都不回来一次？”

    众人一听也觉得有道理，要是李建农没忘了爸妈，怎么去了城里这么久不回来呢。

    李老太本来就是出来炫耀的，那知道炫耀不成还被怼了，磕巴了半天才道：“我们老四忙着转正呢，当然不能轻易回来了。”

    这话别说别人，李老太自己都不信。

    但是这并不妨碍她维护李建农。

    怕自己被人说的下不来台，李老太也不炫耀了，找借口说家里有事要忙，赶紧溜了。

    她一走，刚在一起说闲话的妇女立马道：“建斌他妈走这么快，该不会是被我们说中了吧。”

    “说中了又怎么样，看她那个偏心的劲儿，咱们等着吧，以后有她受的。”

    ...

    李老太仓皇的跑回了家，边跑边骂李建农娶了媳妇忘了娘，等真道家门口看见李建农。

    李老太又笑脸相迎了，“老四，你回来了啊。”

    李建农亲热的喊了声妈，然后把自己买的硬糖拿给李老太了，还说这是专门买回来给她吃的。

    牙口并不好的李老太：“...”

    算了是自己疼爱了多年的儿子，她不生气。

    “回来就回来，浪费那钱干什么？你媳妇呢，怎么没和你一块回来，你们小两口到底是怎么回事，去城里半年了也不着家，你知道队里人是怎么说我吗？”李老太刚被刺激了一番，心里怨气不少。

    直接把李建农给埋怨了一顿。

    李建农是谁，他以前可是把李老太哄的花了不少钱的人，如今李老太有这么大怨气，肯定不能对着干，而是哄啊。

    没几下就把李老太给哄的心花怒放了，“妈也不是怪你，你们起码也得隔一个月回来一次，不说多孝顺我，也要做做样子...”

    “是是是，都是我的错，我下个月保证带芳芳回来。”

    “对了老四，你什么时候转正啊？还有你之前不是说申请厂里的房子，申请到了吗？”要不是李建农和她说将来分到房子，接她去城里住一段时间。

    不然李老太能这么快被哄好？

    李建农：“没呢，厂子里住房紧张，好多人都分不到房子呢，能分到的都是老员工，我们能分到估计要好长一段时间...”

    “那咋办啊？”她还等着去城里享福呢。

    “我和芳芳的意思是，要是有钱的话，就自己出钱买一套房子...”李建农边说边看李老太的脸色。

    李老太催促道：“那你们赶紧买啊。”

    有这功夫跟她说这些，早就把房子给买了。

    “我们没钱，妈你看你能不能支援点...”要是他妈能拿出个一两百，他们俩口子再借借，估计就差不多了。

    李老太听完就炸了，“你问我要钱？我还没问你呢，都分家一年了，你大哥他们昨天都把养老费给了，你每年的二十块什么时候给？”

    夭寿哦，这小子在城里吃香的喝辣的，还问她这个当妈的要钱。

    她口袋里的钱，都没捂热呢。

    李建农没想到自己问他妈要钱没要到，结果反而被问养老钱，人都是懵的。

    “你别说你连二十块钱都没有！老四你怎么这么窝囊啊，你都赶上你二哥了。”老四现在和老二一个德性了。

    她以后还能享到老四的福吗？

    李老头不在家，李建农秉持以前老爱哭穷的毛病，开始和李老太说城里多么艰难，什么都要钱，现在娶了媳妇，花钱要更多云云。

    李老太不为所动，甚至觉得这个画面很熟悉，突然间，李老太想起了这两天表演队排的一个故事，他们家老四不是和故事里的人一模一样吗？

    没钱了找妈，娶媳妇找妈，养孩子找妈，什么都要找妈。

    可怜那个妈年纪轻轻，就被累死了。

    一想到这里，李老太看李建农的眼神顿时有些不对劲了，问李建农，“你以后生孩子了是不是也得找我？”

    李建农觉得李老太莫名其妙，“那不然找谁？芳芳和她妈关系那么僵，要是生孩子肯定是妈你来照顾啊，妈你以前说了我要是娶到芳芳你肯定好好照顾她，你不会忘记了吧？”

    李老太恨不得打自己两巴掌，她当初说这些干什么。

    现在被老四记着了。

    李建农被李老太的表情给吓到了，“妈你没事吧？”

    李老太摆摆手，“我没事。”

    她就是想缓缓。

    “那钱的事儿...”李建农旧话重提。

    就在这时，一道声音响起了，“什么钱的事儿，老四，你说你回来怎么不去我那打声招呼呢？”

    听到李建设的声音，李建农的表情有些龟裂，“三哥，你怎么来了？”

