    千户那颜脱撒合，是克烈部的旧人。

    十年前成吉思汗的势力骤起，与克烈部的首领王罕在折折运都山血战。双方恶战三昼夜之久才分出胜负，成吉思汗先败后胜，其帐下的著名勇士没于此战者，不下五十人。

    草原上的战争，比外界想象的更加残酷；就在折折运都山战后不久，数以万计的克烈部俘虏都被当场屠杀了，还有许多人被当作了奴隶，打散分配到各部。只有极少量的部众保留下来，由王罕之弟札合敢不统领。

    成吉思汗还不放心，遂纳其长女亦巴合，又将其次女唆鲁禾帖尼赐予拖雷为正妻。

    兼并克烈部以后，成吉思汗统合了草原的大半，此后整编部众，设立了六十五个千户。

    这六十五个千户里，属于迭儿列勤蒙古的有十九个千户，属于尼伦蒙古的有三十七个千户，而原本势力雄强的克烈部，只剩下三个千户，其中脱撒合的千户完全托庇于拖雷的羽翼之下，形同私属。

    拖雷也深知，这个克烈部的千户里，充斥着战斗中幸存下来的亡命之徒，凶残之人，故而特以严刑峻法治理，首要的，便是临阵怯战者杀，擅离部伍者杀！

    眼下两军对峙，胜负未分，如同两个势均力敌的巨人正在角力，谁都不敢稍稍松懈。而左右两个千户的轻骑，便如拖雷压制住金军的两条臂膀，一点都疏忽不得。

    怎么你这个千户那颜，竟然不管前头的战局，跑了回来？

    金军有援兵又如何？就算有援兵，难道我们杀不尽么？就算有援兵，难道我们还怕了？

    拖雷瞬间就按捺不住怒气，一鞭子甩出，狠狠抽在了脱撒合的面门。

    这一下用力很大，脱撒合猝不及防，半边面庞皮开肉绽。鞭梢掠过他的眼角，把整块皮肤都撕裂。

    脱撒合只觉眼珠子都要炸开，视线一片血红，不禁闷哼一声，痛得浑身抽搐。

    但他深知厉害，不敢呼痛，立即翻身下马：“尊敬的四王子！蒙你的信任，把右翼的重担交给我，我一点都不敢疏忽！就在刚才，我部下的阿勒斤赤向我报告说，有数十艘大船，每艘船上都站满了女真人的战士，他们穿着铁甲，拿着长枪、大刀和弓箭，正从右侧的水泽深处出现，向我们这里前进！”

    脱撒合猛地挺身，指着战场右侧，轻骑们贴近奔驰的那处芦荡：“就是那里！四王子，一匹马儿跑到喘息的时间里，他们就要进入战场了！”

    “数十艘大船？站满了战士？一匹马儿跑到喘息的时间？”拖雷心念急转。

    眼前这支敌军，真是好胆量，看样子，他们是存心要在塘泊湖沼间打一场胜仗来着！

    拖雷凝视着战场对面那杆猎猎飘扬的红色军旗，只觉碍眼异常。

    在拖雷身后，有几名蒙古战士正高举号角，吹得脸红耳赤。号角的音律变化里，代表了蒙古军编组进退的策略，方才各部正是按照号角声调动兵力，预备再度猛攻。

    拖雷猛然举手，号角声立止。

    塔里忽台连忙上前半步，待要劝说，拖雷斩钉截铁下令：“告诉各部的百夫长、千夫长，让拔都儿们都上前排！我的拔都儿也会冲在最前头！一匹马儿跑到喘息的时间里，我要冲垮眼前的敌人，让他们援兵看到满地的头颅！”

    几名传令的战士连忙换了号角的节奏。又有人催马急奔，在各部将士中穿行着，抑扬顿挫地将拖雷的话语唱了出来。

    蒙古军随即变动布阵，一队队的精兵强将越过前排的战奴和俘虏们，开始列成新的横队。

    他们变幻队列的本领，源自于无数次草原上的围猎，简直如流水般顺畅自如。而猛攻的号令既下，整支军队腾腾杀气冲天，展开恶斗的杀意简直宛如实质，令人毛骨悚然。

    拖雷张开双臂，由伴当们为自己着甲。

    一套精良甲胄穿到一半，左翼忽然又传来喧嚷。

    “怎么回事？”拖雷皱眉喝问。

    左侧的队列一分，一名骑兵疾驰到跟前，滚鞍下马。

    不待拖雷发问，他便大声嚷道：“流淌着黄金家族血脉的四王子！尊敬的千户那颜者迭儿命令我传递紧急军情，有数百或者上千名女真人的步兵，很多都穿着皮甲，背着装满箭矢的箭囊，像刺猬一样从沼泽里过来了！他们穿行在沼泽中能够踏步的地方，就像是水獭在他们的窝边走动。一只水獭从左翼跑到这里的时间，他们就要进入战场了！”

    在场的所有人都倒抽一口冷气。

    拖雷保持着镇定，对那骑士道：“干得好。回到你的队伍里去，告诉你的者迭儿千夫长，让他等待我的命令。”

    那骑士起身上马，迅速返回左翼去了。

    拖雷再度举手，想要让号角声停下，手举起来才发现，原来号角声已经停了。

    那几名士卒端着长长的牛角，正盯着他看。周围的几名那颜、贵人，也盯着他在看。甚至更远处，应该高声唱着传递军令的传令骑兵，也住了嘴，停了马，和很多士卒一样，时不时往军旗下方，拖雷所在的方向看看。

    在这短时间的静默里，昨天被拖雷派遣来追踪金军的那个百夫长纳敏夫，骑着马疾驰过来了，他养的两条猎犬只剩下了一条，正拼命跟着马跑，伸着舌头呼哧呼哧喘气。

    之前拖雷让轻骑试探的时候，让纳敏夫的百户也参予其中，但试探不成，各队陆续撤了回来。拖雷也懒得临时整编他们，就让纳敏夫带着这些轻骑四出，一来尽快搞清楚这片鬼地方的地势究竟如何，二来也做遮蔽战场的准备。

    这会儿他怎么又回来了？

    拖雷的心里咯噔一声，只觉得一定不是好消息。

    果然，纳敏夫凑到跟前跪伏，先荷荷地缓了缓气息，随即道：“尊贵的四王子！敌人的本阵后方，是一个靠着大湖泊的码头，现在码头上正有三十，不，五十或者更多的木筏在靠岸，木筏上全都是士兵，有一千人！他们举着长枪，上岸的队伍像是蛇一样长，还有骑兵在后面登岸！他们正在那片林子后头，可是，一匹马跑到出汗的时间里，他们就要进入战场了！”

    拖雷一下子就明白了。

    这些金军之所以在此地发起战斗，是因为知道了有援兵在途中。他们选择的这片战场，不止是地面泥泞不利大队骑兵奔走，更重要的是，三面都有水泽环绕！

    蒙古军的哨骑在复杂的水网地带，终究不似草原上的耳聪目明，而金军的援军，已经就位了，他们早就打定了主意，要在这里狠狠地撕咬长生天的子民，要在这里打一场歼灭战！

    援军三路来到，己方的兵力优势已经完全没有了。左中右三路的援军，各自都是一千人，加上前头正在对峙的金军，合计四千。

    四千对两千。

    如果是普通的金军，莫说四千，就算四万，拖雷也敢领人冲一冲，木华黎在野狐岭上就这么干过，哲别也干过。可是……

    先前的金军如此精锐善战，后来的援军会差很多么？就算差一些，可他们足有四千人啊。

    而己方的两千人里，大部分都是由俘虏或奴隶组成的新建千户、百户，真正强悍的蒙古本部战士不到四五百人……这人数的劣势，就很明显了！

    如果要继续打，那就得抓紧，争取在最短时间内获胜。但……能够做到么？一旦不胜，对方援兵陆续抵达，哪怕这些援军的战斗力有眼前敌军的一半，这一仗就很危险了！

    不，不止是危险，而是有可能失败，有相当大的可能失败！

    拖雷想到这里，觉得自己简直受到了羞辱。一向以来，蒙古军都以少胜多，哪一次不是用少数人打的金军尸伏遍野？这会儿居然要盘算兵力数字，作这种胜负的权衡，这本身就已经是巨大的失败！

    第一次领兵上阵，就要无功而返了。

    真不甘心啊！

    “吹角，撤退。”

    拖雷死死地板着脸，唯恐自己的沮丧情绪被身边人发现。他挥了挥手，拨马就走。

    走了两步，他又停了下来：“纳敏夫，你去问问，对面的女真人将军是谁。告诉他，我，大蒙古国的四王子拖雷，很欣赏他的才能。到了女真人覆灭的那一天，他可以来我的麾下，做我的千户那颜……不，他可以做我的安达忽答！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：写完了才发现脱撒合不是克烈部的千户，我搞混了，然则不想再去改前文，凑合下吧。

    注2：札合敢不之女唆鲁禾帖尼，即蒙元庄圣皇后，元宪宗蒙哥、元世祖忽必烈、旭烈兀、阿里不哥四汗之母。

    注3：草原上真有水獭的，我印象里，呼伦贝尔就是水獭的意思。

