    陈县令挨了典韦的毒打，躺在地上用手捂住半边脸，眼中满是不敢置信。

    这世道到底是怎么了？

    这里究竟还是不是大汉统治的地方？

    一个小小县尉居然敢强行颠倒黑白，犯上作乱！

    甚至眼前这个泥腿子出身的黔首竟然敢当众打我！

    一时间，作为真定县内上等豪门出身的陈县令有些反应不过来。

    他何曾受到过如此羞辱，马上也不顾脸上伤势，抬手指着典韦大骂了起来。可惜现在的他半边脸肿胀，少了几颗牙齿，说话漏风，众人也没听清楚他骂的是什么。

    陈县令眼下确实丧家之犬一般，可他明白，只要刘备不想真正的扯旗造反，就绝对不可能杀他。

    他虽身受羞辱，却并没有性命之险。

    抢班夺权是一回事，杀官又是另一回事，尤其这个官员还是当地世家大族子弟的时候，后果尤为严重。

    他想的不错，刘备的确没想过杀他。

    但林朝不同……

    作为穿越人士，他对这个世界的世家，官员，甚至是朝廷压根没有半点敬畏。

    越是了解这个世界，越能加以利用。

    在林朝看来，无论是哪一方，只要时机合适，都是能利用的棋子罢了。

    这些人都死光了最好，他才可以辅佐刘备重建大汉盛世。

    陈县令这边还在骂骂咧咧，他手下人见状想扶他起来，却见典韦将手中长戟猛地掷于地上，长戟入地数尺。

    这一举动成功吓住了陈县令手下，他们急忙止住冲过来的脚步，脸上露出出讪讪的笑容。

    刘备趁机大声道：“陈县令不尊上令，已被某拿下，尔等还要负隅顽抗不成！”

    “胡说八道，刘备手中根本没有……”

    陈县令生怕手下士兵信了刘备，赶紧大声说道，可还没说完，就被典韦又一记大耳刮子打断。

    这次打断得比较彻底，因为典韦一耳光下去，直接将陈县令扇昏迷了。

    “带下去严加看管，等候使君发落！”刘备看着昏迷的陈县令，面色严肃道。

    典韦得令，甚至都没让人帮忙，直接拎着一条腿生生将其拖走，扬起一阵尘土，看得众人心惊肉跳。

    当众打脸也就罢了，居然昏迷之后被带走都是这幅模样，众目睽睽之下，陈县令醒来之后怕是没脸见人了。

    幸亏这个世界没有社会性死亡这个说法，不然大家能第一时间感同身受。

    “我等愿意听从玄德公调遣！”

    为首一个四十岁左右的男子拱手道，方才他就站在陈县令身后，想来也是县中关键人物。眼下陈县令已经社死，若是头铁下去，下一个恐怕就轮到他了

    自己好歹是真定县丞，在整个常山都是有头有脸的人物，若是当众被两个耳光扇晕，又被以这种耻辱的姿势拖走，这辈子怕是都要闭门不出了。

    “我等皆愿听从玄德公调遣！”

    有此人带头之后，县中官吏纷纷大呼愿意归顺。

    刘备开心的笑了，虽然手段不光彩，但以雷霆之势镇压了县令之后，这些人居然没有丝毫反抗，让他大感意外。

    如此轻松便收编一县，刘备简直如做梦一般。

    这些人并不是傻子，心中也在质疑刘备手中调令的真假，只是不敢说出来。毕竟上一个敢当众质疑的是陈县令，他的下场大家都看到了。

    面对刘备和他身后整装待发的数百士兵，以及旁边笑意盈盈的林朝，调令的真假或许真的没有那么重要。

    “好，诸位果然是忠义之士，某甚是感动！”

    既然没人敢炸刺，刘备又拿出最擅长的礼贤下士，亲热的招呼众人。

    若一味施威而不加恩，容易物极必反，这个道理刘备还是懂的。

    “玄德公过奖！”

    这些官吏很贴心的一直使用‘玄德公’这个称呼，就是为了不让刘备难堪。

    毕竟刘备只是一个小小县尉，而在场将近一半人官职比他还高，若以官职相称，刘备脸上肯定不好看。

    眼看形势一片大好，林朝也不禁松了口气。

    计划中的成功，和实际实施中的成功是两码事，临入城时林朝还再三推演自己的计划，就算完全找不到任何漏洞他也不敢放松。

    纵然两世为人，他也没用经历过这种场面。方才一直故作镇定，实则心里慌得一逼，生怕出什么纰漏。

    不过林朝相信，随着刘备地盘扩大，自己也会得到充分历练与成长。

    有后世的知识体系打底，就算比不过当世一流谋士，相差也不会太远。

    “子初大才，雍佩服！”

    倒是一旁的简雍，眼看自家主公兵不血刃拿下了真定，心中对林朝的敬佩之情油然而生，忍不住拱手道。

    “宪和谬赞了，某不过因势利导而已，纯属侥幸。”

    林朝还礼道，脸上没有露出一丝骄傲自得之色，让简雍心中更加钦佩了。

    就在刘备笼络众人，林朝简雍商业胡吹之时，人群中忽然想起了一个声音。

    “玄德公言陈县令犯上作乱，何不将使君调令示众，以安众心！”

    此言一出，真定官吏一惊，下一刻却在心里骂开了。

    哪来的蠢货，这时候揭刘备的老底，不等于给刘备递刀吗！

    本来一众官吏和刘备已经相谈甚欢，调令真假何必在乎。可现在刘备再没有台阶可下，恐怕将大开杀戒，最好的结果也是将众人全部囚禁。

    不错，眼下最仇视此人的，并不是刘备，反而是真定一众官吏。

    众人循着声音望去，急切得想要将此人揪出来。

    可声音的主人压根没想过逃跑，反而越众而出，站在众人面前，昂首挺胸，与刘备对峙。

    刘备上下打量了一番此人，二十三四岁，一身玄色长袍，面如白玉，最显眼的是此人头上的冠带，很高很直很正，几乎跟屈原差不多。

    “你是何人，身居何职？”刘备开口问道。

    “一介山野之人，无官无职！”

    此人对答如流，声音简短有力，无比刚直。

    “田元皓休得无礼！”

    最先愿意归顺刘备的县丞开口呵斥道，紧接着又对刘备拱手而笑，脸上堆满了谄媚之色。

    “玄德公，此人姓田，名丰，字元皓，曾举茂才，可惜疯疯癫癫，冲撞了玄德公，还请玄德公勿怪。”

    不得不说，这位县丞虽没什么骨气，却是长袖善舞之辈，只言片语，便把田丰所言要害之处撇开，将事情定性为疯言疯语，并且给了刘备一个大大的台阶。

    若刘备顺势饶过田丰，那众人绝对会趁机夸赞刘备宽宏大量，胸襟宽广。

    事实上，刘备也的确打算这么做，只是田丰却没有给他机会。

    “还请玄德公拿出调令，以安众心！”

    田丰说完，扭头冲一众官吏不屑一笑，脚下挪开了几步。

    意思很明显，我田丰羞与尔等为伍！

    众人鼻子都要气歪了，田丰此举是在公然嘲讽真定所有官吏！

    我等身为真定官吏都没质疑调令的真假，你一介下野之人凭什么质疑？

    真定官吏又不傻，刘备拿下陈县令时没有将调令示众，这里面就肯定有猫腻。明知有猫腻，又何必找不自在。

    你以为刘备带着数百身披甲胄的士兵是来真定喝茶的吗！

    县丞心中大呼田丰愚蠢，又担心刘备顺势杀戮，急得汗都快出来的时候，却心生一计。

    “来人，田元皓无礼犯上，给本官将其拿下！”

    哼，治不了刘备还治不了你吗！

    陈县令出来的时候也带了数十名士兵，对付刘备自然不够，此刻却派上了用场。

    见刘备没有反对的意思，数个真定士兵冲上来，就要将田丰拿下。

    对此，田丰没有丝毫反抗的意思，依旧面带嘲讽之色看着真定一众官吏，目光炯炯，所到之处，却无人敢与他对视。

    “夏虫不可语冰，井蛙不可语海。若大汉终亡，皆尔等之过！”

    田丰不愧是嘲讽技能点满了的人，即将被真定士兵押走的时候，这才冷冷说道。

    此言前一句重重羞辱了真定官吏，后一句更是将其升高到了毁坏大汉根基的程度，惹得众人怒目相向。

    “速速押走！”县丞涨红了脸叫道。

    田丰这边再也不发一言，只是冷笑不已，任凭士兵将自己押走。

    “慢！”

    就在此时，林朝的声音适时的传了过来。

    这下，不仅真定官吏愣住了，就连刘备也感到困惑。

    事实上面对突然冒出来的铁头娃田丰，刘备一时间也不知如何处理这个问题，幸亏真定县丞帮他解决了提出问题的人，不然他还真下不来台。

    总不能真的把所有官吏都杀了或者关押吧。

    可你林子初这时候冒出来阻止是什么意思？

    不过出于对林朝的信任，刘备并没有阻止，任凭林朝发挥。

    相比困惑的刘备，真定县丞心中无比憋屈。

    你身为刘备的人，难道看不出来我在为刘备解决麻烦吗！

    心中如此想着，脸上却露出了笑容，他见刘备没反对，就知道此人在刘备阵营中分量不轻，马上拱手道：“这位先生有何见教？”

    “见教不敢当。”林朝拱手还礼道，“只是此人对玄德公无礼，理应交由玄德公处置，县丞以为然否？”

    原来是要人……

    真定县丞松了口气，心中感叹林朝睚眦必报，想来他的主公刘备也大度不到哪去，顿时对刚才的决定无比庆幸。

    “理应如此。”

    真定县丞满脸正色道，命令士兵将田丰交由刘备处置。

    早在田丰出场的时候，林朝心中就在感叹。

    好个刚直的田丰！

    自然不忍他身陷小人之手，便将其救了出来，希望能为刘备所用。

    又是一番客套之后，刘备算是彻底接管了整个真定，除了陈县令外，所有官吏各司其职，并无变动。

    县衙中，刘备将众人遣退之后，这才开口向林朝问道：“子初，你该不会是想收服那田元皓吧？”

    “这是自然。”林朝点了点头，“田元皓此人刚直不阿，更有大才，玄德公得之，可为臂助。”

    “只是此人太过刚直，某担心无法收服。”

    对于这种有勇气对这个世界说不的铁头娃，刘备自然是喜欢的。只是他自认为到现在连林朝都无法收服，只能靠情谊笼络，又如何收服一个连死都不怕的人。

    “玄德公勿虑，朝有把握收服此人。”

    林朝并没有大吹法螺，而是有着实打实的自信。

    论攻心方面，田丰如何能比得上受过知识轰炸的林朝。

    只要方法得当，就算不能让田丰心悦诚服，也能让他乖乖的为刘备所用。

    强扭的瓜确实不甜，

    但它解渴啊！

