    凤图刀吸吮着黑色的血，养分从其中剥离，顺着刀柄一股子涌入陈酒体内。一战之后，他不仅没有半分疲乏，精神和体力反而趋向了饱满。

    【饮血】这个特性，和以战养战的风格简直契合无比。

    十几枚蝉茧般的瑞龙脑静静躺在桌面上，异香满堂，完全盖住了浓浊的血腥。

    【瑞龙脑】

    效果：海外神异熏香，香气可维持数十年。

    品质：精良

    “好东西啊。”

    陈酒眼睛微微一亮。香料对他没什么用，但看这个效果和品质，应该就值不少点。

    找了个干净的小碗，装着瑞龙脑收回快要存满的个人空间，然后，陈酒来到吐蕃僧的无头尸体前，蹲下身子，探手摸索着。

    【人皮梵文欢喜经】

    效果：阅读后有一定概率获得加持【欢喜禅·初阶】或技能【采补】

    品质：精良

    除了这本经书，再没摸出别的东西。

    “就这？”

    陈酒嘀咕了一声。

    那个野茅山看上去兜里倒是有好货，可惜让他给逃掉了。【神武罗眷顾】不像【雄库鲁血酬】那样有额外速度加成，不然还能试着追猎。

    黑血晕开一片，字迹浮凸。

    时间：唐天宝十三年（754年）

    位置：长安，东经108.6度，北纬33.6度

    【任务栏】

    1.收集含炁类异人/精怪/阴物的毛皮/骨骼/血肉/鳞片/生魂（最低五种，不设上限，数量和质量将影响事件评价）。

    进度：（0/5）

    2.在太上玄元大灯会中夺得异人排名前三甲（任务失败将强制回归，并扣除一定点数。当摆渡人点数为负时，交由审理会核定惩罚）。

    已滞留时间：五分钟

    下一刻，吐蕃僧头散作光点，汇入胸口，第一个任务也由零变一。

    异人，精怪，阴物……

    太上玄元大灯会……

    陈酒盯着任务栏，摸了摸下巴。

    自己一拿到【神武罗眷顾】，就被派遣来了这样一个神异志怪的唐传奇世界，还和两个正在斗法的妖道淫僧狭路相逢。

    如果说这一切纯属巧合，那他是万万不信的。看来，苦舟会根据摆渡人的特性灵活分配事件。

    蓦然，长袍内衬里的御守一阵冰寒。

    陈酒目光一闪，四下看去。

    酒楼内香气缭绕，轩窗外天朗气清，似乎没有任何异常，但他的眉头却越皱越紧，长刀收回空间，脚步急促离去。

    ……

    阳光从敞开的门窗吹入大堂，照在墙壁上。明明无人在，却映出了几道影子。

    哗，

    伴着一阵雾气，壁影凭空浮凸而出。

    等到烟雾散去，立在原地的却是几个身穿黑衣劲装的不良人，手持各式兵器，其中甚至包括军制弩箭，上头刻着篆字文符。

    “好香……”有人抽了抽鼻子。

    “这是什么香料？改天我给我娘子也买些。”

    “办案少扯闲话。”

    “都住嘴。”

    为首一人，中年岁数，瞎了只眼，下颔胡子如野草般杂乱。腰间佩着一柄横刀鞘，却比寻常制式横刀短上了好几寸。

    “大红袍，黑瘦高，吐蕃僧……”

    男人环顾一圈，目光最终锁定在那具黑血斑驳的无头尸躯上，瞳孔微缩。

    “阎头儿，这……”旁侧的不良人瞪大眼睛。

    “抬过来。”

    “喏。”

    破烂的红袍被抬到近前，中年人用指尖拂过暗红的血肉、森白的骨茬，啧了一声。

    “好妖的兵器。”

    中年人直起身子，拍了拍巴掌，

    “找人，问话。”

    说完，他顺手扯过一张空桌子往上头一坐，从腰间锦囊中掏出一小把薄荷叶，含进嘴里咀嚼着。

    脚软的掌柜和小二从柜台后头被半扶半架了出来，束手立在中年人面前，满头是汗。

    “我是阎五郎，长安县不良帅。”中年人独眼低垂着，“刚刚发生何事，何人所犯，速速道来，莫要隐瞒。”

    “喏，喏。”

    掌柜的急忙点头，

    “是如此这般，这般如此……”

    听完之后，阎五郎眉头微微一皱，“你说，杀这蕃僧的，是个凭空出现的和尚？”

    “对啊对啊，”

    掌柜的连忙点头，

    “头发短，短得很，跟秃子差不多，一看就是个刚还俗的。”

    “用刀？”

    “对啊对啊，”

    掌柜的又小鸡啄米般点头，

    “长刀，得足有五六尺，上头泛着红光，还会喝血哩。”

    “仪障横陌，哪一种？”

    “这……小人不认识……”

    “那就画。”

    随行不良人取出纸笔，往桌上一拍。

    掌柜的拿起毛笔，用小二的口水润了润。没过多久，一柄修狭如禾苗的长刀跃然纸上。

    阎五郎拿起画端详了两眼，呸出一口嚼烂的薄荷渣子。

    “记，天宝十三载正月二日，西市汇贤居，有年轻异人，名讳不知，籍贯不知，发甚短，挟长刀，饮人血，形制古怪，状如禾苗。嗯，就这样吧。”

    “阎帅，杀人有违唐律，是重罪，咱……放海捕文书？”记录纸薄的不良人开口问。

    “放个屁。”

    阎五郎抬起裹茧的巴掌，往他后脑勺上一拍，

    “太上玄元大灯会，海内各国来朝，多少奇人异士汇聚长安，没名没姓没籍贯的不知几何，杀人作乱的贼子不去管，仗义出手的豪客你偏要捉？不是有个妖道士么，放他的。”

    “喏。”

    那个人带着不良簿，化作影子往墙壁上一贴。

    “掌柜的，弟兄们来得甚急，午食还没吃。来两碗水盆羊肉，几个胡麻饼，多撒芝麻粒……”

    话音突然停顿，阎五郎仰起头。

    房梁上不知何时停驻了一只鸽子，黑豆般的小眼睛闪亮亮。

    “阎帅，怎么了？”

    “来肉了。”

    “肉？”

    阎五郎没再说话，抽出后腰上别的手弩，低头在手里把玩。

    用不着抬眼去看，裹着厚茧的指头搭在机括上，轻轻一扣，一支铁光森然的弩箭倏然弹射而出，将鸽子射了个对穿！

    ……

    叶状箭簇直奔眼眶而来，陈酒下意识一闭眼，额头一阵抽痛。

    此刻，他正站在酒楼对面的成衣铺子中，手里头拎着一个平平无奇的鸟笼。

    【贺道台的八哥笼】

    效果：禽类亲和，操控鸟类（限一只），可以共享视野。

    “不良人？”

    陈酒喃喃低语。

    他是听说过不良人的，也认出了那些标志性的缉捕兵器——铁尺，长钩，留客住之类。

    不良人，唐朝主管侦缉逮捕的番役差使，首领不良帅没有品级，属于吏的范畴，混迹市井，方称不良，但谁知道在这个世界里，居然还忙活上了讨异诛妖的差事。

    八哥笼只能共享视野，共享不了听觉，但陈酒借着鸽子的眼睛，却也看清了簿子在翻页的时候，那上头密密麻麻，满是文字图画……

    既然如此……

    “店家，来顶帽子。”

