
小肚子同学尝到甜头，当天晚上没忍住，把余下的蕃茄啃得精光，还缠着乐小同桌问在哪买的，得不到答案，杜同学天天粘着小同桌。

日子就在两人拉拉扯扯之中到了高考前的最后一个周末，初中部和高一高二全体放假，高三生需要保持那股子冲劲与紧张的亢奋感，仍呆在学校。

周末一晃而过，6月4、5日也转眼成为过去式。

每年6月7、8日全国统一高考日。

房县只有两个高考点，分别为一中和二中，高考考生考号随机分配，乐韵和杜妙姝都分在第一中学，同一个考点，却不在同一考场。

6日下午，各市县各校考生们看考场。

度过正常复习的一个上午，下午，乐韵和杜妙姝随校车出发一中踩点。

三中距一中比较远，一中在北，三中在南，南北相望，校车费了半个小时才爬到一中。

为学生们安全，老师们陪护学生们一起去考点，乐韵很快找到自己的考场位置，再三确认，等小肚子找到考场回来，两人去熟悉一中的食堂与考场之间的距离，因为在外校考试，中午一般情况不会再回学校。

踩完点，傍晚回校，当晚，老师又做了一通激昂的演说，然后赶学生们回宿舍睡觉。

大考马上要来，你说学生能睡着吗？显而易见，大部分同学紧张的睡不着，一般回到宿舍也是抓紧时间拼命看书，就指望最后时刻所看知识明天就能考得到。

别人紧张，乐韵兴奋，暗搓搓的准备明天上场大展显手，杜妙姝同学也紧张，拽着乐小同桌不停的说话，好似拉着乐小同学就能减压似的。

这一夜是无数高考家长们的无眠夜，乐爸也一夜没睡稳，心里忽上忽下，他终究没打电话给孩子，怕给女儿造成心理压力。

没有经历过高考的人，永远不知道那种心情是何滋味，只有经过那一遭，识得个中的酸甜，那经历，也足以刻骨铭心。

无论多么的想珍惜考前时间，时也不待人，东方露白，最紧张的一天就那么姗姗来临。

乐韵不紧张，就连作息时间都没变，别人早早醒来看书，她还在睡觉，然后到点再起床，和杜妙姝两妹子吃了一顿丰富的早餐，去集合，学校随车带队的老师们早早等候，点名，督促大家检查考试用品是否带齐，备用衣服和鞋子是否有备。

高考入场检查严格，手表手机等与金属类一律禁入场，连带有金属钮扣的衣服和鞋眼有金属的鞋子也不许入场，因此，有必要带备用衣服。

能携带入场的只有准考证，身份证，铅笔，黑芯的水笔或签字笔和钢笔，尺子、圆规、橡皮，削笔刀，答题垫。

答题垫学校统一发放，考试用的文具和文具袋自己准备。

七点四十分，登车。

为了让高考顺利进行，县里提前做了充足准备，各大路口有交警，给高考生们的校车一路护航，路上的司机们也尽量让校车先行，毕竟，谁家都有孩子的，总有一天也会中考高考，将心比心，都希望孩子们能得到大家的爱护。

约半小时，校车到一中，乐韵和同学们下车，老师再次点名检查人数，送去考点附近。

7日上午考语文，九点正式考试，考生需提前十分钟开始入场。

就在等候进考场的当儿，全国上百万考生，也不知紧张的晕了多少个

县房前两天下雨，最近的天气并不怎么好，有些阴，让人感觉有点压抑，空分里飘荡着紧张的因子。

很快到入场时间，各考生将背包等放在指定点，只携带考试必备品入场。

充分了解了考试规则的学生们基本顺利入场，只有为数不到几个人因身上有金属物品被截，带去另换衣服，好在入场时间早，不会有影响。

乐韵顺顺利利的进考场，找到自己的座位，将用品按要求摆放，供监考老师检查。

高考考场是标准考场，30人，5排六人，乐同学正居中间一排第一位。

考卷提前五分钟下发，让学生们检查有无漏题、重复以及漏页。

一个考场两个监考，各个角落装有摄像头，三百六十度无死角的监视全场，想作弊，估计还没成功就已暴露。

监考检查完学生们证件，对号入座，到发卷点准时下发试卷，指导学生们检查试卷和答题卡，确认无问题，监督学生们在指定处填准考证号和姓名资料。

学校统一鸣钟，开考的钟声一响，正式答题时间到。

乐韵自拿到考卷开始，整个人无比兴奋，脑容量强的人就是好啊，考题类型大脑里都有，当答题时间到，她毫不犹豫的开足马达，开工。

开启答题状态，也开启忘我境界，从不跳题不漏题，一道一道的往下答，就跟机器人似的，坐得端端正正。

监考老师全程巡考监考，对她而言根本造不成任何压力，甚至，好几次老师走到她身边，她连眼皮子都没揭，真正的两耳不闻身外事，一心只顾答试题。

她的大脑自带扫描存储功能，等于开了外挂，一个开着外挂的人跟没开外挂的学生坐在一起，纯属是虐人玩的，别人才答题不到四分之一，她已完成一半，等别人答到三分之一，好吧，乐小同学已到最后大题。

一路顺风顺水到作文题，乐韵思考了一下，作文题目看漫画写作文，可扩展空间可大可小，闭目思考十来分钟，暗搓搓的开工。

有人镇定答题，也有人紧张得满头是汗，紧张这东西，你越紧张它越嚣张，高度紧张的考生们，答题自然也会更慢。

乐韵写完作文，看看正前方挂着的挂钟，默默的撇嘴，十点半！离考试结束还有整整一小时。

特么的，这速度，神了。

她默默的给自己点个赞，将试卷、答题卡、草稿纸从下往上依次叠好，坐等考试结束。

监考老师几次走到她身边，她也无动于衷，让监考老师忍不住冷汗，同学，你不检查吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021448"  chaptername="第二十二章  你不检查吗">加入书签</a>
</div>
