    【尼禄：Lp4ooo】

    【远坂时臣：Lp4ooo】

    “叮！”尼禄的“原初之火决斗盘”上某个宝石出了亮光，这说明她拥有选择先后攻的权力，“既然开始决斗了，那就让余看看你的实♀力吧——余将先攻让给你。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “感觉你的话里好像混进去了什么奇怪的东西……算了，我的回合，抽卡。”远坂时臣皱着眉头，尼禄的语气有些不太对劲，但先攻什么的他也没有推辞。

    时臣看着对面的尼禄想道：【虽然是自己人而且战略上也必须配合她，但应该做的试探还是要做的，也不能输的太难看……不，如果是真的输的太难看的话，很有可能会被看出来吧？】这么想了想后远坂时臣也放弃了原本的直接盖卡过的打算，而是准备了一份大礼交给尼禄：“动魔法卡：‘明亮融合’，将卡组的‘宝石骑士·白晶’和‘宝石骑士·红缟’送入墓地，从额外卡组将‘宝石骑士·仿钻’攻击力变为o融合召唤，来吧，璀璨钻石，始于煤炭！”

    “轰隆隆……”钻石圣骑士高大的身体这一回虽然简装依旧，但却有些虚无缥缈，仿佛他随时都会被打碎一般。

    【宝石骑士·仿钻：攻击力29oo→o】

    “小心啊！”尼禄还没说话，对面多玛的决斗者就已经打算开始提醒她了，“不要小看这只怪兽，他虽然攻击力只有o，但是……唔！”

    “不准！”尼禄收回了手，严肃道：“决斗者的事，不能被随便打断，你们给我♀乖乖站好♀，看着决斗就行！”

    刚刚正是她传达命令给了藏在人群中的狂三分身偷偷给通风报信的那家伙来了一狠的，只见狂三分身以急如星火的度将那家伙敲晕了，而由于在场的人里属于多玛一方都高手都在之前就被时臣和帕秋莉挑翻了，多玛的成员们也就都没看清楚狂三的动作：他们只看到尼禄一抬手那人就昏迷了，再加上尼禄的所作所为正是最为正大光明的决斗者才会做的，于是便更加对尼禄心生崇敬——他们只感觉一个高大的灵魂正傲然站立在他们的前方，承担着一切。

    【嗯……虽然奏者那家伙有些古怪，但他给的这本小册子还是蛮管用的嘛……】尼禄倒是没有注意到他们的改变，而是偷偷摸摸地看了看自己来之前黎政秘密塞给她的一本书，他说这本书里的知识是一份保险：由于尼禄虽然当过君王，但此时在多玛当中却没有声望，而如果到时候一般的语言没有效果的话就使用这本书里的知识。

    不过尼禄在看了那本书以后，却感觉自己的思维已经被打开了一扇新的大门——似乎自己困扰多年的“头痛顽疾（B）”在这扇新大门打开后都变成了“头痛顽疾（c）”一般：【这果然是王者才能拥有的♀智慧啊……】

    （远处正在筹备着搞大新闻的黎政：“准备ok，最后再检查一次吧……诶，怎么回事？给尼禄的那本《洗脑》怎么还在啊？等等……那本《告诫の心》呢？马萨卡……卧槽给错了！！！”）

    看着自己的卡的效果没被透露，时臣继续回合道：“然后动被送入墓地‘宝石骑士·小璃’的效果：这张卡被效果送入墓地时能够将墓地里的一张通常怪兽加入手卡，我将通常怪兽‘宝石骑士·白晶’加入手牌。”

    此时远坂时臣的场上已经出现了高大魁梧的钻石圣骑士，而自己的手牌仍旧是6张，“然后动魔法卡‘七星宝刀’，把手卡或者自己场上表侧表示存在的1只7星怪兽从游戏中除外才能动，从卡组抽2张卡！我将手牌里的等级七的‘宝石骑士·白晶’从游戏中除外，抽卡！”

    时臣抽卡，随后继续说书道：“然后动‘明亮融合’的效果：1回合1次，把手卡1张魔法卡丢弃才能动。这张卡的效果特殊召唤的怪兽的攻击力·守备力直到对方回合结束时上升原本数值！我丢弃手牌中的‘宝石骑士融合’，将‘宝石骑士·仿钻’的攻击力上升到29oo点！”

    钻石圣骑士的身体凝实了，他不再一吹就到，现在的他有着和以往一模一样的强大破坏力。

    【宝石骑士·仿钻：攻击力：o→29oo】

    “通常召唤‘宝石犰狳’，然后动‘宝石犰狳’的效果：通常召唤成功时价格卡组的一张‘宝石骑士’怪兽加入手卡。”远坂时臣打开卡组，道：“我选择卡组里的‘宝石骑士·黑耀’加入手卡。然后盖上两张卡，回合结束！”

    【远坂时臣：手牌4张】

    虽然召唤出了攻击力29oo点的怪兽还保有了四张手牌，但这回合的展开只是普普通通的试探而已，“余的回合，抽卡！”

    “她会使用什么样的卡组和战术呢？”这个问题的答案现在所有多玛的成员都翘以盼着，毕竟现在尼禄是他们最后一根救命稻草。

    “你的‘宝石骑士’卡组，看来也是以♀融合♀为主打的呢。”尼禄伸出漂亮的玉指指着远坂时臣道：“余使用通常魔法‘剑斗训练所’，将卡组的‘剑斗兽·枪斗’加入手牌，然后动通常魔法‘二重召唤’，这样余这一回合就能进行两次通常召唤了。”

    随后，尼禄将两张怪兽卡直接摆在了自己的大剑决斗盘上，道：“余通常召唤，net！‘剑斗兽·枪斗’、‘剑斗兽·鱼斗’！”

    多玛决斗者a：“剑♂斗兽？从来没见过的卡组啊……”

    多玛决斗者B：“剑♂斗兽！一看就好像很厉害的样子！”

    先不去管多玛的成员们貌似觉醒了什么。两名浑身肌肉，同时身上也冲布满伤痕的鱼人、鸟人斗士自信满满地拿着武器出现在了时臣和尼禄的面前，“余有所了解：你能通过使用能够回收的‘宝石骑士融合’来达成一回合复数♀融合怪兽♀的战术……但今天，就让你、让所有人看看另一种和最美♀妙的格斗艺术结合起来的融♀合吧！余将余场上的‘剑斗兽·枪斗’和‘剑斗兽·鱼斗’返回卡组，接触♀融合！”

    多玛决斗者c：“什么？接触♂融合？！”

    多玛决斗者d：“竟然是从没听说过的接触♀融合！”

    “啪！”只见尼禄场上的剑斗兽们放下武器，以最纯粹、最原始的**力量将双手扣在了一起，随后彼此的力量被以一种最原始豪放的力量释放了出来！

    “帕秋莉♀go！融合召唤额外卡组的‘剑斗兽·凯撒’！”

    站在一旁看戏的姆Q：【怎么感觉躺着也中枪啊……可是，一旦接受了这个设定的话，似乎……还挺带感的？】

    尼禄的面前飓风吹起，少顷，一只浑身战伤，但却两眼狂傲、气质桀骜不驯的鸟人萝莉飒爽登场！

    “然后余……”“等等！”尼禄还没动作，时臣先打断了她——看见这个展开的时候原本优雅的魔术师这时候已经不知道把优雅丢哪儿去了：“为什么两个角斗士兄贵作为素材会融出一只萝莉啊！不对……重要的是我记得‘剑斗兽·凯撒’不长这个样子吧？！它应该是……”

    “这个版本是余的皇帝特权！”尼禄指着对面的时臣道：“咋，不服吗？”(未完待续。)