    苏九云自苏九歌走后就时不时在门口张望，看了好几次才看到她回来。

    发现她跑得很快。

    像是怕被什么追上似的。

    苏九云不免感到奇怪，在苏九歌快跑过来的时候，他迎了过来：“姐，你怎么跑这么快，发生了什么事吗？”

    “没，没有。”

    苏九歌连忙摇头。

    没有都怪了。

    苏九云见问不出来便没在问了。

    府城的铺子有苏河照看着，苏九歌就跟往常一样，带着苏九云他们去猎了猎物挖了些草药才坐着牛车去府城。

    他们卖了猎物和草药才去铺子里的。

    他们来的时候，买酱香饼的客人还有几个。

    苏河看到他们来，迎上前就跟苏九歌说起了话：“大妞，你们来啦。昨天的账我已经算好了，你要看看吗？”

    “嗯。”

    苏九歌也想知道他们一天卖了多少钱。

    因为他们的店铺是全天营业的，一直到晚上戌时三刻才关门的。

    来到柜台。

    苏河把写好的账本拿了出来给苏九歌看。

    他们昨天上午纯赚了四百二十文钱，下午纯赚了一百一十文钱，晚上纯赚两百三十二文钱，加在一起一共是七百六十二文钱。

    在苏河看来是不少了。

    苏九歌却觉得有些少。

    忙活一天结果就赚了这么点钱。

    张秀梅他们虽然是买的，可苏河是雇的，所以还得除他的工钱。

    扣除给他的钱。

    赚的钱七百文钱都没有。

    想着他们忙得过来，现在天气呢又暖和了起来。

    苏九歌心里不由得升起个想法来，那就是再卖点其他东西，可卖什么好呢？

    思来想去。

    苏九歌想到了奶茶和冷锅串串。

    可做奶茶的话是要牛奶的，她现在从哪弄奶牛？

    苏九歌只能退而求其次，做一些水果茶和冷锅串串、酱香饼一起卖。

    她卖的这些都是府城没有的，一经卖出就火了。

    这下越来越多的人知道他们这店了，这其中也包括张巧的男人王富贵。

    他之所以知道，是因为他后面又去了苏九歌他们摆摊的地方看了下他们。

    结果发现他们没在那摆摊了，一问才知他们开铺子了。

    王富贵询问了好多个人才来到他们的铺子前，看他们的生意很是不错，他心里不禁冒出个想法来。

    于是。

    王富贵回到家，把张巧叫了进屋说话：“娘子，你也想我们家的日子越来越好吧。”

    张巧虽然不明白王富贵是什么意思，但还是点了点头。

    王富贵拉着张巧的手来到床边坐下说道：“你女儿他们开铺子了……”

    张巧意外的说道：“什么，他们开铺子了，这怎么可能？”

    王富贵张嘴说道：“怎么不可能了！他们之前卖的酱香饼好的很！所以就开铺子卖了。我才知道的时候也有些不可置信，直到找去一看，可不就是他们吗！”

    张巧怎么也没想到他们还能这么厉害。

    王富贵看张巧不说话，拉了拉她手说道：“娘子，我是这样想的，你去找他们说我休了你，然后你就跟他们生活在一起把他们做来卖的那些吃食学会，这样一来我们就可以自己开铺子了……”

    “你别是想休了我吧。”

    张巧望着王富贵道。

    见她这么想。

    王富贵连忙说道：“我怎么可能休你。我又不是没有孩子，再说我们也有过一个孩子的，这一切都愿我，要不是我也不会没有了…”

    张巧犹豫一番最后还是答应了王富贵。

    为了让苏九歌他们相信。

    王富贵这后面干脆真的写了一封休书给张巧。

    拿到休书。

    张巧第二天就走了去苏九歌他们的铺子找他们。

    她来得早。

    苏九歌他们都不在，铺子里就只有苏河他们在。

    苏河已经有些日子没见到张巧了，一看是她不免有些意外：“大嫂？”

    苏河也在这里？

    张巧迈步走了过来说道：“二弟，你，你也在这呢？”

    “大妞让我来帮忙的。”

    苏河回她道。

    回想着张巧说的话，苏河问道：“大嫂，你来找大妞他们？”

    “嗯。”

    张巧点点头。

    苏河招呼她坐下，给她拿了点吃的：“大妞他们没那么快来，你吃着等吧。”

    他给张巧拿的是酱香饼。

    张巧见这饼子做得这么好看，闻着这么香，她没跟苏河客气，拿起就吃了起来。

    苏河看张巧吃得那么快担心她噎着，就给她倒了碗水喝。

    他刚把碗放下就有人喊他结账了。

    苏河结了账才坐下跟张巧接着说话的：“大嫂，你现在嫁的那人家对你好吗？”

    张巧嘴里的吃的瞬间不香了，她放下饼子把王富贵写的那封休书拿了出来。

    “他把我休了。”

    “什么！”

    苏河很是意外，他拿起那封休书就看了起来。

    这一看。

    张巧可不就是被休了。

    苏河一下问了出口：“大嫂，这怎么回事呢？”

    张巧故作伤心的抹了抹眼睛：“还能是什么，还不是嫌弃我生不了孩子。我本来都怀上的了，结果没有了，他就不要我了。这大概就是我的报应，要不是我听从我大哥他们的话再嫁，也不会落得今天这个地步，我后悔啊，我…”

    张巧不是自己要嫁的，是她大哥他们让她再嫁的？

    苏河回想着她大哥他们的强势，倒是一点不意外，他们能做得出这样的事来。

    “那你现在怎么打算的？”

    张巧哭了几声说道：“我也不知道去哪，我得知大妞他们在这里开店就找来了这里，可我不知道他们还认不认我……”

    苏河本想说你是他们的娘，他们怎么可能不认你。可想想现在苏九歌他们跟以前不一样了，他一时又没把握了。

    “你好好跟他们说，他们也不是那么铁石心肠的人。”

    张巧表面点着脑袋，心里却是没把握。

    一个半时辰过去。

    苏九歌他们才来。

    他们来的时候店里还有好几个客人在吃东西，所以他们没有注意到张巧。

    直到苏河说起。

    他们才注意到张巧在这。

    苏九歌的眉头一下蹙了起来：“她怎么在这？”

    苏河见苏九歌态度这样，只以为她是怨张巧当初丢下他们走，便替她解释起来：“大妞啊，你们娘当初不是存心离开你们的，而是她那强势的大哥大嫂让她另嫁的。”

