    事已至此，也没什么好紧张的，等着就是了。

    凌风心头淡定，心说那海岛内部的生物出来之后，先看看他们要干嘛吧，如果是侵略者，那不好意思了，我会用混沌剑送你们回老家！

    这么决定了，凌风反倒轻松了，眼看着那个海岛继续膨胀着。

    就这样过了快一个小时的功夫，天空中传来破空之声，上百架的小型飞船赶来，随后从阿布多手上缴获到的超大号的飞船也来了两艘。

    这飞船太大，降低了高度之后，直接将阳光都给挡住了，海面上因此也变得昏暗了起来。

    不过凌风却很喜欢这种感觉，他觉得这两艘巨型飞船的出现，会给那海岛里面的生物传达一种大兵压境的感觉，让对方知道好歹，不要轻举妄动。

    飞船赶过来支援，古力也乘坐小型飞船到了这里，随后通过通讯系统，他马上问道：“老大，现在是个什么情况？”

    “极有可能是入侵者，就算不是，他们也是未经允许就闯入了地球，等下我会弄明白的！”凌风说道。

    “好，知道了！”

    古力说了一句，接着补充道：“这个海岛的出现，全世界都关注到了，等下各国都会派飞机过来查看的。”

    “随便他们吧，但我估计他们的飞机闯入不到附近。”

    凌风嘿嘿一笑，心说如果是入侵者也就罢了，自己免费替全世界消灭他们就是了。

    但如果是有什么好处，那不好意思，好处也都是我的，谁都别想抢走。

    带着这个想法，他静静的看着海上的那座黑色的岛屿，亲眼看着它仍然在扩张。

    又过了一个小时，凌风发现扩张似乎停止了。

    而此时，那海岛的直径起码超过了二十公里。

    海面之上，这一片巨大的面积都被它给占据了。

    凌风再次启动了神识，结果发现仍然无法进行扫视，看不到水面下的部分，暂时不知道下面还有多大。

    但是这片海域的水深超过千米，水面上能有这么大，那水下的面积自然更是不小。

    这样的规模，已经抵得上一座中型城市了。

    要是按照人类城市人口容量来计算，这个海岛内部可容纳的生物可能会超过百万，甚至会更多！

    想到这个，凌风眉头紧锁，心说怎么还不出来？倒是让我看看你们是干嘛的啊？

    结果正在想着的时候，那海岛上忽然出现了一道黑影，随后猛然的飞上了高空。

    凌风见状立刻盯上，发现那黑影是朝着自己这边飞过来的，于是马上就用神识锁定了。

    结果这是个人。

    等到那人飞到了近前，看着他青色的面孔，两根獠牙突出嘴唇，凌风有些惊讶的看着对方，沉声问道：“你是什么鬼？”

    不怪他没礼貌，这家伙长的真是太像个鬼了。

    青面獠牙，说的就是他。

    对方咧嘴一笑，用标准的普通话说道：“凌风，你不认识我了？”

    那声音听上去有些熟悉，但凌风脑海中却没搜寻到这个家伙的面孔，于是疑惑的问道：“你到底是谁？”

    “我是魔子啊，你难道把我给忘了？”对方笑道。

    “嗯？”

    凌风一听，眉头就是一挑！

    这家伙居然是魔子，怪不得自己觉得声音熟悉呢，合着跟当初灵剑山的长老的声音很像啊！

    想起来之后，凌风眯起了眼睛：“我记得你当时逃走了，还以为你去了外星球呢！”

    “的确是去了，但我在这里留了个传送阵，等着的就是你帮我打开通道！”

    魔子嘿嘿一笑：“结果我等了这么长时间，你才发现，真是浪费我的精力！”

    凌风一听直接愣住：“我帮你打开通道？”

    “没错，那传送阵不过是个障眼法，海水也没真的被吸走，我是需要你帮我打开那上面的封印，我才能带着魔族王者归来！”魔子笑道。

    “你大爷的，居然这么狡猾的吗？”

    凌风听了直接无语，随后眯起眼睛看着魔子：“还王者归来，你带了些什么东西过来，以为凭着这些东西，就能找我复仇？”

    “哈哈哈哈！”

    魔子仰天大笑，随后说道：“找你复仇不过是个小事而已，跟我统治整个地球，让所有的人类成为我的食物来比，根本不值一提！”

    凌风一听，直接瞪圆了眼睛：“卧槽你野心不小啊！”

    面对魔子一脸洋洋得意的表情，这家伙好像已经吃定了地球似的，凌风心里就动了杀机。

    而对方似乎也看出了他的心情，此时忽然伸出手来摇了摇：“我要是你，就不急着在这个时候动手。”

    凌风听了，冷笑一声问道：“为什么呢？”

    “因为你杀不了我！”

    魔子笑道。

    “你大爷啊！”

    凌风骂了一句，掌中直接出现了屠神刀，随后一记刀芒激射而出！

    魔子根本就没躲。

    刀芒正中他的胸口之后，这个家伙的身体直接化作了一团黑雾，随后渐渐消散。

    紧接着，也不知道他的声音从哪里传来，狂笑着说道：“我说了你杀不死我，现在相信了吧？”

    凌风：“…….”

    无语之后，魔子的声音再次传来：“别着急，咱们慢慢玩，我要你眼睁睁的看着，这个地球是怎么落到我的手里的！”

    声音消失，凌风喊了几声，也没有得到它的回应。

    就在此时，耳机中传来了古力的声音：“老大，那岛上有动静！”

    凌风低头一看，只见无数密密麻麻的黑影从那岛上飞了出来。

    “戒备，准备战斗！”

    凌风爆喝一声，天空中的飞船上，各种飞行器以及攻击性武器，还有机械战士什么的，全都飞了出来。

    从那岛上出现的，是一种从未见过的生物，他们虽然有人的体型，但背后却全都长着翅膀，并且各个都是青面獠牙，相貌十分可憎。

    双方还没有短兵相接，各种飞行器就已经开了火！

    成千上万的魔族生物，瞬间就被屠杀了三分之一。

    剩下的则是和机械战士打到了一起。

    但是很明显，这些生物十分脆弱，几乎是一击就能打死一个，根本对凌风这一方造不成什么威胁。

    　　

