    李磊伸出一只手，嘴上说道：“你只需要记住，我们是一支团队。”

    “团队。”

    迪奥第一个附和，伸手塔在李磊手上。

    “团队！”

    帕楚里亚紧跟着。

    米利西奇没说话，但也坚定地把手搭了上来。

    “就……就这个？”

    莫有点犹豫，不敢相信，但还是把手搭了上来。

    李磊坏笑着：“当然不是。”

    莫心中一颤：果然如此。这个混蛋亚洲人不会轻易放过我。

    只听李磊说道：“如果有好机会，你果断地投。但如果机会不好，绝不能浪投！”

    “呃……好！”

    莫还是有点晕乎乎的。

    比赛继续。

    盖恩斯推进到三分线外。

    帕金斯主动拉到高位，和盖恩斯做挡拆配合。

    这是韦德队第一次出现配合。

    暂停回来，他们果然不一样了。

    拆开之后，防守帕金斯的变成了莫。

    帕金斯立刻往油漆区切入。

    莫想阻挡，可是185cm的他拉都拉不住帕金斯这个大肉盾。

    盖恩斯眼疾手快，立刻一个高吊球，把球交到无人防守的帕金斯手中。

    莫懊恼一声：“完了！”

    帕金斯只要运一步就可以直接暴扣了。

    轰隆！

    滴滴！

    却在这时，巨大的撞击声传来，然后裁判的哨子响了。

    进攻犯规。

    莫放眼看去，只见帕金斯抱着球站在合理冲撞区外一步，懊恼地骂着“法克”。

    而李磊躺在地上，脸上带着笑容。

    原来不知什么时候，李磊已经站到了帕金斯前进的路线上，骗了帕金斯一个进攻犯规。

    但李磊也摔得很惨。

    李磊虽然强壮，但比起帕金斯就不够看了。

    莫松了一口气，和其他队友一起扶起李磊。

    他突然觉得，和这家伙一起打球还不错。

    球权到了米利西奇队手里。

    莫带球推进，到了前场和米利西奇打挡拆，吸引防守之后助攻帕楚里亚再拿2分。

    13：0。

    韦德队进攻。

    韦德主动要球，突破分球给比斯利。

    可惜这家伙居然扣飞了。

    帕楚里亚守在篮下，准备没收篮板球。

    却见一个小个子冲到篮下，直接起飞，在帕楚里亚头上完成补扣。

    砰！

    是韦德，韦德队终于开张了。

    13：2。

    这个球也鼓舞了韦德队的气势。

    在韦德的带领下，韦德队一点点缩小分差，35：33，眼看就要追上。

    关键时刻，李磊两记空位三分球，如同冰雨一般浇灭了韦德队的气势。

    最终，41：35。

    米利西奇队获得了胜利。

    他们打出了漂亮的团队篮球，五个人都有不错的发挥，包括小莫也在后半段展现出了不错的控球和得分能力。

    李磊表现得也很出色，三分球4中3，拿下9分2抢断1盖帽。

    当然了，他在防守端的表现不是数据可以体现的。

    李磊做好了自己的防守，也多次帮助队友协防、补防。

    总得来说，李磊今天的表现很棒。

    很快，试训结束。

    帕特?莱利留了几个满意的球员谈话，包括帕金斯、比斯利、迪奥……

    然而李磊不在其中，这说明热火队对李磊并不感兴趣，或者更看重帕金斯、比斯利、迪奥那些类型的球员。

    多少有些失落。

    摇摇头，李磊整理背包，准备去下一站。

    阿尔斯通等在门外，但这一次，他不能陪同李磊了。

    “我已经和莱利谈得差不多了，就等着经纪人过来聊具体的细节，不能陪你去休斯顿了。

    祝你好运！”

    李磊感谢了阿尔斯通这段时间的指导，然后约好下一次见面请他吃饭。

    之后，李磊一个人踏上了前往休斯顿的飞机。

    米利西奇、迪奥、帕楚里亚也有试训，不过都不是去休斯顿的。

    众人留了联系方式，就各奔东西了。

    ……

    第二天，李磊抵达丰田中心球馆的时候，已经收拾好心情。

    活塞队、热火队接连两轮试训不利多少有点让人灰心丧气。

    不过在篮球这件事上，李磊从小就被拒绝过无数次，他的内心很坚韧，不会轻易被打倒，调整得也很快。

    “加油！”

    心中默默给自己鼓劲，李磊踏进了球馆。

    进门的下一刻，李磊愣住了。

    一个30岁左右的黄皮肤男子直勾勾地盯着自己，似乎是在等自己。

    “你是李磊吗？”

    男子用中文问道。

    见李磊没有回答，男子又用英语问了一遍。

    “我就是李磊，你是？”

    李磊用中文回答道。

    男子明显松了一口气：“我是《体坛周报》的记者苏群。”

    “苏老师？”

    李磊还真知道。

    这个时候，中国与NBA的交流刚刚开始，从事NBA工作的中国篮球工作者不多。

    苏群恰好是先驱级的人物，国内第一位实地采访NBA比赛的文字记者，从96年就开始采访NBA比赛。

    王治郅登录NBA以后，苏群采访了他第一年所有的常规赛和季后赛。

    “我喜欢你的文章。”

    李磊继续说道。

    苏群与一般的篮球记者不一样，他的文学功底深厚，人又带着浪漫主义的色彩，体育新闻写得像抒情散文，读起来特别有感觉。

    缺点是，他的主观意愿太强烈，导致写的东西会夸张，甚至失真。

    这句话直接拉进了两人的关系。

    苏群满脸笑容：“是吗？很荣幸。我还以为你不会说中文，没想到你说得这么好。”

    李磊回道：“我不是在这出生，读完国内小学才过来的。”

    苏群：“奥奥。我是来记录你选秀历程，以此向国内普及NBA选秀的，不知道方便不方便。”

    李磊想了想：“没什么不方便的。就是有点好奇，你怎么知道我的？”

    之前的街球比赛让李磊有了些知名度，但不至于让国内的人都知道吧。

    苏群：“姚明告诉我的。”

    “姚明？”

    李磊更懵逼了，姚明又怎么知道他的。

    苏群回答：“据说是马赛克队总经理卡罗尔?道森通知姚明的。”

    原来如此。

    李磊明白了，可心里还是奇怪。

    自己参加马赛克队的试训，没必要通知姚明吧，这和姚明有什么关系？

    李磊总觉得其中有什么奇怪的地方。

    可惜想不明白，李磊索性就不想，调整状态准备试训，这才是最重要的事情。

