    网络上。

    从《蒙面歌王》播出开始，部落这边就已经被铺天盖地的惊呼声占领，几乎每分每秒都有人一边看节目一边讨论。

    “牛逼！”

    “这节目没白等！”

    “机器人好牛！”

    “小猪琪琪太可爱了。”

    “兰陵王这边好好笑，高冷到没朋友。”

    “这哥们是综艺黑洞。”

    “……”

    而当白天鹅登场，所有人都被白天鹅的实力所征服时，节目中一段段对话高潮让网上炸开：

    “白天鹅好敢！”

    “四位评委真大佬！”

    “等等……”

    “我靠，兰陵王太狠了！”

    “他竟然敢公开评论两位天后！”

    “卧槽，这是真不怕死啊！”

    “他这是故意博眼球？如果是这样，他成功了，我现在巨讨厌他。”

    “白天鹅的骄傲是自信，但兰陵王给我的感觉，就是装，太装了，一副高高在上的样子！”

    “我觉得很好啊，人家说的是实话，楼上那位是元夕的粉丝吧。”

    “我喜欢白天鹅，但我不喜欢兰陵王，白天鹅唱的明显碾压原唱江葵！”

    “很好，兰陵王这是一句话同时得罪两个歌后的节奏。”

    “我咋感觉兰陵王把自己也当评委了，不过我喜欢这种性格，这样节目才有意思！”

    “白天鹅说这种话就是真性情，兰陵王这么说就是装？支持兰陵王，谢谢！”

    “这个兰陵王真是败笔！”

    “……”

    争议！

    全是争议！

    大家习惯了综艺节目中人人都是老好人。

    音乐类综艺不都是这样么，甭管心里咋样，反正表面都是花花轿子人抬人。

    谁要掀桌子，谁就是大家的敌人。

    现在忽然出现这么一档攻击性这么强的节目，刺激性太强了！

    元夕的粉丝暴怒，却不敢怼评委，这四个评委一个比一个恐怖，完全有资格评价元夕！

    怼白天鹅？

    白天鹅刚刚表现出的实力，就算是元夕，也不能说自己稳赢吧？

    况且白天鹅只是不爽猜评团把她认成“元夕”。

    所以兰陵王成了争议的中心！

    因为在这些连续的争议中，兰陵王又给人感觉是最没资格评价的——

    他成了元夕那些粉丝的靶子！

    就在这时候。

    主持人又报幕了。

    轮到兰陵王登场了！

    元夕的粉丝群内，此刻一片沸腾！

    “兰陵王上场了，呵呵，键来！”

    “我倒要看看你兰陵王凭什么对我们元夕评头论足。”

    “兄弟姐妹们，一会儿公屏打起来：就这？”

    “准备教他做人！”

    “敢欺负我们夕夕，我看他是不知道死字怎么写！”

    “……”

    元夕的粉丝都盯着兰陵王！

    屏幕前的观众，也盯着兰陵王！

    因为兰陵王刚刚的言论，他的登场，是最吸引目光的！

    只是这些目光中，有多少是善意，有多少是恶意，又有多少是中立就说不好了……

    然后。

    在所有人的关注下，兰陵王唱出了第一句歌词：“入夜渐微凉，繁花落地成霜……”

    “女的？”

    “声音好空灵！”

    “感觉这嗓子也能唱《大鱼》啊。”

    “很美。”

    “看形象还以为是男的呢。”

    “挺意外的。”

    “……”

    有中立观众心中想着。

    不过，元夕的粉丝可不管这个兰陵王是男的女的！

    “就这？”

    “我还以为多狠呢。”

    “不过如此。”

    “女歌手啊，难怪这么嫉妒我们夕夕。”

    “……”

    兰陵王只唱了几句，元夕的粉丝便直接开始冲锋！

    然而。

    冲锋的浪潮还没结束，在镜头特写之下，兰陵王的握着话筒的手，忽然变得有力气来！

    “夭夭桃花凉，前世你怎舍下，这一海心茫茫……”

    男声！

    无缝衔接！

    而且是和第一个声线完全不同的男声，听不出任何刻意转声线，以及所谓的假声技巧！

    观众懵了。

    元夕的粉丝，也懵了。

    元夕粉丝群内，一位群友道：“我的耳朵是不是出问题了？”

    出问题的当然不是耳朵。

    有问题的是这个兰陵王！

    轰！

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    弹幕意料之中的炸了！

    “妈呀！”

    “开挂了吧！”

    “导演，我举报兰陵王开挂！”

    “我特么裂开！”

    “麻麻快出来看神仙！”

    “啊啊啊啊啊啊啊，太恐怖了吧，这人怎么两个嗓子！”

    “……”

    元夕粉丝嘲讽兰陵王的弹幕，几乎在转瞬之间就被无数的惊呼覆盖！

    而当兰陵王演唱到《凉凉》的高潮部分，弹幕的画风，甚至直接反转了——

    “元夕的粉丝出来挨打！”

    “什么就这……这还不狠？”

    “元夕粉丝年度大型翻车现场！”

    “别打了别打了……元夕实惨。”

    “我允许你说兰陵王没情商，但我不允许你质疑兰陵王唱的不好！”

    “比白天鹅还精彩！”

    “咋地，元夕也有两个声音？”

    “……”

    路人网友的数量，可不是元夕的粉丝可比的，这个节目的观众实在是太多太多了！

    元夕的粉丝数量，只能算沧海一粟。

    元夕的粉丝沉默了。

    粉丝群内，鸦雀无声。

    弹幕上，也没有元夕的粉丝再怒喷了。

    不是找不到攻击的点，而是直接听傻了！

    节目的镜头在移动。

    评委震惊！

    观众震惊！

    歌手震惊！

    无数张震惊的脸，与屏幕前一张张夸张的脸，相映成趣。

    博眼球？

    之前那番言论，确实博眼球。

    但，最博眼球的，是这场演唱！

    这场别开生面的演唱！

    宛如战场上突然发动的奇袭，没有人可以第一时间反应过来组织反击，只能任由奔腾的情绪被两道截然不同的声音肆意屠戮……

    屏幕前的观众，被征服了！

    当兰陵王唱完，全场掌声如潮涌。

    屏幕前甚至有人忍不住站了起来。

    太牛逼了！

    不愧是《蒙面歌王》！

    这些歌手，简直一个比一个炸裂！

    同样是某个屏幕前。

    元夕的也傻了。

    她的脸上，还残留着愤怒于羞恼！

    她终于知道，为什么朋友会让自己看这个节目了……

    她忽然深深吸了口气，打了个电话。

    “喂。”

    “帮我报名《蒙面歌王》。”

    都说我元夕不行！

    那我就行给你看！

    白天鹅是吧？

    兰陵王是吧？

    四位评委……这个算了。

    元夕的目光最终还是锁定屏幕上的兰陵王：

    她要发起一波gank！

    ————————

    ps：继续写，也继续求月票！

