
　　清溪洞内，甘宁怒发冲冠。

　　东吴连续两次丢人，每次都有他。

　　如今再次被宋人卖了，明教在清溪洞绵延千里的山脉中，如虎添翼，如龙下海。

　　每一个树上、地下、草丛都有可能埋伏着明教的人；

　　每一个山泉、野果、鸟兽都有可能带着烈毒；

　　毒虫猛兽，每一个都致命，瘴气妖雾，防不胜防。

　　在一个河畔，吴军刚刚用马匹证实无毒，便纷纷在河边饮水。

　　因为连日不敢喝水，很多人直接一头扎进了河里，活活呛死了。

　　甘宁看着狼狈不已的士兵，猛地朝树上一捶，粗壮的树干应声折断。

　　“此仇不报！誓不为人！”

　　丛林中响起脚步声，甘宁倏地一下转头，发现是老搭档阚泽。

　　“先生，你怎么来了。”

　　“大都督已经决定撤兵，在这鬼地方，仗根本没法打。”

　　甘宁眼睛一红，拧眉道：“撤兵？”

　　“都督让你断后。”阚泽拄着一根木棍，有气无力地说道。

　　甘宁不怒反喜，他摸了摸腰刀，说道：“你去禀报都督，让他尽管撤兵，我只带本部兵马断后。”

　　“将军，打成这样，就不要轻敌了。”阚泽哭丧着脸说道。

　　甘宁冷哼一声，道：“真拿他们当什么神兵了，不过是一群草寇，只要不中了他们的奸计，避开地势上的死地，我倒要看看他们有什么本事。”

　　阚泽叹了口气，拄着木棍继续往前走，东吴这次丢人丢大了。

　　而且是既丢了里子，又丢了面子，在荆襄的战局，很有可能也会被影响。

　　如今的六朝火药桶，其实是在荆襄，只不过大宋突然的崩盘，让人们把注意力暂时集中到这里来了而已。

　　阚泽走后，甘宁马上找到一棵大树，一跃而起。

　　登高远望了半刻钟，他落地之后，沉声道：“传令下去，存储水源，敞开了吃。”

　　他的副将隐隐觉得不对，低声问道：“将军，咱们不是断后么？”

　　“是断后啊，若是一味在此防守，能断后么？这鬼地方，是他们的老巢，敌人只需绕开我们，便能继续追击。按照普通的法子断后，是蠢蛋才干的事。”

　　“您的意思是？”

　　“以攻代守！”

　　----

　　西军的回防，让北边的局势有了改观。

　　收伏了党项人的西军，实力突飞猛进，再加上人数的优势，几乎可以与女贞人正面抗衡了。

　　再加上汴梁禁军的游击战，让开封府附近的情况好转了很多。

　　局势好转之际，朝堂上却再次吵了起来。

　　李纲撸起袖子，大声疾呼，要女皇陛下御驾亲征，他自己为副将，直接扫灭所有的鞑子，杀到北漠腹地，把鞑子绝种。

　　赵福金打了个呵欠，她已经看这个大臣喷唾沫星子一早上了，还没有丝毫要停止的意思。

　　“他可真厉害，他嗓子不累么？”赵福金托着腮，默默地想到。

　　谷</span>如今李纲是反腐的主力军，他一下收拾了很多曾经高高在上的官员，让他的地位水涨船高，虽然还没有升官，但是所有人都怕他三分。

　　在大宋朝廷做官，谁的屁股是完全干净的？

　　恐怕一个都没有。

　　正因为如此，他们更加忌惮掌握了生杀大权的李纲，对他的咆哮朝堂行为，没有一个人敢出来阻止。

　　赵福金眼珠一转，说道：“大伴，赐给李少卿一杯水，让他润润嗓子。”

　　这一招果然有用，李纲振奋激动之余，终于不再喊了。

　　他一看女帝陛下如此恩宠，肯定是同意了自己的说法，一头喝干了碗里的水，抹了抹嘴问道：“陛下，咱们何时出战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵福金说道：“容朕回去想想。”

　　“陛下，臣以为此事万分紧急，而且没什么好想的了，不如退朝之后，马上出兵！臣愿为先锋，一马当先！”

　　赵福金有些无奈，却不知道该如何应对，这时候在她旁边的薛宝琴，见福金如此难受，壮着胆子说道：“就算要出兵，也要陛下和兵部的官员商议之后，再由枢密院敲定细节，哪能如此草率。”

　　赵福金如释重负，赶紧点头，说道：“没错，这正是朕想要说的。”

　　“退朝！”内侍省的大太监也早就听不下去了，赶紧高声喊道。

　　官员们大多也是擦了擦额头的汗，小心翼翼地退出奉天殿，自觉不自觉地远离反腐的那群瘟神。

　　李纲身边，也聚集了几个官员，他们中有人低声道：“少卿，看陛下的意思，好像不同意出兵。”

　　“陛下身边有坏人啊。”

　　众人齐齐点头，他们所说的坏人，就是正经门的掌教李渔。

　　如今大宋的所有国策，都是出自此人之手，俨然就是一个新蔡京。

　　“不行，不能让陛下被道人控制，不然国将不国。”

　　“没错，道士总归是方外之人，不读圣贤书，如何能治理好国家。”

　　李纲面色忧郁，深深叹了口气，“要想让陛下摆脱这个人的控制，实在不是一件容易的事。”

　　---

　　清溪洞，夜幕降临。

　　以往这个时候，东吴兵马都是战战兢兢，生怕不知道从哪里冒出来一群明教的人马。

　　他们行踪诡秘，手段阴毒，十分可怖。明教来源很杂，他们统一兴奋明王，也就是方腊。

　　但是教义中，既承认佛陀的地位，有融合了摩尼教的宗旨，而明王方腊，就是佛陀、摩尼和三清的共同传人，是解救天下苍生的火炬。

　　此时，东吴兵马大多在赶路逃出清溪洞，以他们的实力，虽然主动进攻清溪洞不行，但是撤退还是很有把握的。唯有一部人马，按兵不动，吃饱喝足，蓄意待发。

　　甘宁的本部兵马，约莫有三千多人，曾经夜劫曹营，而名震天下。

　　主将甘宁坐在一截木桩上，闭着眼睛假寐，周围是严阵以待的亲兵。

　　一阵山风吹过，甘宁的眼睛豁然睁开，他赤着膀子站起身来，手中攥着一把大刀。

　　果然，很快一阵脚步声传来，窸窸窣窣，不知道有多少人。

　　这声音就像是有几万条蛇在草丛里爬，听的人头皮发麻，但是甘宁的兵马纹丝不动。

　　他扬起手里的大刀，砰的一下，石破天惊！

　　“给我杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十七章 清溪免费阅读。https://xs.23sk.com 