    听徐怀说要将王华、王章、周全、周永、史雄、史琥等人留在身边充当侍卫亲兵，牛二喝得半醺的丑脸顿时便来了精神，凑过来问道：“他们都算侍卫亲兵了，是不是都归我统领啊？”

    徐怀之前身边除了牛二之外，就没有专门的侍卫亲兵，都是临到需要，从当值人马中抽调。

    一方面是徐怀身先士卒，他身边将卒承担极为凶险、繁重的作战任务，需要更多的士卒分摊，另一方面徐怀也是通过这个办法，保证与基层将卒的接触面更广。

    这导致牛二积功升授都将，手下却没有一兵半卒差遣。

    “那也得你能叫他们服庸才行啊！”徐怀笑道。

    “我今天也砸碎对头十二面大盾，虽说不及你与七爷爷，但你们一个持陌刀、一个持浑铁枪，也是占了大便宜的！”牛二叫道，对今日战果不够理想，心里还是很不服气。

    “要统兵领将，需会营伍、军阵之法，这个你可有学会？”徐怀问道。

    “人数多了不行，二三十人我还是能统领得了！”牛二生怕徐怀不信，叫道，“军侯若不信，我这便叫他们出营帐摆出诸多军阵给你看……”

    “也不急于这时，待天明后再说！”徐怀笑着叫牛二稍安勿躁，一通酒喝到天边泛起鱼肚白才回营帐歇息。

    牛二惦念着这事，回营帐就没有睡踏实，睁眼见天光大亮，便闯到徐怀帐中，要将他拽起来，看他如何摆弄二三十人规模的军阵、战阵。

    徐怀昨日力战，身上也受了几处箭创，之后又诸多事纷至沓来，到拂晓时分才得睡下——他没想到自己言辞之间有所疏忽，才睡上一个时辰，就叫牛二跑过来骚扰。

    徐怀只得忽悠牛二先去找王华、王章他们比试身手，其他事等他睡足再说，不要再来烦他。

    日常军务由郭君判、王举等人协助处理，徐怀睡到日头偏斜方醒，走出营帐，却见牛二披甲执盾站在帐前，而王华、王章、史琥等人都人手换了一把长柄陌|刀，正有模有样的演练陌|刀阵。

    “怎么，你们这就叫这大憨牛给降服了？”徐怀见王华等人脸面已有汗渍，想必是操练有一会儿，示意他们住手，问道。

    王章年纪要比王华小一岁，但为人机敏，华阴县一脉的王氏及家将子弟，实则以他为首，之后则是王华以及家将子弟中的佼佼者史琥、史雄、周永三人。王章走过来跟徐怀说及午前他们被牛二揪住比斗的情况：“崖山将军确是武勇过人，我们于军阵之中，合两三人之力，都难以破开他手里这面铁盾，输得心服口服，愿接受他的统领。”

    一年多来，牛二听从徐怀所授之法苦练伏蟒桩，已经进入身与意合的境界。

    直白的说，牛二已经具备了作为一名习武者的直觉反应能力，克服掉反应笨拙、迟滞的致命弊端。在面对敌手极速斩杀过来的刀锋或疾射而致的利簇，牛二已能进行直觉反射的快速抵挡，而不是看到对手杀来，先要脑子里过一遍，去想什么应挡的招数。

    在武技的掌握上，牛二自然也达到“劲断而意不绝、意起而劲相随”的境界。

    虽说这仅仅是掌握二段刀势、拳势、枪势以及连珠箭的基本要求，徐心庵、唐盘、王宪他们在十五六岁时就已经进入这个境界，但武勇之强弱，高段武技的掌握并非唯一的决定性因素。

    牛二天生神力，且气力绵延强劲，能够持遮护面积极大的铁盾作为兵刃长时间使用，他仅需要掌握二段盾击之术，就能在军阵之中抵挡住别人五段六段刀势枪势的快攻。

    王华、王章等人受成长条件限制，武勇即便谈不上绝佳，伏蟒枪也都掌握二段、三段枪势水平，在军中算得上好手了，他们倘若以合击游斗之术，二三人当然有可能将牛二击败。

    不过，在军阵之中，二三名好手以狭窄的扇形阵或三角阵从正面展开合击，想要将手持重盾的牛二击败，真就有点难了，除非能先将他的气力耗尽。

    而在两军激烈的交战之中，他们显然很难找到耗尽牛二气力的机会。

    王华、王章他们心服口服，除了比斗不及外，更重要的一个因素，还是天亮之后，他们才真正知道昨日强袭清泉沟敌寨一役，桐柏山卒的战果有多辉煌。

    千人强袭七八千敌卒峙守的敌寨，杀得敌卒毫无防守之力，当场斩杀六百敌卒，迫使五六千敌卒逃往嵩山北坡之中——虏兵明明占据绝对的优势，却轻易不敢反攻清泉沟寨，最后只能眼睁睁看着徐怀率千余部众全身而退。

    而在决定性的巷战对杀中，徐怀、王举始终身先士卒，率领最精锐的战卒作为锋刃部居前阵厮杀，这也决定桐柏山卒的伤亡微乎其微——在曹师利率小部分残部精锐溃逃出寨之后，韩文德、凌坚等部进入寨中也是追亡逐溃，伤亡也相当有限。

    昨日一仗可以说是彻彻底底的完胜。

    今日一早，除了五六百头颅堆在营前激励士气来，趁夜收编回营中的俘兵也高达六百余人，后续预计将有数倍之多的俘兵能从嵩山北坡收拢过来。

    二次联兵伐燕的惨败，在西军之中是个禁忌话题。

    宣武军、骁胜军乃是西军一部分，同时西军诸将又多与蔡铤有扯不清、道不明的关系，郑怀忠等人怎么可能会允许下面人大肆谈论宣武军、骁胜军的溃灭？

    王华、王章他们对桐柏山卒在朔州的战绩，只是大体听到一些传闻，毕竟郑怀忠等人也不可能完全封住好事者的嘴巴，但他们对细节了解是很少的，谈不上有什么深刻的印象。

    昨天夜里，徐怀说要将他们作为侍卫亲兵留在身边，王华、王章等人心里多多少少还是有点失落的，还以为他们作为王氏嫡系子弟，相认之后应该受到更大的重视。

    不过，真正了解到桐柏山卒的战绩，再跟看上去乍呼呼、看着有些笨拙的牛二比斗，他们真就心服口服了。

    “军侯，王华、王章他们都心服口服了，你总该不会不认吧？”牛二走过来，心虚的问道。

    “他们既然愿意受你统领，你这个侍卫亲兵正将，算是名副其实了。不过，他们先不要练步阵了，要先练骑术！”徐怀说道。

    倘若形势最恶劣之时，他不得不亲自去接应景王逃出汴梁城，只能是率小部精锐骑兵前往——王华、王章他们受成长条件限制，不可能擅长骑战，甚至都没有多少机会骑马，以后要跟在他身边，现在就要对他们进行骑术强化训练。

    当然了，王华、王章他们伏蟒桩的基础功都不弱，而伏蟒桩所讲究的起伏，包括脚下的虚实步、两腿腰胯间的起伏劲、肩臂间的缠势，与基础骑术都有共通之处，甚至就是从骑术演化出来的，也是骑战的基础。

    通俗的去说，一个身手敏捷之人，练习骑马入门，要远比普通人快得多；练成的骑术也要远比普通人好得多。

    因此自幼生长在马背上的赤扈人，骑术是要比大越民众强得多，但这种差距，对习武者来说并非什么难以跨越的鸿沟。

    “也是啊，”牛二拍着后脑瓜子叫道，“他们以后都要跟着军侯东奔西走，不会骑马怎么能成？我这脑筋，还真是太笨了！我这去帮他们找马去！”

    见牛二急吼吼去找马，徐怀哭笑不得的拉住他，说道：

    “什么时候都要去你去做，什么时候这事能做好？你得学会分派工作，让所有人都有事做，都各司其职——就像在军阵之中，每人最紧要的守住当面，而不是想着面面俱到。这样，我让王华、王章给你当副将，你凡事先与他们商议，然后由他们再将工作分派下去……”

    这时候徐怀看到卢雄、周景二人从东面的一座营帐里走出来，已有几人换上便装，牵着装备行囊的马匹在营帐前等候，知道他们在营帐里等自己睡醒过来，才正式动身。

    徐怀跟牛二说道：“找马这事，你叫王章去做，你跟我过来。”

    徐怀朝卢雄、周景那边走去，说道：“你们有没有跟殿下辞行？”

    “已经辞过行了，”卢雄说道，“我说你担忧王相性情介直，恐与力主议和的王戚庸、汪伯潜等人再起争执，这于事无补不说，还有可能害他再受排挤出京，要我赶回汴梁相劝暂作隐忍。”

    争嫡之事显然不能公开谈论，劝王禀隐忍，也是急迫切的一个理由——朝中真正的主战派从而就没有真正得势过，王禀倘若再次触怒天宣帝，被贬出京，或被王戚庸等人以其他借口排挤出京，对尚留在京畿的主战派，将是巨大的打击。

    就单纯为防范赤扈人再次南侵，徐怀也绝对希望王禀能暂作隐忍、留在汴梁。

    “那我先送卢爷一程，再去见殿下！”徐怀让人牵马过来，亲自送卢雄、周景出营往南，踏上绕走汝州、返回汴梁的路途……

    

