    “我当然知道那底下有什么。”面对众人的质疑，顾重岩理所当然的说道，“不过是几个外星人和它们的宇宙飞船罢了，毁掉就毁掉了，不会造成任何不良后果。”

    “至于你们的父母，你们不是想把他们送进监狱吗？要是来了，正好一网打尽不是吗？”

    如此理直气壮的顾重岩让几个孩子不知道该怎么回应。

    黑小伙艾利克斯呆愣着支吾, “可，可我们的父母早就把警察买通了，就算是报警也没用，我们必须找到足够的证据，才有可能扳倒他们。”

    闻言，顾重岩轻笑一声, “不用这么麻烦, 他们买通的不过是洛杉矶地区的警察罢了, 可不包括我。”

    “忘了告诉你们一件事，我除了是一个巫师之外，还是隶属于神盾局旗下的特别行动人员，神盾局是世界安全理事会监管下，捍卫世界安全的特殊机构。”

    “只要你们的父母真的犯罪了，我完全有资格绕过洛杉矶警方逮捕他们，甚至还能把洛杉矶警方一锅端了。”

    “所以现在，还有什么问题吗？”

    看着款款而谈的顾重岩，几个人都傻了，包括理查德在内。

    众人无法理解，为什么在他们看来几乎是无法抗衡的对手，到了顾重岩这里就变得这么简单。

    他那一脸轻松的样子，仿佛面对的不是可能沉没加州的大事件，而是解决日常吃什么的情况一样。

    要是顾重岩知道了他们心中的想法，怕是会告诉他们，这件事本来就不怎么难。

    说到底离家童盟的反派除了最后不知根底的摩根·勒菲之外，最难对付的就是个活了许多年，能够夺舍的外星人罢了。

    虽然这个外星人能够发光、飞行、产生电磁反应等等，拥有一定的超能力, 但在漫威宇宙中，这点能力着实不够看。

    也就是因为他的敌人是一群孩子，才显得如此艰难。

    顾重岩如今已经恢复到了巅峰时期，实力达到了星球级，全力出手甚至能和弱天父级的存在过两招。

    整个宇宙中比他强的人不少，但绝对不包括这个外星人。

    除了这个外星人，几个孩子的父母中能对他稍微造成一点威胁的就是那个疑似出身卡玛泰姬地蒂娜·米诺鲁。

    不过只要他不疏忽大意，一锅端了这群人简直轻而易举。

    绝对的力量面前，任何的套路都不堪一击，自然也不需要制定什么计划之类的。

    看着哑口无言的众人，顾重岩道：“看来你们已经没有别的问题了，那么现在，可以去施工现场，结束这一切了吗？”

    “等等，我有一个问题。”这时，能够发光的卡洛琳娜举手道。

    只见她脸色异样，眼神挣扎, 迟疑了一下才道：“你刚刚说，在那个坑洞的底下是几个外星人和他们的宇宙飞船。”

    “你是怎么知道的，还有我、我……”

    说到这里, 卡洛琳娜“我、我、我”的有些说不下去。

    顾重岩却已经知道她的心思，打断了她的纠结，开口道：“不用说了，我知道你的意思了。”

    “你们刚刚都看到我的魔法了，作为巫师，占卜不过是基本功而已，利用魔法推测出这一切对我而言不是难事。”

    “至于你。”顾重岩顿了顿，目光从众人的身上一一扫过，“你心里的猜测没有错，你是外星人和你母亲所生的孩子，从血统上来说，算是半人半外星人。”

    “那个能够发光的外星人，才是你真正意义上的父亲。”

    “坑洞底下的外星人，从某种意义上来说，也能算是你的同族。”

    “不过。”顾重岩话锋一转，“不要因为自己和他们有共同点就认为你们彼此是一家的。”

    “没有血缘关系，不代表不是家人，比如你们几个之间的关系。”

    “同样的，有血缘关系，不代表是家人，比如生下你的那个外星人，或许因为你的血统，他对你会有一些父女之情，但这一切建立在你没有和他站在对立面的基础上。”

    “他要启动宇宙飞船，巨大的动力会破坏加州的地底构造，引发大地震。”

    “你如果站在他那边，他会带你一起走，你可以在另外的星球活下来，但你如果拒绝他，他会毫不犹疑的丢下你，让你和加州一起灭亡。”

    “他尚且如此，你那些没有见过的同族只会更加冷漠，而且实际上他们才是一家人，你在他们眼中不过是一夜贪欢下诞生的杂种。”

    “所以，没必要因为自己能够发光，就把自己和那群毫无人性的家伙混为一谈，更没必要纠结自己到底是什么出身。”

    “你就是你，是卡洛琳娜，是你周围这群人最亲密无间的家人，就这么简单。”

    听完这番话，卡洛琳娜的脸色不断变化，显然顾重岩的话句句说进她的心坎。

    自从发现自己会发光之后，她就有种身为异类地感觉。

    正因如此，发现第二个会发光，而且很有可能是自己亲生父亲的存在后，卡洛琳娜便对他有了一种特殊的感情。

    一方面知道对方是邪恶的反派，靠吞噬他人的生命存活，另一方面，却又忍不住生出一种同类相亲的感受。

    顾重岩的话可以说直接打破她一直以来的复杂的情绪。

    发光，出身，都不会影响她和真正家人之间的关系，没必要因为这一点，就去追寻另一个族群地认同。

    当然了，她也不得不承认，顾重岩那句杂种，让她打破了与外星人们共存的幻想。

    半人半外星人的她，注定不属于哪一方，能依靠的，只有家人而已。

    “谢谢，我知道了。”卡洛琳娜轻咬下唇，轻声说了句。

    “不客气。”顾重岩点点头，“你能解开心结最好。”

    说着，他转头看向众人，“还有你们，你们谁和卡洛琳娜一样，对接下来的行动，或者对自己和父母之间有什么情感纠葛的，都可以说出来。”

    “我会尽可能的帮你们解答，如果都没有问题的话，我们就可以开始行动了。”

