

    “快打电话叫救护车啊！”

    “打了，救护车已经上路了！”

    “园区的医生呢？怎么还没到？”

    保安们手忙脚乱，就在这时，一个轻柔的声音在他们身后响起。

    “是有人生病了吗？”

    保安队长闻声转头，就看见一对长得特别漂亮、气质也特别出众的男女站在自己身后。

    他愣了愣，“你们……”

    “是有人生病了吗？”小姑娘又问了一遍。

    保安队长正要回话，人堆里传出急切的哭声。

    “爸！爸你醒醒，你别吓我啊！”

    阮柒听到这哭声，小眉毛拧起。

    她绕过保安队长，想要看清人群里的情况。可无奈几个人高马大的保安跟一堵墙似的挡在前面。

    席玖看着急到跳脚的小姑娘，伸手按在她的肩膀上。

    “请让一下。”他沉声开口，然后礼貌的推开围在前面的人，护着小姑娘走进去。

    没有了围堵的人群，阮柒看清了里面的情况。

    一个白发苍苍的老人躺在地上。他身边跪着一个中年男人，一边喊一边哭。

    小姑娘看了眼老人发绀的面色，小眉毛缓缓拧起。

    她蹲下身，手摸向他的手腕。

    跪在老人身旁的中年男人眼尖的发现了她的动作，一把将她的手打开。

    “你要对我爸做什么！”

    小姑娘的皮肤嫩，被男人一巴掌打的整只手都红了。席玖气息一沉，冷厉的视线如刀子般落在男人身上。

    男人被他看的浑身一激灵，哭着打了个嗝。

    “席先生，”阮柒冲席玖摇了摇头，然后软软的对男人道，“大叔，刚才是我冒失了。我是医生，能让我看看这个老爷爷吗？”

    中年男人一愣。

    “你是医生？”

    小姑娘笑着点点头，好像乖巧的小白兔。

    中年男人的视线在她的脸上扫了一圈，眼中流露出惊疑之色。

    这么年轻的医生？

    怎么可能？

    “不行！”男人摇了摇头，伸胳膊挡开阮柒，“我不能让你看！万一你把我爸看坏了怎么办！”

    阮柒看着他一脸防备的模样，幽幽的叹了口气。

    “那好吧。”

    她站起身，就在大家以为她要走的时候，忽然出手如电，一把抓住的男人的肩膀，然后用力一提——

    一百七十多斤的男人就被她一手提起来了。

    中年男人：“？？？？？”

    围观保安们：“！！！！！”

    阮柒将男人放到一旁，然后重新蹲下身开始检查老人的身体。

    男人缓过神后伸手就要去拦。

    忽然一只大手伸过来，好像千斤大石一样，稳稳的压在他的肩头。

    男人好像被压在五指山下的猴子，蹬了半天腿也没爬起来。

    “你大爷的快放开我！”他愤怒的抬起头，然后就对上了一双冰冷如野兽般的眼睛。

    顿时，男人的骂声卡在嗓子眼里，一个屁也放不出来。

    就在这时，跪在老人身边的阮柒不知从哪摸出一根银针。

    还没等大家反应过来，她手腕一抖，银针快速刺入老人的脑袋。

    中年男人目眦欲裂，伸手就要去抓阮柒。席玖面色一沉，大手抓住男人的胳膊，直接将他按在地上。

    周围的保安都吓傻了。

    正在施针的阮柒看了眼被席玖按在地上的男人，加快了手中的动作。

    一分钟后，她刺下最后一根银针，缓缓收回手。

    “好啦，”小姑娘拍拍身上的灰尘站起来，“再等十分钟，老爷爷就能醒了。”

    说完，她走到席玖身边蹲下，拿出手机玩了起来。

    几秒种后，手机里飘出一声——

    “叫地主！~”

    正在失声痛哭的中年男人一顿，然后哭的更惨了。

    男人的哭声和斗地主的背景音乐交织在一起，四周的保安们一脸懵逼。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    等阮柒玩完第三把斗地主时，昏迷中的老人发出一声呻吟。

    中年男人的哭声戛然而止。

    “爸？！”他一脸鼻涕眼泪的看着老人，“爸！你醒醒！”

    蹲在席玖身边的小姑娘收起手机，起身走到老人身边。

    她‘唰唰唰’几下拔掉老人身上的银针，然后手握成拳，对着他胸口狠狠一锤。

    老人浑身一震，‘哇’一下吐出一大口黑痰。

    阮柒立刻把他的脑袋歪到一旁，让痰能够流出来。

    等老人吐完痰后，小姑娘细心的用纸巾帮他擦掉嘴角的唾沫。

    “老爷爷，你睁眼。”

    老人的眼皮抖了两下。

    所有人屏住呼吸，他们看到老人的眼珠快速转了转，然后缓缓睁开了眼睛。

    中年男人一看父亲醒了，顿时哭的跟洪水开闸一样。

    席玖微微皱了下眉，松开了按着他的手。

    中年男人连忙爬到老人身旁，刚要伸手去碰他，就被阮柒一巴掌挡开。

    “大叔，你不要碰老爷爷呀，他的身体很虚弱。”小姑娘严肃的说。

    中年男人连忙点头，然后用袖子擦了擦鼻涕。

    这时，一只小手把纸巾递到他面前。

    中年男人一愣，犹犹豫豫的接过直接，然后跟阮柒说了句‘对不起’。

    小姑娘摇了摇头。

    没过多久，救护车到了。

    医护人员给老人做了个检查，然后将他抬上车。

    医生：“老人刚才的情况很危险，幸亏抢救及时，不然怕是等不到我们过来。”

    中年男人一听，登时吓出一身冷汗。

    他连忙转头去找阮柒，可是小姑娘早就悄咪咪的跑了。

    ……

    救护车呜哇呜哇的离开郁园，阮柒和席玖从超市里走了出来。

    席玖拎着塑料袋，偏头看着正在剥棒棒糖的小姑娘。

    “你救了老人，那个男人还没向你道谢。”他说。

    小姑娘‘唔’了一声，笑眯眯的摇了摇头。

    “我就是出来打个酱油呀，救人只是顺便。”

    她嗦了口棒棒糖，“而且我要是再上热搜，沈哥就要抱着我同归于尽啦！~”

    男人看着小姑娘头顶一晃一晃的呆毛，沉沉的笑了一声。

    两人走进楼王区，与此同时，一辆宝马车开了过去。

    车内，副驾驶上的女人盯着窗外，眼中划过疑狐。

    “妈，”开车的温璐看了女人一眼，“你看什么呢？”

    阮春华收回视线，不确定道：“刚才我好像看见阮柒了。”

