    “没有了。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ我只有一个要求，我在作法的时候，需要全神贯注，你绝对不要问东问西的，有什么疑问，等完事之后再慢慢问我。”

    “知道了，师父，快开始吧。”张小蕊迫不及待的说道。

    在张小蕊的帮忙下，将李禹摆正了身姿，脱光上衣。

    “哇，他身材可真不错，一身肌肉腱子！”

    张小蕊用力在他胸口上揉了揉。

    “你个色狼，你给我严肃一点！”

    叶少阳瞪了过去。

    张小蕊吐了吐舌头，这才捉住李禹两只手，扳到后面去。

    “能抓住吗？”叶少阳望着李禹一身的肌肉，有点不放心。

    “放心吧。”张小蕊又伸出一条腿，用膝盖顶住李禹的后背。

    叶少阳看了看李禹，现他双眼没有聚焦的望着前方，不时傻笑几声，对自己的处境没有任何知觉，更没有反抗。

    叶少阳这才放心的从背包里拿出装着十八神针的针盒，取出两根金针，分别插在李禹两边肩膀上，然后在他胸口贴了五张灵符，符头相对，形成一个圈，笔蘸朱砂，画了一个藏头引魂符。

    五符连画，是一个以李禹的身体为载体的小型符阵，就好像一个磁场，能够吸引丢失的魂魄，减弱引魂的难度。

    完成这个步骤后，叶少阳从背包里拿出一个小号的琉璃盏，在里面倒上灯油，从墨斗上截断三根红线，拈在一起，代表人的三魂，放在琉璃盏里做灯芯。

    在等待灯芯浸润的过程中，叶少阳打电话给谢雨晴，询问李禹的生辰八字，谢雨晴把电话直接给李禹的母亲，当场报出了信息。

    叶少阳给记录在灵符上，在长明烛上烧掉。

    最后，叶少阳点了一炷长生香，在李禹的鼻子下面熏了一会，然后自己也吸了一口香，一只手掐着李禹的人中，另一只手盖住头顶心，口中默默念着碎魂复引咒。

    这种为活人招魂、聚魂的仪式，跟普通的招魂不同：

    人死后，不管魂魄在阴司还是在人间游荡，只要有生辰八字和生前用过的东西，都可以问完成招魂，最多也就是问几句话，然后送还阴司，所以一般的法师都可以做到，但是这种为活人搜魂和聚魂，极其耗费神念和法力。

    就算是一般的天师，都未必能够完成，只是到了叶少阳这种级别，基本上任何法术都能举重若轻。

    退一步说，如果连他都无法完成的法术，整个人间也没几个人能做到了。

    用神念捏住李禹体内的两魂七魄，以此为捻子，利用三魂七魄之间天生的相互吸引的力量，来搜寻天魂的下落。

    这个过程，持续了有一两分钟左右，叶少阳神识之中，总算是灵光一现，察觉到了李禹天魂的所在，立刻用咒语激活碎魂复引咒。

    贴在李禹胸前的五张灵符，上面的符文一起亮起来，灵力升腾，不断旋转，形成了一个魂力的磁场，将被寻找到的天魂想方设法的吸引过来……

    这时候叶少阳才察觉到，有一股力量在拖着天魂，不放它离开。

    费了很大的劲，叶少阳总算是将天魂从这股力量中抽出来，在神识的一片混沌之中，看到天魂缓缓飞来，立刻操控着符印的力量、魂魄自身的魂力，以及自己的神识之力，三股力量拧成一股，裹住天魂，一点点拉到自己身边来。

    等到完全把天魂掌控住，叶少阳紧绷的神经才放松下来，长出了一口气，作法进行到这一步，十拿九稳了。

    神识裹住天魂，正要要李禹的身体里送，天魂的双眼，猛然间睁开了，两只眼睛里，透着无尽的黑暗，仿佛两个巨大的漩涡。

    完了！

    这个念头一旦产生，叶少阳立刻想要把神识收回去，但是已经来不及了。

    叶少阳感觉到自己体内的三魂七魄，猛然间离开身体，被旋涡中的某种无法抗拒的力量卷了进去……

    张小蕊看到叶少阳作法到一半，浑身一颤，脑袋突然垂了下去，心里立刻生出不好的感觉，等了一会不见动静，忍不住叫起来：“师父，师父？”

    上前推了一把，结果叶少阳直接倒下了。

    张小蕊这才慌神了，本想叫人，话到嘴边，突然听见李禹的口中出一种“咕噜咕噜”的声音，于是绕到前面看去。

    李禹胳膊一抽，突然抓住了她的手，同时双眼睁开，口中出一串诡异的笑声。

    张小蕊立刻感到眼前一黑，似乎被什么东西吸了进去，整个人飞起来，在空中飘来荡去，她伸手想要抓住什么东西，徒劳的挣扎了半天，也是没用。

    突然间，一双手抓住了她。

    仿佛是一根救命稻草，张小蕊立刻抓住不放，等了一会，那种晕眩的感觉过去了，眼前的一切逐渐清晰起来，张小蕊睁开眼，定睛看去，先是看到了一张熟悉的脸，心头欢喜，立刻叫了一声：“师父！”

    叶少阳的脸色却是很不好看，道：“你怎么也来了！”

    “我……”张小蕊立刻把方才的经历说了一遍，然后转头朝四周看去，整个人彻底懵比了：

    周围是一栋栋的大楼，还有一些平房，看上去都很古旧的样子，抬头去看天空，灰蒙蒙的天空，阴沉到了极点。

    “这是什么地方啊，我们不是在医院吗，怎么会到这里来？”张小蕊抓住叶少阳的手，紧张的问道。

    “我中计了，有一个鬼隐藏在李禹的天魂后面，趁我作法到最关键的时刻，突然难，把我的灵魂拉到这里来了。至于你……”叶少阳白了她一眼，“是自己送上门来的。”

    “呃……这是什么地方？”

    叶少阳道：“你再仔细看看。”

    张小蕊环顾左右，端详了好一会，“呀”的一声惊叹：“这是外语学院啊！咦，不对，有一些地方不同，办公楼也少了几栋。”

    叶少阳道：“你没错，这里就是外语学院，不过确实很多年前的外语学院！”

    张小蕊顿时卡壳，半晌才喃喃说道：“很多年前……为什么会这样？”

    （今晚的第四更，总算还清欠的章节了，休息一下……）