    顾嬷嬷道，“我家夫人已经在查了，府中姑娘更是一荣俱荣，一损俱损，她们不敢乱使手段的。”

    等顾嬷嬷离开后，赵宛舒看向上首面色不大好的柳夫人，“夫人，顾府当真会如此待阿篱小姐？”

    柳夫人揉了揉额角，她近来也烦心事颇多，如今又看顾府出事，心里也不大好受。

    “顾牧此人，最是在乎官运，他固然疼阿篱，但家族荣耀更重要。”

    “哪怕此事是假的？”赵宛舒忍不住道。

    “是，哪怕此事是假的。但三人成虎，传得多了，自然也就成了真了。”柳夫人叹息道，“外人不会管你真假，便是让阿篱当众验身又如何？”

    “顾家丢不起这个人。顾家也多的是姑娘，嫡女没了，还有庶出，还有旁支。”

    “顾家不能因为阿篱一个人，就毁了府中其他姑娘的清誉。所以，最好的办法就是寻个外地的好人家，然后把她低嫁过去。随时间长了，事情自然也就散了。”

    说到这，她看了眼赵宛舒，“姑娘家的清誉最是珍贵了。”

    赵宛舒听着却是眉头紧蹙，“所以，哪怕这件事最后证实了，或者是查出是何人所为，阿篱小姐的名声也是彻底坏了对吧？”

    柳夫人颔首。

    赵宛舒有些冒火，“这什么豺狼世道，明明做错的不是女子，却非得女子来承担这样的罪过！”

    柳夫人叹道，“所以，顾家如今在给她寻公道。”

    “寻了公道又如何？”赵宛舒讥讽道，“最后还不是只能揭过了。”

    反正，这件事若是换了她，她定然是要呕死的。

    柳夫人慢慢道，“这是没办法的事情……”

    “不，这不是没办法的事情。”赵宛舒抬眸望向她，“我打个比方，若是今天出事的是柳小姐，夫人您也会这么处理吗？”

    柳夫人愣了愣，很快她反应过来，斩钉截铁地回道，“当然不会。”

    “阿蕊便是要我们养她一辈子都成，我们就她一个女儿，哪里能让她吃委屈受苦？远嫁更是不可能。”

    她几乎是瞬间就反驳了。

    赵宛舒：“您看，这就是您和顾家的区别。”

    顾夫人固然是疼爱女儿的，只是她更在意的是她顾家的身份和声誉，所以难免就放弃了闺女。

    她起身，抚平了衣服上的褶皱，“也不知阿篱小姐如今如何了，她若是心情郁结，对病情并无好处。希望事情早日有个了解。”

    “到时，我也好再去复诊，哪怕跟她说说话。”

    顾东篱那样腼腆温和的性格，出了这样的事，定然是愧疚又难过的。

    她还是蛮喜欢这个小姑娘的，也想跟她说话排解排解下忧愁。

    柳夫人颔首道，“好。”

    顿了顿，她突然道，“江公子来与我请辞，本来是打算今日离去的。”

    “他们走了？”赵宛舒惊讶。

    “不曾。江逐月昨夜气病了。大夫说她燥郁过度，怒急攻心，这才病倒了，发了一夜的高烧。如此一来，可能得耽搁两日。”说到这，柳夫人很是好奇地问道，“我听说她昨日是从你院落出来的，可是出了什么事儿？”

    赵宛舒闻言，扬了扬眉头。

    她还以为能这么轻松地让江逐月离开呢，却没想到果真是请神容易送神难，竟是这时病倒了。

    不过想起江明衡的话，她笑了笑，“大概是因为江公子要送她去家庙清修，她不愿意，就给气病了吧！”

    “她是该去家庙反省反省。”柳夫人说道，“江明衡倒是脑子清醒。对了，你与江明衡关系不郁么？”

    赵宛舒抬眼看着她，“您觉得呢？便是我愿意，恐是江逐月也不答应吧！不过，这都是过去的事情了，不提了。”

    这是她跟江家的事情，而柳家与江家有私交，若是她说得多了，又没证据，难免就有搬弄口舌之嫌。

    她哥哥还得在柳府待着，她也不能说这些，徒增嫌隙。

    柳夫人点了点头，她想起当时跟在江明衡身边的赵清雪，就提了一嘴。

    “你家那堂姐，我瞧着跟你挺像的。她怎生去了江家？”

    赵宛舒想了想，才反应过来，“哦，你说赵清雪啊？她与我不是堂姐妹了，只能算是表姐妹。”

    “不过，您问她怎么去了江家的事儿的话，大概是她跟江逐月姐妹情深吧！夫人如何问起她来？”

    她意味深长地回道。

    闻言，柳夫人的脸色刹那间就变了变。

    她而今本来就不喜欢江逐月，觉得她人品有瑕疵。

    这都说近朱者赤，近墨者黑，赵清雪能跟江逐月臭味相投，如何能算是人品正直之人。

    更何况，如今赵宛舒明确讲了，她跟赵清雪不熟，只是表亲，赵清雪当初却借此来攀亲，可见为人！

    霎时，柳夫人对她原本的好感，一瞬间就退了个干净。

    她倒是不心疼送的那个镯子，只是怪自己眼瞎。

    想起当时自己还瞧着她性格沉稳开朗，还想着若是不错，就让她跟自家闺女玩玩，以此让闺女跟江逐月别开。

    也亏得她没多提，对方也没来得及打蛇随棍上，不然她得呕死了！

    她勉强挤了个笑容，“无事，就是瞧见了。”

    赵宛舒点了点头，两人又说了两句话，她才慢悠悠地离开。

    顾家的事情没有耽搁太久，顾夫人为了自家女儿也是下了力气去查的，府内府外都是一把抓。

    她派了不少人去市井上调查，皇天不负有心人，费了足足两日功夫，终于让她排查出源头了。

    这流言的出处竟是柳府。

    上次赵宛舒义正言辞，加上柳夫人也是力保，顾嬷嬷回去回话后，顾夫人自是也信赖的。

    可如今事实摆在桌面上，便是不为自家声誉，也得为了自家女儿亲自走一趟了。

    赵宛舒这次被请去正屋时，就看到顾夫人板着一张铁青的脸端坐上首，柳夫人陪同在一侧，看到她来，也不等她说话，就招了招手。

    立刻就有婆子上前来，一把抓住了她。

