
　　第263章我能听得懂

　　叶萌抿着唇，着实没有想到事情会变成这样。

　　“叶萌，你还要把家里闹腾成什么样子，你才满意？本来一家人都应该和乐融融的，可是你非要闹成这样，明天你就去跟那个凌姗说，不要再追究心茹的事儿了，以后咱们还是一家人，要不然，你就跟我们不是一家人，毕竟都不是一条心了。”

　　“凌姗的事情我管不了。”叶萌声音清冷道。

　　“你还这样的态度，你看看你妈妈把你教成什么样子了？你妈不在了，今天我就好好管教管教你。”叶柏轩气的都要抬手打叶萌。

　　叶萌目光微冷，刚要抬手去挡这一巴掌时，井白轩比她先动手，一把握住了叶柏轩的手腕，“舅舅，表姐已经是成年人了，你不能再这样打她了。”

　　说完，他放开叶柏轩，扭头冲着还在哭喊的妈妈，吼了一声，“闹够了没有？都一把年纪的人了，也不嫌丢脸。”

　　吼完之后，他拉住叶萌就往屋外冲。

　　走出井家，井白轩有些不好意思的开口，“表姐，今天让你见笑了。”

　　叶萌看着他弯了弯唇，歪着头，笑道：“我表弟真的是长大了呀，今天的表现让表姐刮目相看呢。”

　　井白轩伸手挠了挠头，不好意思的笑了笑。

　　“那我就先回去了，你回家好好劝劝姑姑和姑父吧，今天的事情我也很抱歉。”叶萌向井白轩道歉。

　　“表姐，我觉得你做的很对。”井白轩开口道：“你没有什么抱歉的，如果我早知道他们今天请你来吃饭是为了这个事儿，我早早就跟你说了。”

　　两人一边朝小区外面走，一边说着话。

　　叶萌只是笑了一下，“我早就知道他们是为了这件事情。”

　　“那你为什么还要来？”井白轩不解的问道。

　　“但是今天是姑父的生日也是不假，从小姑父就对我不错，如果连他的生日我也不来，那他以前就算是白对我好了。”叶萌笑道。

　　井白轩点了点头，心里却对自己这位大表姐有些佩服的，大表姐是一个重情重义的人。

　　叶萌走路很快，一点也不像一个女孩子，井白轩愣了一会儿神儿，叶萌就已经走出老远了，他快跑了两步，跑到她跟前说；“表姐，你既然在魅影娱乐做经纪人，那你一定认识贾雪吧？”

　　叶萌点了点头，“嗯。”23sk.Com

　　“她接了我们公司的代言，应该是在元旦，公司会有一个活动，她要来我们公司cos游戏里的一个NPC，是个女神。”井白轩开口。

　　叶萌之前听林语年说过这个事儿，她点了点头，“那不错啊，最近《下下签》上映，她也挺火的，算是个流量明星，能给你们公司的游戏带一波流量的。”

　　井白轩却笑道：“我们公司的游戏哪里需要她给我们带流量啊，我估计是我们公司的游戏给她带流量吧，她虽然最近挺火，但是她在电影里毕竟也只是一个龙套吧，我们的游戏国内外的玩家都有，可以说这是一个世界级的游戏呢。”

　　叶萌弯了弯唇，“你对你们的游戏还挺有信心嘛。”

　　“那当然，我们老板自己就玩游戏，他是一个有梦想的人，他做游戏不止是为了敛财，更是要把我们华国风的东西带出国门，要让全世界都知道我们国家的故事，我们游戏里有许多华国古时的神话故事的，我听老板说，都是Q神编写的，这些都是主线任务……”

　　说起他们公司的游戏，井白轩便滔滔不绝，叶萌也挺爱听的。

　　说完了游戏，井白轩又开始说Q神，“表姐，我知道你不打游戏，不过你之前跟我说过，游戏也可以作为人的梦想，你不歧视打游戏的人，我就知道，你能听得懂我说的。”

　　叶萌点头，“我能听得懂。”

　　井白轩眼睛都开始发亮，“Q神，他就是神一样的存在，他是我偶像，我一直当他是男人，可是前段时间游戏里曝光说他是女人，可是我不太相信，女人没有操作那么好的，不过我还是挺希望他是女的的……”

　　说到这里，他脸微一红，挠了挠头，“如果她是女的，不知道她长什么样子？”

　　叶萌看着自家表弟，眨了眨眼，这傻小子不会是喜欢Q神吧？

　　“表姐，你知不知道，他有多厉害，他对游戏里任何职业的操作都了若指掌，所以，她跟任何人PK都没有输过……”

　　叶萌笑眯眯的听着，俩人走出了小区，到了公交站的时侯，井白轩终于没再继续说下去了。

　　“表姐，这会儿不早了，我送你回去吧，你一个女孩子也不安全。”井白轩看了看天色说道。

　　“好。”叶萌居然同意了。

　　她其实还挺喜欢跟这个小表弟相处的，小孩子有想法，而且也是难得的对她好的亲人。

　　井白轩跟叶萌一起上了公交车，在车上井白轩又跟叶萌聊起游戏，叶萌话倒是不多，不过每次说话都能说到点子上，让井白轩很是钦佩，他对这个表姐越来越喜欢了。

　　下车以后，还要走许久，毕竟叶家是在别墅区，这里也没有通公交车，井白轩陪着叶萌一路走回来，又走了半小时。

　　到了门口，叶萌让他进去，他也不进去，摆了摆手，“我得回了，家里还一团乱呢。”

　　叶萌也没有强留他，却往他手里塞了几百块钱，“打车回吧，不早了。”

　　“这也要不了这么多……”井白轩还想说什么，叶萌却挥了挥手，转身进去了。

　　井白轩看着手里的钱，叹了一口气，转身回去了。

　　叶萌到家的时侯，叶柏轩，柳淑芹还有叶桃已经在家里了。

　　他们是开车回来的，比叶萌坐公交又走路的快的多。

　　一家三口坐在客厅，谁也没有理会叶萌。

　　叶萌也没有理会他们，便自己上楼了。

　　洗完早，也不过是晚上十点，叶萌睡不着，便上游戏看了看。

　　一上线，系统就给弹出公告，大约意思是这一次的天下之约活动已经圆满结束，恭喜雪依依获得此刻活动冠军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第263章 我能听得懂免费阅读。https://xs.23sk.com 