    夜晚时分，临武县城，最好的一家酒楼内。

    新晋的筑基修士李平峰，在此设宴款待肖执与陈游松等人。

    而此时，在现实世界里，肖执一战之下，击杀敌国三名筑基玩家的消息，已经登上了夏国的各大新闻网站。

    这条消息，瞬间就轰动了整个夏国网络，迅速登上了新闻热搜的榜首，将第二名远远甩在了身后。

    这是继第一轮大战之后，肖执对于敌国筑基玩家的第二次三杀！

    一时间，肖执这名之前隐隐有些沉寂的玩家第一人，再一次出现在了民众的视线之中。

    而那些叱骂肖执这个玩家第一人在第二场大战之中无作为，浪得虚名的人，也在这一刻集体失声了。

    民众们为此感到欢欣鼓舞，之前两场大战下来，连战连败的阴影，在这一刻，都被驱散了许多。

    不止是在夏国，其它国家的新闻媒体，也着重报道了这个事情。

    毕竟，需要鼓舞的不止是夏国，其它国家，也需要这样的鼓舞。

    在这场由‘众生世界’系统所主导的国战面前，包括夏国在内，世界上的所有国家都是一体的，它们的利益都是一致的。

    于是，在这一夜之间，肖执的名字，再一次响彻了世界的每个角落。

    这些，肖执都不知道。

    宴席很尽兴，在这宴席上，肖执见到了藏功楼里的宁老头，见到了县府游击何成，甚至还见到了和平村的于村正以及巡逻队长王吉。

    这些熟悉的面孔，肖执已经许久不曾见到过了。

    李平峰是个很会活跃气氛的人，因此，这一场宴席，众人都还算尽兴，和平村的老村正年纪大了，实力在众人之中也最弱，不久就醉得不省人事了。

    肖执也喝了不少酒，他平常是不怎么喝酒的，可在现在这种氛围下，他却是喝了不少的酒，一杯接着一杯，也是喝得满脸通红。

    就连身为尸妖的阳旭，也难得喝了几杯酒，吃了几口菜。

    宴席结束时，已是深夜时分，众人各自散去。

    肖执回到了他的那处临时府邸，在内院那冰凉的地面上坐下了。

    在抬头看了一阵头顶上方的明月之后，肖执体内真元之力运转，原本微微泛红的脸色，瞬间便恢复了正常，那一丝微弱的昏沉感觉，也在眨眼间烟消云散了。

    肖执瞥了眼不远处的一片空地，开口道：“李兄，这里又没有外人，何不现身出来？”

    他与伥妖李阔之间，是可以通过意识来进行快速交流的。

    只是，在非战斗情况下，肖执还是习惯用言语这种传统的方式，来进行交流。

    在肖执目光所注视的地方，空气扭曲了一下，一道身影浮现了出来，正是伥妖李阔。

    李阔平静道：“隐身状态才是我的正常状态，凝聚身形出来，是需要消耗能量的。”

    伥鬼乃是被妖虎咬死之人的魂魄所化，本质而言，就是魂魄，魂魄本就无形无质，寻常人肉眼难见。

    从伥鬼进化而来的伥妖，继承了这一特性，同样无形无质，同样肉眼看不见，这才是伥妖的常态。

    想到这里，肖执了然的点了点头。

    他又有些好奇的问道：“那李兄你是如何修炼的？”

    “修炼？”李阔摇了摇头，道：“我不怎么需要修炼，宿主的实力强大了，我的实力自然而然的，也会跟着变得强大。”

    肖执怔了怔。

    还有这样的好事啊。

    渡劫不需要渡劫，只要宿主渡劫成功了，伥妖也就跟着渡劫成功了。

    修炼也不需要修炼，只要宿主修炼了，变得强大了，伥妖的实力自然而然的，也就跟着变得强大了。

    这叫什么？这叫躺赢啊！

    说得肖执都有些羡慕了。

    在心里羡慕了一阵之后，肖执想了想，又道：“李兄，你们伥妖，难道就没一点儿限制么？”

    李阔想了想，道：“限制当然也有，比如说我吧，只能寄生在筑基修士或者是大妖身上，无法往上寄生在金丹修士或者妖王身上，也无法往下寄生在武者或者普通妖兽身上，前者我会爆体而亡，后者被我寄生的武者或者普通妖兽会爆体而亡。”

    顿了顿，他又道：“而且，我的实力，在寄生之后，最多只能与宿主保持一致，比如肖执你，如今是筑基后期修士，以后若是实力停滞不前的话，那名，我的实力，最多也只能慢慢增长到筑基后期，就会停止增长。”

    肖执有些好奇道：“那如果你的实力是筑基巅峰，而你选择的宿主，只是一名筑基初期修士呢？又会怎样？”

    李阔道：“在寄生之后，我的实力会开始下滑，直到与宿主的实力境界变得一致，这种实力境界上的下滑，才会结束。”

    肖执若有所思的点了点头。

    又与李阔聊了几句之后，肖执道：“你不需要修炼，那么跟在我身边，这一天天的，会不会很无聊？毕竟你不能离开我太远，只能在距离我不算远的地方活动。”

    李阔笑着摇了摇头，道：“无聊？我早已经习惯了，跟在你身边其实还好，这里毕竟是人间，我还能看看这人间的烟火，之前跟在那些妖物身边的时候，那才是真的无聊，森林，荒地，雪原，到处都荒无人烟，我就只能看着天空发呆，一发呆就是一晚上。”

    “那是真的可怜。”肖执感叹了一句。

    “已经习惯了。”李阔摇了摇头，看向了肖执，道：“若是你真怕我无聊的话，可以给我备一些杂书，我无聊的时候，可以用来看着打发时间。”

    所谓的杂书，便是那些奇闻异事，动植物，妖物百科，以及小说，戏曲之类的书籍。

    在这众生世界里，但凡与修炼无关的书籍，都可以被称之为杂书。

    “好的，没问题。”肖执笑着答应了下来。

    “来人！”肖执向着外院喊了一句。

    很快，便有一名他麾下的巡游力士，出现在了内院门口，躬身道：“大人，有何吩咐？”

    “去，替我搜集一些杂书过来，越多越好。”肖执吩咐道。

    吩咐完，他屈指一弹，一枚金元宝破空激射向了这名巡游力士。

    这名巡游力士接过肖执赏赐给他的这一枚金元宝，面上露出喜意，躬身道：“是，大人！”