
　　张明的剧组进驻镇北堡对于整个影视城来说都算是一件大事，一是这个剧组的花销肯定不小，能够帮助镇北堡创收。

　　二是因为张明现在的名气实在是太大了，之前镇北堡虽然算是全国第三大影视城，但跟横店的差距还是太大了，当地政府当然要抓住这个机会搞一波宣传，毕竟张明的名头现在实在是太好用了。

　　而张明现在身为青禾影视的总经理，需要处理的也不仅仅影视拍摄工作，还有这些与当地政府打交道的事情。

　　虽然会繁琐上一阵子，然而以前也是这样，而且相比以前，现在的张明或许更乐在其中一点。

　　张明一边配合政府的宣传，一边换来一大堆优惠政策，青禾影视现在光是疯狂的石头就有过亿的净利润，资产已经很大了，然而张明他们还是拿省钱当乐趣，能挤出一点是一点，这些能争取的优惠政策换来的钱，投到后期特效或者其他剧组开销上，对于张明来说比什么都强。

　　任禾很清楚，这个老头现在心里想的只有一件事情，那就是怎么把电影拍好。这个老头现在做的所有事情，都是为了这一个终极目标而服务的。

　　“怎么拍？这次可都听你的，”张明笑呵呵的说道，他也想看看，这位能写出精彩剧本并且画出精彩分镜头的大老板，如果执导一部电影会是个什么样子。

　　事实上，故事难写归难写，但编剧和写小说又有所不同，而这位大老板却做得很好，剧本拿出来让人一看就很有画面感。

　　而写剧本和画分镜头又有不同，导演们都是要画分镜头的，别管画的好不好，那个画面首先出现在导演的心里，导演才能把它给拍摄出来。

　　所以张明一直跟别人强调任禾写剧本的事情后都会加一句：就连分镜头都是大老板自己画的。

　　这句话含金量就很重了，懂行的人都知道怎么回事。

　　而且更难得的是，这一老一少配合很好，任禾肯为他画分镜头，而张明则充分认可这些分镜头，不然也是白画。

　　这次拍摄大话西游的事情，任禾早就说过自己会多操心，当时还恳请张导见谅以及辅助他完成这部电影，张明答应了。

　　张明之所以答应，正是因为想看看这位大老板的极限到底在哪里。

　　不论何时，大家都总觉得这位大老板是全能的，什么都会，什么都能搞，本来这一切都仅限于平凡生活里的那一切，结果前一阵子又出了无人区单枪匹马剿灭盗猎团伙的事情。

　　剧组里所有人都签署了保密协议，拿到了一万块钱的保密补偿金。

　　不过这保密在剧组里面是没有的，大家都是知情人。

　　事实上以后再进组的人也会签保密协议，在娱乐圈里签个保密协议那是家常便饭的事情了。

　　现在剧组里，就不能跟那群小姑娘提大老板三个字，不然就能看到对方一脸崇拜的表情，然后一堆人就开始各种议论自己家大老板了。

　　不得不说，那晚上的事情，在剧组这些和平环境生长的员工们眼中，就像是平静生活里的英雄梦想。

　　任禾想了想：“至尊宝的演员什么时候能够到位？”

　　那一晚，一车，一人，以及大老板面对携带枪械的悍匪时平静的神色，还有强大到爆炸的武力值，都注定了那一晚将成为大家一生中都难以忘怀的场景。

　　现在任禾走到那里，大家的目光都会随他走到哪里，张明就从来没见过凝聚力这么强的剧组……

　　任禾想了想问道：“演员们都在什么时间到位，先看一下档期，咱俩把镜头给排一下。”

　　观众们看到电影的时候，那一幕幕场景都剪辑好了，但拍摄时可不是按照那个顺序的，导演不仅要考虑场景的问题，比如说前阵子张明他们就在不夜城拍摄完了所有关于不夜城的镜头，才离开的。

　　考虑完场景还要考虑季节，人工造雪终究还是比不得自然的大雪。

　　考虑完这些拍摄因素之后，甚至考虑演员的档期。

　　张明拿出一个本子看着上面的内容说道：“在第一分部大话西游之月光宝盒里，咱们现在最大牌的明星就是夏雨婷了，夏雨婷饰演的紫霞仙子也只有结局时的一点戏份，所以夏雨婷并不着急过来，我征求她意见了看她什么时候有档期，结果她表示随叫随到，而且没有她的戏份时，她也可以提前过来等着。”

　　张明看了任禾一眼：“这倒是解决了怎么很大的一个问题，有夏雨婷这样的大腕在剧组里坐镇，其他的小明星也就不敢耍大牌了，算是起到一个表率作用，我看夏雨婷的意思，很有可能下周就到了。”

　　任禾对此没有发表任何看法，不过夏雨婷的态度确实让任禾感觉不错，毕竟对方已经是国内现在最大牌的明星之一了，能这么配合真是难得。

　　不过任禾还是笑着调侃了一句：“现在还有敢跟青禾耍大牌的明星吗？”

　　他和张明相视一笑，张明感慨道：“还真是没有，也只有你敢说这么横的话了，我以前跟那些明星合作的时候，脑子眼儿都是疼的！”

　　就现在来看，青禾随手就能封杀明星的影响力，还真没人敢耍大牌，耍之前都要想想自己的影响力，能不能跟许小文这样的一线女明星相提并论，毕竟就连许小文面对青禾集团的时候也毫无还手之力。

　　如果比许小文还大牌，那就再跟蒋文生比一比……

　　其实在大话西游第一部月光宝盒里，主要是至尊宝与白晶晶的故事，紫霞仙子也只是在最后露了一面而已。在第一部中，甚至连孙悟空出现的戏份都少的可怜。天籁小说网

　　当初第一部上映的时候为什么差评一片呢？不仅仅因为第一部的特效太烂，其实第二部也烂，这两部电影的特效放在90年代初都算是烂中烂了。

　　但问题就在于，第一部没有紫霞的剧情，还是太过单薄了，总让人有种什么都没看就结束的感觉。

　　这种高差评率直到第二部大圣娶妻之后，才得以改善，因为直到这个时候，剧情才终于完整了，完整到可以让大家忽略它的特效，忽略它经不起推敲的一切。

　　两部影片共计两个多小时，任禾在写剧本的时候就做了一个大胆的决定：两部一起拍！

　　……

　　很久没陪老婆出来玩了，现在是在洛阳栾川县重渡沟里拿手机码出来的一章，大家见谅，今天爬山爬的我有点想死……毕竟我是一个死胖子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，677、月光宝盒，大圣娶妻！免费阅读。https://xs.23sk.com 