    红发从亡灵鱼龙的身体上直接跳了下来。

    利用冥骨魔台的传送能力，她带着小虎和云少的队伍一路行来，很快赶到了这里，不过由于商队失踪的地方只是一个大概的位置，在到达了这里之后，两支战队分头开始寻找。

    因为亡灵鱼龙的机动性，红发第一个发现了这里的战场，只来得及发出了一个消息，就冲了过来。

    身体在空中下坠，速度越来越快，风把红色的长发吹的向上飞舞。

    红发长枪直直向下，身体也随着翻了过来，因为速度快，整个人都发出了猎猎的响声。

    怪物们纷纷抬头，看向了天空，只见一道红影掠来，带着无匹的气势。

    “￥……%#*（）（）%#￥”

    那个双头怪人喊了一句什么，不少怪物立刻朝着红发将要落下的地方赶去，至于云顶那些剩下的战士，此刻在它们看来已经没有了什么威胁。

    “是……红发……”

    展平康怔怔地看着天空坠下的影子，泪如雨下。

    红发的脸色平静，看着下面近乎瞬间接近的这些怪物，手中的长枪开始流过不太明显的暗光，接着，在距离这些怪物只有数米的时候，枪尖张开，一股股的高温熔岩喷了出来。

    那温度极高的粘稠物质和空气接触发出了一层白雾，如同被消防水枪喷射了出来似的，这些液体喷在了下面的这些怪物头上。

    惨叫从这一刻开始出现，并且在同时进入了最高潮。

    这些怪物对抗能量攻击很厉害，对抗物理攻击也算是正常的水平，可是面对这种极温的岩浆，则丝毫没有抵抗的能力，一旦被粘上，立刻就会骨肉融化。

    很多怪物想要凭借极快的速度躲开，但是这几乎漫天的岩浆又怎么是那么好躲的。

    周围一大片的怪物全部被覆盖在内，而亡灵鱼龙则已经降临在了云顶战士的上方，替这些人挡住了伤害。

    发出了这一击之后，红发另外一只手的鞭子甩了出来，鞭梢绑在了亡灵骨龙甩来的尾巴上，使劲一拽，身体借助这股力量改变了方向，灵巧地跳回到了自己坐骑的身上。

    下面，怪物们一片惨烈。

    可红发没有就此停下攻击的步伐，她的目光不再去关注那些陷入了混乱的怪物，而是盯上了那个骑着坐骑的双脸怪人。

    亡灵鱼龙身体一摆，就朝着那边冲了过去。

    双脸怪人正被手下的伤亡惨重弄得怒吼连连，看到始作俑者冲了过来，立刻一拍坐骑的身体，选择了和红发一起对撞。

    拥有灵魂的亡灵鱼龙那双魂眼中出现了极度的嘲讽，虽然别人看不出来，但和它心意相通的红发却知道。

    无论从体形还是气势，这个双脸人骑着的怪物都不是和亡灵鱼龙一个级别的。

    可是碰撞却没有发生。

    因为双脸人在双方快速接近的时候，突然从坐骑上跳了起来，那一侧各有两只的腿部迅速的抖动，呼吸之间，从它方形的大脚里喷出了四股气体，让它如同火箭升空一样迅速超过了红发的高度。

    接着，他红色那张脸上的触须齐齐直立了起来，这个时候才发现，这些触须的顶端，有米粒大小的细孔，此刻这些细孔之中，正喷出了道道红色的物质。

    这一切发生的很快，亡灵鱼龙已经很灵活，但它巨大的身体还是无法让它在这么短的时间内做出应对，被这些红色物质笼罩了其中。

    是的，本来射出的时候是一股股类似鲜红血液的东西，可是遇到空气，则变成了红雾，罩住了红发和鱼龙。

    战斗，本就是一个互相出招拆招的过程，红发并不清楚这种红色的物质是什么，她做出的选择，是压根不管这个东西是什么，直接带着亡灵鱼龙冲了出去。

    既然没有躲掉，那不躲就是！

    显然，红发这种义无反顾的做法让这个双脸怪人很意外，它张嘴不明所以的叫了一声，‘喷气式’的四只脚再次喷射气体，身体开始后退，同时另外一张脸转过来对准了红发，上面长短不一的触手竖立。

    红发这个时候距离它并不是太远，看到这个怪物要用绿色的脸孔攻击，手中的长枪脱手而出，同时亡灵鱼龙大嘴张开，发出了一道无声的咆哮。

    身在空中的双脸怪人本来正要躲闪，鱼龙咆哮之下突然之间顿了半秒，也就是这一顿，让长枪直接穿透了他的胸口，把它带着向后飞去。

    红发的右手突然张开，随着她的动作，正在空中飞行的双脸怪物身体剧烈颤动了一下，胸口部位就从里而外的出现了一个血洞，足有人头大小，里面，长枪的枪身上不知道什么时候伸出了六片锋利的月形切片，正在飞速的旋转，如风扇一样，把这个双面怪人的身体瞬间搅碎。

    这个怪人不再挣扎哀嚎，从天空中摔落了下去，摔在地面的时候，溅起了尘土，也熄灭了周围这些怪物的反抗之心。

    还活着的一哄而散，四散奔逃，留在原地的，则是受了伤已经无法行动的。

    “注意捕杀没有魔晶的怪物。”红发落到了地面，嘴里对着战功勋章说了一句，通知在附近的小虎和云少两支战队。

    “红……”展平康带着人走了过来，他想要感谢红发，但突然之间不知道该如何称呼。

    红发一笑，不以为意的挥挥手，正想说什么，突然身后传来轰的一声，她回头看去，发现亡灵鱼龙从空中掉了下来，正在那里翻滚。

    这可是红发真正的同伴，她跑了过去，想要查看情况，可头部猛然一晕，炫目感觉让她挺直了身体，但这种眩晕越发强烈，红发晃了一下，然后也摔倒在了旁边。

    这一幕可把周围的展平康等人吓的半死，他们宁可自己死了，也不愿意红发出事，商队幸存的进化者们赶紧围了过来，一个有些医疗经验的人检查了一下，却根本看不出什么。

    还是展平康最冷静，他一把抓住了红发战甲上的战功勋章，把消息通知了小虎和云少。

