    陈东一脸狞笑地说道。

    他觉得很可笑。

    这家伙居然想独善其身？怎么可能！

    在陈家面前，只有两个选择！

    臣服，或者死！

    没有其他可能！

    铁头其实想法很简单，帮韦恩明管好整个地下圈子就好，别无所求。

    这样的安稳日子，他很满意，也很满足。

    不求别的了。

    但是这家伙，看起来完全不怀好意啊。

    准备把他再度卷进漩涡里！

    他可不干！

    “怎么，难道你说的算不成？”

    铁头站起来了。

    他身上的杀意也尽显无疑！

    毕竟可是地下圈子的老大，不是随便就能让人欺负到头上的！

    “看来，是谈不拢了？那我只能表示遗憾了，呵呵……”

    陈东狞笑着说完，身后的两个大汉就走了过来。

    铁头马上感觉到一股扑面而来的杀气！

    这对手不一般……

    他好久没见过这么强的存在了！

    铁头马上运起气息，准备迎战！

    然而，还没等他摆出架势，却感觉到身体一震……

    似乎从脚下传来的某种，力量！

    再一看，从那个大汉脚下传来一道裂纹，一直到自己脚下！

    那股力量就是这么传过来的！

    他一口鲜血直接喷出！

    同时感觉五脏六腑，似乎都震碎了一般……

    完全，无法招架这种感觉。

    他退后一步，捂着自己胸口……

    但他再也撑不住了，直接轰然倒地。

    旁边的小弟全都看傻了……

    这什么情况啊？！

    那大汉怎么杀了他的？！

    连过程都没看懂啊！

    这种杀人手段是通过极强的内功完成的，正常人自然是看不懂的。

    他们只觉得本来自己老大已经是高手了，可是居然……有人能把他杀死！

    而且通过这种看都看不懂的手段！

    铁头身边的几个贴身小弟，又悲愤，又恐惧！

    生怕下一个就是他们死！

    “你们，不用怕，呵呵，只要你们做出正确的选择，那就不会让你们死的。”

    陈东微笑着走过去，对他们说道。

    那些人战栗着，不知道作何选择！

    “给我来个痛快的吧！我是铁头老大的人，绝不会苟且偷生！”

    其中一个站了出来，眼神坚毅！

    “呵，还真有这种蠢蛋？”

    陈东不屑地一撇嘴。

    身后的大汉立即又是一道裂纹震了过去！

    噗……

    那家伙直接鲜血喷出，半秒都没撑到，就到底而亡！

    铁头好歹还能站住一阵，而普通人根本站都站不住的。

    这下，剩余的人更害怕了！

    “还有跟他一样的吗？只管站出来。”

    陈东叼着烟，表情得意嚣张！

    “我们服了，我们服了！”

    那些人害怕地跪在地上！

    “你们服是没用的，我得需要你们背后的那个人服才行，懂吗？”

    陈东这时候却不屑地说道。

    这些小蚂蚁角色，他根本看不到眼里。

    服不服跟自己有什么关系。

    “那您的意思是……”

    那些人战栗地看着他。

    “别以为我不知道，这么大的阎罗帮，并不是靠铁头一个人拢起来的，对吗。我要找的，是你们背后的那个人！”

    陈东直白地把目的告诉了他们。

    那些人都对此知情，铁头老大的背后，还有一个男人，才是东海地下世界的真正控制者，真正的天！

    但这些人谁都没见过那个存在啊。

    “你们帮我传个话，就告诉他，现在两条路摆在他面前，三天之内，降，或者死！”

