    第24章家贫入赘女主（二十四）

    柳惜叹了一口气，道：“虽然你不是我的女儿，但我还是希望你好好待他。”

    “嗯。”南挽点头，她比谁都更能明白明央的可贵之处。

    送别柳惜后，南挽重新恢复了勤学苦读的生活。

    二月初，春寒料峭。

    贡院外陆陆续续来了人，南挽一个人站在角落，静静地等着开考。

    “排好队，不要挤。”官兵举着火把，仔细检查众人的行囊。

    排在南挽前面的是一位五十岁左右的举人。

    二月的天尤为寒冷，对方穿着破旧的棉衣，头上却不停地冒出细汗。

    “脱衣。”队伍缓慢前进，很快就检查到南挽前面的那位老举人。

    老举人哆哆嗦嗦，几次都解不开衣服上的绳结。

    这副慌张姿态引来不少人瞩目，官兵狐疑上前，强行解开她的衣服。

    结果从里面找出一沓厚厚的纸。

    “试图舞弊，禁考十年。”官兵的声音在寒风中冷的刺骨。

    “官爷饶命。”老举人跪在地上，哭的眼泪哗啦。

    “官爷饶命啊！小人只是一时犯错。小人已经考了二十年了，再禁考十年，小人终身与会试无缘了。”

    二十年，所有人听到这句话心里都紧了一下。人生有几个二十年，这位举人的一生可谓是全花费在会试上了。

    “官爷饶命，小人只是被利益蒙了眼。还请官爷大人有大量，饶过小人这一次。”老举人还在不停地哭嚎。

    “带下去。”官兵眉头都没皱过一下。

    这种人她见多了。

    话一落，很快就有人上前把老举人强行拖走。

    看着这一幕，南挽心头发寒。

    她知道科举残忍，但没想到会这么残忍。对方只是试图舞弊，并没有落实，但却依然被禁考十年。

    “脱衣。”随着老举人被拉走，南挽站在了最前方的位置。

    待官兵检查完后，南挽快速穿上衣物，走进贡院。

    会试的流程跟乡试的流程是一样的，南挽熟门熟路地领了木牌，找到了自己的号房。

    把所有的东西收拾好后，南挽便开始等待发卷。

    会试同样是考三天，每天一门，分别是算学，诗赋，文章。

    第一堂考算学，南挽对这个比较有把握，很快就答完。剩下来的时辰，南挽全部用来检查。

    等官兵来收卷的时候，南挽起身洗漱，准备休息。

    号房的木床极窄，躺上去很不舒服。但这个还算在能接受的范围，南挽勉强睡了一夜。

    第二天辰时，便有官兵敲锣，开始发放答卷。

    前段时间，南挽一直在恶补诗赋。所以即使试卷上的题目相当刁钻，南挽也有应付之力。

    天气很冷，纸糊的窗子不停地漏风。南挽的手都冻僵了，只能靠碳盆保暖。

    第三天，南挽倒霉地染上风寒，整个人变得昏昏沉沉。

    但还有最后一门文章，南挽强打起精神，磨墨答题。

    等南挽走出贡院的时候，已经有些神志不清了。

    天空下着很大的雪，临近的房屋都选择闭户不出，但还是有人冒着大雪接她回家。

    南挽朝明央笑了笑，晕倒在地。

    “妻主。”明央慌了，赶紧扶她起身，迅速带着她去了附近的医馆。

    “这位郎君只是受了风寒，静养一些时间就好了。”见明央担心，医馆的老大夫又多说了一句：“吉人自有天相，不必太过担忧。”

    明央谢过大夫，小心翼翼地搀扶着南挽上了马车。

    南挽身体一向好，一年到头都很少得病。但只要得病，就会闹得很凶。

    见南挽一直高烧不退，明央担心的厉害，没日没夜地守着她。

    “少爷，我来守着少夫人，你去休息吧！”望着自家少爷红彤彤的眼睛，吉祥心疼地厉害。

    “不用。”明央摇了摇头，“我还能坚持。”

    再说，他想让妻主醒来后第一个看见他。

    一天后，南挽终于迷迷糊糊醒了过来。

    “妻主。”明央抬手在南挽面前晃了晃。

    “我昏迷多久了？”南挽声音沙哑。

    她没想到，她的身体竟这般虚弱。

    “三天。”见她神智清醒，明央不由松了一口气。

    “少夫人，少爷整整照顾你三天，你快劝他休息一下吧！”吉祥担忧地看着自家少爷。

    再怎么能熬，也不能拿自己的身体开玩笑。

    “明央，你赶紧去休息吧！”南挽愧疚地看着明央，她竟然让对方照顾了这么久。

    “等妻主喝完药再走。”明央边说边端起放在一旁黑漆漆的药。

    知她如果不喝，对方就会一直陪着她，南挽皱着眉把药喝得一干二净。

    “好了，我喝完了，你赶紧回去休息。”南挽催促道。

    “好。”明央这次没有拒绝，转身离开了房间。

    休息了三日后，南挽的病很快好的七七八八。

    身体好了，其他乱七八糟的念头也多了。

    “早知道就多注意一下了。”想到最后的文章是撑病答完的，南挽便止不住的可惜，明明可以发挥的更好的。

    会试需要十天才能出成绩，闲着无聊，南挽本想去书院看看。但奈何明央认为她的身体还没好全，强行禁止她外出。

    南挽没办法，只能呆在家里继续养病。

    此时，贡院内，几名主考官正商议着该把会元给谁。

    “我觉得该给这个姓李的举人，她的文章做的极为出色。”一名长相威严的考官主动开口提议道。

    “不妥。”主考官摇了摇头，“这位姓李的举人文章虽出色，但算术和诗赋都一般。”

    “我觉得这位南举人倒不错。”说话的考官主动把整合起来的三份答卷递给主考官。

    主考官接过，认出熟悉的字迹后，满意地点了点头。

    先前，对方的算术给她留下了深厚的影响。她本来以为对方就算术出色，没想到其他两门也不遑多论。

    “此子可佳，诸位有异议吗？”主考官把答卷给众人传看。

    “不妥。”长相威严的考官不赞同道：“此子文章太过平淡。”

    “但瑕不掩瑜。”一旁的考官笑着道：“光靠算术和诗赋，她便赶超了所有人了。”

    这话一出，其他人都沉默了。

    (本章完)

