    朱老这人还算靠谱，等王鸿返回广陵的时候，他家周围的锦衣卫已经撤了个干净。

    朝廷还根据王鸿以往的采购项目，猜测出“大师”应该是想在秘境里搞工业化。

    对于夏国来说这也是好事，不但可以淘汰落后产能，还能从王鸿那边获得各种资源。

    相比神龙见首不见尾的大师，王鸿的性格虽然宅了一些，但却更容易打交道。

    反正现在有另一个身份兜底，王鸿干脆一次性抛出了大量黄金。

    整整一百吨的黄金送入央行之后，贸易公司的账户上，瞬间多出了四百多亿人民币！

    有了这么一大笔钱，王鸿是怎么折腾都没问题了。

    而朝廷出于某些目的，提出给他选一个专业的总裁，对此王鸿毫不犹豫的答应了下来。

    有些事情与其暗戳戳的来，还不如摆在台面上谈，反正他也不想被公司的事情耽搁修炼时间，有人能帮他解决这些麻烦，他为什么要拒绝？

    次日，王鸿见了朝廷给他选的新总裁孟璇，一名三十七岁的大龄剩女，也是久经商海的女强人。

    此女出身官宦世家，背后的人脉相当强悍，在数家跨国企业担任过高层。

    因其出身和能力都很可靠，才被调到王鸿这边担任总裁。

    而且联系他的那位大佬也说了，要是觉得不合适，还可以随时换人。

    虽然不太喜欢和女强人打交道，但王鸿也知道，对方的人脉背景可以给他减少很多麻烦，所以还是勉强接受了这位总裁。

    好在孟璇也是干脆利落之人，来之前就已经知道了自己的任务，和王鸿要了一份新的采购清单之后，当天就开始了她的工作。

    没过几天时间，王鸿就发现孟璇的办事效率奇高。

    而且同一个收购目标，她不但能迅速拿下，价格方面也远低于之前那些业余选手。

    有这么一个能干的总裁，王鸿自然乐得清闲，每天静下心学习各类仙道知识，为不久以后的筑基做准备。

    一个月的时间说长不长，说短不短，王鸿连一本修行心得，都还没有全部读完。

    这本书出自五百多年前，一位具备水灵根的金丹仙修所写，对于现在的王鸿来说，确实有些深奥。

    等到锦囊彻底变紫，王鸿也没有急着打开它，前两天他就按照仙道修士办大事的习惯，焚香、沐浴、更衣、斋戒，以示对天地之敬重。

    次日清晨，斋戒满三天，王鸿盘坐在房间里，凝神静气，点向那神秘的紫色锦囊。

    紫色光芒一闪，一张暗金色的卡牌忽然出现，飘浮在他伸手可及之处。

    随着仙道修为不断上升，王鸿的记忆力也在变强，拿着卡牌端详了片刻，他便想起了此物的来历。

    “居然是DOTA里深渊领主的大招——黑暗之门！”

    “之前给过我黑暗之球，这次又是黑暗之门，难道在预示着什么吗？”

    “还有这卡牌到底是一次性用品，还是可以掌握这个技能？”

    王鸿大拇指摩挲着卡牌，琢磨起它的具体用法。

    黑暗之门在DOTA里属于战略性技能，虽然不能造成任何伤害，但它却可以在关键时刻，一锤定音，决定一场游戏的最终胜负。

    深渊领主可以通过黑暗之门，将自己和身边的人，一起传送到友军和友方建筑附近。

    这个技能虽然不能增强王鸿的战力，但他却一点失望的意思都没有。

    战斗力可以通过修炼获得，而能与黑暗之门媲美的战略性技能，王鸿目前接触到的功法里，还真是一个都没有。

    不过现在还有一个问题，他不能确定这张卡牌是不是一次性用品，倘若是的话，那意义就小了很多。

    而且各种道具具现之后，都会出现一些意外的变化。

    现实当中不存在游戏里的小地图，这个友方单位到底怎么定义，将会极大影响黑暗之门的实际作用。

    迟疑了片刻，王鸿还是没将卡牌送入透明屏幕。

    现在他已经能熟练运用神识，当精神力探入暗金色卡牌时，其表面闪过一道耀眼的金光，整张卡牌瞬间消失。

    与此同时，王鸿浑身冷汗直冒，一座暗金色的石质大门，毫无征兆的出现在他的识海里。

    这座大门的内部一片黑暗，似乎有无尽黑色气流在不断盘旋，但又无法冲出来。

    “之前在武院的藏书阁里，看到过关于神通的记载。”

    “某些顶级天才，在踏入宗师境界的时候，似乎会在识海里形成天赋神通。”

    “而这些天地馈赠的神通，与符文组成的后天神通不同，几乎都是各种半虚半实的事物，有武器、妖兽、巨人……。”

    “虽然先天神通不一定比后天神通强，但基本都各具妙用，而且成型后立刻就能使用。”

    “难道黑暗之门在具现之后，也类似于武者的先天神通？”

    王鸿尝试着将精神力灌入黑暗之门，忽然他眼前出现了一幅巨大的图像。

    这幅巨图超过九成九的地方都漆黑一片，只有一小片区域是灰蒙蒙的状态，模模糊糊的能看到一些，但又不是特别清晰。

    当王鸿的精神力，转移到这片灰蒙蒙的区域，原本只有指尖大小的图像，骤然放大了几万倍。

    “我去，这是地月系的星图吧！”

    “不对，按比例来算，应该已经超出了地月系，恐怕都快接近金星轨道了！”

    “难道这么大的范围，都是我的可传送区域！？”

    王鸿满脸惊喜的尝试起来，在地星上随意选了个陆地区域，精神力瞬间扎了过去。

    “不行？”

    黑暗之门虽然不能交流，但却让王鸿瞬间明白了它的机制，必须得有沾染黑暗气息的人或建筑为左边，黑暗之门才能进行定点传送。

    黑暗气息可以从黑暗之门内部抽离出来，王鸿目前的精神力，只能同时维持七个传送点，一旦超过，最早的那个便会消失。

    “七个传送点，也基本够用了。”

    “地星这边家里一个、燕京一个、国外再找一个合适的位置。”

    “东武洲那边，路西新城一个，明城一个，其他的位置再看吧，暂时也没有特别需要注意的地方。”

