
　　试问，当一直照顾你的老大哥，而你突然知道对面其实不是抠脚大哥而是类似于大美人一样的模样，你知道了，但是不想让对面知道你知道了，所以装作不知道，但是最后还是被发现你知道了,该怎么办？

　　“严格意义上来说，我只是有点惊讶。”

　　“而且，我也没打算说出去对吧？”

　　“咱们的关系，那个可是过命的交情，烛九阴啊，我认为你完全可以相信我的道德水准，真的,我一定会保密的，而且最近我发现我的道德底线远远要比我想象中的高得高。”

　　“最后,伱可以把我从这里刨出来吗？我觉得这样有失尊严。”

　　“袁天罡，你丫给我刨出来啊魂淡！！！”

　　卫渊认真地给自己辩护。

　　最后看了看周围的土，嘴角抽了抽，破口大骂。

　　现在整个的被埋在土里面，只剩下了一个头在外面，鼻青脸肿，烛九阴脸上的灰雾浓郁了十几二十层，此刻端着茶盏，语气缓和道：“所以，献给你说了什么？祂又对你做了什么？”

　　“什么都没啊！”

　　“哈，哈哈，你想多了,真的！”

　　烛九阴伸出手啪地打了個响指。

　　卫渊嘴角抽了抽,看到前面把头给抱下来的刑天双手握着一柄森冷森冷的斧头,另一双眼睛也闭住，端庄走来，似乎打算给他来一发路易十六断头台。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　不就是知道你真容了嘛。

　　没必要这么大反应。

　　我又不会因为你长得不够男人味就不把你当兄弟。

　　我们之间,大可不必啊。

　　还是说你以前因为这张脸的原因给青衫献背了不少黑锅？所以有了心理阴影,啊这，想想那边的性格，貌似大有可能啊……

　　眼看着刑天貌似非常兴奋地打算给自己一斧头。

　　卫渊嘴角抽了抽，大喊道：“五百年的饭！”

　　“一千年！”

　　旁边姬轩辕敲击了下铜锣，高呼道：“一千年一次，一千年两次。”

　　“还有更高的价格吗？”

　　看着那斧头劈下来，卫渊大呼道：“我答应你一个要求！”

　　啪的一声响指，刑天斧稳稳地停住，灰袍天神将手中的茶盏随手放下，缓声道：“好，很好，那你给我听好了，你下一次见到献的时候，朝着她这里给我来一手刀。”

　　烛九阴指了指额头的地方，沉声道：“胡闹了如此之久。”

　　“也该吃些教训。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　是，确实是该接受教训，但是为什么是我去打？

　　卫渊双手撑着地面把自己拔出来,一如往日地打算走到自己的位置上,却看到烛九阴抬手制止,道：“止步,你站在那里就可以了。”烛九阴难得地有些警惕，有些戒备，道：

　　“你身上必然被那献暗中藏了什么后手。”

　　“本座不想要接受不属于我的记忆和感受，否则的话，根据我所感受到的不同，从被锻打八千次到直接扔到九幽下面压着做大锅饭一千年不等，你自己考量。”

　　白发道人沉思。

　　白发道人若有所悟。

　　白发道人嘴角微微勾起，浮现出微笑：

　　“哦嚯……难道说，烛九阴，你怕了？”

　　“嚯嚯，不单单不再敢于对我出手，就连让我靠近都不敢了……”

　　姬轩辕，刑天，夸父，神农氏：“…………”

　　齐齐倒抽了一口冷气，而后蹬蹬蹬后退几步。

　　旁边的大羿早就变成了一张表情包。

　　灰袍天神额头青筋贲起。

　　白发道人坐在石桌旁边，反手把茶杯放下，敲了敲，“倒茶。”

　　灰袍天神嘴角勾起，浮现出危险的微笑：“哦，茶？”

　　天神端起茶壶，在道人得意洋洋的时候，轻描淡写地倒下去，热茶直接倒在了道人的脸皮子上，倒在了眼睛上，“为你的眼睛干杯。”

　　“啊！我的眼睛！我的眼睛！”

　　上古莽夫团看着抱着自己的膝盖在地上滚来滚去的白毛道人。

　　嘴角抽了抽，有种古怪奇妙又极为诡异的幻视感觉。

　　“有点眼熟……”

　　“对，有点眼熟。”

　　“很屑的感觉。”

　　“对，屑得掉渣了。”

　　“总觉得会很想要揍一顿的啊。”

　　“是啊，很想用神农鞭吊起来抽一顿啊。”

　　上古莽夫天团达成了一致，最终白毛卫馆主捂着眼睛坐在了石桌对面，石桌已经被拉成了一张长桌，显而易见已经开始对另外一个自己产生心理阴影的烛九阴喝了口茶，道：

　　“不过……你的实力，比我想象的还强大了些。”

　　卫渊双手把玩杯盏，道：“伏羲和我说过十大的一些特性了，并非是大道上延伸出的某一类神话概念，而本就是大道本身……，不过，我也就只是知道这些而已。”

　　烛九阴抬眸，若有所思道：“奇怪，祂居然真的会告诉你真的。”

　　“居然没有在里面埋坑？”

　　“埋坑？”

　　卫渊怔住。

　　烛九阴平淡道：“对，伏羲此人，心情恶劣，心底纯黑无白，根本没有一点好心思……其实，也就是那边的那个我比较轻松，如果是我亲自去找伏羲的话，可能会直接打一场了吧。”

　　卫渊明白过来：“……你被祂……”

　　灰袍天神的心情显而易见地变差。

　　手中的杯盏握在手中，平淡道：“我是想要尝试祂的颠倒阴阳之术，才变成为了这个样子，那你猜一猜，正常的颠倒阴阳，逆乱乾坤的神通，会产生这样的情况吗？”天籁小说网

　　卫渊：“…………”

　　烛九阴平淡道：

　　“九真一假，甚至于，是九十九分真，唯独一分是假。”

　　“如此这一分的假，才能发挥出最大的效果。”

　　“娲皇和我关系不错，所以祂说祂自己牵扯到娲皇的安危，我自然会出手帮忙，会愿意让你去见他，让献去见他，但是一码归一码，在此事之后，本座自然会向伏羲讨回这一次公道。”

　　卫渊张了张口。

　　很想要问一句，你当年和娲皇的关系是不是不错。

　　对，如果不是不错的话，也不会去帮忙支撑九幽。

　　烛九阴，烛照九幽之龙，也算是龙蛇一脉，再加上这一张中性脸。

　　铁定了在伏羲的排除计划里啊……

　　卫渊嘴角抽了抽，因为共同的挚友和自己妹妹关系走得太近，所以把自己的根本大法里加了点问题亲切地传授给了对方，把对方搞出了走火入魔精神分裂，伏羲，那家伙，还真的是人渣啊……

　　妈耶，对至交好友都下手这么狠，这家伙已经彻底没救了。

　　不过献和祂关系好像不错，等等，难道说献是被分出来的？

　　啊这……

　　难怪连献都警惕他。

　　伏羲的人渣程度加深了啊。

　　烛九阴淡淡道：“不必担心，对你的部分，伏羲没有说谎，不过也未必没有，我觉得你最好还是要克制自己的本性，不要被伏羲潜移默化地影响，嗯，你自然会保护好娲皇。”

　　“但是伏羲大概率也会给你身上留下各种各样的加护。”

　　“嗯，我知……”

　　“不，我是说，比如【娲皇遇到危险的时候立刻瞬移前去挡刀】”

　　“【娲皇饿了之后会立刻去找到可以给娲皇填饱肚子又味道美好营养丰富对身体健康的食物】。”

　　“这一类加护大概率有超过五千种基础款式，每隔基本款式里面会根据遇到的情况不同而有不同的分支，足以把一个十恶不赦的恶徒改变成为对娲皇忠心不二的肉盾。”

　　“而且娲皇身上也有类似的加护，所有人族的生灵，甚至于只是具备有人族的血脉，对娲皇都会有天然的好感度。”

　　“这是伏羲研究了许久的，绵延到了你们一族血脉当中的保护欲。”

　　“当然，也有你们就是娲皇创造的一族有关。”

　　卫渊呆滞中。

　　烛九阴嘴角勾了勾：

　　“至于性格上，大概是你跟他相处的时间太久了，十大巅峰之一，其自我存在极为强烈，会下意识地影响到周围的生灵，换言之，外甥像舅，你要是以这个实力接着和他相处，你和他的性格相似度还会提升。”

　　变得和那条渣蛇一样屑？！

　　不可以！

　　烛九阴摇了摇头道：“至于想要晋升的话，倒是也有法子，不过很苛刻就是了，创造一条大道，哪里有那么简单啊……这一条路，只能够你自己走。”

　　卫渊缓声道：“那么，大概的方向呢？”

　　烛九阴沉吟了会儿，回答道：

　　“十大巅峰，各自的实力风格不同，但是至少有类似的一个特性。”

　　“那就是锚点。”

　　卫渊缓声道：“锚点？”

　　烛九**：“是……并非是靠着他人的认可才可以得到力量，而是说，是让自我不要在漫长的岁月和强大无比的力量之下，一点一点丧失的手段，也是足以从岁月中归来的大神通的前提。”

　　“是确保【我】不会因为欲望而扭曲，不会因为力量而迷失，也不会在漫长的岁月之下变得无情无心的方式，千秋岁月而我不变，天地万劫而我不灭。”

　　“等到你走到更高一步，实力越发强大，那时候个人对自己的约束会逐渐失去作用，欲望的不断蔓延，力量的不受拘束，将会让自我发生变形，而为了始终维持住【我】的情形和认知，需要锚点确定边界。”

　　卫渊缓声道：“类似于，你我第一次见面的时候，你说的契约？”

　　“是，也不是，我所谓和天地众生的约定，不过是锚点的一类。”

　　烛九阴淡淡道：

　　“准确来说，你现在想要抵达十大巅峰这一层次，就至少要做到，通过各种方式，将传说扩散，【过去】，【现在】，【未来】，以及【此岸】，【彼岸】，【无端】，在时空各处留下自己的烙印。”

　　“并非是拘泥于一族的烙印，而是遍布这六个概念级的烙印。”

　　“人族，大荒，昆仑，外海，归墟，乃至于森罗万界都要留下你的痕迹。而后所有的烙印合二为一，自我诸界唯一，你所凝聚的概念和道路蔓延过去现在未来。”

　　“故而可称之为无所不在。”

　　“所以，想要踏足十大，你便要先开辟一条新的大道，而后借助在过去现在未来留下的无数传说，分散于此处彼处无数世界，并且借此为锚点，反向强化自身，令此大道为无数存在认可，确立自我的边界。”

　　……………………

　　人间界。

　　卫渊从清醒之梦当中归来。

　　在确认了他也已经摸到门槛之后，烛九阴倒是没有隐瞒，平淡地把自己所知道的，十大巅峰的道路之一告诉了他，这是真的，极为困难且苛刻的条件，难怪禺强，噎鸣这些强者都困顿了漫长的岁月。

　　开辟道路。

　　而后将道路蔓延到十方内外。

　　不仅仅是人族，而是大荒，昆仑，山海，所有生灵的过去都知道，听说过这个概念，这一点就几乎不可能做到了，在时间和空间，以及无数世界都留下自己的烙印，然后让这些自我烙印合而为一。

　　凌驾于岁月，命运，时空。

　　该怎么做……

　　卫渊揉着眉心，想了很久，看来，玉虚元始这个名号，可能真的有必要了……现代的道藏，炼假还真……至少，可以先在人间的过去留下烙印，或者说，这一步反而是最简单的，走出去的话，半步十大？

　　其它的就极为困难了。

　　先试试看……

　　岁月烙印，不知道走出这一步会有什么特异之处。

　　卫渊按了按脖子上的痕迹，松了口气，之前在梦里和烛九阴的短暂交手，他感应地道，烛九阴虽然仍旧强大地不可思议，但是和伏羲相比，还不够，只有正常十大巅峰一半左右的战力。

　　伏羲那家伙……下手是真黑。

　　不过也幸好，没有被察觉到烙印。

　　否则的话，就太尴尬了……因为青衫女子献的原因，在刚刚的梦境里面，卫渊想要和烛九阴维持之前的交流氛围，就只能去作死自爆了，把注意力牵引开。

　　于是只有卫馆主受伤的世界完成了。

　　至于如何自爆？

　　卫渊表示，因为有水鬼，有禹王这些家伙，卫馆主在这一方面是有足够丰富的经验，夜色当中，卫渊迈步徐行，走回到了博物馆里，么有谁察觉到他回来，看着熟悉的屋子，看着那老木材质的柜子，卫渊都觉得恍然如梦。

　　伸收入怀，手中多出了一封信。

　　把信笺轻轻放在了博物馆展台上面。

　　然后提起一支笔。

　　【博物馆藏品——代号‘初’】

　　【至道弘深，混成无际；体包空有，理极幽玄。】

　　【辞别天地，以观大道。】

　　【十大之上，天下无敌，逐道而去，诚寂寥哉……】

　　【好友浑天绝笔，故友渊所藏，每每所见，念故人之容，扼腕而叹，憾甚，撼甚，我好想见你……】

　　最后卫渊的动作顿了顿，伸出手指，将那个好友渊，改为了【元】。

　　随手一松，这一张纸轻轻落在了最高处，仿佛连天地都轰然下沉，旋即和这个博物馆连接在一起，原本的博物馆便越发的苍茫，悠远，古老，诸多的因果天机都被镇住。

　　白发道人坐在博物馆的木桌前面，给自己倒了一杯茶，平静翻看着书，路人夜间经过，看到这仿佛和人间隔绝的，苍老悠远，如在此世，如在彼端的博物馆里，道人饮茶读书，仿佛幻觉。

　　等到天边星辰逐渐熹微，卫渊才把书合上。

　　嗯，算算时间的话，也到了道门早课了。

　　卫渊吐出一口气，回忆烛九阴说的十大特性之一的【锚点法】，神色微微郑重，伸出手，这一次，他不再是要画符，而是要做一个尝试——

　　设立锚点，取代历史上诸多道门弟子对于【元始】的认知！

　　尝试建立岁月烙印。

　　回应道门的早课诵经。

　　踏足半步，那也是和十大之下彻底划分开来。

　　嗯，以元始天尊为首的道门是，上清茅山派……也就是说。

　　林守颐老爷子。

　　林玲儿，还有小鱼儿吗？

　　卫渊闭上眼睛，一缕道韵缓缓荡开。

　　元始，来了。

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百二十章 十大巅峰的第一步免费阅读。https://xs.23sk.com 