    只不过以前自己所作所为让大姐很失望，他不但帮不上她什么忙，反而成了她的拖累，现在好了，他尽自己的所能让自己的哥哥姐姐们跟他一起过好日子，他给他们每个人都买了一套房子，外甥女结婚的时候陪送的也是价值不菲的嫁妆。

    所以现在他工作的也是非常的努力，公司生意蒸蒸日上，他的野心也越来越大，要将利锋安保公司打造成华夏国第一知名安保公司。

    对此顾乔乔当然是乐见其成的，她除了投资除了一些规章制度的制定，还有人脉，基本都是放手给徐大哥做的。

    这样的话，徐大哥更能放开手脚了，但是每年顾乔乔都会去一次金陵城，开员工大会给员工发福利，制定下一年的工作计划，这一次参加婚礼正好也将这件事情一起完成。

    方量的事，秦轩他们知道的并不多，但是儿子的事情他们从来都是支持的，不管他做什么。

    不过一听说将小宝小贝都带走，秦奶奶首先不放心了，“这大冬天的路程还这么远，孩子来回坐车遭罪着呢，我这几天忙完了，就放在我这里，我都有一个星期没看到这两个孩子了……”

    秦以泽慢悠悠的开口，“奶奶，我们在金陵城待几天就回来。”

    秦轩了解这两个人的意思，在一旁连忙说，“让孩子出去见见世面也好，咱家的小宝和小贝可和同龄的孩子不一样。”

    沈蔓茹其实也不舍得，可是一想到这两天，自己家姑娘还有不少糟心事儿呢，正好等他们一家四口从金陵城回来，这边的事情也解决的差不多了，她也放寒假了。

    于是也附和的说道，“那就带孩子出去转转吧，况且你们两口子陪孩子的时间并不多。”

    秦奶奶气呼呼的瞪了两个人一眼，“这感情时我一个人做恶人呢。”

    沈蔓茹连忙陪笑道，“妈，我们不是这个意思，就是这两天齐家的人肯定会登门，这糟心事还不知道怎么处理呢，我还没放寒假，正好等他们家四口从金陵城回来，我们差不多也闲下来了。”

    顾乔乔笑眯眯的说道，“是啊奶奶，其实我妈他们也不同意带孩子去，不过我们确实陪孩子的时间太少了，这一次带两个孩子出去看看金陵城，也带他们走走金陵城的那一房亲戚。”

    既然顾乔乔都这么说了，秦奶奶没好气的瞪了几个人眼，也就不再说什么了，心里一想他们考虑的也是对的，这两口子一年到头陪孩子的时间其实并不多，年底虽然忙，但是比平常的时候要好上一些，带孩子去金陵城玩一玩也不错，于是秦奶奶也就不再坚持了。

    翌日的清晨，清冷的阳光再次笼罩住这片大地。

    因为进了腊月，马上临近春节了，整个帝都变得比往日都要热闹起来。

    吃过早饭之后，秦以泽开车带着顾乔乔离开了。

    而与此同时连夜赶来的齐方修也下了火车，这一次齐五叔和他一起回帝都的。

    一路之上也包括从知道真相那一刻开始，齐方修就没和齐五叔说过话。

    虽然知道齐五叔是被逼无奈的，可是这样的隐瞒还是让他觉得很难受。

    如果不是因为齐五叔帮着爷爷一起骗他，他如果没带秦小雨回云城，也许事情不会闹得这么不可收拾。

    在他的包里，其中一个小猫形状的玉把件已经被摔出了裂痕，他的心里不安在一点点的扩大，等到了帝都更是如此。

    他要面对的一切，实在是未知。

    所以他心里对其五叔不是不怨的。

    不过他没有回学校，现在大学校园已经关门了，没有学生逗留都回家了，剩下来的就是些教职员工在处理一些事情，而他也跟着其他的几个同学搬到了一品牛肉面馆的宿舍。

    但是现在他能回去吗？

    不能回去。

    所以暂时只得和齐五叔去了齐家位于帝都的房子，这里距离办事处并不远，是一套环境优雅的四合院，因为临近教育中心，所以这里都是集体供暖，室内收拾得干干净净。

    这套房子当初就是买给齐方修的，可他从来没来过，齐五叔在另一个地方住，但也定期派人打扫卫生。

    他们上车之前已经打过电话，所以这里也收拾的干干净净，有专门的阿姨做饭，只不过虽然一切妥妥帖帖，可是齐方修的心理依然是忐忑不安的。

    一日不见到秦小雨，他的心就会时刻不得安宁。

    今天虽然是周六，不过他知道秦小雨的父母都去上班了，家里只有一个奶奶，他没办法登门。

    但是也不能去的太晚，太晚就没有诚意了。

    今天吃过晚饭之后，他就准备去秦家拜访。

    这一次带来了不少礼物，然后也需要再买一些，不说赔礼道歉，第一次登长辈的门，礼数是不能缺的。

    他并没有秦家的电话，其实就算是有这个电话，他也是不敢打的，万一打过去，对方是小雨，那有些话，真没法在电话里说。

    而且也不够尊重。

    虽然不知道他们会不会都在家，可是他已经决定了每天晚上七点三十分准时出现在秦家老宅大门口那里。

    其实齐五叔已经替他都打听好了，而且齐五叔也会将他送过去，只不过他依然冷着脸不想和齐五叔叔说话。

    一旁的齐五叔苦着脸说道，“修儿啊，真不怪我，当时老爷子三令五申不让我告诉你实话，而且我看你将小姑娘领回来了，我也挺高兴的，想着老爷子一看到小姑娘这不就是喜上加喜嘛……”

    齐方修整理着赔礼道歉的礼品，神情依然淡淡的。

    齐五叔知道齐方修这小子有的时候看着好像单纯的大孩子一样，真要执拗起来那是十头牛也拉不回来，他要不跟他说话，估计这一时半会的，还真就不会搭理他。

    只得无奈的说道，“那晚上我送你到他家大门口，然后我在外面等你。”

    齐方修淡淡的扫视了一眼齐五叔，终于开口，不过，却只有两个字儿，“不用。”

