    巨灵大汉也在旁边疯狂点头，“狐媚说的没错，我们身上都有魔君留下来的烙印，所以魔君才能找到我们，魔君交代完我们事情之后，自己就消散踪影了，根本不让人知道他在什么地方！”

    听到这两个人都这么说，我才信了半分，没想到这魔君居然这么诡计多端，连自己手下的人都信不过。

    “那我再问你们，你们和魔君是什么关系，为什么要替他办事？”

    我这一问，狐狸精和巨灵大汉又是对视了一下，随后狐狸精张开了嘴巴。

    “我们本来都是深山里头的小妖精，千年之前被魔君给带到了一起，然后统治了附近的几个山头，除了我们之外，魔君手下还有十八将，统领着上千大军。”

    “不过这些都在魔君被封印之后土崩瓦解了，千年之前有一个道士特别厉害，独自一人闯到了魔君的腹地，把魔君擒获，生生炼成了一尊干尸再镇压在地下。”

    “嗯？这道士居然这么厉害？”

    我眼神一变，没想到千年之前就已经有人这么厉害了。

    “那道士虽然厉害，可是为了对付魔君，就已经耗费了自己大部分的力量，所以最后才没办法消灭魔君，只能带着他躲开魔君手下的大军，把他给镇压起来。”狐狸精坦白说道。

    听到她的话，我这才明白是怎么回事，估计是魔君被我们挖出来之后，才又找回了手下的这些人。

    如果真的是这样的话那恐怕就麻烦了，妖魔这种东西过了千年依旧存在，指不定魔君还有其他的手下也都活在这个世上。

    “那我再问你们，魔君现在手下还有多少人？”

    “这个……我们也不知道。”

    狐狸精和巨灵大汉也是在都市里头开店的时候被魔君发现的，关于魔君的事情，他们也不清楚。

    我脸色变得有些难看，要是这样的话，那指不定我以后遇到的人都可能是魔君手下的人。

    我想了想，再问了他们最后一个问题，“那魔君让你们来找这令牌，到底有什么用？”

    狐狸精赶紧应道，“这令牌叫做黑魔令，听魔君说他那时候逃的急，怕会被那个道士的后人给抓回来再次镇压，于是就没有拿出来，后来他就交待了我们去蝴蝶山把令牌拿回来。”

    “只不过我们到了蝴蝶山一看，令牌已经没有了，我就闻着味道发现你们到了车站，就跟着你们一起过来了，魔君现在还在恢复元气当中，没办法亲自过来对付你们，所以就让我们过来了。”

    “至于那黑魔令我也不知道有什么用处，只是听魔君说只要他拿回这黑魔令，马上就能够把自己手下的大将都给召集回来，再次作妖人间。”

    “黑魔令能把所有大将都给召集回来？”

    我越想就越觉得事情的严重，虽然不知道那魔君的实力到底如何，不过要是真的让他恢复过来了元气，恐怕就是一个大敌，到时候我们要对付起来就更加的困难。

    我想了想，然后掏出了自己的手机。

    “那个……这位大师，我们已经把你想要知道的事情都说出来了，你能够放我们走了吗？”狐狸精冲我笑道。

    不知道是不是因为这是她们天生的本领，我感觉她看着我的笑容都带有几分诱惑。

    只是我对她的迷魂术一点兴趣都没有，拿出手机我就给李大奔和洛樱他们打了电话，让他们赶紧跟着我发过去得定位赶来这边的大排档。

    当李大奔和洛樱赶来大排档，看到狐狸精和巨灵大汉之后，也是马上被吓了一跳。

    我让狐狸精把刚才的事情又说了一遍，听完之后，洛樱和李大奔得脸色变得更加凝重。

    “也就是说，那个魔君现在已经藏了起来，等着恢复元气的时候再重新出来？”

    “这样菲特，那等他恢复元气了之后，我们岂不是更难对付了？”

    屋子里头陷入了一片沉寂，这魔君一听起来就没有这么容易对付，况且他手下还有其他的魔将。

    虽然已经过去了千年的时间，可是谁知道那些魔将到底还有多少尊留在世上。

    “哼！怕什么，兵来将挡，水来土掩，再厉害又能怎么样，那魔君敢冒出来，我就把他灭了！”

    洛樱倒是一点害怕都没有，毕竟我们两个人这一句走过来见识过了不少妖魔鬼怪，早就没有多少害怕了。

    “那这两个家伙……要怎么对付？”

    我们几个人的目光直接投向了狐狸精和巨灵大汉，顿时把他们弄得更加害怕了。

    “这可是真正的狐狸精和巨灵大汉诶，要是上报上去，再抓去科学院研究一下，指不定又是一个大新闻！”

    李大奔舔了舔嘴唇，他这渴求的样子把狐狸精和巨灵大汉吓得赶紧抱住了自己的身子。

    “算了，还是放他们走吧。”我笑着说道。

    狐狸精和巨灵大汉听到我的话，脸色顿时变得惊喜。

    这毕竟是我之前答应了他们的事情，我也不好反悔。

    “不过在你们走之前，我得先把你们身上魔君的烙印给消除了才行，免得魔君又来寻找你们。”

    “那真的是太好了，这样以后我们也不用担心魔君还找上门来了！”

    狐狸精和巨灵大汉巴不得让我把他们身上的魔君烙印给消除，他们本来就是小妖精，除了能活的久一点之外基本没有太多的魔性。

    想要消除他们体内的魔君烙印也很简单，我直接抓着他们的手，灌输进去一股封邪咒力，他们体内的烙印立马就崩溃瓦解了。

    我的手段看的狐狸精和巨灵大汉心里一惊，“大师你这手段，恐怕比千年前的那个道士还要厉害！”

    我笑了笑没有多说什么，虽然我的实力可能比千年前那个镇压魔君的道士厉害，可是现在已经是千年过后，谁知道魔君和他手下的那些魔头又修炼到了什么地步。

    “好了，你们两个走吧，以后记住别做坏事，不然等我把你们找出来，你们就等着再被我揍一顿。”我和狐狸精两人说道。

