 此时，回到卧室的林秋涵，将房门反锁上之后。

    原本平静淡然的她，脸上的表情不由得为之一变，化为一种说不出的落寞，眼角无声的泪水滑落下来，身子轻轻的抽搐着，发出一阵阵轻微的抽泣声。抹

    了一把眼角的泪水，林秋涵从床头柜的上锁笔记本中抽出一张纸，呆呆的看了一会儿，眼神放空，似乎想到了什么。

    最后，她轻叹一声，轻声自语道：“最开始我们结婚的时候，我从来没有想到过，我们之间，会变成如今这样。”“

    我以为，我会讨厌你，会和你耗完合同期之后，马上离婚分开。但不知什么时候起，我发现，自己竟然已经习惯了这种生活。”

    “我习惯了你出现在我身边，在我需要帮助的时候，在我软弱的时候，在我犹豫不决的时候。”

    “这一年多来，我已经不知道，你帮了我多少次。我也不知道，从什么时候起，在我心中，已经有了你的位置。”“

    你是我的救命恩人，是我的福星，也是我的丈夫。若是能够，我真希望能和你永远好好的过下去。”“

    但是，现在，似乎没有这种机会了。”“

    你已经为我做了太多，为我面对了太多的困难，为我冒了太多的险。我不值得你这么做，我也不想看到你这么做。”“

    所以，现在是时候了，我要做出选择了，我不能这么自私，不能将你独占在我身边，不能让你为我冒险。”“

    接下来，希望你能过好自己的生活。”

    “无论是沫沫、卫玲、霍冬薇，还是张秋月、许小婷、吴梦，她们都是好女人，都是更好的选择。我祝福你，幸福。”默

    默无言中，林秋涵已经是满脸泪痕。她

    将纸张收起来，锁进了笔记本之中，然后擦干脸上的泪水，装作什么都没有发生的模样，让自己再次恢复了那平静而淡然的表情。而

    这一切，陈飞并不清楚。次

    日，公司的事情全都安排好了。林秋涵和卫玲还有一些公司的高层，一起回龙江市去。而

    陈飞则是和苏沫沫一起，准备去南安市。不

    过，在回去之前，陈飞专门询问了一下苏浩、姚霞和刘跃他们的消息。

    结果一问之下，倒是让他吃了一惊。本来，陈飞当时让齐北峰将他们带走，只是想给他们一点教训，然后让他们离开的。

    让而让陈飞没想到的是，齐北峰将三人带到灵龙中之后。在对他们教育磨砺的时候。

    这三个平时娇生惯养的公子哥大小姐们，脱离了陈飞的武力威慑之后，脾气又犯了。

    受教育的时候，不好好听话，反而和灵龙的人顶嘴对着干。甚至于，三人还在灵龙之中扬言，要让自己的家人找关系，来教训他们一顿。

    这么一来，可将灵龙的队员激怒了，特别当负责人知道刘跃还是一名灵龙队员的时候，那就更是不满了。

    于是，负责人干脆加长特训时间，直接将三人留在灵龙基地之中，好好的磨一磨他们的性子，让他们知道自己在干什么。所

    以，陈飞以为他们三人，本应该早就回香江去了。结果却没想到，他们此时还留在灵龙训练营中，每天哭天喊地的训练着。对

    此，陈飞倒是乐得如此。

    毕竟，这种纨绔子弟，给他们一点教训，好好的磨砺一番，也不是什么坏事。

    了解了他们的事情之后，陈飞和苏沫沫简单的收拾一番，然后一起乘坐飞机前往南安市。南

    安市距离香江不远，很快他们就到了南安市。下

    了飞机之后，苏沫沫正准备打电话叫苏家的人过来接他们。

    但就在即将拨通了电话的时候，她忽然想到了什么，猛地一下挂断了电话，“差点搞忘了，还有这么重要的一件事。”“

    什么事啊？”陈飞有些好奇的看向苏沫沫。

    苏沫沫道：“在去我家之前，还得去买些礼物。”

    “礼物？”陈飞道。

    苏沫沫道：“我这次带你回来，名义上可是上门的女婿，自然得给我家的长辈准备些礼物了。否则的话，有些人又要说三道四的了。”陈

    飞闻言，微微一愕，倒是没想到这点。

    “好好，我这个上门女婿，给我的老丈人买礼物去。”陈飞笑道。

    苏沫沫闻言，不由得脸颊一红，瞪了陈飞一眼，道：“姐夫你又占我便宜，哼！”

    陈飞揉了揉沫沫的脑袋，道：“你这小丫头，我这是帮你的忙，你还说我占便宜。要不，我不干了，让你一个人回家去。”“

    好姐夫，我不说了。你不要走，我们买礼物去吧。”小丫头抱住陈飞的手臂，撒娇的哀求道。陈

    飞点点头，道：“嗯。不过，我不了解你家人的喜好，要买什么礼物，还得你来出主意。”苏

    沫沫拍了拍颇具规模的胸脯，道：“放心，选礼物就包在我身上了。”

    随即，苏沫沫招了辆出租车，上车对司机道：“去五柳街。”

    司机随即发动了车子。

    苏沫沫则在车上为陈飞解释了起来，“五柳街是我们南安市著名的古玩一条街，各种古玩字画，玉器宝石，应有尽有，很有名的。”“

    我们苏家是百年世家，曾经还出国好几个前朝探花、状元，也算是书香门第，大家普遍喜欢古玩字画之类的古董文玩。”

    “特别是我爷爷苏红旗，他最喜欢收集的就是书法字画，自己也是这方面的爱好者，颇有心得。所以，等下，我们要好好选一副字画，让我爷爷开心。”

    陈飞点头的在旁边听着。很

    快，二人到了五柳街，刚刚下车，陈飞就看到街道周围摆着一个个小摊，上面摆放着各种古朴的小玩意，摊主招呼着客人们过来看看。

    不少客人俯身下来，带着放大镜的细细查看，想要捡漏，低价淘个古玩字画之类的。不

    过，苏沫沫没有在这些小摊旁停留，直接朝街道里面走去，“外面的这些小摊，百分之九十九点九九都是骗人的，没有一件真东西，根本不可能捡漏。也只能骗骗外行人而已。要想买到真正的古玩，还得去里面的知名店铺。” 