    自从融铸五行血脉成功，倪昆的寿命倒计时早已结束，变成了正向增涨。

    在雷霆精气时刻淬体之下，他寿命的增涨速度，经过一段高速提升期之后，时至今日，已经稳定在每隔三天，便能增涨一年寿命的境地。

    虽然这种增涨的速度，还需要好几十年，才能把他上次开坛诅咒黯无极时消耗的四千四百年寿命补回来。

    但每三天增涨一年寿命，已足以令倪昆极豪横地拿最低也是一年寿命起步的“聚变大葬”作起手式了。

    君山小岛面积还不到一平方公里。

    而消耗一年寿命，量级为50万吨的聚变大葬，爆炸的火球覆盖面积，就高达1.68平方公里。

    单是那颗小太阳一般的大火球，就已足够覆盖整座君山小岛，将此岛整个包裹在极热炼狱之中。

    炽光暴闪，烈阳横空。

    即使黄蓉在倪昆提示下，早早闭上了双眼，可仍然能感受到炽眼的狂暴闪光。

    她将一道月牙似的血煞刀气横于眼前，微微张开眼帘，以刀气过滤强光，看向君山小岛。

    只看这一眼，便令她震惊得瞪大了双眼，小嘴亦张成了O形。

    仿佛太阳坠落人间，一颗将整个君山岛覆盖的巨大火球，正头顶着一朵遮天蔽日的巨型蘑菇云，向着天空冉冉腾起。

    如此壮美又恐怖的场面，直令黄蓉仿佛过电一般浑身战栗着，本能地抬起手儿，紧紧抓住倪昆衣袖，指节都因过度用力而隐隐发白。

    直到狂暴的冲击波，挟裹高达数丈的浪墙，以毁天灭地之势席卷而来，她方才浑身一个激灵，回过神来，惊呼一声：“浪来了！”

    何止是浪？

    还有湖水被高温大量汽化，形成的高温蒸汽冲击波。所过之处，足以摧毁城池，轰杀一切活物。

    好在君山已是八百里洞庭湖的禁地，无论渔民还是湖盗，都不敢靠近君山，倒也不必担心波及无辜。

    倪昆单手前撑，祭出“水晶墙”，高漫蒸汽冲击波和数丈高的浪墙，轰击在水晶墙上，只将那水晶般澄澈，看着并不厚实的无形墙壁，轰出道道涟漪，便无可奈何地绕了过去。

    由始至终，两人身周都是风平浪静，脚下的小舟都不曾摇晃两下。

    当冲击波席卷过去，火球亦腾空而起，出现在黄蓉视野中的君山小岛，已变成了一片焦土地狱。

    曾经奇峰林立、郁郁葱葱的小岛上，绝大多数山峰都已被夷为平地，只寥寥无几的焦黑山峰，兀自倔强的伫立着，体型却已缩水了好几倍。

    那覆盖小岛的绿植，也已统统荡然无存，竟连一截稍大点的树桩都看不到。

    “倪昆你……究竟是什么人呐……”

    黄蓉揪着倪昆袖子，看着岛上那片焦土炼狱，头皮发麻，声线发颤地喃喃问道。

    倪昆笑着反问：“蓉儿你觉得……我会是什么人？”

    黄蓉侧过螓首，俏脸微仰，看着倪昆那五官深刻，俊朗潇洒的面庞，喃喃道：

    “你不会是什么神仙下凡吧？火神祝融？太阳星君？”

    倪昆笑了笑，说道：

    “不是什么神仙下凡。我就是一个受你父亲委托，接你回家的好心人罢了。”

    说话间，就听后方传来轰隆一声巨响。

    却是浪峰势尽之后，又向着君山方向鼓荡回流，浪头仍然高达两丈有余。

    倪昆呵呵一笑，在回卷的浪头扑来之时，大袖一拂，狂暴的浪峰，便像是被套上了辔头的野马，被他轻易驯服，载着他与黄蓉脚下的小舟，送二人前往那已化为焦土炼狱的小岛。

    又毁了一处名胜。

    倪昆曾打平过华山朝阳峰。

    富士山那独具特色的山口，也被他削掉了一百多米。

    如今这君山岛也化为焦土，岛屿中央，更出现了一个巨大的“殒坑”，即使将来能重新生满绿植，那灵秀七十二峰也已寥寥无几，不复此前美景。

    倒是可能会出现一汪秀湖，化为一处“湖中湖”的景致。

    可话又说回来，与天地本身相比，区区名胜风景，又算得了什么？

    若不能干掉幽泉血魔，待他成功发动血祭，天地末劫降临之时，可是玉石俱焚，尽成齑粉来着。

    轰隆隆……

    回流的浪头四面八方冲上君山岛，扑熄岛上的炭火余烬。

    待洗地的浪头退去之后，令人触目惊心的焦土地狱，看起来也没之前那么凄惨了。

    倪昆驾驭水流，将小舟停在岛外百丈处。

    任浪头来回鼓荡，小舟亦只微微摇晃。

    待至来回洗地数次的浪头，终于渐渐平息，倪昆方才带着黄蓉，踏上了那水洗过后，兀自焦黑，却已不再滚烫的小岛。

    踏足岛岸，黄蓉举目四顾，只觉视野一片开阔，再无山峰、绿植蔽目。

    “这……”

    她嘴唇嚅嗫两下，喃喃道：

    “还有人能活下来吗？”

    见识了之前那烈阳坠落、毁灭一切的壮观景像，她实在难以想象，究竟有什么存在，能在那等恐怖的神通之下幸存下来。

    “说不定就有哪个幸运儿，侥幸活了下来。”

    倪昆笑了笑，举步向前：“走吧，一起去找找，瞧瞧幽泉老魔有没有活下来。”

    黄蓉深吸一口气，快步几步，跟上倪昆，向小岛中心行去。

    小岛地底深处。

    一座幽暗地宫之中。

    幽泉老魔只剩一块焦炭也似的躯干，浸在一汪血池之中，疯狂吞噬周围血液。

    他虽是邪魔，但平时并不喜欢呆在阴暗地底，反而喜欢在风光宜人的山头上修炼。

    结果就因为这个小小的个人爱好，险些被那恐怖的火球当场蒸发。

    幸好自降临这方天地，夺舍灵智上人以来，曾经只剩下一滴血的他，修为已经恢复不少，及时察觉到生死危机降临，果断土遁躲入地宫之中，这才没有被当场蒸发。

    但还是丢掉了四肢，只余躯干。

    且躯干、头颅的皮肉，亦尽成焦炭，连骨头都炭化不少，五脏六腑都已熟了三分。

    幸好血煞魔功首重血液、元神，肉身只是次要。

    只要血液不枯、元神不灭，就算肉身彻底损毁，亦能夺舍重生。或者干脆抛弃肉身，身化“血河”，以血为躯。

    幽泉老魔仗着血煞魔功的强大生存能力，虽受创极重，但还是存活了下来，躲在这地宫血池之中疗伤恢复。

    忽然，一阵轻微的脚步声传来。

    幽泉老魔只剩两个血窟窿的眼窝，蓦地望向脚步声传来的方向，腹中发声喝问：

    “谁？”

    小心翼翼的男声传来：“师父，是弟子，完颜康。”

    完颜康？

    他倒是幸运，今日和李莫愁值守地宫，倒是逃过了这一劫。

    其他十几个弟子，就没那么好运了，已然悉数灰飞烟灭。

    “究竟是谁在搞我？”幽泉老魔心中暗恨：“竟将我伤到这等境地，害我数年苦功一朝成空……此仇不报，誓不为魔！”

    发狠之时，他空荡荡、血淋淋的眼窝，直勾勾瞧着完颜康所在的位置，明明没有眼珠，却像是已将那个脸色苍白、面容俊俏的青年，那耷肩躬背的畏缩模样看在眼里：

    “怎么只有你？李莫愁呢？”

    完颜康离血池远远的，弓着背，塌着肩膀，一副小心翼翼、畏缩怯懦的模样：

    “莫愁师姐她……她好像是趁机逃跑了……”

    “逃跑了？”幽泉老魔冷笑一声，心说她不是跑了，是被你趁机吞了！

    真当老夫伤重，就感知不到你的气息，与昨日相比，突然增强了七成吗？

    不过无所谓了。

    幽泉老魔为培养“血影化身”，刻意放纵乃至鼓励门下“弟子”同门相残，只要没有当着他的面强杀，他便从不追究。

    当下淡淡道：

    “跑了就跑了吧。多她一个不多，少她一个不少。”

    完颜康抬头瞧了血池中的幽泉老魔一眼，担忧关切地问道：

    “师父，您的伤……”

    幽泉老魔秉性多疑，又深知完颜康貌似怯懦，实则心机深沉狠毒，怀疑完颜康见他伤重，正自盘算如何反噬。

    不过幽泉老魔也是不惧，完颜康的血煞魔功都是他传授的，就算他伤到只剩下一滴血，也能轻易占了完颜康的躯壳，夺了他一身修为。

    当下淡淡说道：

    “老夫此次倒是伤得不轻，至少需要疗伤半年，才能略微恢复……”

    他这番话，自然是在钓鱼。

    虽然钩直饵咸，但结合他现在这副焦炭人棍也似的凄惨模样，倒也颇有几分说服力。

    倘若完颜康真有心反噬，那就只能现在赌上一把。

    一旦错过，以后就绝无机会。

    只要完颜康上钩，起了反噬的心思，那说不得，他就要反过来把完颜康吞噬了。

    然而完颜康的反应，倒颇有些出乎幽泉老魔的预料。

    只见他皱着眉头，眼中担忧之情更甚：

    “师父竟伤得如此之重？这可如何是好！”

    他皱着眉头，脸色好一阵变化，眼中亦满是不舍，最后猛一咬牙，像是下定了决心似地，从怀中掏出一只巴掌大小的古朴铜壶，恋恋不舍地看了铜壶一眼，咬牙道：

    “师父，弟子前几日离岛，意外得了一件宝物，颇有几分灵异，或许可以助师父快速疗伤。”

    说罢，完颜康双手捧着那铜壶，躬腰走到血池边上，将铜壶放下，又躬身退了回去，一副忠心耿耿，绝无异心模样。

    “嗯？”

    幽泉老魔神念一扫，就觉那铜壶之中，果然灵力沛然，生机勃勃，就算没有疗伤之能，也能算是一件不错的宝物了。

    “你倒是有几分孝心。”

    幽泉老魔淡淡说道，心中却是诧异：

    完颜康这小子心机阴深地很，比那慕容复都要狡诈奸猾许多，值此老夫落难之际，他怎地不但不反噬，反而献上宝物，助老夫疗伤？

    难道老夫真是误会了他，他真的只是想做人间皇帝？

    献宝予我，只是想讨好老夫，好让老夫扶植他做人间帝王？

    想到完颜康从前的种种表现，幽泉老魔一时也有些拿捏不准完颜康的心思。

    但无论他打着什么主意，宝物都不是假的。

    幽泉老魔神念扫了一遍又一遍，也未从那铜壶上，感知到什么陷阱，就只一丝单薄的精神烙印而已，想来是完颜康得到此宝之后，尝试炼化留下的精神烙印。

    当下老魔意念一动，催动血池之水，将那铜壶卷起，就要抹去铜壶上完颜康的烙印，先将之炼化再说。

    就在幽泉老魔以血水卷起铜壶的那一刹，完颜康眼中，闪过一抹诡异的幽光，嘴唇微微翕动，无声念了个咒。

    嗡！

    铜壶嗡地一震，爆出一道焰环，轰地一声，就把铜壶周围的血水蒸发。

    不仅蒸发尽了血水，还把血水之中，幽泉老魔的神念灼去一缕，痛得幽泉老魔怒吼一声：

    “完颜康，你想弑师？”

    话音未落，那嗡嗡震颤着的铜壶壶口，蓦地喷出漫天火星，铺天盖地一般覆向血池。

    “就凭你也敢造反？”

    幽泉老魔怒极而笑，催动血池血水，逆卷那漫天火星。

    完颜康无声一笑，身形闪电般后退，同时口中又无声诵出一咒。

    那漫天火星蓦地膨胀，转眼之间，就化成千上万只拳头大小的火鸦，嘎嘎怪叫着，张口喷出道道长练也似的焰流。

    成千上万道焰流轰击之下，转眼就把幽泉老魔卷起的血浪蒸发一空。

    “这是什么？”

    幽泉老魔惊呼。

    以他修为，催动的血水，便连方圆百里的山火都能瞬间扑灭。

    可这成千上万只拳头大小的火鸦，居然轻易就蒸发了他卷起的血水，甚至点燃了整个血池，一边飞快蒸发血池中的血水，一边化为一张密不透风的火网，将他身躯四面包裹，疯狂灼烧他焦枯的身躯。

    “这究竟是什么？”

    幽泉老魔惊怒交加，一边痛嚎，一边施法。

    他身上飞出上千条血影，四面八方扑击出去，欲撕开将他团团包裹的火网。

    可那成千上万的火鸦，只是一个喷吐，万道火练喷射下来，一下就将那千道血影灼成青烟，消失一空。

    幽泉老魔血影化身被灭，元神受创，痛得放声哀嚎：

    “完颜康，你这究竟是什么法宝？为何能瞒过我的神念，让我不曾发现异常？”

    完颜康缓缓挺直腰杆，再不复之前那畏缩怯懦模样，神采飞扬哈哈大笑道：

    “便让你这老魔死个明白！

    “此宝乃是封神法宝‘万鸦壶’！内藏万只火鸦，皆是火焰之中诞生的精灵，可焚天煮海，炼化元神，正是你的克星！

    “以此宝的品阶，恐怕就算你全盛之时，都无法察觉出它的异样，再是神念探查，亦只会将之当成寻常宝物！”

    “封神法宝万鸦壶？不可能！那不是这方天地的宝物，完颜康你何德何能，怎么可能得到这种法定！”

    幽泉老魔一边咆哮，一边将焦枯身躯化为一条迷你血河，在火网之中左冲右突。

    血河之上，时而飞出数百上千道刀罡，斩向火网。时而飞出一只只血色手爪，撕扯火网。时而又飞出几百道血影，纠缠成一团，在火网前轰然自爆，试图炸开火网。

    但一切都是无用功。

    那上万只拳头大小的炽亮火鸦，在血池上空盘旋飞舞着，不停喷吐火焰，加持火网，封锁血河。

    血煞刀罡也好，血煞搜神手也罢，乃至血影自爆，皆无法撕破火网，反而被火鸦喷吐的焰流灼烧一空。

    完颜康背负双手，得意洋洋：

    “我完颜康身负天命，乃是此方天地天定的主角，自有大运傍身。这万鸦壶的来历，我也并未骗你，确实是某次外出游历时，在某个古董摊上随手淘到！

    “呵，随手淘买一件古物，竟然便是封神法宝，这就是我的天命气运！

    “幽泉老魔，你也别再作无谓的挣扎了。

    “万鸦壶能焚天煮海，亦能焚尽你的血河、血影。便连你的元神，都休想逃出火网！

    “其实就算你未曾受伤，也未必是这万鸦壶的对手，更何况你现在身受重伤，实力大降？”

    幽泉老魔怪叫：“完颜康，你若杀我，我主公不会放过你的！”

    “哈，哈哈哈……”

    完颜康仰天大笑，长笑声中，发髻啪地一声炸散开来，满头长发无风自动，猎猎飞扬，身上气息节节爆涨，转眼之间，就又增强了两倍有余。

    虽然仍然远远不及幽泉受伤之前，但比起完颜康此前展现出来的实力，已然有着天壤之别。

    气息爆涨之下，完颜康眼角浮现两道浓郁的血色眼影，嘴唇也红得发紫，瞳孔之中，更闪烁出灼目的猩红血光：

    “幽泉老魔，你以为我不知道主公的存在吗？”

    “什么？”幽泉老魔失声惊呼：“你，你居然知道主公？怎会如此？”

    完颜康大笑：

    “只要血煞魔功修为臻至某个境界，自然能感知到主公存在。我的修为，早已是诸真传预备中的第一，连慕容复都远远不是我的对手！

    “早在半年之前，我就已经感知到了主公存在，得主公传授了真正的血煞大法，弥补了你刻意留在功法中的破绽！只是为了麻痹你，我才一直隐藏实力，未曾展示！

    “幽泉，就像你所谓的‘真传唯一’一样，在这方天地，主公亦只需要一个代行者！而我完颜康，就是取代你的那个人！”

    幽泉所化的迷你血河，发出难以置信的呢喃：

    “不可能，主公答应过我……”

    完颜康冷笑：

    “呵，主公是答应过你，只要你完成任务，就许你恢复曾经的真身，正式将你纳入血煞宗门墙。

    “但主公也答应过我，只要我能将你取而代之，代你完成任务，那拜入血煞宗门墙，超脱这方天地，长生不死、权势无边的，便是我完颜康！

    “你在养蛊，用唯一真传，激我们这些真传预备互相残杀，彼此吞噬。却不知道，你在主公心目中，也不过是一只小小的蛊虫，没有什么特殊的。

    “我完颜康当然也只是一只蛊虫，我们两只蛊虫之间，只有一只能存活下来，至于谁能存活，主公并不在意，也不会插手你我之争。

    “但这已经足够了。主公不会偏袒你，也不会偏袒我。可我比你更聪明，更有气运！你终究只是外来者，如何能与我这土生土长的天地主角相争？

    “幽泉老魔，你已经完了，认命吧，我完颜康，才是这方天地，脱颖而出的‘唯一真传’！”

    【求月票勒~！】

