    十月十六号，八进四第二场skt和ahq的比赛，faker吸取和mika这个女版西门夜说交战的教训，平行世界落在西门手上的两次单杀死亡，在这个世界被缩减成一次，最后依然是轻松无比地三比零带走对手。

    又过一天，十七号。

    美夏即将初次登上解说台。

    由于时差原因，巴黎下午开打的比赛在东京是晚上八点开始。

    而从五点钟开始，日文流直播间便陆陆续续有世界各地的网友进入，原本热度最高时观众数都不过两千的房间，居然在没有开播的情况下冲入了上千人观众，全球各地的语言混杂在屏幕上，观众们焦急又好奇地等待美夏的露面，聊天栏充斥着世界各地的语言。

    桃谷美夏本人倒不怎么重视这次直播，她吃过晚餐后和往常一样打开英雄联盟客户端冲分，想要在去解说台之前一举晋级钻石。

    相比之下，她妹妹理莎就在意得多了。

    毕竟是她央求着姐姐去解说的，如果美夏在台上出丑，似乎她自己也有不少的连带责任。

    “哦捏酱！马上就要解说，你不赶紧做准备吗！既然都知道自己不会解说，应该在赛前做充足的备案才是！”耳边妹妹催促。

    世界赛回来后的这几天，这个妹妹似乎变得越发缠着她了，每天放学回来第一时间就钻进她的卧室，虽然以前两人关系就很好，但是如此密切的接触，尤其是她打游戏时候还要分心和妹妹说话，还是有点顶不住。

    “……”美夏盯着屏幕不予回答。

    “我知道了，哦捏酱你是在紧张是吧，所以只能打游戏缓解情绪！”见美夏一脸无语，理莎叉腰猜测道。

    “不，我不紧张。”

    虽说从前世至今，美夏别说开游戏直播，连班级文艺表演都是坐在后排鼓掌的那类，平生除了这半年打的比赛登上过观众最多的场面就是大学公共课堂的上台汇报，但她确实是一点都不紧张。

    反正自己不是吃解说这口饭，理事长也直言当花瓶没关系，再加上见识过前世lpl女解说的下限，一笔姐水龙姐这般拉跨至极的解说都能上去主持台，相比之下，她作为第一次登上舞台的客串解说，不说错话就算胜利好吧！

    “好吧！”理莎认为美夏口是心非，但她并不揭穿，而是拿着手机搜索起两支战队的信息，在屋子里阅读。

    “fnc，今年欧洲lcs联赛春夏赛季双冠军，msi季中总决赛四强，上单选手huni……adc选手rekkles，哇，这个adc很帅气啊。”

    “edg战队，嗯，来自华国lpl赛区，春季赛冠军，夏季赛四强，不过季中总决赛居然是冠军！两支队伍都很厉害嘛！上单选手……”

    桃谷美夏忍受着妹妹甜美语音的骚扰，努力集中注意力操作英雄。

    那边念完美夏早已滚瓜烂熟的战队资料后，并没有停下。

    “两支战队已经了解过，还有什么要准备的呢？对了，做主持人得有一身得体漂亮的衣服！”

    “解说嘉宾又不是做公关女郎，穿正常的衣服就行了，况且我衣柜里也没多少衣服。”美夏分神答道。

    “我去看看！”理莎翻开角落的柜子。

    美夏灵魂穿越过来的时候原主刚高中毕业没几天，而她来自异世的灵魂欣虽然地接受身份的转变，同时不排斥女装，但终究是男性灵魂，没有花费精力和财力买女性服装的习惯。

    所以柜子里除了dfm队服就只剩下原主学生时代的旧衣服。

    “这件不行，这件也不行……怎么全都是欧捏酱中学时候的衣服！这样穿到解说台，肯定会被误认为还没毕业的高中生吧！”理莎挑挑拣拣。

    这不更好！观众好的就是这口！

    美夏作为曾经的郭楠，很清楚观众的想法。

    当然嘴上当然不会这么说，“放心啦，ljl转播的视频受限于网络带宽不可能太清晰，而且大多数时候都是放到游戏内，观众关注不到我穿什么。”

    理莎手机上看的寥寥几场比赛确实这样，她对此将信将疑，翻翻找找给美夏选定套终于看起来比较成熟的衣服。

    “等下个星期周末，我们一起去买衣服吧！”她随后说道。

    “嗯嗯。”美夏随口应允。

    她晋级赛打得很是焦灼，队友打野和辅助各种送节奏，自己刺客英雄妖姬乐芙兰拿到十多个人头也无法带领队伍取胜。

    defeat！

    屏幕浮现红字。

    久违地遭遇败绩。

    再看右边显示栏，两勾一叉还差一个胜场晋级钻石，再看时间距离比赛不到两个小时，继续开一局游戏大概耗费半个小时——坐地铁大概一个小时，中间用跑应该来得及赶上比赛。

    但考虑的身边叽叽喳喳的妹妹。

    美夏果断决定立刻出发。

    “咳，我换衣服，你能先出去一下嘛？”她拿起妹妹放在床上的衣服，转身道。

    “有什么关系？”理莎不解，然后笑问道，“唔，去外面打了半年游戏比赛，就不愿意当着妹妹的面换衣服了，是有什么秘密吗？”

    “好吧，随你！”美夏心中叹气，虽然继承了原主的身体和记忆，但是灵魂终究不同，哪怕姐妹相处模式能够保持与前身一致，也无法消除内心深处对妹妹的陌生感愧疚感以及亲密接触时的羞耻感。

    背过身熟练换上衣服，几年前的衣服却仍然合身，只有原本贴到脚踝的裙子，如今变得堪堪盖到小腿肚，照镜子看，白色毛衣加绣有黄色小花的长裙，样式在她所有的衣服里确实算是比较成熟，但是配合清纯稚嫩的脸和毛衣覆盖下几乎注意不到的胸前凹凸，感觉仍然是个强行扮成熟的高中生。

    “哈哈，两年前的衣服都还能穿，欧捏酱你这些年根本就没有发育嘛！”身后响起理莎的嬉笑。

    “你不要笑，理莎你将来也是和我相同的命运。这是刻在dna上的诅咒。”美夏淡淡地还击道，“不要以为你每天早上多喝的那杯牛奶能改变得了什么，你要相信科学，早日放弃挣扎才好。”

