    

    夜阴，无风，一条黑暗巷子中开着一间纹身店，里面昏暗的灯光有些略显诡异。

    纹身室中躺着一个妙龄少女，身材曼妙，扎着高马尾，皮肤白皙，面容娇美，看上去怯怯的，有些害羞，更是有些害怕，年龄不大，大概十九岁左右，还是个大学生。

    “大师，纹了这个纹身，真的能挽回我男朋友吗？”少女有些半信半疑的说道。

    “当然，这是鬼纹，功效可是杠杠的，而且是鬼纹中效果最好的阴纹，只要你纹了这一幅血鸳鸯，保证你男朋友回心转意，回头找你复合。”纹身师连忙拍着胸膛保证，还说如果没有效果，全额退款，招牌任拆。

    少女一听，这才安下了心来，而且这个是闺蜜介绍的，说极其灵验，应该不会有什么问题。

    “那纹吧，拜托了大师，我一定要挽回我男朋友，我太爱他了，没有他我怎么活。”少女眼神坚定，为了挽回自己的男朋友，自己什么都要尝试一下。

    “行，包在我身上，把上衣给脱了吧，我给你两条毛巾遮羞。”纹身师指挥着说道。

    血鸳鸯要纹在心口才灵，只要你情深，心有所属，并且坚定，那血鸳鸯就会让你在爱情方面水到渠成，心想事成。

    少女犹豫了一下，毕竟是陌生人，可为了男朋友，她还是咬了咬牙，然后将上衣给扔到了旁边，用两条毛巾尽量盖着。

    “呵呵，这毛巾可真白真大啊！”纹身师露出了一个邪恶的微笑，嘀咕了一句。

    “啊？你说什么？”少女好像听见了纹身师说着什么。

    “没什么，我说你做好心理准备，我要开始纹了。”纹身师解释着，然后打开了一个竹筒盖子。

    盖子里面有什么黑乎乎的东西在搅动着，然后有阴风从里面吹了出来，特别诡异。

    “我要杀了他，杀了他，他为什么要背叛我，然后和别的女人在一起？为什么，为什么要和别的女人一起害我？啊……我心有不甘啊，我怨，我恨，我要杀了他们，杀……”

    竹筒里有诡异的声音传在纹身师的耳中，极其渗人，声音里带着无尽的怨恨，宛如要冲出一只恶鬼，将纹身师吃了一样。

    可是纹身师好像并未害怕，只是嘴角微微一笑，摇晃着竹筒：“因为你蠢啊，还能因为什么。”

    说着，纹身师将里面的东西倒入了纹身的染料中，然后很快就融入进去消失了，仿佛什么都没有发生过一样。

    “大师，你在跟谁说话呢？”少女有些奇怪，连忙问道。

    纹身师摇了摇头说没人，自己瞎嘀咕，然后让少女躺好，准备开始纹身了。

    少女嗯了一声，有些害羞的闭上了眼睛，这是她第一次纹身，有些紧张，而且还是连上衣都没有的形式，自然是有些不知所措。

    纹身师调好奇怪的染料后，开始在少女的心口上纹血鸳鸯。

    纹身师的手法很好，一点都不疼，但有些痒，那纹身针就好像挠在少女心口上一样，让她浑身都不自在，有一种说不出的感觉。

    少女咬了咬嘴唇，握紧了拳头，身体有些反应了。

    纹身师没有说话，继续工作着，手中的纹身针宛如灵蛇一样在少女心口行走，图形正在慢慢刺成。

    可随着时间推移，少女越来越兴奋，心口太痒了，让她浑身都有点不自在，而且纹身师的手总是不经意触碰到胸部周围。

    她本来很反感的，甚至有些抗拒，但又不好意思说，只能闭着眼睛，咬着嘴唇不说话。

    可时间越来越长，她终于坚守不住了，身体软了下来，然后喘着大气，那纹身针好像有魔力一样，不停在她胸口跳动，就好像有蚂蚁在咬着她的心房。

    纹身师依然没有说话，不过纹身针停了下来，少女感觉纹身师好像在对她欲行不轨，可她没有阻止，仿佛身体变得老实了起来……

    纹身师嘴角邪魅一笑，手渐渐往下，然后毫不犹豫的一扯，少女竟没有丝毫挣扎，甚至眼睛都没有睁开，任他摆布……

    纹身，果然是福利活，只要你不知廉耻，不择手段，那福利大到，你根本无法想象。

    纹身师轻车熟路般的两件事同时进行着，脸上露出了得意的笑容，都完事后，纹身师收起了染料和纹身针，说了句：“纹好了。”

    此时少女身上多了一幅血色的鸳鸯图，一眼看过去挺漂亮的，可看久了，总感觉有些诡异。

    少女坐了起来，连忙穿上了衣服，脸上有些红，甚至发烫。

    她想不明白，自己为什么没有反抗，甚至有些顺从，她由此至终都没有睁开过眼睛。

    少女看了一眼纹身，还算满意，就是不知道效果怎么样。

    “纹身的费用，能不能少一点，我都跟你……”少女有些羞于启齿，不过自己确实手头有些紧，而且这纹身也太贵了，居然要十万，钱都是借来的，大部分都是网贷，如果能少一点就好了，她为了挽回男朋友也是拼了。

    “不行，一分都不能少。”纹身师的声音突然变得冰冷了起来，丝毫没有商量的余地，一谈钱好像马上就要翻脸的样子。

    少女只能作罢，而且后悔了起来，不过既然都发生了，再想这些也没有用，只希望这纹身能够有效，那一切都值得。

    少女付了钱，顿时感觉心头一紧，这可是她借了巨款做的纹身，如果没有效，那可怎么办？到时候估计跳楼的心都有了。

    “你放心，如果没有效果，我全额退款给你，说到做到，不行你找人来砸我招牌。”纹身师好像看出了少女的顾虑，连忙再次保证道。

    少女听了后，这才稍微安心了一点，然后点了点头，整理一下头发很仪容，慢慢出了纹身店。

    出了门口后，少女还是不放心，然后回头问了一句：“大师，你叫什么名字？”

    至少要知道名字，这样以后找他质问才好找。

    “我叫唐浩，鬼纹传人，有什么事随时来找我，我就在这店里，跑得了和尚跑不了庙，放心。”纹身师从容答道。        

