    平心娘娘一听她整个人都傻眼了！

    平心着实是没有想到！

    这青元居然要将这手链拿给自己啊!

    这自然是让她没有想到了呀!

    而且还是要升级过后的！

    青元他此时看着手中的这件法宝，

    青元一看，这法宝吧，还是垃圾了一点！

    那不升级也是有些说不过去！

    想到这里，青元便是将手中一番，顿时滔天的威能便是爆发开来了！

    无数威能，直接轰在了这手链上，仅仅只是一瞬间，这手链居然就是从一个很不入目的小法宝，居然成为了混沌级别的法宝。

    然后青元便是将这法宝交给了她平心娘娘。

    “这件法宝虽然算不上多好的法宝，但是总得来说，还是我的一片心意的，这便是我们两个人的定情信物吧。”

    青元他这才说道。

    平心娘娘看着这混沌级别的法宝，她还是第一次拥有混沌级别的法宝呀，她当然是非常的高兴了。

    可是最让他高兴的事情是，这青元居然是特意给升级过！

    这足以说明了青元的心意了!t

    而且和青元稍微确定了一点关系，平心娘娘哪里能不感觉到高兴呢！

    她甚至是乐开了花!

    “既然如此，我便是接受了。”

    平心娘娘她红着脸蛋，她如此的说道。

    这大乌龟此时的内心已经被震惊到无与伦比了!

    甚至说让他都不知道说什么好了！

    而两个人，随后又是一番游玩，青元这是时候觉得差不多了。

    他便是对着平心娘娘说道：“等到合适的时机，我在把你拿下。”

    平心听闻，顿时便是整张脸都红了！

    “依你。”

    青元点点头，然后他便是说道："现如今，也差不多了，我们也是快点回去吧。"

    平心也是点点头。

    然后两个人便是分开了。

    只留下大乌龟还留在这深海之中。

    这时候，大乌龟这才说道：“主人，能够把我带回去？”

    青元此时已经是飞远了，但是他还是听到了这话。

    青元想了想，也罢，自己的道场这么大，多一只大乌龟也不算多。

    想到这里，他便是点点头。

    “既然如此，那就跟我回去吧。”

    大乌龟一听，他的心中那是叫一个高兴呀！

    大乌龟心中想到，然后他这才连忙说道：“多谢主人，多谢主人。、”

    青元他听了之后，这才笑了笑，然后说道:"走吧!"

    于是乎，青元他便是带着这大乌龟给远离了这道场之中！

    而平心娘娘，她此时也是已经在一瞬间，便是已经回到属于自己的道场之中！

    她看着自己手中的手链！

    乃是青元为她升级的法宝！

    她自然是非常的喜欢了!

    想到这里，平心娘娘都有些害羞了！

    ......

    而在此时青元他此时已经是回到了自己的道场之中，后面跟着一只大乌龟。

    这大乌龟一看好家伙，这道场就是眼前这人的道场吗？这太无语伦比了吧。

    大乌龟吞了吞口水，现在的他当真是有些想象不到呀！

    他看着这道场。

    阵法非常的不一般。

    这就是截教的大弟子吗？这也太可怕了吧。

    随后大乌龟看着这道场之上还有这扬眉大仙，还有孔宣，还有其他的诸多混元和准圣级别的葫芦。

    大乌龟早已经是眼花缭乱，被吓得头皮发麻。

    鲲鹏老祖：“恭迎主人回来，这大乌龟乃是....”

    鲲鹏老祖他看了一眼这大乌龟，着实是有些好奇，眼前这个人到底是谁了！

    孔宣也是非常的疑惑，他也是询问青元：“恭迎主人回道场！道场一切没事。不过这大乌龟是谁呀？”

    几个人此时看到这只大乌龟，他们都十分的疑惑。

    青元他听到了之后，顿时笑了笑，然后青元这才说道:“去了躺东海，刚好在那里给我当坐骑的，就带回来了、”

    顿时所有人便是点点头，他们也就明白了。

    而这大乌龟，此时则是瑟瑟发抖!

    青元笑了笑，然后对他说道：“没什么好害怕的，以后这就是你的家了。”

    这大乌龟听到青元这话，他这才放心。，

    毕竟这些人都修为都超乎他的想象了。

    而且他们都是对青元非常的尊敬。

    都称呼他为主人？

    想到这里，他再次吞了吞口水！

    这么强大的一些人，竟然都称呼他为主人！

    “是主人。”

    大乌龟点点头，青元随后也是笑了笑，便是将那阵法给打开了，随后带着它进入这道场之中。

    这大乌龟感受到这阵法打开之后，这玄清之气大道之际，扑面而来。

    玄清之气把他这个大乌龟的头被吹得哆哆嗦嗦的。

    他顿时被震惊到了这本身的道场就已经十分不简单了。

    现在阵法打开之后，里面的气息就更加的浓烈，自己家的主人到底是谁啊？居然强大到了如此的地步。那东海龙王在自己家主人的面前似乎根本就不算什么呀！

    随着这大乌龟跟着青元进入道场时内，那头顶上悬着的数万法宝便是映入眼帘，大乌龟看了之后整个人都傻眼了，这随便一件法宝都比他大乌龟见过的任何法宝都要厉害。

    这左边一看。满满当当的都是灵根，都是他从没见过听都没听说过的灵根，而且非常不一般的那种。

    大乌龟整个人都傻眼了。

    "这是这是...."

    “这就是主人你的道场？”

    青元听了之后笑了笑，然后青元才说道：“寒舍罢了。”

    他人都傻了。

    你说这居然叫寒舍?

    大乌龟他左瞧右瞧时候看到了盘古大神，还看到了女娲娘娘，顿时他愣住了，看到这女娲连忙往后退了数万步。

    因为正是这女娲圣人，将他的哥哥的四肢砍去，然后用来支撑天体。

    "你是女娲？"

    女娲此时看到青元回来I，自然是十分的欢喜!

    不过她自然也是余光扫到了这大乌龟的身上，顿时便是中煤了，她自然是已经知道了这大乌龟的来历。

    女娲淡淡说道：“没错，我乃女娲。”

    大乌龟顿时便是想起了自己的哥哥，他那愤恨的眼神已经怒火朝天。

    他闭上眼睛，回忆起自己和哥哥的各种经历。

    最后他眼睁睁的看着自己的哥哥被一个女娲圣人给砍去了四肢!

    用来支撑整个天空。

    "是你杀了我哥！"

