    此时福建已经全面掌握夏钧手上，但政府却不完善，以前的政府只负责闽西北一块以及福建其他地区的乡镇，而现在的情况又不一样了，所以当前的状态无法满足局势需要。

    10月17日这天的会议来的人不是很多，都是夏钧的心腹人员，开的是内部会议。

    会议上主要就成立的部门和部门的主持人选问题做出讨论，农业是基础，除了农业部以外，还要有农业站，以及专业的农业大学、农业技校。

    “下面我们就农业方面展开讨论吧！”夏钧对众人说道，“农业站和农业技校方面必须具备，不过由谁来负责这一方面？”

    “委员长，我有话说。”林德宝抬手说道。

    “林部长有什么建议？”夏钧问道，林德宝作为农业部部长，的确是最具备发言权的，只见林德宝讪笑道：“我倒是没什么建议。只是……只是……”

    林德宝支支吾吾了一会，从怀中掏出一封推到夏钧面前说道：“委员长，常言道功成身退，当初我当这个农业部部长，乃是保安团草创时期，因为人手不足我才担任这个职务的，现在人才济济，比我有能力的人这么多，我也该从这个位置上退下去了。”

    “林老哥，这是什么话，你这个部长当得怎么样，大家都清楚的。”夏钧瞥了一眼那封信，这是一封辞职信，只是瞥了一眼便没有再看，而是对林德宝挽留道，林德宝这个农业部长确实当得不错，夏钧确实不舍得。

    “委员长，事情……事情是这样，前些天我已经和刘锦山说好了，跟他一起办一家农业公司，我们自治政府有规定，公务员不能经商，我只能辞职了。”林德宝支吾了片刻便说了实话，接着又将身前的一封厚厚的文件推到夏钧面前，说道：“委员长，这是福建的林地规划，已经全部完成了。”

    在自治政府当这个农业部长确实不是好当的，事情最多的就是农业部，不过这些工作林德宝已经做完了大部分，最为复杂的农业规划他已经完成了，为了将福建的农业规划弄清楚，整个农业部可谓是差点跑断腿，今后农业部应该就比较轻松了，毕竟有了规划福建的农业资源的经验。

    在政府任职人员不能经商，连亲属都不能，这让林德宝也坐不住，他身为农业部长，自然明白农业上的商机。同时明白夏钧对农业上的规划政策，而且和夏钧交情不浅，技术方面有政府提供。办家农业公司肯定能有巨大的盈利，亏本基本上没有可能。

    “怎么又是刘锦山。”夏钧心里纳闷，这家伙怎么搞的，到处投资不说，前些天还把李诗婧给惹恼了，因为刘锦山挖走了十几个工商系的学生，要知道现在夏钧办华东集团需要很多管理人员。不过夏钧也只是心里纳闷几下，对刘锦山这种挖墙脚的行为也不干预。

    “好吧！林老哥既然要办公司，那我就批准你辞职，林老哥什么时候想回来任职，我们随时欢迎。”夏钧看林德宝的样子显然是执意要辞职，他也不是太做作的人，很干脆就答应了，没有再做挽留。

    “不过老哥你这一辞职，农业部的部长接班人你总得选一个吧！”夏钧对林德宝说道，林德宝连忙点头道：“这个晓得。”

    “那老哥可有人选？”夏钧问道。

    “农业部下面有一个叫杨明柳的小伙子，就我看农业部里面，学习最刻苦，做事最较真，品行最端正的也就是他了，不过资历不高，年纪也有些小。”林德宝对夏钧说道，夏钧点了点头，说道：“好，那一会我见见他。”

    夏钧没见过这人，自然也不好轻易做决定，不过这是林德宝挑选的接班人，只要差不多的话就是他了。

    林德宝递交了辞职信后，农业上也就不谈了，农业站和农业技校方面等新上任的部长单独和夏钧谈了。

    很快夏钧把话题转移到了工业上，目前还缺一个工业部长，夏钧必须将所有部门都成立起来，这样自己才能轻松。

    现在工业上的底子渐渐厚了，以后事情也多了，夏钧倒没打算让李诗婧继续管，昨天李诗婧也给他挑了个人选。

    李诗婧挑选的人叫吴彦章，原是夏钧通过抓阄方式任命的纺织厂厂长，李诗婧说此人能力最强，夏钧所以今天把吴彦章也叫来开这个内部会议。

    会议上夏钧将吴彦章任命为工业部部长，负责主持工业发展。当然，工业上的实际还是需要夏钧插手的，夏钧也是肯定要插手的，主要的发展策略夏钧会亲自制定，所以对这个工业部长的要求也不是太高，见识上没必要那么具备，只要能很好的落实他的计划就行。

    会议上，吴彦章被任命为工业部长，众人皆无异议。

    反正这些会议上，从来都是夏钧说什么就是什么，夏钧只是要他们发表建设性意见，一旦他决定了，也都不说其他。

    会议上接着有通过成立各个部门的决议，在做人员只是在这些部门的职务出任人选上发表意见。

    成立的部门主要有工业部、卫生部、统计部、水利部、教育部四个部门，同时成立‘妇女权益保障协会’，简称妇联，由李诗婧出任妇联第一届主席。另外将成立农业展、防疫站、食品检测站三种地方站点。

    第一天的会议中，教育部部长的人选起先没有定论，最后夏钧决定由陶成章出任教育部部长。

    而原先就已成立的陆军部则由夏钧亲自出任部长，海军部部长由谢葆璋担任。

    会议结束后，夏钧打了一个电话到农业部，让杨明柳晚上到他家吃晚饭，借此了解一下杨明柳的情况。

    农业牵扯的东西很多，夏钧发展的又是规划型农业，又要追求个人产值，因此农业部的工作是最具挑战性的，而夏钧不可能自己亲自去处理繁杂的农业问题，所以必须选对人才行。

    ————

    感谢大汉国姓LIU、旻奭两位同学的打赏！鞠躬！

    第一更到！

    强推中，兄弟们火力支援！！