    第256章 拳脚双绝

    “看来，是我小看你了，既然这样，那我也不必留手，受死吧！”

    胸前的伤势彻底激发了服部道雄的杀心凶性，此人能成为忍术大宗师，实力的确深不可测，只是十几年未有寸进，皆因自身心性不稳，导致停滞不前，实力难有突破。

    这些年他一直在修心养性以求顿悟突破，所以才一直保持那副云淡风轻的样子，以保持心境平和。

    只可惜碰到了罗战，在连续不停的挑衅之下，彻底搅乱了服部道雄的心性，特别是受伤之后，疼痛和耻辱激发了压制在心底十几年的戾气，如此一来，他这十数年苦修算是白费了。

    罗战根本不知道，自己无意间断送了服部道雄的修行之路，他的实力想在有生之年突破另一个境界，怕是不可能了。

    随着服部道雄彻底放开手脚，凶猛的攻击也紧随而至。

    凭借着忍者独有的诡异身法，服部道雄瞬间出现在罗战面前，五指并拢，抖动间幻化数道残影，看起来就像十几只手同时攻向自己一样。

    罗战双目凝眸，无法判断哪一只手的攻击才是实体，先以一招守缺式，双掌翻飞，在身前舞的密不通风，将看到的所有攻击全部挡下，随即一招批亢式，双爪直击肩膀。

    若是这一招击中，服部道雄的两条臂膀即使不被卸下，也会重创关节，实力将大打折扣。

    然而，就在罗战招式出手那一刻，赫然感觉腹部一阵剧痛，服部道雄的右手五指并拢不知何时狠狠的戳在小腹上，刚刚那一套眼花缭乱的进攻都是虚招，只有这最后一击才是全力。

    罗战闷哼一声，出招的双手瞬间无力，随后，服部道雄化掌为拳，一记寸拳狠狠轰击在罗战小腹。

    “蹬蹬蹬！”

    罗战连退五步，左手捂着小腹，额头的冷汗流了下来，肠子仿佛打结一般拧劲的疼，好似有股劲气打入体内，在肠子中乱窜，每经过一处，都引发剧痛，甚至连腹肌都一阵卷曲痉挛。

    “咝！”罗战倒吸一口凉气，口中低低道：“好痛啊！”

    服部道雄此时已经变了个人，和之前那个想要收罗战为徒的时候完全不一样，此时的他只想杀死罗战。

    一击得手，服部道雄飞身上前，手掌覆盖一层劲气，直轰罗战天灵盖，这一掌要是拍上，头盖骨都得拍碎。

    罗战强忍剧痛，就地一滚，虽然模样有些狼狈，却堪堪躲过一击。

    服部道雄一击落空，长袖甩动，大喝一声：“奥义，千鸟！”

    话音未落，只见他袖口飞出一点寒芒，随即化作无数寒光，直击罗战面门，以一化千，是谓千鸟。

    同样是手里剑，出自服部道雄之手，威力之大，令人咋舌，远远不是丰臣京，八岐卫，可以相提并论的。

    雨点般的寒光刺向罗战，小腹的剧痛使他无法做出高难度的躲避动作，无奈之下，罗战猛然转身，背对服部道雄，跪坐在地上，双手抱住脑袋，额头使劲贴向地面，用后背硬接这招伊贺忍术，奥义，千鸟！

    噗噗噗！

    不知道多少枚手里剑刺在罗战后背，只是暗器终究无法刺破防弹衣，击中之后全部掉落，但冲击力还是让罗战感觉被狠揍了几拳。

    服部道雄以为罗战已经放弃抵抗，没有第一时间进攻，当他看到那些手里剑全部掉落的时候，才想起发出致命一击。

    虽然只有短短两秒，但对罗战来说已经足够，双手撑地，一个跟头，罗战翻身而起，双脚落地如同弹簧一般飞身再起，同时对扑上来的服部道雄踢出双脚。

    “佛山无影脚！”罗战也学着服部的样子，大吼一声提升气势。

    一连踢出十二脚，连续不停，每一脚都蕴含着开碑裂石的力道，速度更是电光火石，拉起道道残影，服部道雄面前腿影重重，和他自己发出的虚招不同，罗战的无影脚每一招都是实打实的招式，踢在服部道雄的手臂上，劲风呼啸，尘土飞扬。

    服部道雄被整整逼退了十步，最后靠到一颗小腿粗的树干上，罗战无影脚落地，转身一脚回旋踢紧随而至。

    服部道雄脚下连动，闪身躲避，咔嚓一声脆响，树干被罗战一脚拦腰踢断，这力道着实吓了服部道雄一跳。

    罗战也暗自吃惊不已，两条腿似有劲气流动，散发着阵阵热流，似乎有源源不断的力量释放出来，连痛感都被无限缩小，踢断树干竟没感觉到疼痛。

    “难道这就是传说中的内力？”罗战心中暗想。

    一念及此，罗战信心倍增，双拳紧握，虎吼一声：“老家伙，让你见识一下，什么叫拳脚双绝，什么是真正的中国功夫！”

    “接招吧！”

    罗战一声大喝，整个人飞扑而上，人还未到，掌风先至。

    龙爪手如蛟龙出海，刮起一阵爪影旋风，下盘无影脚更是连环出腿，一时间拳风霍霍，腿影重重，此时的罗战，彻底放开了，将龙爪手和无影脚融为一体，发挥的淋漓尽致。

    “捕风，捉影，抚琴，鼓瑟，批亢，捣虚，抱残，守缺，八式连环！”

    罗战越打越兴奋，大吼着连连出招，配合着双手流转的内力劲气，将龙爪手的威力发挥到极致。

    面对罗战狂风骤雨般的猛烈进攻，服部道雄凭借伊贺流独有的诡秘身法，连连闪避，不时出招反击，试图寻找破绽，可罗战的五根手指如同我把利刃，被抓一下就是皮开肉绽。

    几次反击，皆无功而返，不但如此，双臂被罗战抓出数道口子，衣袖全部破碎，手臂鲜血淋漓。

    他的气息逐渐变得混乱，再不像之前那样游刃有余，苍老的面容越发狰狞，尽管不断变换招式，始终无法破解罗战的进攻。

    在一套八式连环的猛攻之下，服部道雄渐渐抵挡不住，一时乱了章法，被罗战抓到空隙，以龙爪手最强悍的两招抱残守缺，发出致命一击，全力出手，双爪狠狠拍在服部道雄肋下。

    这两招作为龙爪手的压轴招式，刚猛中暗藏阴柔，威力巨大，在罗战手中，已达到了返璞归真，炉火纯青的境界。

    (本章完)

