    第123章 只有四秒

    听到这话后几个人狠狠的咽了口唾沫。

    就如同他们说的那样，这引爆的时间是在四秒到六秒。

    那么也就是说有可能是四秒半，也有可能是第五秒时间就会炸裂。

    所以他们必须要在第四秒或者是之前才能将手雷给扔出去。

    看着他们几个人已经明白了意思，善明点了点头。

    很快他们就看见善明拿着手雷来到几人面前。

    “来来来，你们几个围成圈，今天我就教你们一个游戏。”

    善明说完这话后，几个人也不敢犹豫围成了个圈。

    接着善明竟然直接将手雷给打开，“首长快扔掉这手雷危险”

    李二牛眼神紧紧地盯着那颗手雷，惊呼一声。

    他的声音已经破裂，看上去就知道他现在已经吓得不轻。

    “扔掉吗好啊，那我扔掉。”

    说完这话之后，善明竟然直接将手雷给扔向了他们几个。

    几个人毫不犹豫的趴在了地上，可手雷却落在了他们边上。

    善明也吓了一跳，没想到这几个兔子孩子竟然不反抗，直接趴在了地上。

    眼看着那个手雷就要爆炸，他毫不犹豫的就要冲过去。

    可就在这时候，一个人竟然踢腿将手雷给踢飞了出去。

    而也就是在那颗手雷落地的一瞬间只听砰的一声直接炸裂。

    他有些心虚，心想这几个人可都是新兵。

    如今这样这样的激进方法训练，他们也的确是有些着急。

    可没想到这几个兔崽子真的不听话，竟然连一点反应的机会都不给。

    “你们几个兔崽子是想死吗？你们要是想死就给老子远远的死。

    不要死在老子面前，一个手雷就给你们吓成这个德性，还训练训什么训。”

    善明此时气得满脸通红，旁边的灰狼也没好到哪儿去。

    他们两个人怒骂着眼前的这几个新兵。

    那几个士兵在听到他们两个人的话之后也咽了口唾沫。

    心想他们这不是突然就被手雷给炸一下，不是吓的吗？他们怎么可能会反应的那么快。

    不过要说到他们几个人还真是有些惊讶，看向了陈昊之后，这才发现他竟然安然地站在原地，甚至一点被吓到的意思都没有。

    “你小子可以，真是没让我失望，我还以为你们会被炸伤呢。”

    听着灰狼的话之后陈昊没有多做解释。

    其实他们不知道的是，就在刚才那一刻，他紧张得心脏都快要跳出来了。

    要不是早就知道了有这么一出，估计他也不可能会做出反应。

    甚至有可能会比其他的士兵还要吓得更厉害。

    很快善明就不再废话，而是拿着手雷直接来到他们几个人面前。

    “你们几个臭小子给老子记住了，这个东西爆炸的时间只有四秒钟。

    绝对不能容忍到他四秒以后，否则的话你们就有可能被炸伤。

    你们今天训练的科目非常简单，那就是把这个手雷用传送的方式传送到你战友的手中。

    在看到了第四秒的时候，这个人就可以直接扔出去。”

    听到这话后，在场的几个人都咽了口唾骂，心想他们可真是会玩儿。

    不过他们也来了兴趣，心想这样的训练方式，也的确是能训练出他们的互相信任。

    很快训练开始，第一个炸弹就直接扔在了陈昊手中，陈昊直接递给了旁边的卫生员。

    卫生员也吓了一跳，他尖叫一声放在了飞行员的手里。

    “给我干啥？李二牛接着。”

    说完这话后，他直接扔向了李二牛的手中，可李二牛胆子本来就小。

    尤其是在看到那手雷在手中点燃后，他吓得脸色苍白。

    看着李二牛呆愣着不动，甚至一点反应都没有，其他人心道不妙。

    而这个时候陈昊直接冲了出去，抓着他的手里碰的一声，直接扔了出去。

    很快那手雷在不远处炸裂，这时候李二牛这才反应过来。

    他哭嚎着说着；“俺不要训练啊，不要训练俺要回家，俺要找俺娘。”

    看着他害怕的样子，身旁的几个人都皱紧了眉头，他们倒是并没有责怪李二牛，因为他们知道哪怕是他们自己也吓得够呛。

    “找你娘是吗？找你娘你也得给老子把这个手雷训练完成才能去找，快一点不要再跟我磨叽。”

    说完这话后，他竟然直接把点燃的手雷再次放到了李二牛手中。

    可李二牛这时候也不是笨蛋，本来就已经被吓了一跳，这个时候他脑袋还非常灵光，反应过来之后，他毫不犹豫的将手雷给扔到了不远处。

    李二牛这次虽然并没有把手雷把在手中，可他却扔给了其他的地方，并没有人给自己的队友。

    善明气的够呛，他走到了李二牛的身旁，拉住了他的衣服。

    “我跟你说话你是听不明白吗？我不是已经告诉你了吗？

    让你把这炸弹扔给你身旁的队友，你听不到吗？”

    看着教官生气的样子，李二牛吓得够呛，他结结巴巴的说着。

    “俺俺不敢，俺真不敢啊，教官，俺要是把炸弹扔给了队友，伤着俺队友咋办？俺不行，俺办不到俺不敢。”

    看着他害怕的样子，善明心中无奈，但眼下也必须逼着他这么做。

    他们现在所训练的这一科目，就是为了让他们能信任自己的队友。

    以后在战场上他们必须要把自己的后背交给队友。

    如果现在他们连这一点都做不到，那以后就更不用上战场了。

    所以在看这李二牛这么害怕的样子后，他就没说道。

    “如果你实在训练不了，无法接受这样的训练，那你退出吧。”

    其实善明所说的话也的确是为了李二牛好，毕竟以他的资历来说，在整个团队都是最末端的位置。

    哪怕是今年新到来的兵，也比他要强上不少。

    所以在看着他害怕的样子后，他也是善意提出提醒。

    他这话说完之后，身旁的这几个人可就不高兴了。

    尤其是陈昊他们几个他们本来都是神枪手四连的兵，是铁线团的兵，是一个团队。

    他们几个人在来之前就已经说过了，必须要留在狼牙特种大队成为红细胞队员之一。

    可没想到这才刚刚开始，结果教官竟然出手赶人。

    (本章完)

