    “大小姐，这事可不能怨我啊，我是想阻敌立功的...”

    面对南宫雨薇的斥责，宋福贵满脸委屈的想辩解。

    可他话还未来得及说完。

    身后突然又传出了一声“轰隆”巨响，紧接着整扇大门连带着门框一起，彻底倒塌了下来。

    这也就是宋福贵等人反应够快，及时跑开了。

    如若不然，一连十几人，即便不被倒下来的大门压死，也肯定得砸个筋断骨折。

    随着大门一倒，李辰南的身影，立时出现在了青龙社众人的视线之中。

    “快看...门上有三个掌印...”

    “难道他是用手掌，硬生生将门拍倒的...”

    “这...这他妈还是人嘛,整个一人形机器啊这是...”

    看着如魔神一般立在门口的李辰南。

    青龙社包括南宫擎在内的所有人，皆忍不住心神巨震。

    他们清楚的看到了倒地的木门上，留有三个显眼的掌印。

    结合前后一共响起的三声巨响。

    很明显，这三个掌印，是李辰南用手留下的。

    也就是说，他只用了三掌，便摧垮了眼前这扇本该坚不可摧的大门。

    众人难以想象，这得有多大力气，才能三掌将一扇仿古式建造的实木大门，连带着门框一起轰塌下来。

    “李辰南，你...你这是何意？”

    “咱们今天不是都已经说好了嘛，我青龙社以后不会再为难你和你星海集团了！”

    强压下了心中的震撼，南宫雨薇主动上前开口道。

    “南宫小姐，我今天之所以答应放你和你青龙社一马，那是因为当时只发生了郑芳事件，局势我星海集团尚能掌控。”

    “可我没想到，你们居然还留了后手，连偷拍摄像头这种下三滥招数都用上了，简直不可饶恕！”

    李辰南脸色阴沉的怒斥道。

    “后面所发生的那几件事，确实是我青龙社安排的，这一点我并不否认。”

    “可当时我们还没达成和解啊，今天你离开后，我第一时间便打电话想终止一切行动，可那时候已经...已经来不及了...”

    初步得知了李辰南的来意后，南宫雨薇倍感无奈的解释道。

    “随你怎么说，总之这烂摊子是你青龙社惹出来的，你们必须得给我星海集团收拾干净了，否则这扇门便是你们的下场！”

    李辰南说着，抬脚便踩在了身前地面的门板上。

    只听“咔嚓”一声脆响。

    看上去结实厚重的红漆大门，瞬间便碎裂成了七八块。

    “你...你这不是为难我嘛...”

    “星海集团出的乱子，已经被多家媒体记者所掌控，明天就会出现在各大新闻的头版头条上，这岂是我青龙社所能阻止的！”

    紧盯着李辰南脚下碎成多块的木门，南宫雨薇语气发颤道。

    “坏事做了，却又收不了尾，既然如此，那就怪不得我了！！”

    眼中杀机一闪而没。

    李辰南突然迈开步子，直奔青龙社众人走了过去，一副准备大开杀戒的架势。

    面对李辰南的逼近。

    青龙社众人下意识向后退去。

    就连有着炼体中期修为的南宫雨薇也不例外，唯有老者聂英一人，站在原地没有动作。

    “听雨薇丫头说，小友武艺非凡，不知师承何处啊？”

    一双老眼直视着缓步逼近的李辰南，聂英突然上前开口问道。

    “炼体大圆满...”

    “不错，虽然年老了些，但在这中沙，也勉强算得上一号人物了。”

    “来之前我是真没想到，这小小的一个青龙社，居然还藏有你这般高手，只可惜啊，你不是我的对手，今天也拦不住我大开杀戒！”

    略显意外的自聂英身上扫了一眼，李辰南速度不减的继续上前道。

    很快他便走到了聂英近前。

    “小友误会了，老夫并非青龙社之人！”

    虽然早就自南宫雨薇口中得知，李辰南修为已至后天境界，绝非自己所能力敌。

    但面对近在咫尺的李辰南，聂英并无怯意，反而下意识抬起了头、挺起了胸。

    “既然不是青龙社的人，那便给我滚开！”

    李辰南盛气凌人的瞪着聂英：“看在你年老的份上，我可以放你一马！”

    “唉，这太平盛世的，小友又何必大开杀戒呢。”

    “说实话，现在是法治社会，就算小友武艺高强，若在这光天化日之下大肆杀戮，我相信官方是不会坐视不管的！”

    “小友看这样如何，你说出一个切实可行的赎罪之法，让青龙社来执行，就当给他们一个将功补过的机会，也算卖老夫一个面子，可否能行？”

    双手冲李辰南抱了抱拳，聂英开口求情道。

    “卖你一个面子？”

    “哈哈哈哈，老家伙，你是来搞笑的吗？”

    “且不说我与你素不相识，就你这点微末修为，凭什么要我卖你面子！”

    李辰南面露嘲讽道。

    “就凭老夫是鹰爪门的退役长老，小友若是卖老夫这个面子，便等于是卖我鹰爪门面子，拜托了！”

    并未因李辰南的冷言嘲讽而动怒，聂英再次冲着李辰南抱了抱拳道。

    “鹰爪门...”

    “如此说来，南宫雨薇的鹰爪擒拿手，便是你所传授的了？”

    眉头微微皱起，李辰南较有深意的问道。

    “确实如此，论起来，雨薇也算我鹰爪门的半个弟子，不过她事先并不知晓我鹰爪门的存在，也不知道老夫与鹰爪门的关系。”

    转头看了身后正面露疑惑的南宫雨薇一眼，聂英如实回道。

    “不对吧，据我所知，你鹰爪门在全国，虽然门徒弟子众多，但真正的高手却没几个，说到底也就是个三流的小门派。”

    “既然是三流小派，那你如何拿得出高阶功法给南宫雨薇修炼啊？”

    目不转睛的盯着身前聂英的双眼，李辰南眼露寒光的质问道。

    “高阶功法？”

    聂英神色微微一变：“我不明白你说的是什么意思，我与雨薇虽然有师徒之实，可从头到尾，我就只传了她一些我鹰爪门的粗浅外功，另外还有些简单的呼吸吐纳之法。”

    “你是在质疑我的判断吗？”

    “南宫雨薇虽然修为尚浅，但根基却异常深厚，这绝对是修炼了高阶内功的体现！”

    李辰南极为肯定的说道。

