    第879章戏精的诞生

    腾林正哲的两个师弟正在酒店大堂附近盯梢。

    见叶辰一个人仿若无事的回到酒店，他们立刻第一时间通知了腾林正哲，同时两人也在心底诧异，这个家伙，看起来好像就是出去散了一场步，看不出任何与人争斗过的痕迹，难道腾林青田并没有与他动手？！

    之所以会这么认为，是因为他们两个人都觉得，腾林青田的实力就算不如叶辰，也肯定不至于到毫无招架之力的地步。

    若是他现在已经遭遇不测的话，那他的对手多少也会受点伤挂点彩，绝不可能看起来一点事都没有。

    已经在叶辰房间里布下多个窃听器的腾林正哲，这才悄悄从叶辰的房间退了出来，然后用对讲机告诉两人：“来我房间！”

    其实，叶辰一进门，就察觉到了这两个人的气息。

    毕竟一路从东京跟着自己到了名古屋，他对这四个人一定程度上已经有些熟悉了。

    眼见这帮人竟然在酒店大堂等着自己，叶辰便知道他们一定是有所图。

    于是，他不动声色的坐电梯回到了自己的房间。

    一进门便感觉到空气中，弥漫着另一种熟悉的感觉。

    从《九玄天经》的传承里，叶辰知道了每个人都有自己特有的气息。

    所谓气息，就像是物理学中所说的磁场。

    一个大活人，就算把身形隐匿的再好，若是没有像叶辰这样的本事，也很难隐藏自己的气息。

    这就像是一辆运转的汽车，哪怕它再环保，也一定会排出淡淡的尾气，车走了，尾气还弥漫在空中。

    只是，尾气的味道，只要是嗅觉灵敏的人，都能够察觉得到。

    但是，人身上那淡淡的气息，很容易消散，除非感官极其灵敏，否则都不可能察觉。

    腾林正哲以为自己隐藏的很好，却没有想到，叶辰一进房间，就已经察觉到了他留下的痕迹。

    于是，叶辰不动声色的在房间里四处看了看，果然找到了几颗隐藏在家具背面、沙发底部以及天花板吊顶内部的无线窃听器。

    看到这，叶辰不由冷笑。

    既然日本友人连窃听器都用上了，自己不给他们演一出戏，实在是对不起他们这么费心的安排。

    于是，他掏出手机，给陈泽楷和洪五发了一条文字微信：“我的房间被人窃听了，洪五暂时不要来我房间，老陈待会配合我做一场秀。”

    陈泽楷急忙发来文字，询问他有什么安排。

    叶辰给他发了一堆自己现场发挥的台词，然后给他发了一条语音：“老陈，来我房间一趟。”

    半分钟后，陈泽楷便敲开了叶辰的房门。

    房门关上，叶辰便有几分紧张的开口道：“老陈，我感觉名古屋这个地方有点诡异。”

    陈泽楷急忙按照叶辰的剧本，配合他问：“少爷，您说的诡异是什么意思？”

    叶辰有些担忧的说：“我刚才出门散步的时候，总是有一种奇怪的感觉，好像有人一直在跟着我似的。”

    “不会吧少爷！”陈泽楷忙道：“咱们已经离开了东京，中间还去了一趟横滨，现在又到了名古屋，应该不会有人一直跟着我们到这里吧？”

    “不好说。”叶辰叹气道：“我在东京街头打那个混蛋，好像还他妈挺有背景的，俗话说强龙不压地头蛇，咱们出门在外，又招惹了本地的大家族，多多少少还是有些麻烦啊！”

    此时此刻，腾林正哲的房间，三人用收音器听到这里，已经是目瞪口呆。

    老三脱口道：“师兄，我听这家伙的意思，他好像没跟青田直接碰面？”

    腾林正哲用手势制止了他，开口道：“继续听！”

    这时，陈泽楷又说：“少爷，您是不是有点太敏感了？我没感觉有人在跟着咱们啊。”

    叶辰非常认真的说道：“我总是感觉有些不对劲，就在刚才我出去散步的时候，就莫名听到后面有人好像在打架，还有兵刃碰撞的声音，但是我回头去看，又什么都没有。”

    陈泽楷思忖片刻，说：“少爷，我觉得您还是过于敏感了，搞不好是出现幻听了也说不定。”

    “还是不太对。”叶辰咂嘴道：“我无意中听到的动静很乱，好像是好几个人先打了一阵，然后又有人被捂住了嘴似的一阵挣扎呜咽，等我循着声音走过去的时候，发现地上有一滩血，而且还有一只鞋，那个鞋也他妈很诡异......”

    陈泽楷说：“少爷，血有可能是动物的也说不定，至于鞋，一只鞋能有什么诡异的呢？”

    叶辰非常严肃认真的说道：“那只鞋的鞋尖上，还他妈有把刀你敢信？跟他妈看电影似的，也是邪他娘的门儿了。”

    陈泽楷惊呼一声：“什么？鞋尖上有把刀？这也太诡异了吧？！”

    腾林正哲的房间内，当他们听到叶辰这番话的时候，三个人均是面色巨骇！

    老二有几分惊恐的说道：“师兄，这说的，应该是青田的忍者鞋吧！”

    腾林正哲也紧张了起来，皱眉道：“照他这么说，青田有可能是被其他人所害？”

    老三这时候补充道：“极有可能也是忍者吧！”

    另一边，陈泽楷开口问叶辰：“少爷，您说这会不会是传说中的日本忍者啊？”

    叶辰点点头，赞同地说：“我觉得也有可能！”

    陈泽楷好奇的问：“难道您是刚巧碰到忍者跟忍者打架了？”

    叶辰沉吟道：“我总觉得应该不那么凑巧，我心里隐隐觉得，搞不好这事儿跟我还有点关系。”

    “不能吧？”陈泽楷脱口问：“照您这么说，难道是有人想对您螳螂捕蝉，然后被别人黄雀在后了？”

    叶辰说：“鬼知道呢，有可能吧，所以我才觉得名古屋这个地方有点诡异，咱们还是尽早把正事忙完，赶紧离开的好！”

    陈泽楷嗯了一声，道：“少爷，我这就安排一下，药材后半夜到机场，药厂那边凌晨开始试生产，只要试生产没问题，咱们就赶紧离开这个是非之地！”

    “好。”叶辰叹了口气，低声咒骂道：“真他妈烦，从来了日本就一直没省心，这次要是不赶紧撤，搞不好还得卷入日本大家族的纷争里去。”

    说罢，叶辰摆摆手道：“行了，你回去吧，告诉大家都警醒着点儿，免得出差池！”

    “好！”

    陈泽楷说完，便离开了叶辰的房间。

    此时的腾林正哲，已经被绕的有些迷糊了。

    他和他的两个师弟，都觉得叶辰说的这些，应该都是真的。

    原因有四。

    第一，叶辰不可能与腾林青田动手之后还能毫发无损的全身而退；

    第二，叶辰不可能察觉到房间里的窃听器，所以他也没有在房间里撒谎演戏的必要；

    第三，叶辰提到了腾林青田的忍者鞋，而且提到了忍者鞋隐藏的短刃！这个特征非常隐秘，以他们三个对腾林青田的了解，不到万不得已、必须拼命的时候，腾林青田不可能动用这一手压箱底的绝杀！

    第四，叶辰刚才也说了，他是听到有多人争斗，腾林青田只有一个人，如果是很多人争斗，就证明他是被多人埋伏了，所以这也跟他忽然失踪对得上。

    腾林正哲分析完这一切，咬着牙说：“这一切的一切，都说明一个事实：我们被另一伙忍者盯上了！”

    腾林正哲的二师弟脱口问道：“师兄，您觉得会是谁呢？”

    腾林正哲思忖了片刻，认真地说道：“我们平日里没得罪过什么忍者家族，所以我猜测，对青田动手的，极有可能是高桥家族的敌人！”

    三师弟登时一拍大腿：“妈的，会不会是伊藤家族？！”

