    “是火铳！”

    ‘兀良哈汗’阿札失里听到响声，就意识到晋军手里的是什么东西。

    他先是奇怪，这些火铳的造型很奇怪，体积也很小，枪管也只有人的小手臂长。

    居然可以单手握持，而且不用点火绳。

    阿札失里随后就一阵暴怒：“卑鄙的晋人！儿郎们给我加速冲过去，宰了他们！”

    ——刚才晋军的这一轮射击，至少让两千多最勇猛的黑狼骑士从马上栽落。

    虽然双方都是高速奔行的状态，可双方不到十二丈的距离，还有线膛枪管的结构，大大增强了晋军将士们的射击精准度。

    他们在没把握的时候，通常会选择对方的战马。战马的目标更大，也更容易被击中。

    而就在兀良哈的黑狼骑士们纷纷暴怒，进一步提升马速的时候。

    战场上这时一片‘砰砰砰’的响声，大量的白烟腾起空际，对面则是更多的蒙兀人栽倒在了马下，更多的战马在疾驰中陡然失蹄，连人带马的轰然翻坠。

    晋军阵中的早日格图，惊愕的看着眼前这一幕。。只听战场上除了马蹄声之外，到处都是连绵不绝的枪响。兀良哈的黑狼骑的惨叫声与战马的嘶嚎声也是震彻天地。

    晋军的开火速度极快，一发接着一发，密集的弹雨持续的往前方的蒙兀人倾泻着。

    直到足足六发之后，他们的射击才告一段落。

    有时候这些枪械会出现哑火，可前方近万左轮枪哪怕只有七成的发火率，也给兀良哈的黑狼骑士们带来了巨大的杀伤。

    兀良哈人的军阵竟然凹下去了整整一片，早日格图的鹰眼发现至少有八千名黑狼骑士栽落地面。

    他们当中真正中弹的没多少，大多数都是战马受损，然后在翻倒后被巨大冲击力撞伤。

    还有许多人被重达千斤的沉重战马，甚至是数千斤的地行龙压住了肢体，或是足部被马镫缠住，一时无法动弹脱身，然后被晋军的战马践踏成泥！

    位于第一列的晋军在连续六次射击之后，就开始放缓马速，以极快的速度为左轮枪装填，将一颗颗预装的子弹添入弹巢。

    在双方都在急速奔驰的情况下，他们本没法在接敌之前完成这一动作。

    不过他们后方还有后续接力之人，奔驰在后方的第二轮晋军骑士开始加速向前，用他们手中的一万把左轮枪，再次在前方泼洒弹雨，继续制造着恐怖的杀伤。

    早日格图忖道这应该是骑射版的‘二段射’，他当即心绪大定，知道这一战，晋军已经赢定了！

    他看着前方的那些蒙兀人不断身躯颤动，从马匹上倾倒了下来，看着那些疾驰的战马以各种样的姿态翻倒地面，心中顿时滋生出无穷的惬意与快感。

    早日格图对这些压在他们头顶，让他们衣不蔽体，食不果腹的蒙兀贵人痛恨到极致。

    他的两个妹妹由于模样长得好，被千户那颜与他的朋友玩弄折磨到死去。

    早日格图的父母则由于年纪较大，力气不足，被那颜豢养的勇士们逼着去草原上‘天葬'。

    ——也就是被放逐出部落，成为草原上那些鹰与狼的食物。

    这可以让千户那颜省下两份钱粮，所以部落中从没有人能活到四十岁以上。

    当时早日格图是何等的痛恨绝望，今日看这些‘贵人’与‘勇士’的落马，就是何等的快慰与兴奋。

    这些食用着奶和蜜，踩在他们背上的贵种们也有今天？

    就在这两轮十二发子弹过后，第一列的大晋骑士已完成了装弹。

    他们通常没法完全将所有弹巢都装填完，只是装个四到五发就匆匆将左轮归位。

    可这已经足够了，他们的持续射击已经将前方的兀良哈黑狼骑士完全击溃。

    他们的前方，已经没有敢于直面晋军冲击的蒙兀人。

    而晋军的左翼一段，则是娴熟的前插包抄，正在将所有溃散的蒙兀人，往南面那个人字形状的河滩驱赶。

    “不！”

    兀良哈汗孛儿只斤·阿札失里策马奔逃，双眼赤红，神色狰狞而又癫狂，语中则充斥着无法置信：“这不可能！我的勇士，我的铁骑，我现在一定是在做梦。”

    他极力的用手按住了左胸的伤口，以避免更多的失血。

    晋军的枪弹，伤不了他这样的第四门武修。

    可方才黑狼骑全军大溃，他被迫在无法调用万军之势的情况下与大晋战将范广交手，被后者一刀砍在胸前，几乎斩破了他的心脏。

    他的弟弟孛儿只斤·合撒儿，则是大腿被斩了一刀，深可见骨，他的脸色青白毫无血色：“兄长，他们正在把我们往河滩方向赶，看来是想要把我们围歼在此——”

    阿札失里也察觉到了异常，他的心绪一沉，然后直接就抓住了合撒儿：“给我听着，合撒儿！这溪水不深，你带着我的亲卫骑士泅渡过去！出去之后一定要通知也先大汗，晋人有了新式火枪，绝不能与他们正面决战。

    合撒儿，兀良哈的未来就交给你了，你回去就继承汗王。回去后如果实在撑不住，那么投降晋人也可以，只要晋人能保障我们家的草场与牛羊。这里就交给我了，由我来断后！”

    这场大败，已经葬送了兀良哈最精锐的兵马，最勇猛的将士。

    他们已经没法再与大晋作战了，这种情况下最好的做法是降服。

    即便是元太祖，昔日也曾向金人低头匐首过，这没有什么好羞耻的。

    力不如人的时候，就该尽量保全自身，隐忍积蓄力量——

    阿札失里也自问自己也将声望尽丧，已经难以让旗下的诸部落听命。

    与其回去承受羞辱，倒不如战死在这里，像个‘孛儿只斤’氏的子孙一样死去。

    不过孛儿只斤·阿札失里的话，却戛然而止。

    只因他发现对面的河畔，出现了大量的晋军步军。

    他们大概有两千二百人，在河畔八十丈处排出阵列，抬着那些射程与射速大增的改良鸟枪，遥指着对面。

    一股绝望的情绪，顿时在孛儿只斤·阿札失里的心内滋生。

    可与此同时，他也含着一股强烈的不甘与不服。

    战至此刻，阿札失里倒是不觉晋人真的卑鄙。

    可如果他早知道晋人有那种古怪的武器，他绝对不会使用这样的战法，更不会输得如此惨烈。

    大约三刻时间之后，在一片狼藉的战场上。

    宣府总兵范广一刀斩下了孛儿只斤·阿札失里的人头，同时一声慨叹：“倒是一条汉子！无愧为黄金之血，可惜了。”

    当他们在河滩上再次交手，兀良哈汗阿札失里一直燃烧气血奋死搏杀，没有再后退半步。

    直到二十个回合后，阿札失里彻底力尽，被范广当场斩杀。

    旁边的孛儿只斤·合撒儿也力尽而倒，他躺在地上，气息虚弱：“范将军，我们兀良哈愿意降服，孛儿只斤·铁木哥斡赤斤的子嗣，愿意再次臣服大晋——”

    可回应他的，却是一道雪亮的刀光。

    宣府总兵范广唇角微哂，直接就将合撒儿的人头斩飞出去：“降而复叛，叛而复降！那些腐儒们可能会答应，昔日太祖太宗也信了你们的邪。可我们家郡王殿下却不会惯着你们！”

    他语声中饱含不屑:“还想要故技重施，保全部众？做梦！”

    与此同时，宣府总兵范广将长刀归鞘。

    他眼神复杂而又苦涩的扫望着眼前的战场，还有那一片倒下的兀良哈黑狼勇士。

    宣府总兵范广精于骑射，也擅长统御骑兵。

    可眼前的这一幕，让他深刻的领会到，骑军的时代正在消退。

    日后的战场，定将是火器的天下——

    ※※※※

    时间进入到七月，瓦剌大汗也先发现自己的日子渐渐难过起来。

    他一天到晚几乎无法处置军务，时间都用在了处理各部的冲突与矛盾上。

    ——几乎都是因草场与牛羊引发的问题。

    这家说他们的羊被偷占了，那家说有人偷偷使用他们的草场。

    瓦剌大汗也先是瓦剌人的汗王，阿鲁浑河西面的草场，也是世世代代属于瓦剌诸部的。

    他不得不更偏向瓦剌人，否则会失去部属的人心。

    可这却令退到这边的鞑靼人怨声载道，那些鞑靼诸部的头人们还好，他们基本没受到影响，也易于安抚。

    也先诚恳的解释几句，再赏赐一点财货，就可以平息鞑靼头人们的怨气。

    可底层的鞑靼牧民却都憋着一股邪火，他们认为自家是被也先强行征召到阿鲁浑河以西的。

    如果早知道他们会被这样对待，他们宁愿继续待在原本的牧场，投降那些晋人。

    这些牧民偶尔能听到不知哪里来的传闻，晋人不但对他们这样的普通牧民秋毫无犯，还会将那些贵人的牛羊瓜分，赐予给他们。

    这让所有鞑靼部都发生了动摇，几乎每天所有人都在想，自家的牛羊都快饿死了，自己凭什么给那些躲在厚实毡帐里面享福的头人们卖命？

    凭什么要卖力气，让瓦剌绰罗斯家的也先，当他们的大汗？

    瓦剌部的人也很恼怒，他们认为自己是在帮助鞑靼人。

    他们遵从也先的指令，腾出草场，给这些鞑靼部的丧家之犬暂时容身。

    可他们还不知道满足，在侵夺更多的草场，滥用他们的水源。

    瓦剌大汗也先不是愚纯之辈，他对下面的情况其实了如指掌，也知道自己的屁股底下其实憋着一座火山。

    问题是他即便知道了也无可奈何，只能尽量安抚，同时令国师阿巴师与一众喇嘛上师以及萨满们四面奔走，帮助他稳固人心。

    可随着时间的推移，这火山里面的熔浆却是越来越多越来越热了。

    一切都源于干旱，到了七月份，天上竟然持续四个月连一滴雨都没有下，几条河流的水位也在不断下降。

    天气则越来越寒冷了，可能到八月份就会全域下雪。

    ——这雪其实无助于缓解旱情，只会让那些干枯的牧草直接冻死。

    晋军则屯兵在阿鲁浑河以东，没有半点想要渡河的意思。他们骑军四出，日夜扫荡着所有的草场。

    那只‘神血青鸾’则飞翔于空，配合地面的晋军‘夜不收’，监控着各处的军情，不容许任何蒙兀部落到阿鲁浑河的东面放牧。

    明明对面就有更丰美的牧草，他们的牲畜却无缘享用。

    也先欲以轻骑持续的破坏晋军粮草，或者等到九月份天寒地冻，草原大雪的时候，那些南边来的晋军无法抵抗漠北的严寒，借助寒冬的威力瓦解敌人。

    可越来越多的事实表明，可能最先撑不住的是他们蒙兀一方。

    也先派出的那数万游骑至今都没有像样的战果，有一些甚至是直接消息断绝，再无音讯。

    然后也先留在鞑靼部草原的‘夜鹰’，给他带来了一种叫做‘羊毛衫’的东西，让他的心情跌到谷底。

    用羊毛编织成衫，草原上很早就有了。可这很费工夫，需要几十个人一起劳作好几天去编织，所以一直都只有富有的部落头人们使用。

    可也先的‘夜鹰’却告诉他，这种密实，轻便，舒适，且保暖的羊毛衫，晋军几乎人手一件。

    他们还用缴获的皮毛，大量的制作简易皮裘与马靴，分发给晋军部众。

    ——也就是说，晋军的抗冻能力会比也先想象的要强。

    此时反倒是他们阿鲁浑河以西，也先闲暇时曾经去看过几个草场。发现那些牧草又枯又黄，能够使用的已经没多少了，甚至许多畜牲宁愿饿着也不爱吃。

    这让也先的心情，无比的沉重。

    也就在这个时候，也先收到了一个噩耗。

    兀良哈汗孛儿只斤·阿札失里合同他麾下两万六千名黑狼骑，一起战死于捷胜冈。

    整整两万六千名最勇猛的蒙兀骑士，都被晋军全歼，几乎无一幸存。

    “这消息确定了？”

    由于这消息过于震撼人心，也先的身躯微微摇晃，几乎无法站稳。

    他随后用狼一样的眼神看着自己的夜鹰首领：“阿札失里真得战死了？可他究竟是怎么输得？怎么会全员战死？”

    “消息确凿无疑！”

    那位夜鹰首领匍匐着身体：“我去看过战场，他们是正面被晋军击溃之后，被合围封堵在一块狭窄的河滩地，导致全军覆灭。

    且不止是兀良哈人，这二十天来，我们有一万多骑，倒在了晋军的粮道沿线。他们没能骚扰到晋军的粮道，反倒是让自身损失惨重。朵颜三卫好不容易凑出一万五千精骑，也被蓟州总兵官王源设伏围歼。

    从目前收到的情报来看，这应该与晋军大规模装备的一种‘左轮枪’有关，可我不知具体的战法与用处。晋人的保密很严，且自从晋人夺宫之变以后，他们的绣衣卫与内缉事监的能力就提升了好几倍。晋人的夜不收与绣衣卫在遮蔽着整个草原，让我们的夜鹰损失惨重。”

    也先不由凝眉，晋人的情况他是清楚的。

    自从孙太后与正统帝败亡，那位大晋长公主一方面提升绣衣卫与内缉事监的薪俸，一方面极力的进行清洗。

    如今不止是草原安排的众多‘暗子’损失殆尽，就连他现在的盟友，那个神通广大的‘金阙天宫’也很难再打听到晋军的情况。

    也先不由深吐了一口浊气：“金阙天宫的那位大司命说晋人的领土正在遭遇灾荒，你认为晋人是否有断粮的可能？”

    “不！”

    那夜鹰首领坚定的摇头：“大汗，晋人的漕船正源源不断的将粮草运到京城，从宣府到乌兰巴托的粮队也络绎不绝。他们在漠北积蓄的粮食，也足以支撑两个月。

    除此之外还有一个坏消息，晋军的蓟州镇与辽东镇都在动员，似乎准备在七月末开辟新的战场，横扫朵颜三卫。”

    也先的脸色，一时难看无比。

    他想大晋究竟哪里来的这么多钱粮，他们居然还有余力开辟第三战场。

    朵颜三卫应该是撑不住的，他们的壮丁在去年宣府一战就折损了一半，如今又损失了一万五千骑。

    就在也先心情糟糕到无以复加的时候，蒙兀国师阿巴师也在此刻脸色凝肃的掀帐而入。

    “大汗！”阿巴师的语声涩然：“有个不太好的消息，就在两个时辰前，鞑靼部中军七万户，与您旗下的后营三万户发生械斗，死了七百多人。事后鞑靼部中军七万户发生哗变，说是活不下去了，要跨河向晋人投降。”

    也先吃了一惊，当即霍然起身：“他们现在在哪里？过河了？”

    “没有！”蒙兀国师阿巴师摇着头，语声凝重：“我擅做主张，将那些为首之人击杀。可现在的情况很不好，鞑靼诸部的怨气很大，瓦剌部对您也多有抱怨。大汗，我们可能拖不下去了，等到八月，我们可能自己就得垮掉。”

    阿巴师的眼神里含着浓重的无奈，他想昔日对大晋太祖太宗百试百灵的战法，怎么这次就没用了？

    也先也是神色肃穆的阖上眼，须臾之后他就双拳一握：“去个人告知金阙天宫，七月十日，我会率军跨越阿鲁浑河，与晋军决战！”

    他意识到自己别无选择，要么一直避战到人心丧尽，自家不战而败；要么就在战场上做决死一搏，与晋军分个胜负。

    也先认为自己还是有胜算的，他已经在阿鲁浑河的西面云集了七十余万勇士，更将不少牧民操训成军。

    相应的，对面的晋军为维持粮道，扫荡牧场，兵力已经下降到不足四十万。

    数日之后，他将统率九十万蒙兀勇士，往乌兰巴托方向扫荡，重建蒙兀铁骑战无不胜的威名！

    而如今他们唯一的劣势，就是最顶尖的强者。

    如今无论是少傅于杰，那是当日出现的那个白衣女子，都让也先忌惮不已。

