    这场原本所有人还都挺期待的决斗结束的令人有些猝不及防，这一切发生的实在是太快了，从开始的倒计时结束到比赛结束总共都没到五秒，以致于当巨大而虚幻的比赛结束的文字出现在赛场上空之时，所有人一时间都没反应过来。

    啥玩意啊？咋回事啊？我看了个啥？

    不过这三个成年人倒是很快就回过神来，安妮和亚当两人眼中闪过一丝惊讶，他们两一直是多少能猜到多萝茜的不简单的，毕竟是看着这孩子长大的，可是即便是他们也没想到这丫头厉害到了这种地步。

    而尤菲莉娅则是震惊与狂喜了，当年的那个占卜师果然没坑她啊，这个女儿的天赋远超她的预料。

    “竟然除了巨龙的核心天赋龙之呼吸之外，这孩子还额外有着时间与空间的天赋吗？”

    即便这是自己的亲生女儿，但是龙之魔女一时间还是倒吸了一口凉气，只觉得有些不可思议。

    毕竟啥时候高等级天赋这么不值钱了？

    魔女的天赋继承机制一直被人戏称为娘胎里的抽奖，事实上这也确实是一种抽奖。

    父母双方的所有天赋与专长能力汇集在一起形成一个巨大的能力卡池，而孩子所需要的就是从这个卡池里随机抽取几种能力作为天赋继承下来。

    至于抽卡的次数这个根据魔女幼崽的资质来决定，资质越好的魔女幼崽抽卡次数也就越多，反之而越少。

    正常来说大多数魔女幼崽的抽卡次数在3-6发左右。

    听起来这似乎不少，但是如果再看看卡池里的能力总数的话那就很难受了。

    按照魔女天赋遗传学的最新研究显示，魔女的天赋继承池似乎并不只是二代池，而是三代池，这可能并不只是关系到魔女父母这一代，还可能可父母双方的隐性基因有关，也就是说，爷爷奶奶和外公外婆的天赋和专长也要一并丢进这个卡池里算。

    于是这样一来，四位成年魔女的天赋专长所组合起来的卡池就显得很是庞大了，其中的能力总数可能超过200以上。

    而且这200多种能力之中，真正强大的天赋与能力可能还并不多，也就只要极少数的几种。

    毕竟越是强大的天赋专长进化所需要的魔力也就越高，正常魔女哪有那么多魔力去挥霍啊，她们只能选几个最核心的高级能力进化，其他的能力就随便凑活一下就行，尽可能的选一些性价比高的中低阶能力。

    而这也就早就了这个巨大卡池的良莠不齐，鱼龙混杂。

    因此，用目前流行的魔网抽卡游戏的卡池来比喻也就是一个巨大的转盘分了200份以上，再在专门里放少于5个的ssr，少于10个sr，剩下的全是r和n，然后你还就只能转动3-6次。

    那么你觉得你自己抽到极品能力的概率会有多少呢？

    或许你会觉得这卡池还挺良心的，这出货概率不算低，但问题是这样的极品卡池是一般的魔女家庭能提供的吗？

    ssr级别的天赋专长哪有这么容易凝聚，一个正常的大魔女身上能被评级为ssr的天赋与专长一般也就一两个，这得夫妻双方，甚至爷爷奶奶，外公外婆全都是大魔女，可能这才勉强才能凑出上面例子的那种豪华卡池。

    而且考虑到魔女家庭子女与父母在核心能力上的高度重合性，一般的大魔女家庭其实大概率是凑不出5个ssr的。

    可整个魔女世界之中大魔女的数量总共也不足总人口的百分之五，属于高端稀有人才。

    因此，真正普通的魔女夫妻的能力池子里可能一个ssr都没有，能有几个sr能力给孩子碰碰运气那就不错了。

    当然，相对的，如果是尖峰魔女夫妻所能提供的池子可能就更加豪华了，但问题是尖峰魔女哪有那么常见啊，不算那些已经退休隐居的古代魔女，光是近代还活跃着的尖峰魔女全世界加起来都不到100位，而这100不到的尖峰魔女之中又能出几对情侣呢？

    就好像一山不容二虎，尖峰魔女之中朋友或者死对头关系的不少，但是情侣关系的这个真的不多。

    还是说有人能强制要求尖峰魔女们去好似动物一样拉过去配种？这怕不是嫌死的不够快哦。

    因此，总结下来正常的小魔女如果运气好继承到一两个sr天赋，那她就已经是百里挑一的小天才了，而要是运气好继承到一个ssr天赋的话，那直接是万中无一的绝世天才，要是运气再好一点不仅有ssr天赋还搭配几个sr天赋，这能让别人嫉妒的直呼妖孽。

    至于两个甚至更多的ssr天赋？那已经是直接不当人了啊，这都能直接载入魔女天赋史册之中了。

    尤菲莉娅当初就是个妖孽资质，天生10天赋的她抽卡了10次，其中1ssr，4sr，5r，再加上先天上万的魔力值，她一出生就轰动了龙之国度，享受着万众瞩目的待遇，家里所有人才会一致认为她是光复家族的希望，刚刚成年的她才能直接接手族长的位置，并且没不长眼的家家伙跳出来说不服啥的。

    天赋好那就是可以为所以为的。

    但是现在，她的女儿比她还要优秀，这几乎已经确定的2ssr天赋啊，而且还都是在ssr之中也算是最强的那种极品，这依然是足以载入史册的离谱资质了。

    这由不得尤菲莉娅不激动不狂喜了。

    不行，不能让这孩子再糟蹋了她的天赋了，虽然这孩子的魔力资质一般了点，但是问题不大，魔力这东西除了自然成长之外还可以氪金加速的。

    一般的魔女家庭可能拿不出这么多钱，但是龙之魔女可不差钱，尤菲莉娅发展了这么多年家族别的没有，就是钱多，只要之后顿顿天才地宝的给多萝茜满上，女儿这低魔的问题很快就能弥补。

    哪怕这种氪金加速的手段也就只能前期用用，后期能对大魔女以上的魔女起作用的宝物实在是罕见，有价无市，但是这也足够了，先氪到大魔女再说。

    仿佛已经能看到自家女儿光芒万丈，横压一世的龙妈此时精神格外的振奋，她现在恨不得立刻就拉着女儿回家，然后开始滋补特训。

    只是.......

    她这刚刚答应了女儿只要战胜索菲丽雅就给她自由的事情该怎么处理？这总不能出尔反尔吧，本来母女两现在关系就还不算亲密，这要是出尔反尔搞不好这孩子可能直接就和自己断绝母女关系了。

    尤菲莉娅一时间陷入了纠结之中。

    啧，都怪这丢人徒弟不争气啊，你这29w魔力还被1w魔力的新人给秒了，索菲丽雅，你丢不丢人啊，回去之后一年之内训练给我超级加倍吧。

    而另一边，亚当和安妮自然也是发现了多萝茜这天赋的恐怖，夫妻两对视了一眼，然后安妮踮起脚尖安慰的拍了拍丈夫的后背。

    “别想了，这孩子你养不起，我也养不起，还是给她亲妈吧，只有尖峰魔女才能给她带最好的教育环境与足够的成长资源。”

    身材娇小的吸血鬼魔女传达着这样的信念，而亚当对此叹了口气，默认了这个事实。

    于是，观众席上，三个大人都陷入了迷之沉默，只有阅历不够，啥都没看出来的爱丽丝在回过神来之后开始欢呼。

    虽然她压根不知道发生了啥，但看起来是自家姐姐赢了，那这就足够了。

    “芜湖，姐姐nb，yyds。”

    小魔女用着从姐姐哪里学到的词欢呼雀跃着。

    ..............

    只不过如此快速的就结束了比赛，这惊讶的又何止是关注，事实上就连决斗的双方此时都没回过神来。

    赛场里，多萝茜疑神疑鬼的看着周围，开始觉得自己是不是中了幻术了，可是这不对劲啊，没听说天使还有啥幻术天赋的，她又不是魅魔或者狐人。

    那难道我是真的赢了？

    这就更不可能了，这手感不对啊，这打的哪里是什么29w魔力的天使魔女啊，如此脆弱的手感分明感觉就是个和我差不多1w魔力左右的萌新魔女。

    所以这到底是咋回事？

    她疑神疑鬼小心翼翼的侦察者四周，丝毫不敢大意，就连头顶的比赛结束的字样都被她当成欺骗自己的幻术了。

    她正在压榨着自己最后的一丝魔力准备来个破解幻术的魔咒。

    ............

    而另一边，已经被保护传送回休息室，再一次变得完好无损的天使魔女索菲丽雅也陷入了沉思。

    我是谁？我在哪？我干了啥？

