    “轰隆隆！”

    天帝之影飞仙一击，与帝释天相撞，恐怖的能量爆发，横扫天地一切，就连混洞都快被打为了混沌，在外界，可见混洞之中有无穷仙光迸射而出，此地好似成了通往仙界的大门。

    混洞飞仙，无穷仙影乍现，交织成了一方模糊而完整的世界。

    “不可能！”

    “我已经燃烧本源了，你怎么可能是我的对手！”

    一击之后，帝释天飞退，话语里满是难以置信。

    有了轮回者的帮助，帝释天肆无忌惮的燃烧本源，没想到还是不敌顾冲的“天帝临九天”！

    “燃烧本源只不过让你临时提升一个境界，有什么不能超越的！”

    “这不是你的真正力量！”顾冲笑道。

    而后天帝之影后退，与他本身为一，刹那之间，无穷的仙光自他身上迸发，仙光璀璨，化天花之状，虽美，但却杀机无限。

    在他周身，每一朵天花仙影都蕴藏着恐怖的毁灭之力，单是一片，都足以打爆一个小山头！

    天花环绕间，顾冲紫金长袍飞扬，他就宛如一位绝世仙帝，飞仙而来，欲要显化无上仙道。

    天帝神意加身，他的一举一动都带有无量神威。

    “此间之中，天地压万道皆为我！”

    混洞之中，顾冲雄姿英发，神采无穷，他的眸光宛若雷霆，璀璨刺目。

    而当这一言出，他的风采更甚，这是一种无敌的霸道，盖压万道，唯我独尊！

    他以这种无上的神意，竟然引动了本源之力，这不同于合道天地，他这乃是强夺而来，天地不给我自抢，这一刻他得万道加身，周身九彩神光绽放，给人以一种万法不侵之感。

    “武林神话？！”帝释天惊疑，这种力量他很熟悉，这是以武入道的场景。

    在风云世界，达到四阶以后方有资格称为武林神话。

    这代表这此人和普通武林中人，已经是一个在天一个在地。

    笑三笑、武无敌、帝释天、神与魔等都是武林神话。

    领悟剑二十三的剑圣也算是武林神话了，可是遇到了获得地级摩柯之力的雄霸，终究还是难逃劫数。

    “我之大道压天道，武林神话又如何？”

    顾冲轻笑，而后他迈步横击，拳出纳无量神力于一体，九彩神光与仙光与紫金神光合一，化为了一种莫名的力量。

    这种力量包容万千色差，但又恍若无色，玄妙异常。

    “天道神拳！”

    顾冲挥拳，一拳打出了天地万道，拳出天地生万千异象，万道归流，化无敌一拳！

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    “砰！”

    一次次对撞，二人都是堪称此界最顶尖的存在，一息之间，他们二人就交手了成百上千次，腾转挪移之间，两人已经跨越了难以计量的距离，最后二人越打越高，竟然直接破开了天地界域，进入了那域外星空。

    战场之中，顾冲拳出如龙，有种碎灭轮回打破寰宇之感，每一击他都打出了无敌的气势，无敌的风采。

    他都气势在战斗中越发高涨，他的力量也在不断拔高，仿佛没有止境。

    拳碎六道，天地称尊，此间我当无敌！

    “噗！”

    帝释天喷血，一时不察他被顾冲一拳轰中的胸口，不知断了多少根骨头。

    这一刻他血洒星空，红色的血雾弥散远扬，他的血液很神奇，拥有着常人所不具备的一种异香，这是凤血，他获得了凤凰本源之后，他的肉身早已脱胎换骨，不同于凡人。

    但下一瞬，他的肉身却是开始极速恢复，他的圣心诀本就是以生机见长，其恐怖的生机甚至可以令死人复活，恢复一点伤势自然不在话下。

    再加上有恶魔小队的超强奶妈一直奶他，血肉蠕动之间，帝释天的血肉开始重组。

    “我是不会死的！”帝释天猖狂的大笑，凤血与圣心诀还有李悠亚的圣光，赋予了他几乎不死不灭的生命力，顾冲这一击只能算是伤到了他的些许皮毛。

    “杀你足够！”顾冲沉声道。

    就在这说话的功夫，他拳出如雷霆乍惊，而后在接近帝释天的一瞬，他化拳为刀，直接切下了帝释天的一条胳膊。

    帝释天的肉身固然不俗，但他的掌刀却堪比最锋利的神兵，就算是一般的神兵利器在他的掌刀之下，也如豆腐般脆弱。

    血雾迸溅，帝释天的一条手臂直接向着地面跌落而去，帝释天完全救之不及。

    但下一瞬，一道粗大的圣光从天而降，他的断口处的血肉却开始疯狂蠕动，一条晶莹如玉的手臂就这么直接长了出来，以李悠亚的奶量，断肢重生也已经不是什么难事。

    “轰隆！”

    藉此机会，帝释天亦是开始反击，一瞬间他分化万千身形演武，而后有陡然归一，打出了绝世的一击。

    “轰！”

    顾冲出拳，与其对抗，但却倒退九步，每一步都踩踏了一片星空。

    “你力竭了！”感受着这一拳的力道，帝释天大笑，在他看来胜利就在眼前。

    对方毕竟不像他一样有着无穷无尽的圣光支持，与他战斗大多都是凭借着自己的力量，这其中的消耗难以计量。

    “我的力量有岂是你能够揣测的！”顾冲开口道。

    就在他说话的一瞬间，他的玄关一窍轰然开启，无穷无尽的宇宙能量都被他吞噬弥补着他的消耗，与此同时，他以一窍掌万窍，他催动自己周身穴窍之中的星辰本源，以此感应那大千星辰。

    无穷无尽的星辉都被他引动，在他的吞噬下，就连星空都暗淡了。

    只是刹那之间，他就重回巅峰。

    “战！”

    他大吼，而后直击帝释天，杀帝释天永远都不是他的主要目的，他要激发帝释天的战意，以此开启九空无界！

    “轰隆隆！”

    星空震荡，星空之中的种种能量都被搅动，乱成了一锅粥，各色的神光交织，构成了一种唯美之景。

    ……

    “这位大侠，这天空中的那个大洞是怎么回事啊？”大地之上，一个须发皆白，面容和蔼的老者对着一个中年汉子问道。

    这个老者周身有一种很奇特的气质，给人以一种温和舒适之感，这种气质最容易讨人好感。

