     相比于其它人，鲁青和的面色有些尴尬，毕竟他算是降军，见到唐傲的时候自然是有些不自在。好在的是唐傲理解他的苦衷，向着身后带来的沙节将军说道：“你们应该是老熟人了吧，去好好聊一聊吧。”

      沙节并没有和俄雅丹一起去往蛮地，却是被唐傲以咨询蛮骑实力为由留在了身边。实际上是唐傲不想放虎归山，没有将军相助的俄雅丹和有将军相助的俄雅丹前者更让他放心。

      沙节和鲁青和道了一声谢后，便向着一处无人的营帐中走去，没有了外人，唐傲便是展颜一笑，“来，我们进大帐里，你们和本王好好说一说这一仗是怎么打的，打的如此之漂亮。”

      “嘿嘿。”周金文等人都是一脸欣喜的模样，跟随在唐傲的脚步之后向着附近的一处大帐内走了过去。

      这一个晚上，注定不会平静。

      可只有庆王有如瞎子一般被人蒙在鼓里，他即不知道俄里吉和阿史那雄已经悄然离营，背叛了他。更不知道对面的吉州军又来了两万援骑。他只知道喝上一个大醉之后很早就在军营中睡下。

      庆王是有抱负的人，这从他出生的那一刻起便注定了。

      皇长子的身份，让唐侗的起点比任何人都要高，都要好。很可惜的是突然间变成了个跛子，似乎在那么一瞬间就压垮了他的脊梁，改变了他的人生。

      但他并没能自暴自弃，反而如毒蛇一般蛰伏着，等待着自已东山再起的机会，等于着一鸣惊人的时刻。

      庆王是幸运的，出生皇家，从小吃喝不愁，受人尊敬。

      庆王又是不幸的，身为皇长子，却是一个残疾之身，更重要的还有一个对权力极为热衷的父亲。这使得他根本就不会有任何的机会能够来表现自已。

      但上天似乎很喜欢和人开玩笑，宗正唐青河谋逆，等于给了庆王一个机会，让他得以自立，得以施展自已的才学。

      可问题是庆王有·才学吗？

      如果他生于和平年代，做一个守城之君，在有贤人相辅的话，或许还能勉强。但很可惜，注定着大争之世，他的那点才学不够用了。

      便是他的老师范师通，学的也只是治世之道，而非是争霸之术，自然能够给予他的帮助也不会太大。

      本身能力有限，又没有什么助力，再加上碰到了唐傲这个后世而来之人的变·态，他的下场几乎都是注定了的。那就是折戟沉沙，从王变囚。

      事实已然摆在面前，吉州军的强悍和自身的虚弱完全不成比例。实力受到了重创之后庆王几乎看不到什么未来的希望了，除了借酒消愁还能做些什么呢？

      自暴自弃的庆王喝的是酩酊大醉，老师范师通半夜睡不着来到了大帐前，在看到自已的学生鼾声如雷的那一刻，他摇了摇头悄然的退了出去。

      抬头看着星空，范师通忍不住问天，“我是错了吗？”

      明知不可为而为之？

      或许，从范师通决意支持自己学生的那一刻起，他就已经错了。只是他现在已然没有了回头之路，没有了。

      天终还是要亮的。天亮后不久，庆王联军又一次展开了试探性的攻击。相比于前两日，今天的攻击充分的把什么叫做试探表现的是淋漓尽致。骑兵只是像征性的派出了几百人，步兵也不到千人。在听到炮声隆隆那一刻，便迅速的退了回来，以至于创造出了这些年来最小牺牲的奇迹，仅是伤了三人而已，无一死亡。

      只是这样的结果，却看不到联军之人脸上有任何的欢庆之意，他们连试探性的攻击都变得如此胆小，那还能冲破封锁，打败吉州军吗？

     “哈哈哈，这就是一群怂货呀。”众将领在看到炮声一响，敌人便退去之后，都忍不住的笑说着。

      唐傲没有笑，他的目光看向着一众参谋人员，在发现随军的卫超和叶凡两位参谋次长也没有笑，而是转身与着参谋人员开会的时候，他这才笑了。

      联军的举动太不正常了一些。所谓事出反常必有妖，连他都看出了事情不对，参谋们若是没有看出，那就是他们太不衬职了一些。

      还好，这些参谋们并没有被眼前所谓的胜利冲昏了头脑。

      半个时辰之后，卫超代表着参谋部来到唐傲的面前，“院长，情况不对，或许敌人要改变战法了。”

      “说说看，他们会如何的改变。”

      “诺。参谋部的意见，敌人应该有两种选择，一，他们在迷惑我们，只要我们大意，接下来他们就会展开全面的反击，与我们进行决战。二，他们明知道吉州军不好惹，他们想要撤退了。”

      “嗯。”唐傲点了点头，参谋部能够在这么短的时间内，就做出这些反应来，他很高兴。“那依你们看，哪一种可能性更大一些。”

      “应该是第一种。如果是第二种的话，那便只能说明乾英帝找了他们，他们要弃庆王而另投主子。”

      “哈哈，好，参谋部很好。如果事实被你们猜对了，回头人人有赏。现在就请根据这可能出现的两种变化，制定军事计划吧。”唐傲高兴的点了点头，参谋部终于成长了起来，他肩上的担子不用那么重了。

      更重要的是，有了参谋部的谋划，以后吉州军将会少犯很多的错误，就会少死很多的将士，这才是唐傲看重的一点。

      联军军营。

      庆王酒醒之后，进攻已经结束。当他从手朱恪的口中得知，今天的进攻是如此般雷声大，雨点小的时候，便是一脸的不悦道：“怎么，他们都放弃突围，这是要向吉王投降了吗？”

      什么都不知道的庆王并不知晓，这一切都是俄里吉和阿史那雄的安排，他们就是为了迷惑吉州军，给他们一种自己已经无力进攻之感，如此等到明天他们发起总攻的时候就会起到一个出其不意的效果。

      为了证明自已的价值，在乾英帝面前更好的表现，两人甚至还找到了罗海总兵，进行着各种拉拢。

      早就对庆王安排自己的士兵当赶死队而不满的罗海与俄里吉等人可谓是一拍即合。之前他是没的选择，也害怕庆王在联军中的领导地位，如果自己不听招呼的话，会不会杀了自己。

      现在好了，有俄里吉和阿史那雄两人的支持，罗海不在去害怕庆王。自然就会配合对方，只是派出了几百步卒，一听炮声便逃了回来。

      并不知道事情早已经起了变化的庆王很生气，却是半点的办法都没有。他也没有去找罗海麻烦的意思，他不想再去逼对方了。反正在他眼中，大家现在都是一条绳上的蚂蚱，突破不了吉州军的封锁，那谁都逃不出去，即是如此，担心什么。就算是为了自已个人的安危，罗海他们也是要尽全力吧。

      庆王连问都没有问，罗海胆子变得更大起来，他频繁的与俄里吉他们接触着，商量着明天发起总攻的事情。

      在联军的后方，八万玄甲卫也缓缓逼近而来。后方的斥候都是由俄里吉和阿史那雄所领导的骑兵，只要他们不说，根本不会有人知道玄甲卫已经靠了过来，便是庆王都被蒙在鼓里。

      只是庆王什么都不知道，唐傲却什么都清楚了。他有着这个天下其它势力都没有的飞禽部队。当八万玄甲卫开始了急行军时，消息就传到了他的耳中。

      “玄甲军来此做什么？”站在沙盘之前，唐傲凝着眉，一幅不解的模样。

      如果自己是玄甲卫的话，不是应该看着联军与吉州军打成一团，他们好座收渔利吗？那他们现在出现，岂不是逼着联军防备他们，这样做就等于是间接的帮助了自已，这种损已利人的事情谁会去做？

      消息还在不断的传来，直到新的消息出现，说是玄甲卫已经来到了联军后方的十里之地，且已经有异骑和他们接头之后，唐傲便突然间恍然大悟。“呵呵，异骑果然是靠不住，这么快就投降了乾英帝吗？”

      得到了这么多的消息，唐傲自然也看清了局势。当消息报到了参谋部的时候，卫超等人又忙碌了起来。之前他们制定的作战计划只是针对联军的，现在多了玄甲卫的八万兵力，之前的作战计划自然要进行改变，甚至是要推倒重来。

      双方都在抓紧时间做着决战的思想准备。尽管天气是风和日丽，但一股战争的阴霾却笼罩在三方大军的头顶之上。或许一切就在明天见分晓了。

      ......

      新州，乌城。

      做为首治之地，即便是庆王带着大军离开了，在这里依然还是留有了一部分的兵力。其中仅是乌城内就有步卒五千人，以保证真的发生了什么事情时，也并非是没有还手之力。

      庆王唐侗离开的时候，把军队交到了钟耀和闵福两位手中，由他们任监军，负责着城内的一切事物。

      两位原本大乾的官员，这一阵子生活可谓是十分的滋润。整个乌城都在他们的管理之下，只要他们看中的好东西，或是漂亮的女人只需要勾勾手指头，便会有人把她们送到自己的府中。

    

