    沃桑崖山，遍地都是废弃的残缺建筑。

    其中有一处地方，显得要比别处更加荒凉。

    这是一片废弃的墓园，众多残破的墓碑，歪歪斜斜的倒在地上。

    在旁边，还散落着一地残肢断臂，一具具狰狞的尸体，让这里，显得更加阴森恐怖。

    轰隆隆！

    伴随着巨大的声响，在墓园的角落里，突然出现了一个幽深的洞口。

    紧跟着，一只苍白的手掌，从地下伸了出来。

    只见这只手掌，在地面上用力一撑，一道黑影就直接从地底跳了上来。

    “安全！”

    声音落下，便从地下，再次爬出了两个人。

    “艾登，你没事吧？”

    兰伯特看见艾登的脸色十分苍白，连忙问了一声。

    “没事儿，刚才可真够刺激的，哈哈……咳咳……”

    艾登坐在地上，大口的喘着气。

    刚才剧烈的奔跑，把他身上的伤口，都给崩开了。现在不得不忍着疼痛，重新包扎了起来。

    兰伯特见他没有什么大碍，也是一屁股，坐在了一旁的墓碑上，嘴中狠狠的骂了一声：

    “该死的，幸好我们跑得快！没想到那些堕落者，竟然在地下埋了炼金炸弹，还真是一群疯子！”

    “是啊，多亏那个古怪的亡魂，给我们指出了一条路。不然，我们肯定会和那群家伙一样，被埋在地下。”

    伊沃附和了一声，也没嫌弃，同样是一屁股坐在了地上，喘着粗气。

    刚才那些堕落者的举动，可真是把他们吓尿了。

    为了逃命，每个人都使出了吃奶的力气。

    “这片墓园，还真是邪门！

    地上看着不起眼，地下却是四通八达。不仅到处都是陷阱，还有着各种死灵生物。”

    艾登把身上的伤口重新包扎好后，看着不远处的洞口，脸上露出心悸的神色。

    随后，感叹的说道：

    “真不知道，那个叫做埃蒙的家伙，是什么来历，竟然在这里，修建了这么一片庞大的地下迷宫。

    刚才这个，已经是第几座陵墓了？”

    听到他的话，伊沃摇了摇头，瓮声瓮气的说了句：

    “管他呢，那些堕落者，炸塌了通道，里面已经变成了死地。

    只是可惜了，没有把那些堕落者，都杀干净。”

    对于剩下的那几个堕落者，伊沃心中仍是有些耿耿于怀。

    既然他们能够逃出来，说不定那几个堕落者，也有可能从别处跑掉。

    “放心吧，那些堕落者跑不出去。最后出现的那个亡魂，既然恢复了意识，就肯定不会放过他们。”

    兰伯特一点也不担心。

    如果堕落者没有用炼金炸弹炸塌墓道，他们或许还有活下来的机会。

    现在么，估计用不了多久，就会死在亡魂的攻击之下。

    亡魂这种怪物，在密闭的空间里，会变得异常强大。神出鬼没的战斗方式，足以把堕落者都杀干净。

    这时候，艾登向着天空，眺望了一会，没有发现歌洛拉的身影，就叹了口气：

    “也不知道，杰洛特他们那边怎么样了。”

    刚才在地下墓室的时候，他们一群人，正好和堕落者碰上，战斗瞬间爆发。

    短暂的厮杀后，双方互有损伤，不过，猎魔人的整体实力更强一些，默契的配合下，各自受到的伤势并不严重。

    这种情况，立刻让领头的黑暗流浪者，改变了继续战斗下去的想法。

    直接就带着几个骨干跑了，留下一群发疯的堕落者断后。

    于是，猎魔人也同样兵分两路。

    杰洛特带着雷索和艾拉继续追了上去。

    而他们三个，在地下继续和堕落者周旋。

    “放心吧，以杰洛特他们三人的实力，对上那个黑暗流浪者，应该不会有什么事情。”

    兰伯特一边说着，一边给长剑重新涂上了剑油。

    “抓紧恢复体力，杰洛特他们那边，还有战斗等着我们。”

    过了片刻，三人整理好各自的装备后，在猎魔感官的指引下，快速的向着远处追去。

    ……

    崖山后面的一处索桥，在不远的地方，剧烈的厮杀声，打破了清晨的安静。

    “杀！”

    “杀……”

    鲜血、残肢、尸体……混杂着晨曦的露水，染红了地面。

    “艾拉！注意那个家伙，不能让他跑了！”

    杰洛特从一个堕落者的胸口中，快速的抽出剑刃。

    随后身子一矮，向前翻滚了两圈，躲过了身后的袭击。

    远处，艾拉听到他的提醒，才发现，领头的黑暗流浪者，已经快要跑到了桥头。

    她立刻伸手从身后，抽出了五只金色箭矢。

    张弓搭箭，深吸了一口气，随即体内能量汇聚。

    咻！

    五道寒光一闪而过，却只在空中留下一道声响。

    这是集束箭，在她所会的弓箭系职业技中，属于高阶箭技。

    有着无与伦比的破坏力。

    她的目标，并不是黑暗流浪者，而是他面前的吊桥。

    绝对不能让这个家伙先过桥！

    艾拉心里很清楚，要是让黑暗流浪者，先通过了索桥，那么他们就绝对留不下这个家伙了。

    只要黑暗流浪者，在悬崖对面，把索桥一断，任他们有天大的本事，也飞不过去。

    要是跟着追过去的话，就更危险。

    黑暗流浪者比他们的速度，快上哪怕只有一步。

    跟在后面的人，就只剩下坠崖这一种可能。

    所以，艾拉听到杰洛特的吩咐，当机立断，直接对着索桥出手。

    “给我留下吧！”

    轰！

    箭矢的速度非常快，眨眼间，就命中了索桥。

    就在黑暗流浪者即将踏上去的前一秒，剧烈的爆炸声，响彻整个峡谷。

    “好样的！”

    正在厮杀的雷索，余光瞥到这一幕，大叫了一声。

    随后趁着敌人愣神的功夫，手上用力一砍，顿时一颗头颅，翻滚落地。

    这个结果，同样让杰洛特也松了一口气。

    要是让这个黑暗流浪者跑了，所有的努力便功亏一篑。

    这个人，刚才从那个亡魂手中，得到的东西，必然就是阿希拉的信物。

    所以，无论如何，都要把他留下来。

    “该死的猎魔人！”

    黑暗流浪者，看到无路可退，大骂了一句，随后，紧跟着命令道：

    “为了主人！杀了他们！”

    他的话音未落，就听见，杰洛特他们身后，传来了一阵轰隆隆的声响。

