    随着刺耳的哨子声响起，二十七只狰狞的恶犬从四面八方围了过来。

    此时的恶犬等级赫然达到了三十五级。

    九只恶犬在十五个人面前，都不够一人一个分的，并没有显得太多。

    可这二十七只恶犬一出来，那场面的画风立马就变了。

    这些恶犬，一个个膘肥体健，神情凶悍，身上的皮毛油光发亮，弓身龇牙，流着口水，一步步向众人逼近。

    “！！！！”

    黑夜里的小手见状不由得心里一慌，连忙道：“收拢阵型！不要腹背受敌。”

    大家接到指令，连忙背靠背站在一起，前排职业在外，后排职业在内，组成了一个圆形站位。

    下一刻，二十多只恶犬已经全部围了上来。

    “还杀吗？”

    看着步步逼近的恶犬，大家询问黑夜里的小手。

    “还杀个屁啊……”

    黑夜里的小手都无奈了。

    现在不光是法力无边，大家都看出来了。

    这个怪物召唤机制简直恶心至极。

    杀一只，来三只……杀三只，来九只……不仅数量跟着成倍提升，连恶犬的等级都跟着提升。

    就这么杀下去，不仅消灭不了这些恶犬，还有可能把这个训犬师洛克希养成天下第一大BOSS。

    这得是怎样缺德的游戏设计师，才能搞出这种设定来。

    毕竟按照玩家惯性思维，都是BOSS召唤什么打什么，谁能想到这些狗子越杀越多。

    这个BOSS的正确攻略就是进来后不打狗，直接上去切BOSS，把BOSS推了就能通关。

    结果打了两波狗，直接把难度提升了两个档次。

    现在这种情况，大家已经被恶犬包围，再想轻轻松松过BOSS就没那么容易了。

    “大家防御好，老贼，跟我上！直接切BOSS。”

    黑夜里的小手招呼了贼行天下一声，二人身形一晃变成了虚影（组队状态下潜行不会完全消失），然后提着匕首开启疾行直奔洛克希。

    刺客是PK职业，在副本里很少能起到至关重要的作用，这一次算是例外了。

    很快，两个刺客就摸到了洛克希身旁。

    二人交换了一下眼神，黑夜里的小手举起匕首柄对着洛克希后脑后就是一记【凿击】。

    【凿击】，刺客的控制技能，攻击对手的后脑勺，造成短时间内的眩晕。

    黑夜里的小手出手的同时，贼行天下双手握住匕首往后一拉开始蓄气，一道青色的光芒附着在匕首上。

    刺客的S级技能【袭风刺】！

    无视护甲真实伤害的致命必杀。

    也是贼行天下的招牌绝技。

    刺客是爆发伤害，这俩人相互配合即便一波打不死洛克希，最起码给他造成极限输出。

    然而就在众人以为黑夜里的小手要一匕首把洛克希控制住的时候。

    突然，黛圆圆眼神一紧道：“不好，打不中！”

    “？”

    众人闻言一愣。

    还没来得及反应，只见洛克希突然往前一步。

    “刷！”

    黑夜里的小手攻击和洛克希擦身而过。

    这时候贼行天下的【袭风刺】也蓄力完毕，对着洛克希的后腰就刺了过去。

    袭风刺这一招攻击距离很远，而且冲刺距离越长，伤害就越高，攻击全在刺尖上，贴身释放反倒是伤害最低。

    可谁是黛圆圆又道：“又空了！”

    果不其然，黛圆圆话音未落，洛克希突然一个转身。

    “刷！”

    贼行天下的技能也在洛克希身旁掠过。

    “？？？！！！”

    众人无不诧异地看了黛圆圆一眼。

    这女人身手好也就算了，难道还能未卜先知？

    尤其是逍遥剑主和千里神狙几人最是惊悚：“你咋知道得落空的？”

    “看动作！”

    黛圆圆很认真地解释道：“他的肩膀一动，我就知道他接下来的动作。”

    “？？？？？”

    逍遥剑主几人全都傻眼了，看黛圆圆的眼光如同在看一个精神病人，这娘们疯了吧，说什么胡话呢？

    天龙教一伙人却是听得相当认真，并也学着黛圆圆的样子观察洛克希的肩膀。

    就在这时，洛克希肩膀微微一晃。

    只见黑夜里的小手贴身而至，手中匕首对着洛克希就是一招【断筋】。

    洛克希十分顺滑的一个闪身再次避过技能，同时在怀里掏出一个小弩，对着黑夜里的小手就是一箭。

    “噗！”

    一支黑色的弩箭正中黑夜里的小手脑门，印堂上插着一支箭，和长了一只独角似的，怎么看怎么滑稽。

    “哈哈哈。”

    洛克希哈哈一笑，转身又是一箭射出，插在了贼行天下的肩膀上。

    中箭的二人脸色刷地一下就黑了下来，走路开始萎靡。

    中毒！！

    弩箭有毒。

    洛克希道：“嘿嘿嘿，你们这些异教徒，接受老夫的净化吧。”

    “嗖嗖嗖！”

    这时，只听到一阵破空声，百步穿杨和千里神狙的箭矢已经飞至洛克希面前。

    洛克希仿佛早就知道会有攻击一般不紧不慢地往一侧走了半步。

    “啪啪啪啪！”

    箭矢尽数落空，射在其身后的墙壁上弹落在地。

    “邪恶的异教徒。”

    洛克希躲过攻击大声嘲讽道：“有什么本事尽管使出来吧，待会就让你们成为我的小宝贝们的狗粮。”

    “砰！！”

    洛克希话未说完，一声炸雷般的巨响划过天际。

    王历张弓搭箭，对着洛克希射出了一击。

    “！！”

    洛克希闻声一惊，慌忙闪避。

    此时王历发现洛克希的肩膀一晃，不由得心里咯噔一声：“不好！”

    果然。

    王历的箭矢尚未飞至，洛克希已然开始侧身。

    不过洛克希虽然闪避极高，可王历势大力沉，箭矢飞行速度极快。

    在洛克希转身动作完成的一刹那飞至，侧着洛克希的胸口飞过。

    “嗤啦！”

    洛克希胸前的衣服被凌厉的箭风划破了一个大口子。

    “咚！！”

    紧跟着一声巨响！

    箭矢射在了方才洛克希位置身后的墙壁上。

    墙壁石子飞溅。

    箭身足足插进去了一半……

    “？”

    看到这一箭威力如此强横，洛克希不由得惊悚地往王历的位置看了一眼。

    “擦！这都能躲过去？”

    王历顿时目瞪口呆。

