    六十章   

    武陵郡王府中下人不是很多，婢女更是少之又少，但个个貌美如花。

    

    武陵王容貌举世无双，又战功卓著，婢女当中自然不缺仰慕他的，削尖了脑袋想爬上他床榻的也大有人在。

    可惜武陵王看着温文端雅，实际上却很难接近，几次下来婢女们没落得好，渐渐便心灰意冷了。

    

    可如今丞相一来情况就不同了。

    比起武陵王，丞相相貌不差，脾气更好，若能攀上这棵大树，被带回相府，以后也有好日子过啊。

    

    有几个胆大的没忍耐住，已经暗中跑去讨好谢殊了。

    

    谢殊来了武陵郡也谈不上真正悠闲下来。

    重掌大权后，但凡军国大事，皇帝都必须要和丞相商议后才能决定，所以即使如今皇帝身子大好，许多政务还是会送到她手上来把关。

    

    当然，尝点东西的时间还是有的。

    

    卫屹之要尽地主之谊，打算带谢殊去城中转转，一早便来找她。

    

    刚从院外走入，他一眼就看见谢殊坐在凉亭里，背靠栏杆，双臂横展搭在栏上，雪白宽袖蝶翼般舒展下来，下方碧水粼粼，映照她的身影，相映成趣。

    

    光是这一个背影也叫人浮想联翩。

    

    她的身边围着三四个婢女，个个手捧漆盘，里面都是武陵郡的特色美食，瓜果糕点一应俱全。

    谢殊吃的高兴，婢女们胆子也大了，渐渐就又靠近了几分，有一个甚至亲手捏着糕点来喂她。

    

    谢殊就着她的手吃下，还朝她笑了笑，这下其他人不干了，纷纷涌上来献媚，一口一个“丞相”，叫的人遍体酥麻。

    

    卫屹之缓步走入亭中，笑道：“丞相好享受啊。”

    

    婢女们一听他声音，立即起身，退避开去，垂头站好。

    

    谢殊一边咀嚼一边摇头：“原本挺好的，你一来就把人家给吓着了。”

    

    卫屹之在她身旁坐下：“看来丞相对本王府上的婢女挺满意？”

    

    “尝闻武陵自古出美人，今日一见果然如此，本相已经不想回建康去了。”

    

    卫屹之当即爽快道：“既然丞相喜欢，本王府上的人丞相随便挑好了，这里几人就算是全部带回建康也行啊。”

    

    “武陵王真是大方，当真可以随便挑？”

    谢殊一手支额，懒懒散散地朝眼前几人扫过去：“那本相可得好好选一选。”

    

    婢女们听了这话都激动了，个个拿眼瞄她，暗递秋波，选我！选我！   

    卫屹之见漆盘摆在手边，随手拈了块糕点放入口中，再转过头来，就见谢殊的视线从那几人身上一一扫过，最后竟落在了他的脸上。

    

    “只要是武陵郡王府的人，都可以随便挑？”

    她眼神戏谑，口中调子悠悠转转，尾音上扬，似一把钩子，提着人的心颤了颤。

    

    卫屹之咽下糕点，喉头滑动，想起她勾着自己脖子的那一截粉白手臂，有些口干舌燥。

    

    婢女们觉得不对了，丞相直勾勾地看着咱们郡王，不会是看上他了吧？

    

    果然丞相喜欢的是男人吗？

    

    努力了好久的婢女们真想泪奔……   

    刚好苻玄有事来请示卫屹之，他没再久留，趁机离开了。

    

    谢殊撩拨了人却丝毫不觉惭愧，又挑了几样自己喜欢吃的，尝了个够才回房。

    

    天擦黑时，天上忽然开始下雨。

    沐白走进房来，说谢冉来了信。

    

    谢殊在这里也就待了两三天，谢冉此时肯定还在路上。

    那天他是又犯了傲气病，几句话不对盘就提前走人了，这次在信里语气又缓和下来。

    原来是知道她来了武陵郡，极为忧虑，字字句句言辞恳切，劝她不要陷进去，整个谢家还指望着她，无数谢家人还指望她，所以还是赶紧回去吧。

    

    谢殊明白他是担心自己因情误事，自然要回信安抚，不过经他这一提醒，觉得也的确该回去了，反正迟早都是要回去的。

    

    正要叫沐白去知会卫屹之，新的政务送到了，谢殊看到其中一封折子，对沐白道：“还是我自己去见他吧。”

    

    天色已晚，走到卫屹之院外，正好苻玄出来，说郡王刚换好伤药，正在静养。

    谢殊便吩咐沐白先回去，不用跟着她了，她自己去与他说几句话就走。

    

    淋淋潺潺的雨滴从屋檐上落下，溅在地上滴滴答答。

    谢殊走进院内，没想到卫屹之就站在房门外，雨帘缥缈，他大袖翩跹，脚踩木屐，疏散闲适，像就是从那烟雨里走出来的。

    

    卫屹之转头看到她有些诧异：“这么晚了你怎么会来？”

    

    “有事要与你说。”

    谢殊走过去，从袖中取出封折子来：“我刚收到秦国国书，你看看吧。”

    

    室外昏暗，卫屹之请她进屋，坐在案后，挑亮烛火，看完后颇为诧异：“他们要派人出使大晋，与我们互通有无？”

    

    谢殊点头：“我也很吃惊，他们也许是见吐谷浑这次得罪了大晋，想趁机彻底分化我们二国，所以才主动与大晋交好。”

    

    卫屹之想了想：“听着似乎也不是件坏事。”

    

    “话是这么说，可我总对秦国不放心，何况这次还是他们的丞相安珩亲自来的信，据说秦国如今兵强马壮就是此人的功劳，也不知他这次打的是什么主意。”

    

    卫屹之将折子放到一边，宽慰她道：“不必担忧，等他们来了再看情形应对好了。”

    

    谢殊原本就准备接受他们出使，听他这么说，也就下了决心。

    

    “对了，我打算回都了，你打算何时启程？”

    

    “这么快？”

    卫屹之看着她的脸，有些无奈：“若这闲散日子能再长一些就好了。”

    

    谢殊摇头笑了笑：“总要回去的。”

    

    两人都没再说话。

    

    雨声又大了一些，谢殊坐了一会儿，告辞要走。

    卫屹之起身送她，跟在她身后看着她的背影，又想起白日里亭中的事，眼见她就要伸手去拉门，忽而拖住了她的手。

    

    谢殊转头看来，笑道：“你这是不想放我走了么？”

    

    “是不想。”

    他走近一步，挟着她的腰扣入怀里，吻就落了下来。

    

    谢殊被他突如其来的举动弄得一怔，人已被打横抱起走向床榻。

    她自然明白接下来要发生什么，避开他的唇道：“你果真心急。”

    

    卫屹之将她放在床上，与她鼻尖相抵：“你若知道我从多久之前就开始喜欢上你，就不会觉得我心急了。”

    

    谢殊刚要说话，又被他堵住唇。

    这次没有人打扰，腰带很干脆地就被抽走了。

    习武之人似乎连手指都分外灵活。

    谢殊已梳洗过，但仍仔细缠了上身，感到他那只手就蹭着边沿却又不得要领，有些好笑。

    

    “别笑。”

    卫屹之有些懊恼，一直蹙着眉，专注于这难题，又费力去对付那厚厚的束缚。

    

    他将谢殊拉着坐起，借着朦胧的烛火看着她滑如凝脂的肩头，手指往下抽开那缠绕的紧紧的裹布的结扣。

    

    谢殊的脸终于红了，眼见那厚实的布条一层层被解开，她忽然按住他的手道：“能不能先灭灯？”

    

    “为何？”

    

    “我……不想让你瞧见……”   

    她难得有犹豫不决的时候，卫屹之以为她是害羞，凑过来吻她，从额角、眉头到鼻尖，又含住她的唇瓣，手下未停，终于解开了最后一层布。

    

    他退开去看，谢殊垂脸抱着胸，他轻轻拨开她的手，怔了怔，才明白她为何不愿被他瞧见。

    

    那胸口被缠了许久，胸脯还是刚刚发育的少女模样，这还是其次，因为缠得太紧，周围都是红红的勒痕，在她雪白的肌肤上起来尤为明显。

    

    “是不是很难看？”

    谢殊又环住胸，脸色有些尴尬。

    

    “不难看。”

    卫屹之只觉得心疼，伸手抽走她束发的玉簪，打散她一头青丝，扶着她躺下，拨开她的手，低头去吻那些红痕。

    

    谢殊轻轻嘶了一声，有些疼，又有些麻。

    

    卫屹之怕弄疼她，自然不敢冒失，即使日思夜想的人就横躺眼前也克制着。

    他除了外衫，手指轻轻动作，不知不觉彼此已坦陈相对。

    

    谢殊对男女之事只能说粗通，算不上了解，如今被他举止所致呼吸渐浓，心烦意燥又不明缘故，伸手攀住他脖子，视死如归道：“要怎么样就来吧。”

    

    卫屹之被她的话说的愣了愣，抬眼瞧见她双颊酡红，眼神醉人，提了许久的忍耐力顷刻瓦解，忍笑含着她的耳垂轻轻安抚她一句，终于不再客气。

    

    谢殊后悔了，她觉得自己对这事的认知真是太肤浅了。

    为什么男女两情相悦就喜欢做这种事，这分明是件痛苦差事啊！   

    疼得要命，但她做惯了男子，自然没寻常女子的娇弱，咬着牙死不吭声，直到卫屹之用拇指摩挲过她的唇瓣，她才忍不住发出一声低吟。

    

    禽兽！以后谁再说你贤德就贬谁的官！谢丞相心中泣血，伸手在他肩头伤处按了一下。

    

    卫屹之轻哼一声，扣住她的手又去吻她，手轻抚着她像宽慰，总算叫她安分下来。

    

    烛火已灭，窗外雨停，屋内云雨方歇。

    

    谢殊趴在床头不想动，卫屹之从她身后环住她，低声道：“听闻有汤药可以避孕，你若担心，明日我叫府中大夫准备一碗给你。”

    

    谢殊转头，黑暗里看不清他的脸，只能感到他的气息：“我终究是不能给你子嗣的，以后你迟早还是会成亲，若真到了那一步，我也不会怪你。”

    

    卫屹之抚着她的发丝：“不会到那一步的。”

    

    谢殊又翻过身背对着他：“反正你给我的兵符我是不会还给你了。”

    

    卫屹之笑出声来：“原本给了你我就没打算收回来。”

    

    “我还没问你，那是哪支军队的兵符？”

    

    “徐州军营，二十万兵马，就当做聘礼了。”

    

    谢殊嗤了一声：“二十万兵马就想娶本相，你也太小气了。”

    

    卫屹之闷笑，拉过她又吻上来。

    

    谢殊推他：“你干什么？”

    

    “我这里还有好多账没和你清算呢……”   

    快天亮时谢殊起了身，又一层一层缠上裹胸布，紧紧扣上束胸。

    

    卫屹之静静看着她提气吸气忙活许久才弄好，默默无言。

    

    她披上衣裳，坐到铜镜前束发，全都不假手于人，自己亲力亲为。

    

    卫屹之坐起身，披衣下床，替她整发理裳，望着铜镜里她的脸道：“谢相真是辛苦了。”

    

    谢殊抬手摸摸他的脸颊：“武陵王真会伺候人，回头到了建康，估计别人就会传你已成为本相入幕之宾了。”

    

    卫屹之倚着她笑道：“那本王就说是谢相救了本王性命，又以大权胁迫本王屈从，本王被迫无奈，只有答应。”

    

    “嗤，就这么说好了，反正本相奸臣之名早已深入人心，不差这一条。”

    她笑着起了身，开门出去。

    

    天色正暗，王府内静悄悄的，直到回到房中自己一个人待着，谢殊才好意思表露出不适。

    

    做女人真遭罪啊。

    

    她又倒头补了一觉，后来是被沐白叫醒的，因为卫屹之派人送了汤药来。

    

    贵族人家的大夫都懂这个，武陵郡王府的大夫自然也是。

    恰好卫屹之又吩咐他不准声张，大夫还以为是武陵王宠幸了哪个婢女又不想留子嗣，所以也没起疑心，麻利地办好了事。

    

    沐白看着谢殊喝下，好奇道：“公子，这是什么啊？”

    

    “嗯……补品。”

    

    第二日便收拾东西启程出发。

    

    卫屹之提着衣摆登上谢殊车舆时，她有些不自然，干咳一声往边上坐了坐。

    

    “谢相有东西落在我那儿了。”

    他将那封秦国国书递给她。

    

    “嗯，多谢武陵王了。”

    谢殊不动声色地接过来塞进袖中，忽然很想把他踹下车去。

    

    

    

