    能来观看这场演出的，就没有普通人。

    南安城的老板和高管没这么多，但还有许多老板从其他城市赶来。

    星辉传媒公司的票也是专门卖给这类人的，定位很精准。

    对他们来说，几万块不算钱，能看一场演出，再发个朋友圈，过几天和朋友聚会时吹吹牛，那就值了。

    李行舟把握到了星辉传媒公司的营销套路。

    票卖得越贵，反而越是多人买。

    你要是卖得便宜了，人家还不乐意呢。

    “这些人，有一大半是冲着席兰若的名头来的。”季明辉讲解道，“席兰若这次的演出节目名叫《飞天》，但《飞天》这个节目是怎样的，还没有人知道，这是第一次演出。”

    “席兰若有个规矩，同一个演出节目，表演十次后就不会重复演了，必须创作全新的节目。《飞天》就是新作，属于首次表演。”

    “原来是这样。”李行舟点点头，心中有些惊讶。

    一大半的人都是冲着席兰若而来，想不到这位师姐的咖位这么高了，不过也是，她在一线明星里，都算是比较火的那种。

    演出准时开始，各种歌舞陆续上演，给人以视听上的享受。

    星辉传媒公司抽调了不少旗下艺人前来参演，节目类型很丰富。

    大约一小时后，终于来到最后一个节目。

    众人精神一振。

    一群身穿古装的女子飘然登台。

    这群女子容颜出众，身材婀娜多姿，步伐轻灵。

    在乐声中，众女在舞台中轻轻起舞，身形柔韧，衣袂飘展，如风中柳絮，随风轻扬。

    这群女子的舞姿可谓是极美。

    但众人都知道，这场表演的主角不是她们。

    一位身姿曼妙的女子自天空中翩然而来，乘风御空，丝带飘舞。

    她的身周始终笼罩着一层云雾，面容朦朦胧胧，看不真切，真如天阙飞仙一般。

    “好美。”

    场馆内的观众心神震撼，如果说前一个小时的表演让他们觉得值回半数票价，那加上这最后一个表演，就让他们觉得完全值了。

    这女子，毫无疑问就是今天的绝对主角，席兰若。

    她悬于半空当中，云遮雾笼，舞姿曼妙，仿佛玄女降世，如梦又如幻。

    “赶了几百公里的路前来，观此演出，算是不枉了。”一位高管感慨。

    飞天舞。

    飞天是复苏历前的词语，指代的是壁画中的飞仙。

    一场表演，仿佛将众人拉回到那个古老的年代。

    画中仙子复苏过来，在世人面前展示着她的神迹。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    若世间真的有仙子，或许就是这般模样吧。

    李行舟看得也有些震撼。

    “这位席师姐，应该达到炼金术士三阶了。”李行舟推断。

    冯虚御风，这正是炼金术士三阶才能做到的事情。

    而且，笼罩在她身上的云雾，同样是炼金术士的能力，并不是机器制造出来的效果。

    炼金术士三阶，可以调动元素之力，火元素、风元素、水元素、雷元素等等。

    当日组队前往荒野区，林江还幻想过自己达到炼金术士三阶，爆发火元素之力，一下子就将野猪肉烤熟。

    这种想法，有点……嗯，比较务实。

    但是，比起席兰若运用元素之力，云遮雾笼的样子，逼格差了不止一筹。

    演出进行到尾声，席兰若翩然离场，身形如云烟一般消散。

    台上伴舞的众女也缓缓退去。

    短暂的沉寂后，场馆内爆发出热烈的掌声，几乎要将穹顶都掀翻。

    观众们久久不愿退场，还沉浸在刚才观演的震撼当中。

    “走吧。”

    两分钟后，季明辉回过味来，和李行舟等人从座位上起身离场。

    “《飞天》一出，恐怕要在华青国引起震动了。”严桥说道，他有着预感。

    刚才的表演，现场观众虽然只有一千人，但星辉传媒公司也在进行同步直播，还有录像。

    录像虽然没有身临其境那么震撼，但也绝对能在国内引起大风暴。

    席兰若所表演的飞天舞，必然是屠榜级别的热度，一些咖位小一点的明星，若是准备在近期出节目的，估计都要暂缓、改期。

    否则，两者相撞，下场恐怕不会太好。

    “季明辉。”

    李行舟和季明辉等人离开场馆之际，侧方，一道声音传来。

    出声者是一个西装革履的男子，身高一米八五左右，带着金丝眼镜，文质彬彬。

    “雪清妹妹，你也在这，好巧。”带着金丝眼镜的男子望向钟雪清，露出灿烂的笑容。

    “石泰。”季明辉眼中流露冷意。

    “季明辉，有段时间没见，你竟然晋升到战将级了？”石泰眸子微微一眯，“不错不错，比我要强。”

    “此人什么来头？”李行舟低声询问着旁边的严桥。

    严桥脸色不太好看：“他叫石泰，是南安城石氏集团的公子，他的家族企业和我们几家有竞争关系，以前被我们压得很惨，但最近不知道怎么，搭上了外面的关系，得到不少注资，又签了许多业务合同，这段时间倒是抖了起来。”

    “石泰旁边那个叫林鹏举，身份和他差不多，两人可谓是蛇鼠一窝，在商业竞争中没少下黑手，不择手段。”

    “这两人，你不要惹，别出声就行，我们之间的恩怨和你无关。”严桥提醒道。

    李行舟目光却越过石泰和林鹏举二人，注意到他们背后站着的青年男子，心中一动。

    “季明辉，我给你介绍下，这位是祁家大少祁永清，你过来和祁少打个招呼吧。”石泰微微侧身，背后那位青年男子的身形显露出来。

    “祁家？”季明辉脸色一变。

    若是那个祁家，事情就麻烦了。

    季明辉正犹豫着，祁永清却开口了：“李行舟？没想到在这见到你，有缘。”

    他穿着一身天蓝色商务风格衬衣，看都不看季明辉一眼，目光落到李行舟身上。

    “是挺有缘的。”李行舟平淡地回应。

    “祁少认识这位兄弟？”石泰一愣，有点措手不及，若是他们之间有交情的话，事情就不好办了。

    “以前是同学。”祁永清解释了一句，目光又转到季明辉身上，“季明辉对吧，听说你们季氏集团最近搞了家影视传媒公司，发展得不错，现在石氏集团也有意向参股，我们改天找个时间，坐下来谈谈吧。”

    “对，季明辉，考虑一下吧，我很有诚意的。”石泰笑道。

    他很懂察言观色，从祁永清对李行舟的态度能够看出，这两人应该关系很一般。

    那就没什么好忌惮的了。

    季明辉脸色有些难看：“我季氏集团暂时不缺资金，不需要参股注资，祁少的好意我心领了。”

