 愉悦时光总是那么短暂，陆亦轩陪伴着妻儿父母，逗留京城一直过了元宵节，这才恋恋不舍回了南方。

京城这边，离京之前，陆亦轩直接找去了小宁师姐上级主管部门一趟，开诚布公地将内心一些疑虑所在道破，又多多拜托了相关领导，一定请保护好自己家人安全。

对于他的这些担心，有关领导格外重视，给予了郑重承诺。

至于更多内情细节，无须赘述。

总之，有了这些安排，他再要还不放心家人安危，还要瞻前顾后去做事，那也就只能干脆把全家人都拴上自己裤腰带了。

《英雄》在东南亚各国和地区已经上映，票房都是炸裂式回报，如今累计票房已经轻松斩获十亿港元之高。

另外在内地的上映审批也已经正式通过，届时还能再刮起一股滔天热潮。

至于说北美好莱坞，如今面对《英雄》的强势，为了稳一波收入，也都只能捏着鼻子接纳了寰宇影业公司的这一波收割反击，乖乖让出巨幕市场的话语权，争相寻求合作，给《英雄》登顶欧美市场高调配合搞宣传……回到香江，陆大老板大笔一挥，狂砸千万巨资，为《英雄》剧组办了一次场面盛大的庆功宴，重奖了一亩大师等有功之臣，更是把自家小兄弟李觉远给狠捧了一波，让这小子压抑多年的沉闷心情，总算来了一回绝地大翻身。

寰宇影业公司的这场庆功宴举办得绝对无比高调。

除去嘉奖《英雄》剧组有功之臣，陆大老板借着庆功宴的轰动效应，又当众宣布了卡大导的正式回归。

他给予了卡大导绝对的高规格待遇，丝毫不以其当年的所谓背叛逃离为忤。

非但如此，他还特意放出话来，表露说卡大导当年的所谓叛离，那都是他在暗底下的巧妙安排，不外乎就是为了暂且稳住北美好莱坞的一票竞争对手们。

说是，没有卡大导的打配合之下，寰宇影业绝对没可能争取到两年多的缓冲时间，然后打出这么漂亮一波翻身仗。

这一番话说的，真可就让卡大导内心无地自容到了极致。

在替卡大导开脱的同时，陆大老板还不无隐晦表态说，他的这一连串操作安排，那也都是在高人内应的指点之下，大家为了共同完成一个更长远目标在努力地结果。

这话说的，背后居然另有高人内应？

来自北美好莱坞一方的高人内应吗？

这个高人内应会是谁？

听闻此消息者，几乎立刻便想到一个再契合不过的目标人物，索尼财团的后台大鲍施盛田昭夫。

也只有这位，一直以来跟寰宇影业公司之间，都是剪不断理还乱的关系。

外界每每以为两家是合作者之际，往往会曝光出不合相斗消息，外界以为两家世仇难和之际，却往往又会曝光出，他们竟然穿同一条裤子的新情况。

想想也是让人醉了！这一次，难不成真是陆大老板不小心说漏嘴那样，过去近三年时间里，其实都是两家为了攻略北美好莱坞，在默契配合演戏……卡大导回归，最恰当不过的一件大事情，那自然就是趁势对外宣布《生化危机4》的开机筹备工作了。

寰宇影业公司以一部《英雄》携势而归，王者归来之际，便搅闹得全球的大制作立体电影市场一片血雨腥风，如今再对外高调宣布《生化危机4》剧组开始筹备组建，这的确是再恰如其分不过的一件事情。

如今，再又曝光出卡大导当年的所谓叛离，那也只是陆大老板妙手施为之下的一点对付好莱坞的小动作。

这一连串的重磅消息曝光出来，真可谓是顿时在全球影视圈内外又搅起了惊涛骇浪。

陆大老板看来也是铁了心要以一己之力跟北美好莱坞叫板到底。

宣布《生化危机4》剧组筹备组建之际，对外宣称则是，这部经典续作，投资额将史无前例增加到十亿港元。

说是，要在南圳市东方影视城基地圈出一块地，一比一规模真正打造出一座地下蜂巢式建筑，除去在这座建筑内完成电影的相关拍摄取景工作之外，寰宇影业公司的IT数码科技团队，此后便要正式入驻这座未来蜂巢基地之中，继续其更加深入化的未来全息化投影式影像技术的研发攻坚工作。

投资十亿港元……一比一建造一座真正的地下蜂巢式建筑群……更加新型的全息化投影式新影像技术研发攻坚……乖乖……这一连串大话说的，真正可就吓人得紧了！不过，面对陆大老板对外这番信誓旦旦话语，全球影视业界内外，哗然大作同时，却无人敢有质疑之声出现。

实在是，过去这些年来，那些质疑寰宇影业，看低东方大国科技界实力的西方力量，一直都在被现实反复打脸。

如今的北美好莱坞，被寰宇影业在年前的那一连串骚操作之下，至今一个个可都还是无比狼狈之中，都困守着各自手中那些亏耗惊人的体育场馆级巨幕影院，赔本亏钱一踏糊涂之中。

现在寰宇影业公司陆大老板冷不丁又放出这样一条惊人消息。

低成本式的大路货3D  iMax巨幕影像技术市场，他们这些后进者都还没完全消化来影响力，如今又有什么全息投影式的新影像技术，且已经进入立项攻坚阶段……这怎么可能啊！寰宇影业公司到底是家电影制作公司，还是计算机高科技公司？

你们寰宇影业公司，哪儿来的这么多相关科研领域高精尖人才，你们凭什么这样牛烘烘，凭什么一直就敢玩高科技技术碾压的无耻竞争手段？

不服气啊！好莱坞八大影业公司，压根就没一家服气的。

非但这些影视业界的没一个服气的，北美科技界也相当恼火，全息投影式新影像技术，这在他们而言，纯粹都还只是理论概念尚且不完整的阶段，凭什么华夏人居然就已经开始了相关技术实验攻关了，凭什么啊？

华夏人是小偷！华夏人偷走了西方人的高尖端技术！只是……从前华夏人若突然曝光出有什么高尖端技术时，他们或许可以这般的抹黑宣传一番。

但这如今，放在全息投影技术方面，他们想用同样的抹黑招数，却突然间意识到，居然想抹黑都压根找不出丝毫的可以信服于民众的所谓证据来。

慌了！面对陆大老板释放出来的这颗大卫星，有些分辨不出真伪的西方各界，真正意义上开始慌乱起来。

什么全息投影技术……什么地下蜂巢科研中心计划……轻易不吹牛的陆大老板，自京城回到香江，开工伊始，便极认真地向外界连放了好几颗卫星。

不为其他。

东桑股市日经指数已经无限抵近预期值。

这样的大战一触即发节骨眼上，总也要多弄点动静出来，也好让对手们分散一下注意力。

打枪的不要，抢挖到了宝贝，低调速度撤离，才是当前第一要务啊！ 