    看着熊熊大火的燃烧，唐云忽然看这小妮子顺眼一些，在心底嘀咕，下一次敲闷棍，是不是可以放轻一点了？

    “哼！”

    “敢敲姑奶奶的闷棍！”紫月双手叉腰，气汹汹道，小脸气的鼓鼓的，转瞬意识到了什么，一双大眼也眯起了弯月形状。

    “凰啊，你缺不缺一个邻居啊！”

    凰清冷的看着她。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    很快，不远处多出了一座竹屋，紫月站在竹屋前脸颊上尽是满足的笑意，哼唧道：“从今天起，本姑娘就住在这里了！”

    “你随意！”对于一个女子，凰还是不介意的。

    “那好，我去搬东西，你可不准给我烧了！”紫月警惕的说了一声，快速的下山，蹭蹭蹭的跑远了。

    唐云也随之出现。

    看着那个古灵精怪的大美女，摇摇头，嘀咕道：“真是一个简单的女孩！”

    凰美眸撇了他一眼，道：“看上了？用不用帮你介绍介绍！”

    “咳！”

    “咳咳！”

    感受浓浓的酸味，唐云神色怪异道：“怎么，打翻醋坛子了啊！”

    凰眉头一挑，手中长戟一闪，道：“来练练！”

    唐云扶额。

    想说，用不用这般霸道啊。

    “咻咻咻！”

    时间不长，紫月有去而复返，一双眼睛雪亮雪亮的，看着不远处的凰就哼唧道：“凰，战九歌真的出关了，还下了战书！”

    “战书？”凰眉宇一挑。

    “我之前不是给你说了吗，有个人来道院进行挑衅，这不，都将战九歌给惊动了，已经下了战书，要在三天后约战唐云！”

    不远处的唐云双眼微眯，这个挖墙脚的人下了战书。

    要是其他人的唐云还真准备无视，毕竟他就是准备来看凰的，其他人和自己有什么关系，但现在么，他眯了眯眼道：“我同意了！”

    “什么声音！”紫月被吓了一跳。

    “声音？有声音么？”凰瞥了她一眼。

    “你什么都没听到？”紫月试探性的问道。

    “没！”

    顿时，这看上去挺漂亮的一少女，就是有些傻乎乎的，缩了缩脖子，畏畏缩缩的打量一眼四周，小声道：“喂，你住这里的时间有没有感受不对啊！”

    凰也玩心渐起，故意道：“有啊！”

    “啊！”少女一根根汗毛都给竖立起来了。

    “不过，都被我打跑了！”

    “呼！”少女长吁一口气，狠狠瞪了一眼凰，道：“你说清楚啊，害的被姑娘被吓了一大跳都有些不敢住这里了！”

    凰只是挂着一缕浅笑。

    道院内。

    则是风起云涌。

    道院中有三大法相妖孽，被人称作法相境的极限。

    战九歌，云帆，宁长生；分别代表了法相境的其一极限，如战九歌身处法相境五重天，在这第五重天内他就是极限，无人能打过他。

    云帆是法相六重天，在这六重天内他就是极限，这一境界的第一人。

    眼下有一人出关，已经下了战书给唐云，让他们亢奋。

    毕竟，道院身为东州三大势力之一，无数天才荟萃之地，却有一外人打了进来，并且还没在第一时间内制服，让道院的人颇为不满。

    随着战九歌的战书下达，人们也陆续出关，期待三天后的一战。

    更多的人则是好奇。

    这个在古遗迹中有着不菲的天赋，连道院院长都称呼他‘妖’这少年又究竟是真的妖，还是徒有虚名？

    也有人在议论。

    倘若战九歌去了古遗迹又是什么样的样子？

    “应该会更甚，毕竟，战九歌的天赋，实力都不容置疑！”他们笃定，不认为战九歌会落败，在谈论中，一人人也从闭关中走出。

    这枯燥的道院，如迎来了一件盛世。

    三天后的时间也如约而至。

    道院，擂台。

    此刻周围已经是万众瞩目，一位位师兄，师长早已现身，就连部分山主都来了，在一处安静的地方，默默等候。

    他们也想见识一下，古遗迹中被称呼妖的少年，有什么手段。

    对于战九歌，他们更是自信而骄傲。

    清晨。

    随着旭日东升，一缕缕紫气照耀山河万朵，一位黑衣男子如约而至，随着他的到来，万众瞩目，哪怕是一些山主都凝视在他身上。

    道院的骄傲。

    战九歌。

    同一时间，有一少女气呼呼的看着这黑衣青年，咬牙道：“装什么装啊，连本姑娘的闷棍都敢敲，真是气死人也！”

    她原本只想安静的看一场精彩大战。

    但是，越想越气。

    凭什么啊，就因为想和凰单独聊聊，就敲自己闷棍，本姑娘什么时候这么被人嫌弃了。

    不由，她走了下去，来到战九歌身前，气呼呼道：“喂，战九歌！”

    “嗯？”

    看着战九歌不以为意的模样，紫月就气不打一处来，咬着银牙道：“你那竹屋本姑娘给你烧了！”

    “我知道了！”战九歌不以为意的点头。

    这幅姿态，又让紫月气的银牙紧咬，低声道：“哪天的事，本姑娘都知道了！”

    战九歌脸颊微红，以为是那一道娇喘声，眼神稍稍躲避，道：“我并不是故意的！”他也不知道，紫月会在那个时候做那事。

    看着这姿态，更是让紫月气的几乎崩溃。

    这是什么眼神。

    怎么这么邪恶。

    咬牙道：“你给本姑娘等着！”

    气呼呼的转身，一眼就看到了一个熟悉的面孔，那个要登山找凰的少年，她眼神古怪道：“怎么是你，你怎么被事？”

    她以为，这少年早就被凰暴打了一顿。

    唐云也冲着少女一笑，道：“我要是有事，今天这一战，你们还怎么看？”

    紫月一怔，旋即，美眸中闪过一抹惊愕，惊喜道：“你是……唐云？”

    “是啊！”

    顷刻，那些不知道唐云是谁的人，也纷纷看去，将目光凝视在这个少年身上。

    他，就是唐云！？

    紫月眼眸一亮，上前两步，一副自来熟的样子拍了拍唐云肩膀，道：“狠狠揍他！”

    似乎是想到了这应该没什么效果，紫月双眸闪动一下，瞳孔流转妖异之色，身上也有无尽的魅惑流转，千娇百媚道：“唐云，看着我！”

    唐云一脸的警惕，这小妮子想搞什么。

    紫月吐气如兰，声音娇柔妩媚道：“揍他一顿，你能向我随便提出一个条件！”她微微低头，娇羞不可方物道：“那样的条件也可以！”

    “啊……！”

    唐云猛然倒退一步，十足的警惕，这是要干什么。

    这让紫月狠狠瞪他一眼，这还是男人么。

    明明换个人都能被迷惑的不能自己，不由狠狠的一跺脚，咬牙道：“揍他，就连凰我都能介绍给你做朋友！”

    唐云眼神古怪，还需要介绍？

    “别以为我不知道你偷偷去了紫竹山几次，揍他，以我与凰的关系，让你与她做朋友绰绰有余！”紫月傲娇道，眼角余光却心虚的四处扫着。

    真怕凰从哪里突然冒出来。

