    　　大家在儋城玩了一下午，傍晚之时这才打了辆车前往马镇，出租车可要比那些破旧的中巴车快上很多，只用了半个小时间就到了吴依竹家乡光村。

    　　这是一个靠海的农村，房挨着房很是密集，石板铺成的道路非常狭窄，不像丰县那边的农村般广阔，每家每户都还带着院子，道路也宽阔。

    　　吴依竹家在村西头，离海较近，三间瓦房没有院子，堂屋摆设着老旧的家具，可以看得出，就算是她父母在世之时，家里也是不怎么富裕。

    　　“姐，你回来了？”

    　　刚进入家门，一名十五六岁顶着一头黄毛的半大小伙，便激动的大喊一声，兴冲冲的跑了过来。

    　　“小新！”

    　　见到弟弟，吴依竹非常的激动，放下手上的东西，姐弟俩拥抱在了一起，可以看得出，姐弟俩的的感情很深。

    　　“小新，我给你介绍，这是送姐姐回来的朋友陆涛哥和李想哥。”

    　　姐弟俩互相倾述了一会相思，吴依竹擦干眼角的泪花，笑着给弟弟介绍站在一旁的陆涛和李想。

    　　“陆涛哥好，李想哥好！”

    　　小伙很有礼貌的打了个招呼，紧接着吴依竹再次介绍道：“这是我的弟弟吴小新，才刚上初中。”

    　　“小新你好！”

    　　陆涛走过去摸了摸吴小新的头，笑着打了个招呼，李想也笑点了点头，算是打了招呼。

    　　吴小新很是好奇的看着姐姐的两个朋友，特别是哪个摸自己头的人，看自己时的眼神，感觉好像是长辈一般，这令他很是不解。

    　　“回来了？”

    　　就在大家高兴之时，突然从外面走进来两名中年男子，其中一名身材魁梧的中年男子看着吴依竹，皮笑肉不笑的询问道。

    　　“你们来干嘛？”

    　　这突如其来的声音与两人，将大家吓了一跳，吴依竹更是浑身一颤，显然很怕身材魁梧的中年男子，一旁的吴小新立马将姐姐护在身后，盯着身材魁梧的中年男子，大声喝问了一声。

    　　“当然是来要债呀，你家跟我们借钱造船，现在虽然船毁人亡，但父债子还，你们总不能赖掉吧。”

    　　身材魁梧的中年男子依旧皮笑肉不笑的看向姐弟俩，然后又扫了一眼陆涛跟李想，语气淡淡的说道。

    　　“我们没钱！”

    　　虽然此刻吴小新表现的很勇敢，像个小男子汉一样保护着姐姐，但从他眼中不免可以看出，其实他此刻内心是非常惊恐的，一切的勇敢表现全都是强撑出来。

    　　因为他们说的是儋城本地话，陆涛与李想都听不懂，所以也不知道到底是发生了什么事，但是看表情，俩人就立马就明白来者不善

    　　陆涛上前一步来到吴依竹身边，扫了一眼身材魁梧的中年男子还有站在不远处的另一名中年男子，沉声问道：“依竹，发生了什么事？”

    　　听见陆涛的声音，浑身颤抖的吴依竹宛如落水之人抓到了救命稻草般，慌张无助的心情瞬间变平静，身子微微靠了过去说道：“当初我家造船之时因为钱不够，就跟了那些人借了三万多块，后来我家船被撞出事故，因为事故原因在于我父母，别人就只赔了四万块钱，但是这些钱一直都没到我们手中，所以没钱还，这些人就经常来逼债。”

    　　听明白了前因后果，陆涛脸色变得无比阴沉，冷冷盯着身材魁梧的中年男子说道：“你明天中午将欠条带来拿钱，现在你们可以离开了。”

    　　“口气不小，你是谁？”

    　　身材魁梧的中年男子微眯着眼睛看向陆涛，感觉眼前这年轻虽然看起来年纪不大，但身上却散发着一股令人畏惧的气息，所以他不敢小视，不过也不想落了下风，语气冷冷的问了一句。

    　　“我是谁不重要，但如果你现在不走，那明天就一分钱都要不到，并且这姐弟俩你敢在逼迫，我会让你吃不了兜着走。”

    　　看着身材魁梧的中年男子，陆涛嘴角上扬，冷笑了一声，语气淡淡的说道。

    　　尽管不清楚对方的身份，身材魁梧的中年男子不想贸然起冲突，但是这并不代表他就畏惧，眼眸犀利的看向陆涛，语气冷冷的说道：“小子，听口音你应该是丰县人吧，敢跑来儋城这边撒野，胆子不小呀。”

    　　见气氛变得紧张起来，吴依竹和吴小新都变得慌张起来，李想立马上前一步，站在陆涛身边一起对峙身材魁梧的中年男子。

    　　淡淡的撇了一眼身材魁梧的中年男子，陆涛就没有在理会，拿出手机找出陈辉的电话，然后拨打过去。

    　　“喂！”

    　　电话很快接通，传来陈辉的声音，陆涛微微一笑问道：“陈哥现在是在海城还是会儋城了？”

    　　“我明天再回去，今天还在海城呢，有什么事陆涛？”

    　　“是这样的……”

    　　陆涛将事情简单的讲了一遍，最后沉声说道：“陈哥，看下你能叫个人过来看看嘛？”

    　　“好！放心陆涛，马镇我认识几个人，估计你也见过，我这就打电话给他们过去光村找你。”

    　　“麻烦你了陈哥，明天你回来咱们喝两杯。”

    　　陆涛笑着又与陈辉客气了几句，挂断电话看向吴依竹轻声嘱咐道：“你去做饭吧，等会要有客人过来。”

    　　“好！”

    　　对于陆涛，吴依竹是无条件的相信，轻轻点头应了一声，然后就提着东西往厨房而去，身材魁梧的中年男子微眯着眼睛看着这一幕，并没有阻拦，心中在想着对方刚才打电话之事，等会会是什么人过来。

    　　堂屋内再次变得寂静，陆涛丢了根烟给身边的李想，自己也点上一根，看向盯着自己的吴小新，笑了笑问道：“怎么，你也想来一根？”

    　　“咳咳！”

    　　吴小新干咳了两声掩饰自己的尴尬，收回目光看向别处，此刻，他心中非常的震惊，不知道姐姐从哪里认识的朋友，竟然那么牛逼，让那些上门逼债的人都不敢在嚣张，同时他也看出，姐姐和那个叫陆涛的人，关系肯定不简单，很有可能是情侣。

    　　想到这里，他心中就有些复杂，最重要的是担心姐姐会受到伤害，虽然他才十五六岁，但在这个电视普及与信息发达的年代，他们这一代不想像上一代人那样什么都不懂。

    　　身材魁梧的中年男子脸色阴晴不定的站在原地，眼前这年轻让他琢磨不清，虽然穿着简单，但身上的气质很不一般，所以心中升起了一丝忌惮，生怕遇见什么有钱有势的的人，那样的话，自己就倒大霉了。

    　　想到这里，他心中就更加的忌惮，想要走，但是又放不下面子，如果不走，一时间他也不知道该说些什么好，就这样站着，令他很是尴尬。

    　　“呜呜……”

    　　就在堂屋内的气氛无比尴尬之时，突然，传来一阵手机震动，打破了尴尬，见是个陌生，陆涛估计是陈辉的人到了，按下接通建，听见一个中年男子的声音传来，道：“喂，是涛哥嘛？我们已经到了光村，您现在在什么位置。”

    　　“等会，我让熟悉的人跟你说。”

    　　见是陈辉的人，陆涛将手机递给一旁的吴小新说道：“将这里的地址跟人家讲一下。”

    　　“好！”

    　　吴小新接过手机，简单的将地方说了一遍，挂了电话然后将手机还给陆涛说道：“他们说知道了马上就赶过来。”

    　　“嗯！”

    　　陆涛点了点头，将手机放回裤兜，然后找了把椅子坐下，翘着二郎腿静静的看向身材魁梧的中年男子，冷笑了一声，点上一根烟等待着陈辉的人到来。

    　　身材魁梧的中年男子心中越加不安，转身看向身后的同伴，轻声说道：“你去叫些人过来，记住，要快。”

    　　“嗯！”

    　　中年男子点了点头，便转身往外面跑去，见到这一幕，陆涛并没有说什么，表情依旧平静看不出一点慌张。

    　　“涛哥！”

    　　很快，三名壮汉就出现在吴依竹家口门，见到堂屋内的陆涛，走了进来笑着打招呼。

    　　见到三人，陆涛立马认出这就是上次自己与陈辉发生冲突之时，跟着在陈辉身边的三名壮汉，起身丢给每人一根烟笑着说道：“辛苦你们了，事情陈哥都跟你们讲了吧？”

    　　“讲了，涛哥，你尽管发话，我们一定照办。”

    　　其中一名光头壮汉未陆涛点上烟，然后拍着凶胸脯豪爽的说道。

    　　顿时陆涛一脸黑线，感觉自己此刻就像是电视剧中的大反派一般，只要一挥手，马仔立马就胡作非为。

    　　想到这里，他不由暗暗苦笑了一声，心想，自己只是想叫人来震慑，而不是叫人来闹事的。

    　　身材魁梧的中年男子听见光头壮汉的话，嘴角抽了抽，苦笑了一声，走过去说道：“明哥，我是刘庄，您还认识我？”

    　　马镇本来就不大，一般在地面上混的，大多数都互相认识，光头壮汉听见刘庄的话，不由一愣，仔细打量了两眼，感觉有些眼熟，语气疑惑的问道：“你是东村的刘庄？”

    　　“是的！”

    　　刘庄笑着点了点头，同时眼神变得有些怪异，没想到这年轻一个电话竟然叫来了马镇有名的地头蛇陈明，而去看样子，陈明对年轻还很是尊重，这令他心中非常的震惊。

