    “老祖饶命！”

    其余三位筑基修仙者嘴上说着饶命，却是疯狂燃烧法力，将所学遁术发挥到极致。

    通元上人的遁术，比紫琏上人的遁术要快的多，他见紫琏上人还慢腾腾飞遁，连忙带着他一起遁逃。

    带了一个人，通元上人的速度，登时就慢了半分。

    紫琏上人回头一看，便看见血河将后方的三位筑基修仙者卷起，血河中响起道道求饶之声，回到了血海老祖的手边。

    血海老祖立即向通元上人等二人追来，他已经摸到了金丹门槛，通元上人只是筑基七层，遁术再高明，也不可能快得过血海老祖。

    一转眼，就已经来到了通元上人身后。

    通元上人心中呜呼道：我这气运，难道就到头了吗？

    紫琏上人见状，连忙道：“通元，快松开我，你带着我，绝无逃走的可能。你松开我，还有一丝生还的希望，将来记得为我报仇就行。”

    通元上人沉声道：“不行。”

    血海老祖桀桀笑着，一条血河向通元上人二人冲去。

    通元上人一咬牙，丹田一动，三阶法器飞剑向着血河斩去。

    血海老祖见此，登时双眼一亮，道：“好，想不到你这小小的筑基后期，竟是有三阶法器飞剑，正好老祖我即将成为金丹，还缺一把三阶法器。”

    血河被飞剑斩成两段，但很快又被血海老祖恢复，一卷将飞剑卷起。

    通元上人顿时心中一沉，道：“可惜时间太短，只炼化了十六道禁制。”话未说完，血河就将他和紫琏上人卷起，动弹不得。

    血海老祖哈哈大笑，血河卷着五位筑基修仙者，大摇大摆在空中飞着。

    忽地，血海老祖神色一喜，往地面看去，便看见一道人影骑着白马在山道上晃悠。

    血海老祖惊喜道：“好浓厚的气血，这一个，可比这五个的气血还要浓厚，看来，老天都眷顾我血海，金丹可期。”

    说罢，血河往地面的人影席卷而去。

    拴在血河中挣扎的通元上人，见到地面那道熟悉的身骑白马的人影，登时欣喜道：“紫琏，我们有救了。”

    紫琏上人才心中愁苦，跟通元上人说着遗言，听得这话，立即看去，也看到了身骑白马之人，惊呼道：“是那个凶人。”

    然后，他垂头丧气道：“通元，这凶人，或许会斩杀血海老祖，但极为可能将我们一并斩杀了。”

    地面上的江原，早就感应到了空中的血海老祖，一抬头，便看见血海老祖御使着血河向他卷来。

    江原心中一动，刚想拔刀的手一停，任由血河将自己和马梅梅卷起，向着血海老祖飞去。

    血海老祖很满意，江原没有反抗。

    看着血河临近，满面笑容的血海老祖便听得江原说道：“让你钟馗钓个凯爹过来。”便看见江原猛地拔刀，无可抵挡的一刀，向他斩来。

    血海老祖大惊失色，立即将血河抽去，阻击刀芒。

    轰隆——

    血河破碎成漫天血水，血海老祖的身体，也一并分成两半，神魂刚想逃出，就被真炁刀芒一震，发出凄厉一声惨叫。

    “江道友，是我，通元。”通元上人立住身形，连忙向江原打招呼。

    紫琏上人一脸懵地看着好友。

    好友跟这凶人，竟是熟人？

    江原看向血河消散获得自由的五人，其中一人，还真是通元上人，他便道：“原来是通元道友，好久不见。”

    通元上人道：“多谢江道友救命之恩了。”

    另外三人亦是躬身道：“鬼方仙朝**，***，***，多谢这位道友救命之恩。”

    江原闻言，立即看去：“你们是鬼方仙朝的人？”

    ***道：“正是，这次多亏道友相救……”他话还未说完，便是大惊失色，只见一道刀芒闪过，他跟两位同伴，立即就尸首分离，神魂俱灭。

    江原蓦然出手，倒是将通元和紫琏吓了一大跳。

    通元上人强行镇定问道：“江道友跟鬼方仙朝的人有仇？”

    江原点头道：“不错，我杀了他们的一位公主，这仇大了去。”

    “哈哈哈……”通元道人不知应该怎么回答。

    而紫琏上人更是不济，连话都不敢说，生怕说错一句话，也被江原一刀斩杀。

    幸在，江原跟通元上人叙旧片刻，通元上人便拱手道：“江道友再见！”

    便带着紫琏上人离去。

    飞过数十里，紫琏上人才松了一口气，问道：“通元，想不到你跟那位道友都认识。话说，那位道友实力强绝，我们若是跟着他，才是最安全的吧？”

    通元上人瞪了他一眼，道：“跟着他，才是最危险的。我们要感念他的救命之恩，有了大机缘也应当回报，但绝不能跟着他。这种绝世狠人，到哪里都是伴随这尸山血海，你想死，可以去跟着他。”

    紫琏上人沉吟片刻，点头道：“你说的对。”

    等通元上人二人走后，江原开始摸尸，鬼方三人，还有血海老祖。

    摸尸完毕后，江原看着血海老祖的两半尸身，想了想，他拿出一张神火符箓，对马梅梅道：“你将血海老祖的尸身烧了。”

    马梅梅接过神火符箓，一激发，神火符箓立即化作火焰，向着血海老祖的两半尸身笼罩而去。

    便在这时，一道咒骂怨恨之声从一半尸身里响起：“好恶毒，竟连尸身都不愿放过。”

    说罢，一道残魂就从尸身中飞起，就欲遁逃。

    江原手中龙武刀一动，瞬间斩杀那道残魂，看着尸身在火焰下化成灰，才暗暗道：“果然，这越是魔道中人，手段越是诡谲，若不是在赵红缨那里取了经验，这血海老祖，还真的能逃过一劫。”

    “说不得赵红缨也会有替命法术，所以才这般郑重，若是她跟我为敌，我一定要将她也烧成灰，分别镇压在十处。”

    江原对赵红缨有好感，但同时，也深知赵红缨此人，跟自己有跟多相似之处，有自己很多的优点，这样的人，若是为敌，一定要强势镇杀。

    仙道和武道，都在一个争字。

    这福地的机缘，其实是大家一起在竞争，说不得，哪一天他和赵红缨就看上了同一种宝物，以两人的性格，是绝对不会相让的。

    必要死上一个才行。

    想到这里，江原确认血海老祖已神魂俱灭，便继续骑着白马，寻找机缘，或者是机缘自己找上他。

    ……

    推荐票入口。

    说一下，

    赵红缨不是女主，我之所以描写赵红缨这个人物，是后面对江原有大用，请大家拭目以待。

    我觉得我写不来感情戏，本书的基调也不适合感情戏，所以，我不会自取其短去写。仙侠有女主的很多优秀作品，比如大奉，问道红尘之类的。

    这章明确大结局之前无女主。

    江原的目标是武道尽头，永恒不灭，女人只会影响他拔刀的速度。

