    242.外道众之无名众

    光写真馆。

    路行舟推门而出，门矢士几人鱼贯而出，皆是好奇地打量着周遭的景色。

    “这次会是什么世界呢？”

    光夏海好奇地问了一句。

    “没有骑士的世界哦～”

    路行舟耸了耸肩。

    “诶？！真的吗？”

    光夏海惊讶地眨了眨一双卡姿兰大眼睛。

    八代蓝一听这话也是有些震惊，但目光还是有些质疑。

    毕竟一直以来，他们所经历的世界无不是与假面骑士相关的世界。

    当然，世界有很多个，说不定也有没有假面骑士的世界，这个她八代蓝也说不准，但她有一种预感——这个世界也不简单。

    “没有假面骑士的世界……吗？”

    门矢士摸了摸下巴，他总感觉这个世界也不怎么简单的亚子。

    “没有骑士？！真的假的？”

    小野寺雄介挠了挠脑袋，一愣一愣的，紧接着，小野寺雄介就诧异地看着门矢士手中内容灰白的卡片。

    “咦？那是什么？”

    话音刚落，一道次元壁便将路行舟和门矢士滤过。

    路行舟身上的服装被闪过的次元壁改变为一身印有独特家纹的和服。

    而门矢士则是带着面巾的黑子服，仿佛刚从哪个片场跑出来。

    “哦哦！”

    光夏海几人吓了一跳。

    “路君这身看起来好严肃啊……”

    光夏海绕着路行舟打量了一圈，如此评价道。

    “门矢先生这是……属于歌舞伎吗？”

    八代蓝也是打量着门矢士的衣着。

    “对对！是黑子！”

    难得小野寺雄介聪明一回，竟然认出来了门矢士的衣服。

    看了看身旁路行舟那身绘有独特家纹的和服，门矢士更郁闷了。

    “虽然不清楚是什么世界，竟然把老子的职位安排成黑子，对我真是不薄……”

    门矢士一把掀开黑色面纱将其顶在脑后，捏了捏拳头，然后郁闷地径直走开了。

    路行舟捏了捏这和服的衣角，微微挑了挑眉。

    感觉好成的亚子。

    所幸路行舟还能勉强接受，这才重新露出笑容跟上了众人。

    面对生活，你就要斯麦路～斯麦路～

    路行舟几人走在一处广场上，一路欢声笑语。

    嗯，贡献笑点的主要是王小明同学。

    穿着打杂的黑子服装，加上那个郁闷的表情，路行舟几人乐得合不拢嘴。

    也就在这时，一道人影翻阅栅栏飞扑到门矢士身上。

    好在门矢士有所警觉，这才避免了两人仓惶的碰撞，只是差点倒在了地上。

    路行舟几人定睛一看，这不是海东大树吗？

    海东大树提着装有乌贼折神的箱子，也是有几分诧异地看着路行舟几人。

    嗯，主要是看着门矢士。

    “海东？！”

    门矢士眨了眨双眼，眼角不自觉地抽搐。

    “哟～士！真晚啊～我已经在这个世界完成一项工作了哦。”

    海东大树朝门矢士歪了歪头，提起挎在身上的盒子向门矢士扬了扬。

    “哼！你连饮料都偷吗？”

    门矢士看了看那盒子，调侃地笑道。

    倒是路行舟双眼微虚，目光定在了海东大树手里的盒子上。

    代表光的乌贼折神吗？海东夫人眼光还真挺毒的。

    “是你不懂的东西啦，或者说，你不可能会明白，关于这个世界的事也是。”

    海东大树淡然一笑，毫不在意门矢士的调侃。

    “大概明白了。”

    门矢士又开始说出他的大聪明发言。

    “少装了！这里连拒绝你的世界都谈不上呢。这里呢，是不存在骑士的世界哦。”

    海东大树神秘地笑了笑。

    除了路行舟，其余几人皆是脸色一变齐刷刷地看向了露出神秘微笑的路行舟。

    连海东大树也这么说……真有这样的世界吗？

    门矢士想起了自己那张新的空白卡，那东西的轮廓看起来也不像是骑士的东西。

    “啊，找到了！你这个小毛贼！”

    梅盛源太气呼呼地从远处跑出，脸上的颜艺依旧不失段位。

    “真是的，这么缠人啊！我闪了，士！”

    海东大树伤脑筋地挠了挠耳朵，朝门矢士告别之后就开始跑路，几个超越常人的跳跃便跳上了天桥。

    “喂！等等！等等等等！”

    梅盛源太穷追不舍。

    路行舟看得相当起劲，感受了一下四周，暗叹一声——快来了。

    “什么情况啊？”

    小野寺雄介日常疑惑出声。

    “不存在骑士的世界？真的像路君说的那样啊，感觉……好神奇。”

    光夏海双手抱胸，手指在空中轻点，嘟着嘴说道。

    “很正常的事情，因为有着数不清的世界嘛。”

    路行舟耸了耸肩。

    “对啊，根本就是一件不足为奇的事情吧。”

    门矢士看得很开，说完就走开了。

    也就在这个时候，这个广场的台阶处亮起不详的红光，无数相貌狰狞手持武器的怪人从中跳出。

    外道众，确切来说是外道众之中的无名众，当之无愧的杂兵级怪人。

    但就其皮套而言……看起来战斗力明显要高于假面骑士系列的杂兵级怪人。

    “什么？！”

    小野寺雄介被吓了一跳。

    “即使没有怪人，也是会有怪物的吗？”

    门矢士这么说着，右手准备掏出变身卡，但路行舟却伸手抓住了门矢士的手。

    门矢士疑惑地看向路行舟。

    “这个时候还是看着比较好哦，毕竟不是我们骑士的主场呢。”

    路行舟笑了笑。

    就在光夏海几人想找路行舟问清楚的时候，一阵庄严的鼓声吸引了众人的注意力。

    无数扛着白色旗帜的黑子在鼓声中入场，将这一群无名众团团围住。

    “咦？什么什么？”

    小野寺雄介为黑子们让开道路，有些惊讶。

    “这是什么？”

    八代蓝也很疑惑。

    “咦？喂？”

    门矢士摸不着头脑，刚准备将询问的目光投向路行舟，就被一个扛着白色旗帜的黑子给盯上了，二话不说就把旗杆塞到了门矢士的怀里，然后硬推着门矢士跟着黑子们走。

    帷幕拉开，露出五名年轻男女。

    而路行舟身边也围上来一群黑子，那恭敬的模样显然是把路行舟当成了什么大人物。

    “路君，这是……？”

    光夏海很是新奇，朝路行舟可爱地眨了眨眼。

    “嘛，可能是这身衣服的功劳吧。”

    路行舟看了看左胸上的徽记。

    志叶家的家纹吗？真是有趣的安排啊。

