    所有的魔物，一个个按照深渊法师的指引，有秩序的来到了城墙下面，而他们的背后还挂着一面旗帜，倘若仔细观看的话，这螟旗帜既然与深渊法师身上的斗篷上面的图案相差无几。

    这就是深渊的象征，而最让城池里面所有人都感到愤怒的是，兼面旗帜的下面还挂着一个显眼的人头。

    哪怕已经面目全非了，但是所有人都清晰地认出了这个人头。

    是他们平时所敬重的书记的人头，那个待他们如同亲儿子一样亲的书记，为了他们，城市的发展，一直在外面奔波的，书记，想不到死壮居然这么的惨烈。

    “老叶！”

    江雷也是哀嚎一声，随后看一下这群魔物的眼神，逐渐的阴狠起来。

    要说和叶天玄的父亲没有感情那是不存在的，毕竟朋友妻不客气，咳咳，不可欺，平日里，她和叶天玄的母亲关系也是格外的好，两家人都互相帮忙，楚乔和叶天璇的关系更是可以说是穿一条裤子长大的。

    现在看到自己的好兄弟死状，居然这般的惨烈，姜雷的双眼，逐渐的充血了。

    要不是考虑到身后的城池里面还有这十万百姓等着她的守护，他恨不得此刻直接冲下去杀光所有的魔物！

    陈门上原本已经严阵以待的侍卫们士气，也是没有由来的一阵低沉，外面的深渊法师看到逐渐低沉的士气，脸上也洋溢起了嚣张的笑容。

    所有的魔物准备就绪，攻城之战这一刻拉响了！

    前锋已经准备就绪的史莱姆身上火，红色的光芒逐渐绽放，逐渐变得耀眼，一个个火球，从这成千上百的史莱姆身上喷土而出，纷纷砸在城墙上面，让原本坚固的城墙发出一声闷响。

    前面的史莱姆拖地之后，后面的史莱姆再一次跳到前面，继续发起攻击，昨天三轮过去之后，陈强上的烟雾再一次散去。

    原本坚不可摧的城墙已经十分的黝黑，但是所有人都对于这堵城墙有所信心。

    他们的少城主天纵奇才，早在一年之前，就研发出了这种神奇的泥土，其坚固程度，不知道要比这边，斗罗大陆两万年来发展至今，自认为很厉害了的泥土坚硬了不知多少倍，更何况这城墙后面还有着锻造师锻造出来，坚硬程度要比普通钢铁不知强了几何的钢铁作为支架，要是这样坚固的防御，能够被几千只史莱姆所摧毁的话，楚乔这么久的准备，又是为了什么？

    或许就连楚乔自己都没有想到，他本来是为了抵御海啸准备的混凝土，居然会在这一次魔物进攻上提前发挥了作用。

    毕竟傲来城濒临海边，真是好处，同样也是坏处，等到后面不管是深渊还是魂兽的进攻，海边的城市无疑都是第一个受到威胁的地方，所以楚乔才会费尽心思想要加固这边，但是没想到原本给那些魂兽准备的足以抗击万年魂兽攻击的城墙，居然率先作用在了这些史莱姆的身上。

    后排的深渊法师看到这么多史莱姆的进攻都没有起到作用之后，也明白，哪怕史莱姆再怎么努力？也无法通过这样简单的办法打破城池了。

    而魔物大军这边进攻完了之后，城墙上，原本由于火球而燃烧起来的火堆，中间马上爬起了一堆如同鬼魅一样的人影，一个个都紧贴着城墙，匍匐着，不过手上银光闪闪，让人心寒的箭矢却给人一种危险感。

    这些铁块要比联邦发放下来的普通铁块稍微强硬一点，如果是四环的魂师，不做任何防备的话，也会被这些普通的箭矢，直接刺穿身体！

    “放！”

    随着江雷的一声大喝，无数的箭矢，如同萤火虫一样，在空中快速的划散而过，只有那白到发光的箭矢把太阳的光芒反射到丘丘人的身上。

    所有的魔物，只觉得眼前的光芒一亮，等到他们再次睁开眼的时候，将近5000个同伴已经倒在地上，再也起不来了，而插在它们身上的只有一根手指般大小的箭矢。

    有些幸运的还没有被直接杀死，勉强能够在地上继续哀嚎着，不过已经失去战斗能力的他们，无疑会成为战场上的累赘，同样的也会成为随时都有可能被抛弃的对象。

    至于一些倒霉的，早就已经被铺天盖地的箭矢射成了刺猬，死的邦硬的。

    深渊法师看到这一幕也怒了，这才刚刚发起进攻，不到一会儿，就已经有1/5的魔物死在这是人类的手上，就连城门都没有摸到，就损失了1/5的兵力，这放在任何一个人身上都不好受。

    “伊娃…伊娃…！”

    一直缩在队伍最后面的，深渊法师随即对着周围的魔物下了一道命令，一些拿着盾牌的丘丘人，大步上前，把所有没有任何防御的魔物全部保护在了最后方？

    坚固的盾牌除了极少数的箭矢能够通过缝隙发挥作用之外，其他的无疑都被盾牌给阻拦了。

    “伊娃…！”

    看到这一举动有效，深渊法师连忙催促着所有魔物加快脚步，一直住店的所有我都发动了冲刺，来到了城门下面。

    不敢冒头，以防后面的史莱姆随时随地给他们来上一颗火球的士兵，因为视角的原因也无法在攻击到这些没有防备的魔物了，所有人都对视一眼，他们知道接下来要发生的东西将会很残酷，但也不可避免！

    “士兵们，看看你们的身后，这是十万百姓，有你们的父母，有你们的亲朋好友，他们把生命安全全部交在了我们的手上，现在强敌来犯，拿起你们手中的剑，和我下去拼了！”

    姜雷大喊一声，随即释放了他的武魂，六个魂环在他的身上绽放着，手上一把天空一样湛蓝的宝剑出现在了她的手上。

    这一把宝剑，仿佛有着魔力一样，所有人的血液都被他调动起来，一个人握紧手上的兵器，士气逐渐到达了顶点！

    “干他丫的！”

    随着江雷一声大喊，所有的士兵拿着兵器快速的走到城门口，直接打开了城门，朝着外面如同潮水一般的魔物冲击过去。

    哪怕明知是死，他们也不能退，因为身后就是他们的家人！

    血！鲜红的血液染红了城外整片绿色的大地，染红了护城河里川流不息的河水，甚至就连很远的海边也有了一只的腥红色。

    而城门口早就已经尸横遍野了，不仅有着人类魂师的，还有着许多魔物的。

    这注定是一场艰难的战斗，一千名魂师要面对自己二十倍的敌人，这压力无疑是巨大的，而更是让人能够为之触动的事，哪怕你我双方差距这么悬殊，但是这些魂师却没有任何一个胆怯的，反而一个个都像是磕了春药一样无比疯狂的朝着附近的魔物攻击着。

    哪怕明知是死，也要放开攻击，尽可能的击杀更多的魔物，也正是因为有着这样一群疯子一样的存在，至今为止，还没有哪一只魔物踏过了傲来城的护城河。

    最前方一个手持冰蓝色大件的战神站立着，他是江雷，是制作小城市的城主，更是这十万居民心中的守护神！

    只是此刻，这个守护神身上可谓是格外的狼狈，一道道显眼的伤痕，早就已经把如同丝绸一般的衣服划破的破烂不堪了，一块块不调也早就已经被鲜血染成鲜红，让平日里看上去温文儒雅的江雷，更多了几分凶狠。

    但是哪怕这些魂师再怎么英勇善战？敌我双方的实力差距终究还是太大了。

    姜雷像是有所顾虑一样，看着周围一个个倒下的战士眼神中闪过一丝犹豫之色。

    直到最后整个战场上还站着的，魂师不到一百人，他终于下定了决心，眼神中的犹豫逐渐被决然所取代了。

    哪怕他们已经击杀了将近一万只魔物，可是同样的也付出了惨痛的代价，整座小城市里面原本有着一千名魂师的存在，可是到现在已经只能勉强的凑出一百个人了。

    “该死的魔物，拿命来！”

    姜雷原本身上萎靡不振的气势直接一扫而光，取而代之的则是如同一把出鞘的宝剑一样，锋锐无比！

    如果说之前的他是一把尘封在剑鞘里面的宝剑，依旧能够击杀这么多魔物的话，此刻的他三尺锋芒毕露！

    宝剑非碟血不回，只有将这些来侵犯的魔物全部斩杀于剑下！

    血不流干，死不休战！

    更是让所有人都感到惊讶的是，姜雷身上原本两道黄色四枚紫色的魂环快速的闪烁着，最后面的两圈紫色魂环，颜色逐渐的加深，很快就被黑色所取代了。

    在黑色蔓延上来的第一时间，姜雷身上的气势发生了天翻地覆的变化，与此同时，隐约的还有一圈，如同墨水一样，幽黑的魂环和一圈夹带着一丝猩红的魂环，逐渐地从她背后攀升而起。

    等到忽然出现了两圈魂环，逐渐稳定下来的时候，他身上的气势已经攀升到了从未出现过的巅峰！

    万年魂环本就十分的稀有，可是这后面出现的两圈万年魂环就已经不能用稀有来衡量的。

    第七枚出现的魂环已经到达了普通人70级能够吸收的极限了，有将近七万年，而第八万魂还更是无比的恐怖，当黑色褪变成红色的时候，无疑这一枚魂环已经开始向十万年魂环蜕变了！

    十万年魂环，大陆上普通的八十级魂斗罗，身上都十分罕见，这要是放在两万年之前，就算是封号斗罗都未必能够拥有这样的魂环！

    姜雷手上的长剑也逐渐的随着他身上的魂环一起发生了蜕变，原本冰蓝色的长剑逐渐被一把火红的大刀所取代了！

    大刀的上面，隐约之间给人一种血腥的感觉！

    也就是这一把大刀，曾经斩杀了一只九万年的魂兽！上面还残留着这只魂兽死后的怨念，更是为这把大刀增添了无数的风险！

    楚乔这个不要脸的家伙曾经十分不要脸的给这把刀取名为狼的末路！

    没错，就是卢卢伯爵的狼末！

    “在此…宣判！”

    手握着狼的末路的江雷，身上的气势再一次提升了一大截，无数的魂力疯狂地涌入了他的武魂，原本上面暗淡的图文逐渐的被这如潮水一般疯狂涌入的魂力点亮了！

    这大男人也真是的，这么狂躁，一点都不管能不能承受得住？那么大那么多，怎么可能承受的了嘛？

    （哈哈，写这种打斗情节的时候很容易上头，开个玩笑就没那么容易被情绪影响！）

    等到大刀上面诡异的图文被点亮之后，一只巨大的火凤凰虚影逐渐在大刀上面凝聚，仿佛此刻，这已经不是一把刀了，而是一只凤凰！

    一直咆哮者要焚尽世间一切邪祟的凤凰！

    姜雷看着眼前不断涌过来的魔物，眼神中闪过一丝的不屑。

    随后早就已经准备好了的火凤凰，随着他的大刀朝着前方挥舞而出。

    到继续留在了他的手上，而凤凰却直接把面前所有的魔物全部击退了！

    上面更是有着无数散发着恐怖，温度的火焰随着凤凰一起飞舞而出，这是巨大的，凤凰所过之地普通的魔物挨上即死，粘上即伤！

    就连原本清脆的草地，也被这恐怖的火焰焚成了一堆灰烬。

    这只凤凰不断地咆哮着要烧尽世间所有的邪祟，周围已经化为灰烬的草，随着凤凰呼啸而过的风在空中不断的挥舞，誓要埋葬这些魔物身上的罪孽！

    等到最终的火凤凰，带着所有的魔物冲天而上之时，姜雷早就已经消失在了原地，等到他再一次出现的时候，不知道什么时候，已经随着火凤凰来到这一大堆魔物的身体前面，本就想着一鼓作气彻底摧毁前面这座不起眼的小城的魔物，全都聚集在一起，已经被他击飞了，而等到他再一次来临的时候，就算是魔物最后方受到波及的深渊法师眼神中也闪过一丝惊慌。

    这事还没来得及等他反应，姜雷就迫不及待的出手，狼的末路挥舞着朝着这些魔物不停的劈砍过来！

    原本就被聚集在一堆的魔物，根本就避无可避，最后直接被一刀刀的砍在了地上，再度化为尸体，为这战场增添了一份凶险。

    等到所有的魔物再一次降落在地上的时候，不管是丘丘人还是丘丘人暴徒，全都躺在地上一动不动，死的不能再死了！

