    贾半城规规矩矩的在后边帮着上官飞燕提着裙摆，二人一起下着楼梯。贾老三看着身前的上官飞燕，此时真的是美若天仙一般。身穿婚服的女子，应该是她一生最美丽的时刻吧，这个极品佳人晚上就是自己的了……

    　　当贾半城和上官飞燕一起向上官虹和柳氏叩头谢恩之时，上官虹和柳氏同样是泪洒衣衫。很明显，上官虹夫妇都舍不得让孙女离开自己啊，这场面十分的感人。

    　　贾半城看着时间一点点的流逝，心里十分着急。便说道：“爷爷奶奶，两位老人家既然不舍得上官飞燕离开，那么你们就和我们俩一起去参加上官飞燕的结婚典礼，你们意下如何”

    　　上官虹问道：“这样合适吗？我和老伴儿参加不会对你们俩有什么影响吧？如果没有什么影响，我和夫人都是很愿意参加你们俩的婚礼，我们俩真的是舍不得孙女离开我们啊。”

    　　贾半城道：“放心吧爷爷奶奶，我给你们俩准备好轿子，你们倆就和上官飞燕一起坐轿前往贾府参加婚礼好了。没什么不方便的，人多才热闹吗。”

    　　上官虹道：“那好吧，你也不必另外准备轿子了，我们已经给孙女准备好了八抬大轿。我认为只有这样抬她去贾府，才对得起我家上官飞燕的身份来。”

    　　贾半城心道：“不就是为了一个面子吗我给你还不行吗你们老两口只要能够把孙女顺顺利利的送入到我贾府，那么以后的事情还不是我贾老三说了算今天是我大喜的日子，这些细枝末节随你们折腾好了。”

    　　贾半城道：“小胥全听您老人家吩咐，您看我们什么时候出发合适啊大家都在外面等着呢错过了吉时可就不好了。”

    　　上官虹大声喊道：“岳姑娘，麻烦你去通知一下，把上官飞燕的八抬大轿请来吧。我要看着孙女风风光光的坐上八抬大轿，我们老两口再坐轿一起前往贾府参加他们俩的婚礼。”

    　　外面传来了岳灵珊的声音，说道：“知道了爷爷，我这就出门通知，你们现在就准备一下吧，马上就可以上轿出发了，顺便让新郎也换上吉服要不然时间就来不及了。”

    　　说着话，岳灵珊已经出了绣楼。风雨秋和陈勇看到岳灵珊出来，就知道里面谋划之事已成，三人相视一笑。陈勇对身边跟随的两个大汉点了点头，两人就已飞奔出去。

    　　不一会儿外面就传来铜锣响声，娶亲专用的八抬大轿和锣鼓唢呐乐队，已经一起到了上官虹家门口。这么华丽的八抬大轿，西安府也仅有此一乘而已。想动用这乘轿子，花费一定是不菲的。

    　　这时岳灵珊和风雨秋已经进屋，他们俩分别把上官飞燕和上官虹搀扶出绣楼，柳氏身体还是不错的，自己行走自然是没有任何问题的。

    　　再看此时出门的贾半城，已经换上了绿色的九品官袍。这样子让陈勇看到了心里不由的暗自发笑起来，这人恐怕真的是应验了现代人的说法，是“被人从头绿到脚”啦！

    　　想想也是，贾老三之所以能被人称做为贾半城，不就是因为他的夫人武媛祯，一直和西安府的都指挥使司张心杰，有着不清不楚的关系吗？这件事现在已经是人尽皆知了，连早晨谈事的车夫都说的是津津有味。

    　　看着贾半城现在这身新郎服，还真是应景啊！陈勇也暗暗发誓道：“无论如何今天也要让贾半城和田朗普受到应有的惩罚！如果有可能，最好让西安府这些日月神教的教众都被一网打尽！

    　　而且自己三人一定要尽一切可能，保护好上官飞燕的人身安全。如果有可能的话，最好最后能够保住上官虹夫妇的性命，现在也只有尽人事而听天命了。”

    　　外面真的是锣鼓喧天，吹吹打打好不热闹。有这么多主事的司仪，帮忙的贺客，在上官飞燕走出绣楼之后，外面的热闹达到了顶峰。

    　　在绣楼前上官飞燕和贾半城一起给上官虹夫妇磕头，上官飞燕痛苦流涕。礼毕后，换上新鞋，由被风雨秋背着送入花轿。贾半城身穿九品官服，头戴官帽，腰持大红花，骑上高头大马，领着日月神教众人守在花轿旁。

    　　随即鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，吹吹打打的乐器又响起来。贾半城头前带路，上官飞燕坐在八抬大轿的花轿里面，迎亲的队伍浩浩荡荡往贾府行去，那送亲的贺礼被众人抬着，一同前往。

    　　上官虹夫妇坐着轿子紧随着花轿，老两口还是担心孙女有什么意外。岳灵珊作为伴娘一直跟在上官飞燕身边。风雨秋陈勇也在送亲的队伍里面，紧跟着花轿前行。

    　　这场面浩大，一路来到朱雀大街之上，围观的百姓也是越来越多，那真是人山人海啊。谁也没有想到，此时贾府门外竟然驻站着五百精骑！

    　　当迎亲的队伍到达贾府附近，前面朱雀大街之上竟然聚集着五百精骑！把贾半城这个新郎官郁闷的不行，你张心杰早不来晚不来，今日在我迎娶新娘之时，竟然还带着这么多骑兵这不是给我添堵吗

    　　贾半城只好一催坐骑来到这群大兵跟前，他面带微笑的说道：“敢问这位军爷，我是贾半城，恳请大家让开一条路，让我的迎亲队伍回到贾府可好”

    　　那带兵之人其实早就看到这群吹吹打打的迎亲队伍了，当花轿到了近前，才看出来这次娶亲竟然用的还是八抬大轿这贾半城当着是飘的不行了，竟然纳妾就敢这么高规格吗

    　　当贾半城求到官兵跟前，两名骑马的官兵直接进入贾府报信，而中间的将领看到这种情况，竟然把部队分开，把贾半城和那八抬大轿给包围了起来！

    　　贾半城和那一二十名日月神教教众也被包围起来，陈勇、风雨秋和上官虹夫妇也在包围圈之内。吓得那些迎亲的贺客，开始远远的观瞧这对官兵，这到底是怎么了？

    　　而在包围圈里面抬着贺礼的众人更是胆战心惊，谁都不知道这些官兵为什么会把这些人都围起来。大家都在面面相觑，不知所措起来，但是贾半城倒是面无惧色。

    　　不一会儿，张心杰张将军骑马出了贾府，来到了被骑兵包围着的花轿附近。那贾半城看到张心杰出来了，心中大定，总算是一颗心落入了肚子里面。

    　　张心杰看到八抬大轿之后，心中不由的大喜。现在只需要一个理由拿下日月神教这些人，尽量做到兵不血刃的地步才好。所以拿下他们的罪名不能太大了，否则这些人有可能拼命，那就得不偿失了。

    　　张心杰道：“贾半城，你可知道大明朝的法规吗？你竟然在纳妾之时用上了八抬大轿，这不是对朝廷法律的公然荼毒吗？来人哪儿，先把贾半城给我捆起来！”

    　　呼啦啦，十人的骑兵已经闯入到了阵型之中。他们逼近了贾半城。一人说道：“贾三爷，对不住了啊。官难断家务事，相信这场闹剧很快就会就会结束的，你就不要让别我们为难了。”

    　　贾半城看着贺客中间的日月神教众人，知道自己如果反抗，这些人就一个也跑不了。而且看这种形式，应该只是例行检查，自己只是撞到了枪口之上了。

    　　贾半城便说道：“那就劳烦兄弟们把我捆上吧，这只是我的一时疏忽，没有在意这个条款。希望大家尽快能给我沉冤昭雪，我在此谢过将军了。”

    　　贾半城边说话，边看向张心杰。当看到张心杰向自己微微点头之时，就对这次被抓一事更看不到心上了。

    　　当八抬大轿里面的上官飞燕也被官兵绑起来后，贾半城夫妇都差点出声救援，但是他们俩看到风雨秋微微摇了摇头，他们俩就暂时忍了下来。

    　　随后田朗普一样被点名，紧接着也被官兵抓住。然后在场的这批日月神教教众，到最后竟然无一例外，全部已被张心杰派兵擒拿归案了。

    　　张心杰道：“等一下我要在贾府大厅内举行公开审讯问话活动，愿意参加的朋友们都可以一起来看我审讯他们这些人的实况。欢迎大家都来参加，支持实名举报，我保证有案必究！”

    　　这五百官兵押着这些日月神教的教众进入贾府，风雨秋、陈勇和岳灵珊三人，带着上官虹夫妇一起进入贾府的大厅之中。

    　　而此时的张心杰已经脱下将军穿的铠甲，换上了都指挥使司的官服来。张心杰一拍惊堂木说道：“把贾老三带到厅堂，我要亲自审讯于他。堂下众人，只要你有确凿证据，能够证明贾老三作奸犯科过，都可以在这里实名举报于他。”

    　　风雨秋、陈勇、岳灵珊一起看向上官虹夫妇，这时老两口已经是激动的说不出来。再看此时的贾老三，已经是头戴枷锁，行动不便了。

    　　张心杰一拍惊堂木问道：“下跪何人，报上名来，你因何跪在此地？还不从实招来？”

    　　贾老三道：“张心杰，我不就是娶了个小妾，惹你生气了吗？我保证下次不敢了，请你高抬贵手，把我給放了把。”

    　　张心杰道：“贾老三，在这十年內，你当真没有做过什么坏事吗？你要知道，天网恢恢疏而不漏的道理。再不老实交到问题，我就要命令众人实名举报你两。”

    　　贾老三道：“我就是我，不一样的烟火。我倒要看看”西安府内，又有谁敢实名举报于我的？”

    　　而此时一个苍老的声音说道：“贾老三，你还记得十一年前，你们日月神教在秦邦伟的带领下，血洗了我们的上官村！今日我就让你血债血还！”

