
“卢浩？？”

赵客喊了几声，但眼前不知道什么时候，生出了一层蒙蒙的白雾，赵客走过去一瞧。

便见卢浩呆呆站在原地，抬头看着眼前这面墙，不知道在看什么。

“喂！”

赵客喊了一声，见卢浩身子微微耸动了一下。

见状赵客不禁皱了下眉头，没有马上过去，而是围着卢浩身旁小心走到卢浩的侧面，斜眼一扫卢浩。

只见卢浩呆呆看着这面墙，呆滞的神情，不知道在看些什么。

“你在看什么？”

赵客开头往上看，墙上什么也没有，再回头一瞧卢浩，赵客心头顿时一紧，只见卢浩的眼睛正直勾勾看着自己，咧嘴朝着赵客一笑。

那种笑容……很难形容，赵客从没有见过一个人的表情会是这个摸样。

半睁的眼睛，瞳孔收缩的很小，连眉毛都好像是扣在了一起，鼻子上的皱纹，狞成了一团。

裂开嘴巴，上唇翻起来，把牙床暴露在赵客面前，脸颊上的肌肉，几乎横过来了。

古怪的神情，看到赵客感觉心里毛毛的，以自己对人体构造的理解，正常人，绝对做不到这样的表情。

但赵客可以肯定的是，这样的笑容，绝对不会是什么善意的，应该说，是恶毒！

“你不是卢浩！你是谁？”

赵客目光仔细打量着卢浩的脸颊，没错，此时虽然面前的卢浩，外貌上确实是自己给卢浩重新塑造的那个形象。

可直觉告诉赵客，眼前这个人，绝对不可能是卢浩。

只见卢浩双手伸开，抓着自己的脸皮开始往外撕扯，“撕拉！”一声，脸上的皮肉像是被撕裂开的树皮，硬生生从血肉上撕裂下来。

没有了表皮，血肉模糊的肌肉暴露在空气中，偌大的眼珠，盯着赵客，缓缓把手上的皮塞进嘴里，一口一口慢慢的咀嚼起来。

“管你是什么东西，给我滚！”

赵客一皱眉，一柄降魔飞刀从手上射出，刀锋在空气中发出一声急促尖锐的呼啸声。

嗖的一下，贯穿卢浩的脑袋。

然而只听“砰！”的一声，飞刀撞在石壁上，但却并未伤到卢浩一根头发。

仿佛方才飞刀射穿的并不是什么血肉，反而只是一团影子。

“这是什么东西？？”

见状，赵客先是一愣，随即快步上前，催动着摄源手，掌上，一股阴柔狠辣的暗劲对着卢浩头颅打过去。

手掌贯穿卢浩头颅，却仿佛没有什么实质性的碰触感，但这并没有结束，只见赵客摄源手一抓，一股吸力涌出，想要尝试着，从卢浩身上，摄出什么东西出来。

不管对方是什么，哪怕是鬼魂，赵客也能抓出一些东西出来。

但此时，赵客反而好像扑了个空，什么也没有抓到。

就在这时，卢浩突然伸手一把抓在赵客的胳膊上，那双手指上生出尖锐的指甲，迎着赵客手臂一抓。

“撕！”

从肩膀上大一块血淋淋的肉，被指甲硬生生撕下来。

赵客嘴角一抽，虽然有邮票《蝠翼》减免的疼觉，但生生被撕下一块血肉下来，那种火辣辣的疼痛感，让赵客不禁倒吸上一口凉气。

反手一拳砸上去，只是和之前一样，这一拳依旧是砸了个空。

“该死！”

一击无攻，赵客立即抽身后退，身子则侧面一滚，便见一杆猎枪出现在赵客的手上，对准卢浩的脑袋。

“砰！”

这杆猎枪里面装的子弹，并不是原本的铁砂弹，而是一股白色的粉末。

原来赵客之前闲来无事，整理邮册的时候，看到还有那半麻袋的腐阴粉，这种东西，对那些阴气很重的人，伤害很大。

所以赵客干脆，把这些腐阴粉塞进枪膛，压瓷实了。

此刻也是死马当活马医，便见腐阴粉从枪膛喷出来，瞬间在空气中炸开，整片白雾状的粉末，将眼前笼罩成一片苍白。

只见白雾从半空中洒下来，连赵客的身上，也覆上了一层白色的粉末，这些粉末沾染在了伤口上，仿佛就像是在伤口上撒上了一层辣椒面。

赵客一咧嘴，低头看了眼胳膊上的伤口，心里骂街的心都有。

只准对方打自己，不准自己打它？

赵客不信有这样逆天的东西，中间肯定有什么事情是自己错过了。

“咔！”赵客耳边微微一动，一声非常微弱的响声，目光斜眼一扫。

“嘶！”

一股恶寒让赵客不由得胸口一息。

只见那张血肉模糊的脸，正贴在自己的脸庞上，一对没有表皮的大眼珠子，完全暴露在空气里。

几乎看不到了瞳孔，只有两个针眼小的黑点，惨白惨白的眼球，就这样盯着自己。

“跑！”

赵客一个念头生起，还不等赵客有所动作的时候，眼前怪物一张嘴，一口咬在赵客肩膀上。

“扑哧！”

鲜红滚烫的血液，瞬间将赵客胸前、后背染头起来，只见赵客人在地上打了个滚，虽然反应的及时，但还是被咬掉了一大块肉下来。

迅速拿出一颗灵魂球吞下去，迅速恢复自己的伤口。

再一瞧，便见卢浩四肢趴在地上，张着嘴把方才从自己肩膀上咬下的那块肉吞进嘴里，嘎巴嘎巴的咀嚼起来。

那对大眼珠子盯着自己，已经没了表皮的脸上，露出诡异的神情，比之前更加怪异。

恶毒的光芒，在卢浩眸子深处闪烁着。

赵客心头一寒，方才明明有机会一击必杀，但却没有那么做，摆明了就是要玩自己，一点一点把自己折磨死。

“雷姆，怎么回事？”

赵客低声向雷姆询问道，按说这么近的距离，雷姆不可能没有察觉到。

“我……我看不到！”

雷姆的声音很紧张，她确实是看不到这个怪物，甚至就站在自己面前，也无法察觉到对方的存在。

“看不到？？”

赵客心里疑惑了下。

可就在这个时候，突然卢浩眼睛一瞪，一张开嘴，一股白烟从嘴巴里吐出来。

“咳咳……”

卢浩双手抓着喉咙，指甲在脖子上使劲的挠起来，便见皮肉被抓开，硬生生掏出一个窟窿出来。

手掌伸手在里面一抓，抓出一团碎肉扔在地上。

赵客一瞧，正是卢浩之前咬在自己肩膀上的那一块肉。

之前洒落在自己身上的腐阴粉，冒着一股白烟，就和遇到水的石灰一样，咕噜咕噜的冒着血泡。

“有效！”

赵客左眼黄金瞳洞察激活，仔细往卢浩身上开，便见卢浩的周围有着一层若隐若现的隔膜，这层隔膜是透明的。

这层隔膜给赵客的感觉，仿佛就是把卢浩和这个世界隔开一样。

这时，赵客突然想到什么，抬头往侧面石壁上一扫，脑中灵光一闪，醒悟道：“原来是这样！”

这个石壁上，原本是插着一柄苦无，赵客最初还尝试过，把苦无拔出来，结果却发现，苦无拔不出来。

但眼前的石壁上，却没有苦无。

赵客可以很肯定的说，自己没有被幻觉，有邮票《灵狐》的被动，灵魂守护状态下，不可能就这样轻易被施加了幻术。

况且，自己的伤是真真实实的，联想到之前，雷姆无法看到这个怪物，以及消失的苦无。

赵客心里不禁有了大胆的推测，他们并不在一个空间里。

或者说，从进来之后，这里就是一个圈套，就好像一个捕鱼笼一样，这里就是以一个口袋，钻进来，就别想出去。

而眼前这个怪物，既不是卢浩，也不是什么鬼魂，而是一个能够在这个鱼笼里面来回穿梭的家伙。

所以自己打不到他，因为他时时刻刻都处于鱼笼的外面，但却能隔着鱼笼对自己下手。

想必之前真正的卢浩，一定是注意到了这一点，才会突然跑到这里，来确定那柄苦无是否在这。

只是他还没来及告诉自己，他的发现，两人就被隔开了。

“你不去杀他，而先杀我，是觉得我比较好吃么？”

赵客冷眼凝视着眼前这个怪物，缓缓从邮册中拿出一柄一套飞刀出来：“那么现在，该轮到我了！你是想要油炸，还是红烧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780224"  chaptername="第一百六十六章：想被油炸，还是红烧！">加入书签</a>
</div>
