    因为这些日子，苏静安和莫瞿一直在忙着处理事情，在学校呆着的时间并没有多少。

    不过好在他们两个都是品学兼优的，因此学校对他们两个人请这么长的假期，也算得上是睁一只眼闭一只眼。

    陶老师打这个电话主要是有两个目的。

    一个是这两个人请假的时间确实也是有些长了，二是因为马上学校的校庆要举办，这一次的校庆尤为重要，上级领导也要过来视察。

    所以苏静安和莫瞿两个人身为学校里的风云人物，无论是外貌还是学习都是其中的佼佼者，当然不能错过。

    陶老师看着从门口走过来的两个人，不得不感叹，这颜值真的是逆天。

    苏静安十分有礼貌的走到面前，乖乖巧巧的叫了一声老师，莫瞿紧随其后。

    陶老师看着自己的两个得意门生，脸上露出和蔼可亲的笑容。

    十分关切的说道：“怎么样？事情都办完了今天打这个电话是因为学校马上要举办校庆，话剧社的老师点名要你们两个人参加，不知道你们愿不愿意。”

    两个人没有任何的犹豫，当机立断的就答应了。毕竟平日，他们有事情，学校里也没少，睁一只眼闭一只眼。

    这个时候刚好是汇报学校的最佳时机。

    看到两个人都点了头。

    郝老师脸上的笑容更加灿烂了：“那既然这样，你们就先快点去话剧式排练，因为你们请假已经耽搁了一段时间，现在话剧社的老师都已经急的不行，你们好好准备争取为校争光。”

    两个人赶到话剧社的时候。

    话剧社的老师看到他们两个整个人眼冒金光，就好像看到了救世主一样：“你们两个可算是终于来了。”

    说着就将自己早就已经打印好的台本塞到两个人的手上，催促着两个人：“你们快点去找个地方看一看，熟悉一下剧本内容等这边东西准备好就开始彩排，时间紧任务重，下午就要开始了。”话剧老师也是无可奈何，原来并没有想到他们两个。

    只是原本排练的演员，忽然一个扭伤了脚，一个急性阑尾炎发作，这才不得已，他现在只能祈祷这死马当作活马医。

    苏静安和莫瞿被安排在后台已经在为他们两个人化妆。

    而这个时候他们两个也没有闲着，仔细的翻看着自己手里的剧本。

    这讲的是一个关于未来科技文明的故事，一个机器人和人类相爱的故事。

    女主人公是一个自幼就失去亲人的小姑娘，一次偶然的意外让她得到了男主扮演的机器人，于是两个人就开始了，相互救赎，相互关怀的生活。

    经过一年又一年的相处，机器人慢慢有了人类的感情，而这个时候女主人公也已经长大。

    她也发现了自己对待机器人有着不同于一般的感情，可是两个人的爱情是注定不被这个世俗所承认的，于是他们小心翼翼的守护着自己的秘密，生怕被别人发现。

    可是有些事情总是不能隐藏的，于是他们经历过一系列重重的磨难，最终在一起度过了一生平淡的日子。

    故事的篇幅不算太长，却给人带来一种忍不住想要看下去的冲动。

    等到苏静安看完这个故事，只觉得自己好像置身其中，她突然了解了，为什么女主人公和男主人公之间的爱情，如果自己真的是这其中的女主人公恐怕也会心动吧。

    苏静安在心里这样想着抬起头来，忽然听到了舞台上的歌声，低沉的声音穿进自己的耳朵里，这是一首慢情歌，字字句句都在叙述着对心爱之人的宠爱。

    这时候只听的后台的同学们一个个的都趴在幕布前面，一脸的花痴：“哇塞，傅英润唱的真是太好了。”

    苏静安在这一曲终了的时候，听着下面热烈的掌声，就知道这个节目很好。

    这时候莫瞿走到了她的面前：“怎么样？你紧不紧张？马上就到我们了。”

    苏静安看着脸上穿着一身银色冷金属色调的衣服，将原本俊朗的脸庞被修饰的更加的面无表情不得不说，这样反而更显得帅了：“怎么，你紧张吗？”

    “还行，话剧老师说到时候会有提词器提示我们，再说我们本来就是被临时推上台的，所以不要给自己太大的心理压力。”

    节目很快就轮到了他们了，原本一切都进行的好好的，只是不知道是后台的谁一不小心碰到了提词器的开关，原本正在滚动的数字忽然间熄灭了。

    这个时候不同于以往，下面坐着的都是有头有脸的人物，若是因为这件事情搞砸了，恐怕连学校都要跟着这个处分。

    一旁的话剧老师整个人紧张的就好像是刚从水里捞出来，浑身都是冷汗。

    这个时候苏静安和莫瞿两个人对视一眼，知道接下来就只能靠自己了。

    不过好在他们对这个剧本确实是十分的喜欢，再加上两个人默契，因此的接下来的事情就是水到渠成。

    等到一场表演之术，台下掌声如鸣。

    而坐在学校领导面前的一个戴着黑色鸭舌帽子的一个中年男子，自然留意到这场演出的事故，他看着看台上正在羡慕的两个人，嘴角勾起一抹笑。

    别人没有看出来自己可是看出来了，那提词器上的词可是在中间的时候就已经停了下来，也就是说后面的全部都是台上这两个小鬼即兴演出的。

    他想着自己刚好有一个剧本，正愁找不到合适的人，这眼下可是刚刚好。

    只不过在这之前自己还是要再了解一下。

    他俯身在一旁的校领导面前说了几句话。

    校长听到这句话，整个人也有些惊喜。

    不过转念又一想自己的这个好友，平日里可是眼高于顶，圈子里多少个优秀的演员都被他明嘲暗讽的骂过，没想到今天既然看上了自己学校的学生。

    此时免不了有些洋洋得意：“这个事情你先让我考虑一下，还要征求那位同学的意见。”

    看着自家好友这个样子，他知道自己要是不加大筹码，这件事情恐怕不会是自己想要的结果，于是咬了咬牙开口说道：“只要你答应我收藏的那件你一直想要的产藏品就给你了。”

