    李文音发誓，他真的是想拒绝的。

    但奈何女人那三十六路磨洋工实在是有些令人顶不住。

    送东西的，想请吃饭的。

    苦苦哀求的。

    不答应就哭唧唧的......

    似乎女生们都做好了攻略自己的战术战略准备一样。

    花样百出。

    可是小姐姐们想的似乎很好。

    但实际上却想一块儿去了。

    李文音不好拒绝......于是.......

    班长瞪着水汪汪的大眼睛。

    “所以你到底能不能指导我练琴啊！”

    “额......这个！”

    李文音大汗淋漓，正巧，似乎有另外几个班上的女同学走了过来。

    眼前一亮。

    “额！就我跟你两个人练琴，会不会有点不太好啊！”

    声音故意放的很大，吸引到了其余的几人。

    班长心里这个恨呐！

    多好的机会？！

    这个木头怎么就不开窍呢？！

    几名路过的同学竖起耳朵一听......

    卧槽！李文音要和班长练琴？

    这还得了？！

    “李文音同学！也指导指导我们吧！”

    “是啊！你这个曲子太难了......”

    李文音心里暗呼一声nice，连忙点了点头。

    “好呀好呀！”

    ------------

    于是乎，琴房里开始分批的挤进了班里的小姐姐。

    这群水灵灵的女孩子满眼杀气。

    修罗场！

    当然，这样的修罗场并没有持续很久。

    甚至不只是小姐姐，还有许许多多的小哥哥，也陆陆续续的找上门来。

    嗯。

    原来不止是大一......钢琴专业都被安排上了。

    好不容易从这个漩涡之中逃身的李文音......又再次陷入了泥潭。

    教同学们一遍一遍的弹奏《钟》，当真有种父亲带娃的感觉......

    恨不得抽死眼前这帮笨B......

    不过军艺的学生毕竟基本功扎实，悟性也是一等一的好，经过精心教导，李文音忙了半天，终于可以大松一口气。

    但是噩梦远远没有结束。

    走出琴房后，来到隔壁的小提琴专业，却蓦然发现......

    很好，小提琴专业的课题被安排上了《帕格尼尼24》。

    一时间......李文音险些成为这两个专业的公敌。

    虽然并不要求完美演奏，但你至少得弹下来吧？！！

    抱歉，这TM都很难！

    尤其是小提琴。

    三音我TM认了！就算有很大的瑕疵，但是也不是完全不可能拉下来的！

    但这TM跳弓加上左手拨弦。

    你在跟我闹笑话呢？！！

    于是乎，李文音成功开设了第二个特长班。

    在这样的高压环境下，李文音心态逐渐发生了变化。

    当期末考试的时候，李文音在一众杀人般的目光中，轻松加愉快的弹奏完了整首《钟》，然后在老师无比满意惊羡的目光中，露出了王者般的笑容。

    “嗨！这玩意不是有手就行吗？！就这？！就这？！”

    一瞬间，似乎有哪位同学发出了钢牙被咬碎的声音。

    就连老师也一脸黑线。

    你这个B装的有点过了！

    拉完了仇恨，李文音哈哈大笑，走出考场。

    看着一众杀人般的目光，李文音无奈的耸了耸肩，贱兮兮的一笑。

    “人生当真是寂寞如雪啊！唉！你们怎么连一个能打的都没有啊！哈哈哈哈哈哈！”

    看着火拱的差不多了，李文音赶紧离开，离开之际嘴里还唱着歌。

    “无敌是~~~多么！！多么~~寂寞~~啦啦啦啦啦！”

    “无敌是~~多么！！多么~~空虚~~啦啦啦啦啦！”

    “哈哈哈哈！！！”

    仰天大笑出门去，我辈岂是茼蒿人？！

    菜！真菜！

    舒服！

    留下了一个个咬牙切齿，满脸通红的同学，这一刻，李文音感觉，自己的心境都提升了。

    ------------

    这一次的考试风波结束后，李文音的名气在学校里更火爆了。

    甚至可以说是无人不知，无人不晓了。

    这家伙太能整活了。

    似乎没有了任何的偶像包袱，李文音开始放飞自我。

    找到了新的乐趣。

    无他。

    有一次无聊之下，李文音不小心开启了联觉。

    发现自己身边的女同学，本来颜色各异的气质，在与自己交流的时候......却变成了淡淡的粉红色。

    这TM可差点给李文音吓坏了。

    这是啥正经颜色吗？！

    还好，经过考试猛地拉了一波仇恨后......李文音发现，这群妹子在与自己交流的时候.......淡粉色中出现了黑色！

    这就是好事！

    也许这就叫粉转黑吧！

    哈哈哈，我TM机智！

    但是随着李文音继续作死.......并在考试之后主动关心那些脸色奇差同学们的成绩，最后来一波正能量的鼓励。

    “唉！班长！别泄气！手指短不是你的原因！勤能补拙啊！！”

    不知道为什么，班长看着眼前这温柔帅气的脸，再也不想入非非了，反而是想伸出魔爪往死里掐......

    “我相信你一定可以的！加油！”

    看到李文音对自己摆了一个Yeah的手势后，班长终于忍不住露出了本性。

    张牙舞爪的恶狠狠的追着逃跑的李文音。

    “你给老娘站住！老娘今天非要掐死你！！”

    .......

    其余的同学们，主要还是女生，在李文音这样雨露均沾的操作，脸色更差了......

    黑色确实越来越浓郁了！

    但是为什么这个淡淡的粉红色，也变成了正常的粉红色，还有颜色越来越深的趋势？！

    不是吧！

    这群女人是受虐狂？！

    这么欺负她们都能加重感情？！

    我的天老爷，这不应该啊！

    我滴哥哥。

    不行啊！

    看来想要躲开这群女疯子，还是冷漠一点比较好！

    呵，女人只会阻止我变强！

    李文音坚定了自己的内心。

    “常言说得好！温柔乡是英雄冢！！”

    为了坚定自己的信念，李文音特意打开手机，翻看着最近网上异常火爆的漫画。

    《钢铁机甲百美老后大战掉牙老丧尸》！

    呕~~~~

    胃里一阵波涛汹涌后，李文音感觉自己的思想境界再一次提升。

    贤者模式。

    很好，就这么稳定住自己的内心！

    --------------

    考试继续进行着，李文音却请了个假。

    华语乐坛流行音乐金曲奖颁奖典礼！

    拿到了假条的李文音，迅速赶往了颁奖典礼的现场。

    虽然是后天开始颁奖，但实际上附近早已住满了参加晚会的明星。

    感觉与社会脱节了的李文音，懵逼不已的才找到了一个距离老远的酒店住下。

    与金曲奖主办方联系后，李文音才感觉到心稍稍放下了一些。

