    第一百七十三章关心

    苏小婉看着程东富有些好笑，他可能还觉得自己是个女人做不了主吧？

    所以才问了袁弘毅的态度，袁弘毅只是听自己提过这件事，要说真的商量还真的没商量过。

    还好，袁弘毅立马就帮自己把这件事给兜住了。

    程东富这才说道：

    “这可不是小数，可能比修你家房子用的都还多。”

    苏小婉笑一下说道：

    “放心，大哥，我现在虽说没那么多钱，但赚钱总是有法子的。只要咱们有手有脚的，做啥不赚钱？”

    程西山马上回头有些担心的问道：

    “小弟妹，你不会是又要卖秘方吧？我可是听爹说了，你总卖自己家的秘方的话，不太好。怕会给你惹祸。人家还不盯上你？”

    苏小婉心下有些感动，马上笑道：

    “什么呀，什么那么多的秘方，那也不过是两三个家常菜罢了，只是他们一进没想到那样做。胡二公子当初买下去，也就是看着我们有些可怜，愿意帮我们一下。当然，他也会得到一点儿好处。你看，现在大家都知道猪肠可以吃了，谁还去他店里吃？”

    还有没有人去店里吃程西山也不知道，但苏小婉这么说，他也就信了。

    程西山本来就是一个头脑比较简单的人。他所相信的人说的话，他都会相信的。

    “那倒是，不过爹娘还一直替你担心着，怕胡二公子的生意太好了，走漏了风声后，别的人家盯上你。”

    不知道为什么，程西山说这话的时候，苏小婉不经意的瞟到袁弘毅握紧了拳头。

    苏小婉笑道：

    “这个放心，相信没问题的。”

    苏小婉也让几个担心他的人放心，所以说道：

    “放心吧，我也不会再卖菜谱了。也没什么好卖了。再说了，现在二公子是我姐夫了，也不好意思再向我买了呀。”

    这倒是实话，二公子可能现在还有些后悔吧，现在可不好再让小姨妹把人家家传的卖给自己。

    一路说一路聊，到了三岔道口，没想到遇到几个村里的小伙子。他们正围着那马车上的看呢，觉得真是奇了怪了。什么时候，现在的马车时兴上了盖个帽子顶了。只是这个帽顶子看上去有些奇怪了。

    等程东富内人到了，有人跑过来问道：

    “东富哥，这个帽顶是做什么的？”

    “什么帽顶呀，那是一种新东西，你们没见过。过两天就见到了。”

    正好，他们中有人挑了一担空的担筐子。程西山借了过来，帮着把胡二公子他们给这新夫妻准备的礼物给下了车来。一担还担不完，每个人还得拿着一些。

    最后还是程东富把那个大木桶给扛下来扛回去了。

    大家路上才听说是打谷子用的，都十分的惊讶。一个个的都不关心这胡家给了袁哑巴多少回礼了，一路上缠着程西山说，让他说说看这个东西怎么用。

    因为之前苏小婉就说过，就算是做出来了，也不要说是自己想出来的，只能说是井老想出来的，所以在井老那里能买到。

    程西山比程东富在这些小年青的心中更好问出结果，所以一个个的都缠上了程西山了。

    程西山这下得意了，故做神秘的说道：

    “明天，你们明天就知道了。我们家明天要开镰了。准备割稻子，你们要是想知道这东西怎么用，明天早点儿到我家田里来割稻子。谁来了我让谁也上去试试。”

    一个个的都应声说好。苏小婉在后面翻白眼。

    是谁说程二哥是个直肠子的？这么，拐人做事张口就来。这一开口，明天就多了些免费的劳工。

    不过，有了程西山的承诺，个个都想来试一下这个东西是怎么用的。

    苏小婉在想，要是明天他们知道这只是抡稻谷用的，会不会觉得自己上了当呀？

    因为拿着东西，袁弘毅和苏小婉就先回自己家去了，把东西放下后，苏小婉再随意的捡了一些，准备给程三叔和柳婶他们拿过去。

    然后两人又锁上了门，直接就往程三叔家去了。

    只是没想到到了程三叔家发现门外站了好多人，而门却关着。

    看到袁弘毅和苏小婉来了，人群中开始窃窃私语了：

    “这下要开门了。”

    “听到说是一个很大的东西，可以装一块田。”

    “不知道，听说是打谷子的呀？”

    “哪里哟，我听说是能把谷子打成米。”

    。。。。

    苏小婉越听越玄乎了。袁弘毅上前敲门叫道：

    “大哥，开门，我是哑巴。”

    苏小婉抬头看了袁弘毅一眼。其实，平常他们叫哑巴哑巴的，叫得苏小婉就觉得心疼。

    但也知道他们是叫了几年了，习惯了。可是没想到袁弘毅自己也习惯了。这应对上都自称自己是哑巴了。

    苏小婉回头有必要提醒一下，得改。

    门打开了，是程西山来打开的，小心亦亦的只打开了半扇门，人进去了就马上关了起来。

    笑笑和勤儿正在院子里玩儿，看到他们回来了，也是开心的扑了过来。院外的人都听到了笑笑叫着娘呢。

    苏小婉手上提着东西抱不了他们，只能被一人吊着一只脚往前走。柳婶看不过了，上前接过东西道：

    “都惯着吧，快起来，你娘被你们拖得都走不动了。”

    苏小婉低头拍了拍勤儿，再伸手把笑笑抱起来问道：

    “今天在家里有没有听话？有没有好好吃饭呀？”

    “吃！”

    笑笑直接就回应了。

    对她来说，现在有得吃的就是最好的了。且还是天天吃好吃的。笑笑都忘记了吃糊糊的日子了。

    柳婶看看手上担的这么几样，脸上笑着，嘴里却叨叨道：

    “你提这么多过来做什么嘛，你们好好收起来。我看，人家胡家也是真心认下了你这个妹妹，给你这么多的回礼。”

    苏小婉应道：

    “是的，这些是姐姐说了，专门给你的。弘毅手上提的，一包是给大嫂的，一包给二嫂的。”

    柳婶面上一冷，轻哼一声，小声说道：

    “给她们做啥，也不看看那是啥人。”

    苏小婉知道柳婶说的是何英，但没有搭话。

