    

    沈绵绵像是天大的笑话，她没忍住笑了一下。

    “这些是思雨告诉你们的？”

    不得不说，她惊讶了。

    这种事情，周思雨哪来这么大脸，把这个功劳往自己身上揽的？

    “姐，我原本真的没打算告诉你的，我想让你开心一下。”事情到了这一步，周思雨干脆大方承认，“你想想，按照家里条件，还有你学习成绩，哪里可能被资助？”

    原本，周思雨是和王静静她们说好分开行动，把沈绵绵的明额搞没的，可结果王静静从校长办公室出来之后，就告诉她，校长说明额定了就变不了。

    贺南这边也直接走了，没回头的意思，应该是觉得不值当为了一个明额的事情找校长，不过认清沈绵绵的为人，以后一定不会对沈绵绵好了。

    但让沈绵绵带着这个好消息，哄沈建华开心，她又觉得不甘心，于是就想了这么一个说辞。

    这个事情，沈绵绵肯定不敢找校长对质，姑爹姑妈也不会同意她去找，所以周思雨认定沈绵绵戳穿不了。

    就算怀疑她话里的真假，也只能吃个哑巴亏。

    沈建华也跟着说，“你大舅妈家里孩子多，日子比较困难，思雨学习成绩又好，校长怕我们家不供养她，她就上不了学，所以资助她的。”

    当时周思雨回来，说沈绵绵被资助了，他当时就不相信，家里情况根本没达到那个标准。

    后来周思雨欲言又止，在他的追问下，才说了实话，他才觉得事情能解释的通。

    真是难为思雨这孩子那么懂事。

    沈绵绵冷笑一声，周思雨可真敢说啊！

    “你这是啥态度？”周兰芳瞪了沈绵绵一眼，“你要记住，你以后就算拿了初三毕业证，那也是思雨让你拿，你才有命拿的。”

    这一切，都是思雨给她的。

    “不是我向着自家孩子，你家绵绵真的要和思雨好好学学。”杨桂芬撇着嘴对沈建华说，“你看思雨这么懂事，她这啥态度？好像别人欠她几百块一样。”

    她家思雨就傻，有这样的好事，非要把名额让给沈绵绵，好在学费不要她出，不然一定骂死她。

    沈建华也觉得沈绵绵态度不对，妹妹这么帮她，她不但不说谢谢，还一脸冷然，笑的很讽刺。

    他觉得有必要教育沈绵绵两句，“绵绵，你不觉得，应该谢谢思雨吗？”

    孩子不懂事，当大人的要引导。

    “姑爹，我们都是自家人，说那些太见外了。”周思雨又开始扮假好人。

    周兰芳和杨桂芬看沈建华要教育沈绵绵了，都一脸期待。

    这死丫头就得好好教育，不然能翻天。

    面对几人的视线，沈绵绵露出疑惑的表情，“爸，我不是不懂感恩，我只是很好奇，在今天之前，我老师都不知道被资助的学生名单，思雨是怎么提前知道，又如何去和校长说的？”

    没等沈建华说话，她又说，“这些名额，都是要城里大老板亲自看过，当着全校学生面前宣布的，如果有改动，城里老板会没意见吗？”

