    “血海！”

    下一刻，道人竟然融化了，化为一滴滴血水，而后漫延开来，形成一片汪洋，一眼望不到尽头，整片天地都被染红了，茫茫无边际。

    血海滔天，散发着一股难以想象的腥味，似有无数冤魂恶鬼在其中哀嚎嘶吼，星空中数之不尽的尸骸坠落下去，顿时睁开了双眸，张牙舞爪朝申马扑来。

    “血海为牢，葬尽众生，这道神通倒是有点意思。比起‘大海无量’，又当如何？”申马低声呢喃，而后运转鲲鹏之力，一片黑白二色的大海在他背后浮现。

    “嘭！”

    突然，海中跃出一头身躯庞大的鲲鱼，吞吐无量精气；与此同时，苍穹上有一头鹏鸟俯冲而起，激起滔天浪花。

    紧接着，一鲲一鹏交织缠绕在一起，阴阳相生，神威惶惶，宛若宇宙亿万恒星汇聚在一起，化成一道毁灭光束，贯穿天上地下。

    “轰隆隆！”

    血海暴动，浪涛击天，阴阳神芒洞穿了血海，像是将一片古老的宇宙剖开了一般，无数尸骸化为了齑粉，洒落在天际间。

    他一步踏出了血海，眸光湛湛，照耀出一条不朽的道路，他已经看到道人的位置，要将其击毙。

    “吼！”

    道人大声咆哮，抬手抓来一片星辰，将其化在掌中，这是在借助天地之力，要镇压申马，永世封印。

    “斩天一式！”

    申马化爪为剑，向前劈去，虚空都被割裂开了，罡风肆孽，天地间白茫茫一片，道则在轰鸣，可怖极了。

    他一剑斩破道人的掌中世界，而后欺身而上，与道人硬碰硬。转瞬间，申马与道人就激战了数百招，血液飞溅，大道轰鸣，秩序紊乱，一片混沌。

    “痛快！”申马越打越兴奋，龙爪、龙角、龙尾、龙牙皆化为最锋锐的利器，打的道人肢体破碎，血肉横飞。

    “吼…啊…”

    道人不断地咆哮、嘶吼，双眸通红，拼命厮杀，使出了各种古老的秘术。然而，始终难以有效的杀伤申马。

    渐渐的，道人的气息越发萎靡，动作越发缓慢，他的七窍在淌血，浑身都是狰狞的裂痕，惨不忍睹。

    “呃呃，这么不经打的吗？我还没尽兴呢！”申马皱着眉头嘟喃道，难得碰上一个对手，却如此不堪。

    “嘭！”

    道人的身体再度炸开了，碎骨飞起，血肉四溅，连头颅也炸开了，再也难以凝聚，只剩下一道元神之火飘荡在星空中。

    “太古、太古，逝去了吗…”道人的元神发出声声呢喃，有迷茫，有解脱，很是复杂，似回光返照，忆起了前身的一切。

    申马没有再出手，只是静静的看着这一簇元神之火，他知道这不过是原身残碎的旧忆，真正的道人已经死去。

    “是啊，都逝去了，我也该走了…”点点光雨飞洒，道人的元神之火在燃烧，最后消散在星空之中。

    “地府、尸祸…”申马目露凝重之色，望向远方，而后伸出一只龙爪，撕裂了虚空，探了进去。

    “不！”

    正在星空中逃窜的鬼女突感脊背发凉，一股浩大磅礴的准帝威压笼罩在她身上，她拼命挣扎，甚至祭出了准帝地盘，都无法阻止那只龙爪。

    “咔嚓！”

    准帝阵盘碎开来，龙爪一把抓住了鬼女，拉了回来。

    “吾师掌地府阎罗殿，你不能杀我，不然上天下地都没有你的生路。”鬼女惊恐的大喊大叫，面容都扭曲了。

    “地府的至尊怕是还在沉睡吧，你师最多不过准帝九重天，即便此时出现在我面前，打不了我还跑不了吗？”申马一脸从容，平淡的说道。

    “你…你怎么知道？”鬼女骇然道。

    “本座上知天文，下知地理，通晓古今未来…算了，跟你说这个做什么。”申马轻轻一勾，拘出了鬼女的神魂。

    “原来地府隐藏在那片古星域啊！结束黑暗动乱的竟然是一尊九色大鼎…”申马眸光明灭不定，发现那九色大鼎的形状竟与自己的混沌道鼎一般无二。

    “原来我才是救世主…”

    半个月后，申马才将这片星域的尸骸度化完毕，期间自然少不了收刮奇珍异宝，低阶的炼器炼丹材料更是数之不尽。

    第五纯的苦海里尽是百宝囊，差点就撑爆了。

    “阿弥陀佛…”

    这一日，度天棺进入了一片古星域，隔着星空，就可听到阵阵悠悠的禅音。远远望过去，一颗金光璀璨的古星坐落在天际处，周围有十八颗星辰环绕，佛光灿灿，如梦似幻。

    “师傅，这是什么古星？怎么给人安静祥和的感觉？”第五纯好奇道。

    “阿弥陀古星。走，我们下去看看。”

    度天棺横贯苍穹，缓缓降落。

    古星上遍地是庙宇，大小不一，但都供应着阿弥陀佛的金像。大地上也有皇朝存在，但都是佛国，全民信仰佛教。

    经过黑暗动乱，古星上的生灵十不存一，不过经过百余年的时间，这里渐渐恢复过来，有不少佛门修士在人世间传道。

    申马在古星上慢慢行走，体悟佛门的道，佛门可追溯至仙古时代的古僧一脉，源远流长，这种法和道定然有其特殊性。

    这一日，他来到了一个名为“十八禁”的佛门禁区，传言这是阿弥陀佛布下的禁地，深处藏有佛门至高秘术不灭金身诀。

    古往今来，只有极个别佛陀能闯重重险关，获得真经。

    “十八禁”外围，层峦叠嶂，古木狼林，一些僧人盘坐在山巅处，感悟佛法。有老僧浑身遍布青苔，想来在此闭关已有数十上百年。

    遥望禁区深处，隐约可看到十八座大山矗立在天之尽头，高耸入云，弥漫着一股霸道凌厉的气息，与佛门寻常的道法有些不同。

    “啊…”

    突然，禁区中突然传来一声惨叫声，一个中年僧人横飞而出，他浑身龟裂，鲜血汩汩而涌，无比凄惨。

    “阿弥陀佛！”那僧人起身后，虔诚的朝禁区方向诵念了一声佛号，而后踉踉跄跄的往后走。

    “看来也不是很危险嘛，也是，传言阿弥陀佛扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，生前不曾杀过一个生灵，想来他布下的禁区最多只是历练。”申马自语道。

    “小纯，你在这里修行，为师去闯一闯。”话音刚落，申马就冲进禁地之中。

    “师傅、师傅！等等，我一个人不行的！”第五纯急忙喊道。

    然而，申马并没有停下脚步，完完全全消失在视线之中。

    “无量寿佛！要镇定，一定要镇定！师傅就离开一会，肯定不会有事的。”第五纯站在原地，不断地为自己打气，只是那剧烈颤抖的双腿早就出卖了他。

    十八禁，与想象中的不同，禁区内一片荒凉，全是光秃秃的巨石，寸草不生。

    在外围看到的十八座大山，其实是十八只庞大的佛掌，全是由巨石堆垒而成，上面布满了密密麻麻的道纹，繁复玄奥。

    “帝纹！”申马神色肃穆，沿着古老的路经，小心翼翼的朝中央处走去。

    “轰隆隆！”

    还未走出十里远，远空就传来了震耳欲聋的轰鸣声，一只佛掌动了，喷薄出漫天金光，向着申马拍击而来。

    虚空中，那万丈高的佛掌慢慢缩小，然而它凝聚的威势却越发恐怖，撼人心神。

    “嗯？”申马心中一惊，发现他的身躯被脚下腾起的金色纹络束缚住了，难以动弹。

    “喝！”申马仰天长啸，血液在沸腾，狂暴的神力激涌而出，想要挣脱开来。

    然而，佛掌降落的速度极快，完全笼罩了他的全身，拥有无上的大道奥义，他竟然没有避开，结结实实挨了一掌。

    “噗！”

    申马大口咳血，浑身遍布狰狞的裂痕，鲜血汩汩而涌。要知道，他如今已是准帝之躯，又身具真龙血脉，坚不可摧。

    如今，却被简简单单的一掌，轰的浑身龟裂，实在让人难以置信。

    隐约间，可看到一个巨大的金色身影盘坐在禁区中央，发出炽盛的光，佛音隆隆。

    “阿弥陀佛！”申马心潮起伏，涌起惊涛骇浪。刚才的那一掌如同阿弥陀佛在出手，这是一种考验吗？

    还未等他回过神来，另一只佛掌又从天而降，再次拍落。与此同时，他又被禁锢住了。

    这一掌更为恐怖，几乎湮灭了虚空，打在他身上，几乎洞穿了他的胸膛，五脏六腑都露了出来，鲜血淌满了大地。

    “要命了。”申马的气息一下子萎靡下来，大口喘气。

    “轰！”

    又有一只佛掌压落，与前两掌不同，这一掌蕴藏了恐怖的元神之力，这是针对神魂的力量。

    “平乱诀！”

    申马忍不了了，生灵的元神可是十分脆弱了，若真的被劈中，估计得丢掉半条命。他的元神化为一把利剑，铮铮作响。

    然而，下一刻，地面之下突然冲起无数根秩序锁链，密密麻麻，封锁四方，直接探入了他的识海，将元神绑的严严实实。

    “无量他妈的…”

    “唯我真…”

    还未来得及反抗，佛掌落下了，没入了申马的额骨之中，撕开了他的元神。

    “啊…”申马忍不住发出痛苦的吼叫声，震得群山簌簌抖动。若不是此地被帝纹覆盖了，怕是要化为一团齑粉。

    三击之后，禁区中央的金色身影消散了，没有再继续攻击。

    “嗯？”

    申马惊疑不定，不过没有多想，快速运转者字秘和前字秘治疗肉身和神魂的伤势。在这个过程中，他内视己身，发现了一些问题。

    佛掌拍击的地方，都是他的薄弱点，似乎是在“挑刺”。

    不多时，他就将受伤的部位恢复了，再次运转神力修行起来，发现只要攻击这几个点，就可瞬间重创他。

    “原来如此，阿弥陀佛！”申马恍然大悟，双爪合十，朝禁区深处作揖。

    紧接着，他再次上路，朝着深处走去。

    “呯！”

    金色佛影再现，佛掌又动了，这一次的力道更为恐怖，搅动八方，连天地秩序都紊乱了。

    这一次，申马虽然有所准备，但还是遭受了重创，伤势比之前还重。不过，他并不恐惧，反而有种期待感，希望能寻找到出更多的弱点，完善自身。

    又是三击，申马痛苦不已，浑身上下就没有完整的地方，多处骨折，差点就倒了下去。

    “在大帝眼中，我身上的破绽竟有如此之多吗？”申马紧蹙着眉头，有些不可思议。

    他停下脚步，仔细的观察内在的情况，发现除了最开头那几个明显的弱点外，其他的破绽都是无限放大的结果，就跟鸡蛋里挑骨头一般，没有刺也能挑出刺来。

    “世上哪有什么完美无缺？若是有，也不过是相对而言。”申马明悟己身，坦然面对，继续朝禁区深处走去。

    “嘭嘭…”

    这片大地，不时传来炮击声以及申马的惨叫声。到了后面，佛掌已经难以寻到薄弱点，便朝着他体内的秘境攻击。

    “八门遁甲·开！”申马轻叱一声，将体内的小‘门’连成一片，成片的神辉绽放开来，声势骇人。

    “呯！”

    即便开启了八门遁甲，也难以抵挡佛掌的拍击，申马半边身子都被轰碎了。

    又是一掌落下，这一次，佛掌直接将申马抓在手心中，用力的搓揉，如同在捏汤圆，他全身的骨头似乎都被碾碎了，痛的不停大叫。

    “！@#￥#￥%....”

    佛掌并不是要磨灭他，相反，还给了申马充分的治疗时间，让他体悟自身的弱点。

    这是一种大造化，相当于大帝亲自指导。

    “无量…”

    佛掌直接将他的元神扯了出来，反复拍击。刚开始他还有些担心，后来发现元神中一些杂质被拍落下来，变得更为晶莹无暇了。

    接下来的时间里，佛掌不断拍落，他的肉身和元神如同被千锤百炼，变得更加坚韧和强大。

    在这个过程中，申马也是痛苦与快乐并存，不过这一切都是值得的。

    渐渐的，他离中央禁地越来越近了。

    前方，出现了一座石像，约摸丈六来高，金光璀璨，弥漫出阵阵佛光。

    “阿弥陀佛！”

    .......

