
虽然搬了新居，司马珂并未做任何的庆祝，但是那些新近与司马珂相交的世家豪门们，却没放过这个与司马珂进一步拉拢感情的机会，纷纷提礼上门祝贺。

二十几家世家，或送绢布，或送黄金珠玉，或送人参、灵芝、鹿茸等珍贵物品，大大小小的礼物堆积成山，以至要单独找好几个房间来堆放。

初步估算一下价值，居然达两千多万比轮钱，却足够司马珂再买几套大宅院了。

司马珂并不想借机敛财，但是却是盛情难却，因为拒收这些新结交的世家的重礼，就意味着拒绝了他们的好意，这并不利于拉拢感情。此刻正处于他和这些世家之间升温之际，拒收重礼很明显是不智的行为。

所以，只得无奈的笑纳……

司马珂来到这个世上之后，就没缺过钱花，毕竟他的物欲并不是很高，但是这种收获巨资的感觉，还真是有那么一点点爽。毕竟他很多地方要用到钱，尤其是手头掌握着一只庞大的兵马，以后要用钱的地方还多的是。

司马珂端坐在书房之内，看着陈金统计的最新的账本，脸上露出一丝笑意。

就在此时，小翠急匆匆的走了进来，急声道：“郎君，纪家女公子来了。”

司马珂抬头看了她一眼，见她的神色似乎有点不开心，不禁笑问道：“你不是很喜欢纪家女公子，为何今日似乎闷闷不乐？”

不管跟司马珂关系如何，小翠注定最多只能做妾室，就算纪笙日后真的成为侯府的女主，她也嫉妒不得，所以不应该是因为纪笙的到来而不开心。

小翠嘟着嘴，低声道：“纪家女公子，又带来一个女扮男装的女公子来了。”

司马珂一愣，这纪笙又搞什么鬼……不过，能跟纪笙同行的，必然非富即贵，这小翠吃哪门子醋？

司马珂拍了拍小翠的头，起身走出书房，往大堂走去。

刚刚走到屏风之后，便听到一声娇怯怯、甜美稚嫩的声音：“小姨，你道龙骧将军是否会看出我是男扮女装？”

接着传来纪笙的声音：“理应不会，看出亦无妨，你不是素来景仰我元瑾兄长，今日便给你看个清楚，嘻嘻……”

司马珂走出屏风，只见纪笙带着一个比小翠年纪还小的小丫头，正在大堂之内等候。

那小丫头十岁出头，生得粉雕玉琢，长长的睫毛，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，粉嫩鲜红的樱桃小嘴，脸蛋白嫩得能捏出水来，身材娇小可爱，就像画中走出来的小仙女一般，虽然也是一身男装，但是一眼便能看出是个瓷娃娃般可爱的小萝莉。

纪笙见到司马珂出来，笑嘻嘻的一揖：“拜见元瑾兄长，今日奉家父之命前来恭贺兄长新迁之喜。”

然后又指着身后的小萝莉，笑道：“此乃褚家小郎君，久仰兄长大名，特来拜见。”

跟在纪笙身后的小萝莉，呆呆的望着司马珂，似乎僵住了一般，一双水汪汪的大眼睛似乎挪不开窝，根本就没听到纪笙在说什么。

司马珂摸了摸鼻子，不禁有点尴尬起来，满脸无语的望着纪笙。

纪笙露齿嘻嘻一笑，一连扯了那小丫头的衣襟三次，那小丫头才如梦初醒，怯生生的向前，朝司马珂一拜：“小民褚蒜子，拜见君侯！”

那声音，甜甜的、嫩嫩的，又说的慢，显得十分的可爱，听在耳朵里，令人心都化了。

司马珂一脸的苦笑，还了礼，然后又狠狠的瞪了纪笙一眼，心想这厮把我当瞎子，这也叫小郎君？

就在他招呼两人落座之后，突然想起什么似的，眼中露出惊讶的神色。

等等……

褚蒜子？

中国史上著名的五大太后之一，一生三度临朝，扶立了六位皇帝，临朝称制总共约四十年的传奇皇太后，居然是这么一个娇怯怯、粉嫩嫩的小萝莉？

不过历史上的褚蒜子，临朝听政都是不得已而为之，为人相当的本分，并没半点专权的心思。只是奈何一个接一个的皇帝太短命了，一声不响的就挂了，在权力的真空期，她不得不出面临朝听政，主持大局。一旦局势稳定，或者年幼的皇帝长大成人，便将权力拱手交接给皇帝，没有半点专权的意思。

总体来说，褚蒜子也算是史上一位德才兼备的传奇女性，不是某卖国太后可以比拟的。

褚蒜子的母亲谢真石是谢琨之女，纪笙的母亲则是谢真石的姑姑，纪笙便是褚蒜子的表姨，因为两家来往较为密切，纪笙也喜欢逗着褚蒜子玩，所以两人关系很好。

纪笙见司马珂面露惊讶神色，还以为司马珂刚刚才看出来褚蒜子是女扮男装，嘻嘻一笑，轻轻的一拍掌，立即进来一个使者，奉上纪家恭贺的礼单。

“绢布五十匹。”

“比轮钱一百万。”

“黄金一千两。”

“珍珠三盒。”

四样重礼，价值数百万，纪家视司马珂为准女婿，自然贺礼不能比任何一家世家要薄。而且纪友也算善解人意，大概知道其他世家都送的贵重物品，怕司马珂没有现钱花，直接送了一百万现钱，那可是要用牛车能够装二三十车的钱。

可以想象，排在司马珂府前的送礼的牛车，将是何等的壮观，要不是买了个这么大的宅子，连礼物都没地方放。这么多重礼，光卸货都能将陈金和府上的僮仆累得趴下。

东晋虽然民穷，但是顶流世家之富，富得穷人根本无法想象。

不管如何，别人家的礼都收了，纪家的礼更是不能不收，司马珂也只能笑纳了。

正所谓升官发财，升了官想不发财都不行，人在官场，便是如此，有时与清廉与否无关，而是形势所迫。比如现在的龙骧将军司马珂，若是不收人钱财，反而影响自己挽救民族的千秋功业……

三十多辆车礼物，侯府的数十名僮仆使者，甚至婢女全部出动，也足足卸了半个多时辰，一个个累得汗流浃背。

将财礼交割完毕之后，纪笙知道司马珂近来繁忙，又兼有褚蒜子在身侧，也不便有过多的亲密之举，纪笙跟司马珂寒暄几句，便向司马珂告辞。

司马珂亲送纪笙和褚蒜子到门口，此时送礼的牛车已经浩浩荡荡的离去，他看着她们上了牛车，一一道别，这才转身准备离去。

刚刚转身，却听到身后的牛车里传来褚蒜子稚嫩甜美的生意。

“小姨，这龙骧将军是真个好俊，比整个建康的郎君们都俊，我都舍不得不看他。”

纪笙笑道：“如此，将来让龙骧将军做你的姨夫可好？”

牛车内，褚蒜子兴奋的鼓起掌来：“如此甚好，如此甚好，就让龙骧将军做我姨夫！”

司马珂：“……”

有时听力太好了，也不是件好事，将人家的闺房私语都听得如此清楚。

司马珂摇摇头，转身入了府门，正要回往书房，却又被身后的门房叫住了。

司马珂回头一看，却见得王悦、王恬和王曦三人分别下了牛车，身后又跟着七八辆牛车。

丞相王导府上，也前来送礼道贺了……

王导终究是个极其聪明厉害的角色，纵然司马珂如此“张狂”无比，其依旧是进退有度，拿得起，放得下，丝毫不失风度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68855274"  chaptername="第118章  褚家小“郎君”（求首订）">加入书签</a>
</div>
