    巫明看着拦截在面前的龙鳖，神色浮现几分惊异，对方气血宛若小太阳般，阳罡浩大，苍莽峥嵘，绝对是武圣层次的大妖。

    悬浮河面上的龙鳖淡然，把握十足，看向巫明满是怜悯，凶狠道：“你别想传唤同门过来相救了，武圣凝结阳罡真意，一喝之下，万法破灭，你乖乖献上道法还能饶你一命。”

    闻言，巫明哂笑，妖兽本性狡诈，恐怕自己就算上交道法对方也会毫不犹豫食言，刚好他也苦于收刮不到资粮，干脆打杀了。

    一头三阶大妖全身都是宝啊，榨取的龙脉真血也能让自家龙马晋升三阶。

    哗啦啦！

    一尊晶莹的碧蓝盆钵倒出浩大水流，足足五百头虾兵蟹将顺流而出，占据了整段海面，密密麻麻，结阵形成一大片妖气云雾。

    巫明催动法器，加持己身，一身气息暴涨，已经结成内景地的阴神，很轻松就驾驭起这股庞大的力量。

    当龙鳖看到对方当着它的面修为飙升至神通，顿时傻眼了。

    浩浩荡荡的妖气阵法覆压而下，龙鳖丈高的身形咔咔作响，仿佛肩负庞大压力，气血压缩在三尺之内，动弹不得。

    巫明大喝一声，一道三尺黑红剑光飞出，磅礴法力注入子母阴煞剑，将其威能催发到极致，竟然凝成一丝闪亮红线，悄无声息抹过龙鳖。

    凝剑成丝！

    起码要神通修士才能施展的出，而且是大部分剑仙的看门手段。

    龙鳖感受到致命危险，大吼一声要拼命挣扎，浩大的气血升腾，熊熊燃烧的赤红火焰冲霄，灰黑的妖雾崩散。

    它顿时一喜，正要躲开，忽然面前一团赤红凝烟扑脸，脑海幻想丛生，它仿佛梦到自己进入秘境，得到传承，修成古妖，随后走向龙生巅峰。

    但下一刻，龙鳖一个激灵，心头气血上涌，冲散了脑海迷雾，方才回过神来。

    可惜已经晚了，一丝红线轻轻拂过龙鳖高大的身躯，没有任何征兆，类人身躯猛然一颤，龙首骨碌碌掉下，一双竖瞳瞪大，好似死不瞑目。

    巫明长长吐了一口气，脸色苍白，身上气息跌落，拿捏不住那一道凝成丝线的剑光。

    轰隆隆！

    斩过龙首的那丝黑红剑光不断膨胀，最后释放成一道水桶粗的数十丈剑光轰击在河面，化作无数剑气交织纵横，席卷起一道恐怖的水龙卷风暴。

    噗呲，周围好几头妖兽被波及，直接斩灭成粉碎。

    看似简单一招就把龙鳖解决了，但巫明一口气将三件高等法器威能催动到极致，爆发的战力就连神通道人都要避其锋芒，更何况大意的半吊子龙鳖。

    巫明缓了一会儿，四方灵炁快速涌入识海，抽干的法力不断恢复，他这才驾驭云銮来到龙鳖身躯跟前。

    他谨慎的没有靠近，一边指挥五百道兵和龙马去追缉清剿剩下的十几头二级妖兽，一边催动【太素旗】，卷向在水面漂浮的龙鳖尸首。

    忽然那具无头尸体竟然重新行动过来，猛然扑向半空的巫明。

    咚！

    太素挥落一道白辉，打在龙鳖身躯上，被旺盛的气血冲破，溃散成丝丝缕缕的白雾云气。

    不过紧接着就是一道三尺剑光呼啸，斩在流转金辉的坚硬鳞片上，咣当作响，趁着护体血气被太素气刷掉，留下了深邃血痕，蕴含的庞大冲击力将凶猛的无头尸身击飞。

    “果然，武圣者，见神不坏，即便死去亦能强留一道残念，驾驭尸体战斗。”

    巫明嗤笑一声，也不和其拼命，而是采取游斗方式，消耗了好一段时间，将周围河流搅乱的乱七八糟，龙鳖尸身才力竭倒下。

    他睁开法眼，看到三阶生物独有的一缕赤中带金气运消散，这时龙鳖才算真正的死亡。

    不过还未等巫明放松，法眼视界内，在那伟岸魁梧的龙鳖尸身上溢出一缕赤金雾气，带着某种煌煌大气的意味，在半空一闪而没，直接扑向道人身上。

    “这是何物？！”巫明吓了一跳，惊疑不定。

    嗡嗡，接着他就感觉到一阵神清气爽，头顶缤纷多彩的气运扩散，随侯珠和赤德剑颤鸣，鲸吞这缕赤金气，受到滋润，纷纷提升不少，特别是赤霄剑原本虚幻的第十道禁制骤然变得凝实。

    “是气运！怎么会被我汲取了。”

    巫明眼皮直跳，赤金雾气为【人道气运】和【龙族天运】的混杂，自上古太皇以来，历代人族治理长河，除了积累下浩大的人道气运，专门用来奖励治水的后辈外。

    还有因为逆天改命，驱逐龙族，镇压自然而篡夺的来自天道的天运。

    这两种气运是龙脉法会的头奖，炼化的道人能修为暴涨、鸿运滔天，但一般唯有镇压完长河灾劫过后才能获得。

    巫明心神运转如电，联想起赤德法剑和随侯珠的来源有些恍然，前者妥妥的人道法器，后者则是龙珠异宝，就像磁铁遇上了金属，自然被吸引过来。

    而且龙鳖成为三阶妖兽，自身本就有一丝龙族天运，斩杀之，就能掠夺天运，以及人道嘉奖。

    当他法眼观察到已经凝聚第十道禁制的赤德法剑，心里激动万分，回复到了准灵宝，若是燃烧随侯珠气运，一击之下斩杀神通不成问题了。

    灵宝在大汉算得上高等战力，但必须凝聚十五道以上的禁制，外加凝聚了器灵才算真正的灵宝，每一件都是镇道底蕴，元神主持所向披靡。

    至于十到十四个这个层次被称为准灵宝，毕竟有智慧方叫“灵”宝。

    “若是我不断猎杀三阶妖兽，炼化气运，岂不是身负两件灵宝了，并且相互弥补下，无需元神修为，就能催动极限输出，等同完整真人的战力了。”

    巫明仔细琢磨，发觉此事既有可能做到。

    检查完两件气运至宝，巫明把目光放在龙鳖身上，法力一卷，硕大的龙首落入手里，他一手提着，一手托起红尘香火灯。

    一团跳动的火焰散发丝丝缕缕的淡红凝烟从龙首七窍涌入。

    “让我看看，到底有什么有价值的消息。”巫明闭上双眸，寻觅各种信息。

    结果出乎意料，这头龙鳖真的有气运，碰到了一座由真龙残留下来的秘境。

