
    第1429章可怕的“屠宰场”

    在阿尔法博士的带领下，附身法尔里德躯壳的灵诡，和“方济”，在一群穿着白色生化防护服的科技人员，以及持qiāng安保尾随下，开始参观巡查整座基地的运营和基础设施。

    如果说“方济”是这座基地的监造者，以及负责人，那么阿尔法博士就是这里最大的首席科学家以及主管，他比“方济”更了解这座地下基地的设施。

    秘境地下基地，是第六帝国秘密建造在华国的最新地下实验基地分部。

    在阿尔法博士的带领和介绍下，灵诡基本得知，这座基地分为三个部分：

    高新军事科技，也就是高科技武器。

    生命工程和生物兵器三个部门。

    第一个高新军事科技很好了解，就是摈弃冷兵器，以激光、量子等高能领域作为武器研发的部门。

    生物兵器，灵诡也可以理解，说的好听，生物属性研制出的兵器，实际上就是细菌攻击、病毒攻击，生化攻击类别的……武器生产研究。

    而生命工程，通过法尔里德的记忆，灵诡得知，这是第六帝国分部在世界各地的秘密实验室中，最重要也最绝密的部门，所有的变异人种都产自这里。

    而当阿尔法博士带领“法尔里德”进入深入地底的生命工程部门时。

    灵诡骇然的发现，这里简直就是一个大型“屠宰场”。

    一间间独立密闭的白色无菌实验室内，放眼望去，禁锢着不计其数的妖、魔、精怪、通灵术士……就像小白鼠一样被四肢捆绑在冰冷的金属手术台上。

    有的被剜去了双目，由实验室研究人员，将双目移植到接受变异改造的普通人身上，因为通灵术士拥有能够看到灵魂的眼睛。

    有的妖精被抽光了所有的血液，取出了身体中的所有脏器组织，移植到了一旁正在接受器官移植的普通人身上，奄奄一息的等待着死亡的降临……

    有一些凶猛难以控制的魔怪，被禁锢囚禁在实验室中，不断地遭受着各类致命的试验……

    这些异类都是东三界居住在人界的三界公民，前阵子混乱中被擒拿住运送到这里接受试验的小白鼠。

    而现场还不乏一些正在接受变异改造的普通人，这些人有的是得了绝症，心存一线生机甘当小白鼠的试验品，有的是被抓来的流浪汉，有的似乎是十万大山古老村寨中的村民……

    “博士最近有什么重大的研究成果吗？教皇很关心东三界的动向，得知在方济的带领下，变异人种组成的捕杀小队伤亡惨重，很不愉快。”

    附身法尔里德躯壳中的灵诡，按照从法尔里德记忆中看来的片段，语气深沉冷漠，眼无波澜，无动于衷的看向身侧面容可怖的博士。

    尽管亲眼所见三界公民遭受了非人的对待，可灵诡必须克制自己心底涌现的滔天怒意，假装毫不在意，这样才能继续伪装下去。

    “最近加强了银色金属液体的浓度，正在着手研究如何让其轻易蒸发，使其可以通过空气被吸入，这样也能对那些异类造成损伤，并且更容易使对方失去抵抗能力，已经得到了初步的成果，但还需要进一步实验。”

    “哦，是吗？等回去，我会如实禀告教皇。”

    话落之余，假装法尔里德的灵诡刻意将目光投向了那个一声不响，左顾右盼，蹙眉目光复杂的方济，总觉得他似乎踌躇不安，心不在焉，且不想看到那些玻璃实验室内惨绝人寰的景象，甚至……他的脸色有些苍白。

    被吓到了？

    这样的方济，虽看似和之前见面时没有区别，可细究一番，很多微表情和动作，都让灵诡开始疑心大起，这个方济，她怎么觉得有点不像那天在晚宴现场见到的那个方济？

    这时，她默默的瞅着方济深吸了口气，面色恢复冷漠，走至阿尔法身旁，居高临下傲慢且阴沉道：“博士，你该知道我有洁癖，赶紧离开这个令人作呕的地方！”

    “是，男爵。”阿尔法博士看似在笑，但因面部可怖而极为阴森，“法尔里德主教，我看时间也差不多了，我们去生物兵器部门，准备开启生化箱，激活弹头吧？然后您在华国的任务就算完成了，也为您安排好了回法国的专机，晚上动身。”

    附身法尔里德躯壳内的灵诡，狐疑的深看了一眼满脸嫌弃，片刻都不想呆在这的方济，下一秒，惊觉方济微翘兰花指，嫌弃的在鼻间扇风，举手投足间男人气概全无，倒像是个女人……

    女人？

    灵诡暗惊，目光又聚向了“方济”腰部坠挂的小帛书，瞬间想到了什么。

    该不会……

    -

    生物武器部门，发射银色金属液体的qiāng械等物件，就是在这个部门的国外分部研制而出的。

    这里的许多人都是外籍面孔，穿着高级别的白色防护服，呆在实验室中做着各自的事情，面无表情，漠视冰冷。

    阿尔法博士亲自从生物等级四级的极度高危密闭实验室内，取出了封闭保管的生化箱，带着所有人前往了一间异常空旷，嫁接了无数条高合金输送管道的实验室密封箱内。

    这间实验室，似乎是类似于超光速物理研究的实验室，里面摆设着很多价值数百亿的高精密仪器，和灵诡根本叫不上名字的巨型器械。

    身后站着一列手拿武器的安保卫兵。

    阿尔法博士小心翼翼的将箱子放在了平台上。

    旋即拿出对讲机，“去喊伊万小姐过来。”

    伊万小姐？灵诡微微一怔，她知道，是第三个开生化箱的人，位列十大枢机主教第三。

    五分钟过后。

    沉闷的步伐和压抑的气势从他们后方的实验室门外渗透进来。

    门开了。

    所有人齐齐回眸。

    一个褐色皮肤，身材火爆极致如女拳王般彪悍的女人，出现了。

    深棕色的眼睛，金色碎短发，高领半遮面，额头和眼眶周围纹满了诡异的纹身，目光杀机弥漫，透着凶狠和残忍，背着一把巨斧和一柄罗马短刀缓缓走来，浑身都是紧实健硕的肌肉……

    〔本章完〕
