    进入此次异世事件前，阎荆仔细想过该如何强化自身战力。

    虎蛟之灵附带的霸流状态无疑是关键点，最高达到百分之七十的强化效果，只要水灵力的浓度够高，他就能发挥出远超平常的实力。

    因此阎荆花光所有火炬点，最后购买的深蓝色符箓是什么也就不难猜了。

    雷雨符！

    尽可能的强化自身，再由上清掌教出手，以炉火摧毁其甲胄，消耗其体力。

    剩下的无非捉对厮杀而已！

    林间空地，两头怪物以最为野蛮的姿态战在一处。

    草叶，泥水在接连不断的践踏中随着风雨泼洒向各处。

    罗阇冷着脸，抬手一拳擂在阎荆胸前，臂膀上的狰狞巨口竟是拖着皮肉如鳗鱼般探出，向着后者啃噬而去，然而等着它们的却不是肉体，而是覆盖水流的鳞甲。

    别说啃下几块肉，就连伤口都没能咬出来。

    “哈~你的牙口看来不怎么样啊！”

    反手一拳砸在罗阇额头，紧跟着就是一记鞭腿抽在他的右腿。

    罗阇刚想起身反击，阎荆却先一步开启阎王三叠浪，原本会出现短暂凝滞的攻势再度爆发。

    踏前一步顶在罗阇跨部，一肘直击心脏，最后左臂一记摆拳砸在他的太阳穴。

    面对这狂风暴雨般的攻击，罗阇并未坐以待毙，反手接连轰出数拳，可落到敌人身上后他才发现自己的气力要先被那层水膜卸去一部分，紧接着又要面对鳞甲阻隔，最终能切实传入对方肉体的仅剩差不多三分之一。

    这怎么打？

    意识到对方的手段难以攻破自身的防御，阎荆的手段越发酷烈。

    甚至于放弃防御，选择以伤换伤的方式发起强攻。

    罗阇只觉得憋屈。

    这可是他最常用的战斗手段啊！

    拥有铁铠防御的罗阇对这种战斗方式再熟悉不过，换做往常，他能让对方知道什么叫做绝望，可如今的他被炉火先一步毁掉防御，剩下的那部分又根本遮挡不住他本就庞大的身躯。

    在最为擅长的领域落入下风，此时的罗阇终于意识到先前上清掌教甚至不惜激活血符，冒着冥器反噬的风险也要强行摧毁自身甲胄的原因。

    他们从一开始就将所有的希望都放在了眼前这头怪物的身上！

    激战一刻不停，虎蛟变存在时间限制，阎荆必须要在强化状态消失前干掉敌人，而罗阇似乎也较上了劲，双方的战斗风格本就极为相似，眼下更没有退让的说法。

    各自摆开架势，将浑身气力倾注于拳脚。

    力与力的冲突，沉闷的碰撞声一时间竟是覆盖了漫天风雨。

    利爪高举，于电闪雷鸣间坠落，撕裂罗阇胸膛，切断那些口器的獠牙，破碎皮肉间显出如蜂巢般众多拳头大小的血肉坑洞，那是寄宿于罗阇体内的怨鬼喉管！

    一声凄厉痛嚎，罗阇连续两锤砸在阎荆肩膀，尚未补全的水膜再没能守住，鳞甲崩碎，血水迸溅而出，而这还不算结束，一击得手的他突然踏前两步，张开双臂就要抱住后者，浑身狰狞口器同时爆发，似要就此将阎荆生吞活剥。

    魈足！

    脸庞覆上豢灵面具，技能早已冷却完毕。

    在罗阇抱上来之前先一步撤步拉开，阎荆继续摄取周围的水灵力巩固自身防御。

    前者一击不中，脸上却没有丝毫懊丧情绪，反而以迅雷不及掩耳之势合并双手，短短数秒内便结成十数个法印，绘满全身的咒文于此刻陡然扭曲。

    霎那间，罗阇躯干上的众多口器竟是不约而同的开始吟唱起某种诡异的咒语。

    阴晦之气在他脚下涌起，远处的战场上空，数十头厉鬼像是得到信号一般，直接放弃了垂死的几名上清道士，疾速赶往罗阇所在的区域。

    “你以为我出行为何要带如此之多的阴兽鬼物，它们不只是追兵，更是我的后备食粮，卖个惨便试出你们的全部手段，当真无趣，到此为止了。”

    盯着阎荆的双眸中显出一抹讥讽笑意。

    刚才那一招擒拿，罗阇刻意放慢的速度，只等对方主动拉开距离。

    人人都当他铁阎王是个不动脑子的莽夫。

    那是因为过去碰见的敌人实在太弱，根本就不需要他动脑，直接碾过去即可。

    能成为八部鬼将之一，他的手段又怎么可能只是那一身甲胄。

    豢养百鬼于体内，为的就是这一刻。

    只待厉鬼入体，他立刻便会恢复全胜姿态，这场战斗的胜利也将就此注定。

    看着对面虎头蛟身的怪物焦急狂奔向自己，罗阇交叉双臂，先前还疯狂对攻的他此时竟是摆出绝对的防御姿态，他甚至不介意再挨上几拳。

    反正待会儿他会连本带利的从对方身上讨回来。

    双眼透过臂膀间的缝隙看向凌空跃起的阎荆，罗阇嘴角开咧，他开始思考待会儿要如何处置这头前所未见的怪物。

    轰隆~

    又一道闪电划破夜空。

    恍惚间，罗阇的瞳孔倏然收缩。

    他看见半空中的那头怪物脸上竟也挂着毫不遮掩的笑容，紧接着自己身后便有三道灵光飙射而出，扭头望去，却见先前那三名道士经过休整，已然勉强恢复一部分法力。

    他们想干什么？

    极度的不安突然浮现于罗阇脑海，到底哪里出了问题......

    灵力灌注体内，阎荆的胸膛剧烈起伏，猛然抬头张嘴。

    吼！！！

    虎啸龙吟，刹那间传荡整片丛林！

    浅金色的龙虎气澎湃而起。

    冲到半途的众多厉鬼面对这恐怖的威慑，带着刺耳的哀嚎疯狂逃窜，就连罗阇此刻都不可避免的陷入了短暂的呆滞。

    一方面是因为自身施法被彻底打断，另一方面则完全是因为龙虎气对阴晦鬼物的压制过于强悍，他体内的厉鬼都在畏惧。

    等罗阇回过神，脸色骤变，放下双臂转身就想往一旁的密林逃窜。

    可他这边刚转过身。

    身后便落下一道魁梧身影。

    浅金色的双眸闪烁凶光，锋锐的利爪搭上罗阇脖颈。

    “确实，对上你这样的蠢人，当真无趣啊......”

    带着些叹息的话语落下。

    偌大头颅颓然抛起！

