    马小允在咖啡厅内等了罗伯特许久却没有再见到罗伯特出来，因为是在工作时候请假外出，马小允颇为着急地不断看着咖啡厅内的时钟。.

    在罗伯特消失的二十分钟后，马小允无意抬起的眸光竟瞥见了正迈入餐厅的南宫云杰。

    南宫云杰的眸光亦第一时间就锁住了马小允，马小允的心一震，脑海中忆起罗伯特所说的话，她静默地望着南宫云杰，最终选择静坐在了位置上。

    南宫云杰朝马小允走了过来，也许是南宫云杰的外形太过瞩目，餐厅内的诸多女顾客竟不约而同地将觊觎的眸光投注在他的身上。

    南宫云杰的视线中好似没有其他人，他的眸光始终深睇着马小允。

    看见南宫云杰，马小允在心底纳闷，这个时候他应该是在开例会的时候，他怎么会出现在这里？

    南宫云杰一贯不喜欢呆在公众场合，所以，来到马小允面前后，他径直擒住马小允的手。“跟我走！”

    马小允被迫站起身，为难逸出，“我还在等朋友。”

    南宫云杰黑眸一黯，以平日不愠不火的语调道，“你的朋友不会再来了……”

    马小允怔了一下才反应过来。难怪他会在此刻出现，原来是罗伯特通知他……

    而此刻她来不及反应已经被他牵着走出咖啡厅，他走得很急，她因为跟不上他的步伐以致被他弄痛了手腕，她疼得皱起眉心，“南宫云杰，你弄痛我了……”

    南宫云杰回首看了她一眼，发现她正轻揉着手腕，他随即将她拦腰抱起。

    马小允的呼吸一紧，“呼……”

    咖啡厅内的人顿时起立看着他们。

    南宫云杰完全不顾世人的眸光，他抱着马小允直接步出咖啡厅，而后将她塞进他停靠在咖啡厅外的车厢内。

    马小允尚未起身，南宫云杰已然发动引擎。

    待马小允坐起身的时候才发现车子已经迅捷地驶于道路，马小允顿时想起罗伯特对她所说的话，她着急地唤道，“别开得这么快，云杰……”她在情急的时候才会不由自主地这么亲昵唤他。

    南宫云杰以为他是在害怕，所以慢慢减缓了车速。其实南宫云杰开得也并不快，是跑车的正常速度。

    看见车速慢了下来，马小允也就渐渐安静了下来。

    车子终于在临近洛杉矶海域的地方停驻。

    马小允从思绪中回神，抬眸看了驾驶座的南宫云杰一眼。

    南宫云杰打开车门，俊颜冷峻，薄唇淡吐，“下车。”

    马小允看着南宫云杰毫无表情的俊颜，内心惶然，随之走下车。

    几乎是在马小允走下车的那一刻南宫云杰已然将她压上车门……

    “唔……”

    马小允抵抗，南宫云杰便捉住她不安分的双手不放。

    马小允瞪大眼眸看着他，渐渐地身子无力瘫软，最后只能完全依靠在身后的车身。

    半晌后南宫云杰放开她，一瞬也不瞬地凝睇着马小允双颊的绯红，南宫云杰问，“罗伯特跟你说了什么？”

    她平稳呼吸后，才缓缓逸出，“说了你不想跟我说的话。”

    南宫云杰在此刻蹙起眉心。该死的，罗伯特究竟跟她说了些什么！

    马小允迎向南宫云杰深邃的眸光，认真地逸出，“这件事你应该告诉我的……”他知不知道她听说这件事的时候她真的好担心，她庆幸他此刻正安然无恙地站在她的面前……

    罗伯特真的跟她说了？

    南宫云杰轻扶住马小允的肩膀，细声逸出，“这件事你现在不用担心，我会……”

    马小允的声音倏然哽咽，望着他的眸底闪耀水光，呐呐逸出，“我怎么能不担心？我以为你甩门就走是因为你在意，可是你……你让我看看，你身上还有伤吗？”

    南宫云杰顿时怔然，蓦地，他摇首。

    马小允倏然伸手抱住南宫云杰，这一刻恍似眷恋又好似心疼地靠在南宫云杰的胸膛上，“南宫云杰，你知道吗？我好害怕你是因为我身体的原因而不要我……对不起，我不知道你出了车祸，庆幸你现在没事……”

    夜晚，“南宫氏”。

    南宫云杰坐在办公室的沙发上，好整以暇地等着某个不要命的人过来。

    蓦地，罗伯特吊儿郎当地走进南宫云杰的办公室。

    南宫云杰抬眸瞟了好友一眼，嗤鼻道，“车祸，哼，亏你编得出！”

    罗伯特坐在南宫云杰的对面，邪肆地笑道，“不管什么理由，我说过你今晚总算可以抱小允妹妹了吧？”

    南宫云杰黑脸，眉心拧紧，“你是存心的吧？”

    罗伯特假装无辜，“存心什么？”

    南宫云杰咬牙迸出，“你知道！！”

    罗伯特轻咳了一声，淡定逸出，“我知道我有多辛苦编这个谎言么？我没说得这么严重，你以为小允妹妹会相信啊？你该庆幸的是小允妹妹她还在乎你，所以才会相信我这一套，要不是知道你最近也顶着很大的压力，我才懒得帮你，看你追着小允妹妹像只无头苍蝇转着，那才好玩……”

    南宫云杰在此刻放冷语调，“这件事既然你已经对她这么说了，就不要再在她面前露出破绽，我不想她多想。”

    罗伯特点头，“我知道。”

    “时间不早了，你回去吧！”

    罗伯特调侃道，“这么快就迫不及待地回去抱小允妹妹？”

    南宫云杰黑眸扫过罗伯特，眸光倏然诡谲，“我听说你是打电话去公关部约她出来见面的？”

    罗伯特点头，“是啊？有什么问题？”

    南宫云杰半眯起黑眸，“她是我的女人，我不允许你跟她走得太近，以后要见她，必须先知会我！”

    罗伯特捏了捏鼻子，“哇，好大一股醋意……南宫大总裁，你这次真的栽女人手里了，你放心，我对小允妹妹没有一点遐想，小允妹妹在马累三年我也是尽心尽力替你照顾着……”

    南宫云杰这才收起阴鸷的眸光。

    罗伯特转身离去，大步流星地迈开步伐时他不忘提醒，“南宫总……别忘记你欠我的账，我找时间来跟你收账！”罗伯特步出“南宫氏”集团大门后就给单一纯打了一通电话。

    一个小时后，罗伯特与单一纯约在了一个环境幽静雅致的酒吧内。

    单一纯着急地询问罗伯特，“怎样？云杰和小允和好了？”

    罗伯特先替自己倒了一杯酒，抿了一口后点头，“恩，和好了……可虽然和好了，我也没有让云杰那么好过……”说罢罗伯特不忘邪邪地笑了笑。

    单一纯顿时紧张，“你是不是跟小允说了别的话？”

    罗伯特摇首，然后朝单一纯勾了勾手指头。

    单一纯凑了过去，罗伯特小声逸出，“我跟小允说，云杰‘车祸’还没有痊愈，夜晚不宜操劳，云杰听见这件事的时候脸都黑了……”

    得知不是重要的事，单一纯轻轻笑了笑。

    见单一纯松了口气，罗伯特放下酒杯，认真地问单一纯，“就这样退出了，你不后悔？”

    单一纯扭首看向罗伯特，“什么？”

    罗伯特重新执起杯抿了一口，“别告诉我你不喜欢云杰，我在女人堆里打滚长大的，你一个眼神我就能看出你的心。”

    单一纯紧张地蹙起眉心，“罗伯特，这种话你别乱说，我不想让人听见引起误会。”

    罗伯特眯眼，“是误会吗？”

    单一纯垂下眼帘，“总之……云杰和小允能幸福就好！”

    罗伯特叹了口气逸出，“你和小允都是很好的女人，云杰很幸运！”

    南宫云杰永远都不会知道，其实替南宫云杰想出办法挽回马小允的人是单一纯。

    没有在米兰工作实则在马累独家的单一纯想到办法后，因为不好出面帮南宫云杰，所以便将办法告诉了同样关心南宫云杰的罗伯特，罗伯特这才特意从马累飞来了洛杉矶一趟。

    因为觉得单一纯的方法能对南宫云杰与马小允的复合起到帮助，所以罗伯特照着告诉了马小允。

    罗伯特当时是这么给马小允说的——

    云杰当时的确很生气甩门就出去了，可他不是在气你，他是在气自己……他自责那时候的他太过自我，所以很多事都没有站在你的立场替你考虑，这才会间接造成你失去孩子，以致你的身体造成这样严重的后遗症……云杰因为心里难受而开车在马路上疾驰，却无意间跟别人的车撞上，云杰身体多处受伤，但最严重的是脊椎，庆幸医院最后检查出没有伤到脊髓神经，这些天他没有联络你是因为他一直在医院做复健……云杰打电话给你的那天其实他刚刚才出院，他没有跟你说是不想让你担心，至于云杰让余姐接走了了然，其实是云杰的母亲下达的命令，云杰当时根本就不知道。

    马小允听完这番话后便久久怔愣。

    罗伯特一看马小允的反应就知道单一纯想的办法已经成功了，所以罗伯特立即便通知了南宫云杰。

    这一夜，南宫云杰在“南宫氏”坐到了后半夜才驱车去了马小允所在的公寓……

    南宫云杰以为马小允会已经入眠，没有想到马小允竟一直坐在沙发上等他。

    南宫云杰将车钥匙放下，随即坐在马小允的身畔，揽着她的腰，“这么晚怎么还没有睡？”

    马小允转首看向他，担忧逸出，“你以后不要开那么快的车了，你不是有司机吗？你让司机替你开车……”

    南宫云杰轻柔地抚上她的脸庞，低声道，“我没事。”

    马小允担忧地拧起眉心，“你今天也开得好快，我很担心你以后一个人开车……”

    南宫云杰纹路分明的手怜惜地抚住马小允因后怕而冰冷的脸庞，轻声道，“我以后不再让你担心任何事，好不好？”

    马小允用力点头，“以后我们什么事都说开，不再隐瞒对方任何事。”

    南宫云杰久久地望着马小允精致美丽的脸庞，带着笑意跟着点了一下头。他此刻在心底对她说，对不起，我暂时还做不到这个承诺，但是，能做到的我会尽力做到。

    她伸手抱住南宫云杰，“我可记住了你说过的所有话……”

    南宫云杰吻了她的鼻尖一下，“那你现在肯嫁给我了吗？”

    直到这一刻她仍旧有些难以置信，“我们真的可以一直走下去吗？”

    南宫云杰给予她承诺，“不抱着试试看，只抱着永远。”

    她投入他的怀抱，“恩。”

    ……

    夜晚，马小允在南宫云杰的怀中睡着。

    南宫云杰看着马小允睡觉时的恬静模样，却始终无法入睡。

    半夜的时候，马小允突然被一个噩梦惊醒。

    “了然……”

    马小允猛地坐起身，满头冷汗。

    南宫云杰即刻跟着她起身，轻拍她的脊背，“怎么了？”

    马小允看见南宫云杰就在身边，她心有余悸地抱住南宫云杰，呼吸不平稳地逸出，“我刚才做了一个噩梦……我梦见了然哭着喊我，我想了然了……云杰，我想见了然了，我想每天都能够看见她……”

    南宫云杰轻轻拭去马小允额上的冷汗，轻笑，“不过是个噩梦，别害怕……明天我就将了然带到我们身边。”

    马小允犹豫，“可是，你妈咪会不会生气？”

    南宫云杰将她按在怀里，“她很清楚她想要跟孙女在一起就必须接受你，所以，由她吧！”

    “云杰，我不知道以后的日子我是否能够做到和你的亲人和睦相处，但我会尽我的努力的。”上一代的恩恩怨怨都已经过去了，她现在只想好好把握住眼前的幸福，能够得到所有人的祝福。

    南宫云杰轻声抚慰，“我母亲其实不是一个难相处的人，只是她爱我父亲太深，所以对于你母亲当年的事，她始终心有芥蒂……我想要她放下这件事很难，你可以试着跟她相处，但是如果她让你受了委屈，我宁愿我们一直都不回去！”

    马小允点头，“我能理解你妈咪。”其实她由始至终就没有想过跟南宫母的关系弄僵，她一直渴望的就是能够拥有一个美满的家庭，也能够努力做一个好儿媳受到婆婆的疼爱。

    “不要想太多了，睡吧……”

    总裁办公室，余姐正专心地向南宫云杰报告“LLD”酒店的相关事宜。

    南宫云杰抬手捏了捏眉心，不耐烦的表情出现在他英俊的脸庞上。

    余姐看见南宫云杰的动作，细心地停止了她繁琐的报告。“总裁，身体不舒服吗？”

    南宫云杰一向有如铁打的超人一般，从不轻易在人前显露疲态，近几天却显得心不在焉，明显的异常。

    南宫云杰停下捏眉的动作，“我没事。”

    余姐道，“总裁您现在若是不想听这份报告，我稍后再进来。”

    南宫云杰轻点了一下头。

    余姐随即抱着文件离开。、

    然，在余姐即将踏出门槛的那一刻，南宫云杰肃冷的嗓音却突然传来，“余特助，有件事要吩咐你！”

    余姐即刻转身，“是，总裁。”

    南宫云杰坐正身躯，幽沉的眸光睇向余姐，“之前命你去小允那里抱走了然的事我希望你不要向任何人透露。”

    余姐愣了一下，点头，“是。”

    南宫云杰挥手，“下去吧！”

    下午，南宫云杰抱着了然回到马小允的公寓。

    马小允看见了然很是开心，对了然又亲又抱。

    了然依旧活泼好动，看见马小允似乎也比之前更加亲密。

    马小允陪着了然在厅里玩耍，直到了然累了马小允抱着了然回房睡觉后才注意到一直坐在沙发上沉默的南宫云杰。

    南宫云杰平日里就冷漠惯了，马小允没有多想就凑到南宫云杰身边，小声道，“云杰，抱歉，看见了然，所以忽略了你……”

    南宫云杰牵着马小允的手，示意她坐在他的腿上。

    马小允立即摇首，“你的脊椎还没有好，我怕会不小心伤到你……我今天学煲了一盅汤，烹饪书上说是能够帮助骨质复原，我去盛一碗给你喝？”

    “不喝了……”轻轻一扯，他将她抱坐在自己的大腿上。

    她努嘴道，“是不是担心我煲的不好喝？”

    他将首磕在她细软的肩膀上，闭着眼，好似沉静于此刻的安逸，轻柔吐出，“现在不想喝，但我等等会全部喝光的。”

    她逮住他不放，“这可是你说得，不好喝你也得喝光。”

    他几乎像没有出声一样应了她一声，“恩。”

    发现他今天抱着她总是带着一种很别样的眷恋，昨夜他甚至一个晚上都抱着她不放，此刻亦抱着她久久不松开，却也不说话，这种感觉令她的心有种莫名的不安。

    她扭过头，看着他俊逸的脸庞，关心问道，“你最近是不是有什么烦心的事？”

    他没有回答。

    她连忙离开他的的大腿，担忧道，“我感觉你好像很累，是不是车祸留下了后遗症？”

    他摇首，“车祸没有什么大碍，倒是公司的确有几件烦心的事……但是过段时间就会好了，你知道，工作上的事通常没有什么是不能解决的。”

    她蹲在他的面前，无法放心，“我不知道你以前是怎样的工作状态，但我不希望你为了公司的事而累坏自己。”

    他伸手轻抚了抚她的脸庞，好似转移话题，嘴角微微扬高，“最近忙于公司的事，婚礼的事我会安排在之后……”

    她点头如捣蒜，“好啊！”经历过上一次的失败，她现在还有顾虑。

    他挑眉，“怎么，不想这么快嫁给我？”

    她立即摇首，“不是，只是还有很多问题没解决……”其实她最担心的就是他亲人方面。

    他深情地看着她，“这些问题你都不需要担心，以后我会解决。”

    她真心道，“希望我和她们的关系能渐渐改善。”

    他亲吻了一下她的额头，“你刚才不是说煲了汤给我喝吗？”

    “恩。”她用力点头，起身愉悦地去厨房替他盛汤。

    南宫云杰靠着沙发上假寐。

    这时候，南宫云杰的手机铃声却响了起来。

    南宫云杰瞥了一眼手机屏幕，他随即起身，移至公寓的露台上后，他这才按下接听键。

    他的手机内传来了一道老沉稳重的声音，“南宫总，已经替您物色了合适的代理孕母……”

    南宫云杰冷肃逸出，“我相信霍夫曼医生你会办妥这件事的。”

    霍夫曼回答，“南宫总放心，会很顺利的。”

    这时候，马小允在公寓的厅内唤了一声，“云杰，喝汤了……”

    南宫云杰转过身凝视马小允美丽的脸庞，俊颜柔和，嘴角挂着笑意看着她，薄唇却迸出森冷字眼，“我希望这件事能够永远保密，如果泄露出去，我想你也不会希望以后失了医生这份职业！”

