    神秘事务司，

    作为英国魔法部最神秘的部门，罕有人知道，它在魔法部成立前就存在了。

    历史悠久到什么程度？

    魔法部成立于17世纪，神秘事务司在它出现前一千年，就已经伫立在这片土地。

    只是那个时候，还不叫神秘事务司这个名字，叫做scp基金会，专门研究笼罩在这片区域的神秘力量。

    没人知道这股力量，是什么时候出现的，也没人知道，它是谁留下的。

    只知道，这片地区无比奇怪。

    比如：

    种下的树苗，会在一夜之间长成参天大树；

    海市蜃楼投影出未来的景象，比当时最厉害的预言家都厉害；

    流淌出的水，杀死了无数生物，化作生命禁区……

    很多年以后，这股力量微微减弱，巫师才得以靠近展开研究。

    随着时间流逝，逐渐探索出许多奥秘：

    爱、太空、思想、时间、死亡等等。

    最著名的，就是研究出“小时逆转咒”，制作了时间转换器。

    不过去年那个夏天，食死徒袭击此地后，神秘事务司被彻底毁坏。

    尤其是预言厅与时间厅，几百年来制作的时间转换器，以及保留的预言球，都被碾作粉末。

    但也因此，让神秘事务司司长，进行了更多投入。

    连伏地魔都眼热的力量，肯定还有更多奥秘。

    为了尽快恢复研究，事务司重新招募了一批职员——缄默人。

    每个缄默人都签了保密魔法，不能将这里的工作、研究，一切的一切，告诸外人。

    这天，作为缄默人的罗索，正在观察太空厅的星象，突然感受到地面传来可怕的撞击声。

    他心里一突，以为是食死徒来袭，急忙朝着声音传来的死亡厅跑去。

    死亡厅很大，如同阶梯教室一般，石凳一级一级逐渐下降，每一级都很陡峭。

    在最中间，是一个石坑，中心是有凸起的石台，上面立着一道拱门。

    这道拱门是神秘事务司的禁区之一。

    只要靠近它，拱门内就会听见传来亡者的呼唤，吸引巫师进去。

    越是失去了珍视之人的巫师，受到的影响越大。

    中世纪的时候，在那个混乱的年代，魔法部的前身——魔法议会，就对此做过秘密实验。

    将魔法生物、清教徒，甚至黑巫师投放进去……但无一例外，再也没有回来。

    死了很多人以后，这项实验就被喊停，拱门也被列做禁区。

    罗索进入死亡厅后，目睹了一辈子都难以忘记的景象：

    一口金棺出现在石台上，很快又是一口金棺，飘了出来，重重砸在地上，迸溅的液体，带着恐怖的死亡气息。

    罗索目瞪口呆，拱门内居然有棺材漂出？

    他突然想起，曾经在档案中，看过记载：

    四口金棺漂出，被赫奇帕奇带走了。

    和眼前这个景象，简直一模一样。

    砰！

    金棺被人一脚踢开，落在地面上，发出一声巨响。

    棺材内还有人？！！

    罗索惊恐地转身就跑，他脑洞大开，同时大声喊道：

    “快来人呐，四巨头复活了！！”

    “四巨头复活了？”

    威廉从金棺内走出来，有些惊疑不定道：

    “离开魔法界一段时间，就出现了这么刺激事情吗？”

    和他同棺而眠的赫敏，站起身，整理了一下凌乱的衣服。

    她思索片刻，面容古怪道：

    “不会是说我们吧？”

    “……”

    好吧……从棺材里跳出来，确实比较诡异。

    这时，哈利也颤颤巍巍从棺材内走了出来，然后又被拱门所吸引。

    威廉连忙叫醒他，回望拱门时，也是心生感概，没想到又一次回到这里。

    去年神秘事务司之战，他就与邓布利多在这里聊了很久，谈论着金棺与四巨头。

    当年，拉文克劳三人进入冥界，最后将棺材从这里送出，接赫奇帕奇进入冥界。

    没想到，他如今也从这里飘出来了。

    威廉更没想到，这里居然是梅林手笔。

    换言之，整个事务司散落的“史前奥义”力量，也都是他留下的。

    收起棺材后，威廉没有急着离开，反而带着赫敏与哈利，朝着那个被锁住的房间走去。

    这个房间，可以说是神秘事务司最神秘的地方。

    没人能够打开，只因缺了一把钥匙。

    威廉摩挲着大门，只见上面有着三个细孔，被一根细槽连起来。

    钥匙啊，钥匙！

    就在这时，嘈杂的脚步声响起，一群傲罗出现了，被簇拥在中间的是博恩斯部长。

    他们都是被罗索惊动的，来查看金棺。

    但没想到看见了威廉与赫敏。

    这些巫师们先是一愣，随即人人神情激动。

    如今的傲罗办公室主任金斯莱，更是率先高声道：

    “威廉，你们回来了？太好了。”

    整个英国的巫师都知道，威廉与赫敏不在英国。

    原因很简单，他们俩消失了快一个月时间，都没有露过面。

    那场战役后，威廉的声望一再拔高，几乎被钦定为邓布利多之后，新的守护神。

    守护神不在了，自然人心惶惶，各种猜测都有。

    甚至还有谣言称，他被伏地魔杀死了。

    好在，无论如何……威廉终于回来了。

    至于刚刚谁说的“四巨头复活了”……四巨头是谁？

    威廉和众人打过招呼后，看向博恩斯部长道：

    “邓布利多在那儿，我需要立即与他见面。”

    “我立刻让傲罗送您去。”博恩斯部长严肃地说。

    威廉点点头。

    哈利既然带回来了，伏地魔也该……去死了。

    ……

    ……

    霍格沃茨，

    校长办公室。

    在看完威廉的部分记忆后，邓布利用魔杖搅拌冥想盆，同时陷入沉思。

    比起死神、摩根以及薇薇安，他更对那个古怪老头感兴趣。

    听到威廉没有碰到格林德沃时，校长看起来又有些失落，似乎很是担心那个男人。

    但，当务之急还是如何对付伏地魔。

    杀死他，结束这场巫师战争……才是迫在眉睫的事情。

    也只有杀死了他，邓布利多才有可能进入冥界，去寻找格林德沃。

    两人又讨论了一下计划，但没有持续太长时间。

    这都是很早就制定好的，如果不是哈利临时出了意外，被汤姆抓走，伏地魔没准已经死了。

    要杀死伏地魔，哈利肯定也绕不开。

    威廉犹豫了片刻，开口说道：

    “教授，我想哈利……可能已经觉察到，他是魂器，以及额头那片灵魂。”

    邓布利多双手颤抖了一下，他深深吸了口气，叹息道：

    “也好，反而使事情变得简单了。”

    确实简单了……直接告诉哈利真相，再让他去死，是无比一件残忍的事情。

    他现在有了心理准备，反而不那么难以开口。

    威廉望着老人佝偻的身影，不忍道：“还是我去和哈利说吧，教授……”

    “不。”邓布利多那双蓝眼睛，望着威廉，沉声道：

    “威廉，我会和哈利深谈，告诉他真相。

    这都是我早就计划好的，如果要恨，就恨我好了，你不许去说。”

    威廉默然不语，想了想，又说起另一件事。

    “教授，我想将拉文克劳冠冕变成的那节接骨木藤蔓，制作成一把魔杖。”

    “嗯？”邓布利多有些狐疑，举起手中的老魔杖，道：

    “威廉，你可以继承这把魔杖，我早就做好了打算，将它给你。

    我认为你足以驾驭它的力量，而不被老魔杖控制。

    没必要浪费如此珍贵的材料，去制作出另一把魔杖。”

    威廉却摇摇头道：

    “格林德沃去杀死神了，这说明死神在未来，对我们是有威胁的。

    老魔杖又是死神制作，它的特性也是只服从强者。

    如果有一天，我们真碰上死神，老魔杖会为我们服务，还是变成死神的奴仆？”

    邓布利多皱了皱眉头，他没有想到这件事。

    不过这个答案是必然的。

    老魔杖是最不忠诚的存在，说它是n姓家奴都不过分。

    “而且……”威廉侧过身，凝望远处，轻轻道：

    “前年的占卜课上，特里劳妮教授用塔罗牌，做了一个预言，我一直很在意。”

    “什么预言？”邓布利多问道。

    “特里劳妮帮我占卜了一张愚人卡。”威廉回忆道：

    “那张卡上，有一个年轻人，头带桂冠，穿着华丽的衣服，走在悬崖边。

    左手拿着沙漏，右手扛着长木棍。”

    威廉顿了顿，继续道：

    “特里劳妮教授说：

    ‘花冠，代表着智慧。

    沙漏，代表转变过程中时间的力量。’

    ‘花冠转变成了木棍，智慧蜕变成了力量……’”

    威廉对特里劳妮的每个预言，都记在本子上，经常反复揣摩。

    这个预言他以前还没有太在意，以为又是对方课上胡扯。

    但经历了神秘事务司的战斗后，越发觉察到问题。

    “我在神秘事务司，用时间的力量，将拉文克劳冠冕变成了接骨木藤蔓。”威廉解释道：

    “冠冕本就是花冠，想要变成木棍，由智慧变成力量，只能制作成魔杖。”

    威廉直视邓布利多，道：

    “比起相信老魔杖臣服于我，我更相信特里劳妮教授的预言！”

    毕竟，特里劳妮……永远滴神。

    ……

    ……

        

