    直到少女下了车以后，谢殊还靠在门边，一直盯着她进去。

    　　好一会儿，才收回视线。

    　　经纪人：“........”他打死也想不到这个男人会变成现在这个样子。

    　　谢殊看了过来，凌厉的凤眸，神情冷冷。

    　　经纪人立马熟练地认错：“我以后再也不看这个节目了。”

    　　对方淡淡地打断了他的话语，开口道：“帮我联系一下，小区里还有没有房。”

    　　经纪人：“....你要搬到这里？”

    　　他无语凝噎。

    　　很想提醒一下某个男人，你看看你现在的样子，像不像一个变态？

    　　但是经纪人不敢，毕竟面前这位可是个祖宗。

    　　别人追妻，约吃饭看电影，谢殊倒好，直接买了一个房。

    　　经纪人不由得叹息，人比人，真是气死人啊。

    　　“对了，帮我看一看朱临在不在这个小区。”谢殊皮笑肉不笑地说。

    　　经纪人看他杀气腾腾的样子，不由得为朱临默哀了一下。

    　　其实在他看来，苏瓷根本就不喜欢朱临。

    　　但是在谢殊的眼中，所有人都是情敌。

    　　-

    　　小助理进来的时候，看见了一个熟悉的身影。但是等她揉了揉眼睛，对方就进了电梯里。

    　　小助理迟疑了一下，还是把自己刚才见到的，告诉了少女：“瓷瓷，我刚才好像看到了谢殊。”

    　　“谢老师？”苏瓷捧着小助理带过来的奶茶，喝了一口，微抬起眼眸，看了过来。

    　　小助理立马道：“对，就在小区里。”

    　　钱罐子精觉得不太可能，因为她一次也没有碰过对方。

    　　“你可能看错了。”

    　　苏瓷软软道。

    　　小助理心想，不可能啊，那个身影，那个气质，除了谢殊，还有哪个男人长成这样？

    　　但是她没有证据。

    　　小助理把事情做好后，就走了。

    　　苏瓷戴上了帽子，准备出去一趟。

    　　她想到了刚才小助理说的话。

    　　还是觉得不太可能。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　少女走向电梯的时候，却察觉到好像有什么人在看着自己。

    　　不由得抬眸看去。

    　　跟一双圆溜溜的大眼睛，对上了一起。

    　　苏瓷抿了下唇，跟漂亮的布偶猫相互看了好一会儿。

    　　布偶猫身边没有什么人，看起来好像是迷路了。

    　　它迈着它的小白袜走了过来，然后微仰着小脸，对着少女软软地叫了一声喵。

    　　开始蹭蹭她的小腿。

    　　苏瓷垂下眼眸，觉得它看起来有些黏人。

    　　不由得蹲下身子，摸了摸它的脑袋，开口道：“你是迷路了吗？”

    　　布偶猫两只圆圆的眼眸目不转睛地盯着她，又冲着叫了两声。

    　　“呜.....”

    　　苏瓷不备，被猫咪跳进了怀里。

    　　她连忙抱住。

    　　却被猫咪舔了一下脸。

    　　“喵呜~”

    　　苏瓷眨眨眼眸，不知道是不是她的错觉，总觉得这只猫咪，好像认识她。

    　　可是。

    　　钱罐子精觉得自己没见过这只猫咪。

    　　对方赖在她身上不走了。

    　　苏瓷有点苦恼，应该是主人弄丢了。

    　　她揉了揉猫咪的脑袋，然后抱着它起身。

    　　却听到不远处传来一道脚步声，伴随着那道清冷的声音：“元宝。”

