    　　PS：感谢“书友20200215152143874”的打赏支持！感谢每位书友的推荐票支持！

    　　裴清不喜欢出租车里浑浊的空气，不过他还是先征求下他的女孩的意见。

    　　“要打车去吗？”

    　　“去哪儿呀？”

    　　沈佳梦歪歪脑袋。

    　　裴清给她点几个地名：“去万象城？或者帆宇？或者市中心？”

    　　女孩嘟着嘴仔细想了想，然后仰头问他：“那你想去哪呀？”

    　　“不想去市中心，那里人多，地铁也要坐挺久。”

    　　裴清只说不想去的地方。

    　　沈佳梦抿抿嘴，说：“那我们去万象城吗？”

    　　“好。”

    　　裴清想想，又提了句：“要走过去吗？”

    　　“可以吗！”

    　　这惊喜的语气是他没料到的。

    　　裴清不免笑问：“喜欢用走的？”

    　　沈佳梦噘噘嘴：“不喜欢坐车。”

    　　“好巧，我也不喜欢。”

    　　“真的吗？”

    　　当然是真的。

    　　裴清嘴角抿起微笑，挽起她的手揣兜里，拉着人跨起步来。

    　　“鹅你走慢点。”

    　　“好吧。”

    　　……两人走了五分钟，路上小动作不断。

    　　“鹅好热！”

    　　沈佳梦嘟出下嘴唇，小脸上挂着抱怨。

    　　“呵呵。”

    　　裴清不尴不尬地笑笑，把她的手拿了出来，好像捂出汗了。

    　　他问：“今晚吃饱了吗？”

    　　殊不知这正说中了沈佳梦要埋怨的地方。

    　　“阿姨煮的饭不好吃……”

    　　语气委委屈屈，让人心疼极了。

    　　裴清笑道：“那想吃些什么？要不要试试外婆家？”

    　　“好啊！”

    　　“那我和阿喜说说。”

    　　裴清还记得，那家伙认得外婆家的经理。

    　　在微信上翻找着，找到人后给他发了条信息过去，等了分把钟不见回复。

    　　于是也不等了，直接打个电话过去。

    　　“哟，清哥有事？”

    　　“没事找你干嘛，内个，喜哥帮我订个外婆家的位置呗？”

    　　“芜哟，又带你的沈佳梦去高消费？”

    　　裴清眼神不由往下瞟，轻咳一声，让电话那头的家伙赶快办妥，然后就匆匆挂断通话。

    　　看她荡着手扭捏的样子，裴清不禁笑道：“听见了？”

    　　沈佳梦哼唧一声，撇过头去，小步子也渐往外迈。

    　　裴清不让她走远，手上稍稍用力，把人给拉得更近了。

    　　她皱皱鼻子，嗔怪：“惹干嘛呀。”

    　　裴清笑而不语。

    　　潇潇的秋天晚风拂过，很凉。

    　　裴清的心底涌起保护欲，下意识地紧了紧掌心，将人儿的手给捏紧了。

    　　……

    　　在手机上看过喜哥发过来的微信，裴清了然。

    　　位置已经给订好了，而且还是包间。

    　　裴清给沈佳梦拉开椅子，请她入座。

    　　“可是我们只有两个人诶。”

    　　沈佳梦后仰着头，给他投去困惑的目光。

    　　不过裴清也不知道该怎么解释，因为这是喜哥给弄到的位置，他也不知道那家伙是怎么办到的。

    　　“嗨，喜哥厉害呗，我们只管吃就行了。”

    　　“啊？免费吗？”

    　　沈佳梦睁圆了眼睛，有些不敢置信。

    　　候在门边的服务员不免瞥过一眼，眼里装着满满的惊疑，可从来没听过还有免费吃这回事，差点就刷新她的三观了。

    　　裴清忍不住莞尔，这家伙连犯蠢的时候都这么可爱。

    　　“没有没有，还是我们自己结账。”

    　　“哦……”

    　　裴清语气自然而然，不加刻意，对这些认知上的小事不加在意。

    　　他拉开另一旁的座椅坐下，将大圆桌中间的菜单取过来，摆放到女孩面前，说：“看看想吃什么？”

    　　她只看了两眼，就陷入了选择困难。

    　　“鹅你帮我点嘛。”

    　　沈佳梦往座椅后边一靠，语气上和动作里是满满的依赖。

    　　裴清无奈笑笑：“好吧，那我随便点几样了？”

    　　点了五样，他问：“这些够了吗？”

    　　“嗯？”

    　　沈佳梦仔细看看，小心思计较两下，皱了皱鼻子。

    　　“好贵啊……”

    　　她抬起脸望他，语气里满是担忧。

    　　“没关系，好吃就行。”

    　　裴清不以为意，这些对现在的他来说只能算是九牛一毛，没什么大不了的。

    　　不过沈佳梦似乎对这方面还没有正确的认识，她对自己的经济实力还不是十分清楚。

    　　看来今晚上得好好和她解释清楚，竖好这些方面的意识。

    　　待服务员拿着菜单离开，沈佳梦出声：“要是你生活费不够用怎么办？”

    　　裴清哑然失笑：“这不是我的生活费。”

    　　沈佳梦脸上忧色不减：“那要是你的零花钱不够用怎么办？”

    　　裴清开了开口，但还没等他吐出话来，她就自顾自念起来：“要不我帮你付吧，之前都是你付的。”

    　　裴清停了下来，笑意却是更深。

    　　她能这么关心自己，这当然是很好的。

    　　不过她真的没必要操心这方面的事情。

    　　裴清往后仰仰，两腿交叠翘起，然后拉过女孩的手放在腿上，掰开她的手心，用手指去感受上边那细腻的纹路。

    　　手与心想通，沈佳梦立马住嘴了。

    　　那痒痒的感觉，他明明是揉在手上，却好像是揉进了自己的心里，痒痒的。

    　　要打起十二分精神，才能忍住把手缩回来的冲动。

    　　裴清没有注意到这些小细节，他默默低着头，说：“也不是我的零花钱，是我赚的。”

    　　没有得到回应的裴清偏过头，看到这家伙的呆样，还以为是她没反应过来。

    　　“你之前不是问我说视频底下的评论是什么吗？”

    　　“其实吧……”

    　　裴清自顾自地说下去，殊不知沈佳梦的心思根本没在这上面，对他的话更是左耳进右耳出。

    　　她怕痒，但这是个小秘密，她不想让他知道。

    　　不然要是以后被捉弄怎么办？

    　　“…直播……”

    　　关键时候，两个关键字眼提醒了进入呆滞状态的沈佳梦。

    　　“啊？直播？”

    　　“鹅！”

    　　没有了呆滞的延缓，她很快就受不了那从手上传往全身的痒感了，把手抽了回来，噘着嘴眼里秋水汪汪的样子像极了委屈。

    　　裴清一愣，眼神不解极了，这是怎么了？

    　　他不由问：“怎么了？”

    　　沈佳梦只吹着鼻子哼唧两声，也不说到底怎么了。

    　　这让摸不着头脑的裴清哭笑不得。

    　　时隔二十多年，他又回到了猜女孩心思的时候。

    　　但对于这种完全找不到思绪、找不到线头的小别扭，他怎么可能猜得出来呢？

