
“行啊，竟然有永临阁的私藏，我爹最好这口，可是都想了两个月了，愣是一口都没有喝上。晚上我回去跟他吹嘘吹嘘。”许小优笑的有些腼腆。

“那等你回去时，带两瓶回去，我也就剩下四瓶，还是跟我大哥磨了好久才磨到的。不过我知道我大哥有个二十年的陈酿，要是今儿个咱们运气好，或许能喝上。”顾明远一副神秘兮兮的样子，说的许小优也有些小兴奋。

许小优到了顾家，竟然意外的碰到了正要出门的顾心忧，顾心忧一副心高气傲的样子。连个招呼都没有打，就准备从他们面前走过去。

顾明远顿时叫住了她。“顾心雯你给我站住，你有没有将我当哥哥看，我回来了不叫一声。还有，客人来了都不打招呼，你大小姐的礼仪都到学到哪里去了。”

顾心雯顿时朝哥哥翻了个白眼，“哥，他是你的客人，又不是我的。还有我对好色之徒，没有兴趣。”说完，叫上自己的丫鬟，屁股一扭走了。

“你说什么，有种给我再说一遍。”顾明远话没说话，只见眼前的顾心雯早就跑不见了，气的他想打人。

许小优脸上神色如常，他早就习惯了这样的顾心雯，见怪不怪。所谓行的端坐的正，他没有做过的事情，不怕被冤枉。

“对不起啊兄弟，我不知道雯妹在家，她还这样对你，真是太没礼貌了。”

“没事，以前的误会，我都解释过了，信不信由她，反正我没有做过。”

“好了，不想这事儿了，我们去我那。”顾家很大，每位少爷小姐都有自己的园子，丫鬟下人也都有十几个。顾明远住的是商亭园，顾运之住的是华夏园。每一个园子都有一般人家的花园大小。

许小优看到商亭园的装饰，不由啧啧称奇，说道：“哎，不愧是顾家二爷，这园子做的真好，环境也不错。”

“有什么劲啊，和我哥的园子隔的老远了，平日里连个说话的人都没有，贼没劲，还是外面好玩。”顾明远说道。

“而我哥经常神龙见首不见尾，我见他一面，都难哦。”

许小优顿时打趣道：“那你和我一样赶紧去相亲呗，娶了媳妇园子里就热闹了。”

“我才不那么早娶媳妇呢，你看看我爹被我娘管的，整日里恨不得一直跟在他的身边，烦都烦死了。”

两人在顾明远的房间里，说着话，吃着可口的点心和水果先垫垫饥。两人今日在唐家都没吃到什么东西，这会都傍晚了，也都饿的前胸贴后背了。

“哈哈哈，那你是没到那个时候，你看我被我爹催的。”许小优说了句。

“那你喜欢那个叫什么如意的吗，我看还不如阿绾呢。”顾明远想着唐绾绾那股彪悍劲，觉得这个丫头有点意思。但是让他对着像唐如意那种势力又虚荣的丫头，还有个那么可怕的娘，还不如让他死了算了。

“什么喜欢不喜欢的，这都是我爹和我娘的安排。过得去就行了。”看样子许小优对妻子的要求也不高，似乎不大在意的样子。

“兄弟，我可得提醒你，这娶妻娶妻，就得娶个自己看的顺眼，脾气合得来的。你们可是要过一辈子的，要是娶个不顺眼的，每天当祖宗般的供着，还不如不娶呢。”顾明远意味深长的说道。他其实是善意的提醒他，但又不能明着说，免得伤了兄弟的自尊心。

两人这会在顾明远的房间里，说着话，吃着可口的点心和水果垫垫饥。两人今日在唐家都没吃到什么东西，这会都傍晚了，也都饿的前胸贴后背了。

“说得你好像娶过似的，不过你大哥也不小了吧，他还没有娶亲吗？”

“嘘，打住打住哈，这个咱们就不说了，来吃东西。”顾明远前脚刚用一窜葡萄塞住许小优的嘴，下一刻，便感觉到一个人进来了。

房间里顿时一暗，只见一个高大挺拔的身影，就这么走到两人的面前。

来人剑眉朗目，风姿卓越，将坐在这里的顾明远和许小优顿时就比了下去。但看顾明远和许小优都挺不错的，可是和顾运之一比，就没那个味道了。

因为这个顾运之，不但长得好看，气质也好。举手投足间均是散发出成熟男人子的魅力，可不将两个毛都没长齐的小子给比下去了。

许小优猛然见到顾运之，神色也是愣了下，上次见到他还是两年前吧，那时候他有些潦倒，整日醉酒。今日的他和两年前简直是判若两人。可谓是魅力不减，神采飞扬啊！

“顾大少。”

“不用客气，坐吧。”顾运之说话间，便是坐了下来。看着顾明远伸出了手。

“东西呢？”

看到自己面前出现了一张十分修长好看的手，不知道的以为这是一双弹琴奏曲手，不是用来做菜的。顾明远嘴角不由抽了抽。“我今日出去一整日了，你回来不问我的安危，一来就问食材，哎，看来你弟我，还没有一个东西来得重要。”

顾运之顿时有些好笑，这小子今日咋地了，竟然和一个物件吃醋。“你不是好好的站在我面前吗，答案显而易见，我还多此一举干嘛。”

不愧是少阁主，这说话就是厉害。

顾运之来的目的十分明确为的就是顾明远手里的新食材，他倒想看看这小子到底弄到了什么好东西。

“那你答应我入阁学习了吗？我可是费了老劲弄到的，差点连小命都给搭上了。”顾明远说话间，便在衣服里摸索摸索，一会儿摸出来一个圆筒状的东西。上面还加了一个塞子，打开后，顿时一股浓郁的香甜味道，飘散在房间里。

那味道实在好闻，淡淡的清香又包裹着一股甜甜的味道，让人顿时生出几分食欲。要是再经过顾运之的巧手做成菜，那味道定是不差。

顾运之的目光在那个圆筒状的东西上停留了下，问道：“这是哪里来的，这好像不是你的东西。”

仔细的闻着，这圆筒上有一股若有若无的香味，没猜错的话，这应是花香。不对，应该是女人身上的味道。这个都不重要，重要的是，这个小圆筒做的倒是不错。

木塞做的恰到好处，丝严合缝，用来装流状物，竟然一丝不漏。他一直在找这样的东西来着，一直没有找到。

顾运之的嗅觉，没几个人能比得上。放在库房的蔬菜，肉食海鲜他一闻就能闻到东西新鲜不新鲜。一旦被发现用了不新鲜的东西，你可惨了。

永临阁的人，看到顾运之没有一个不怕的，生怕被他拉出去受处罚。但若是被他表扬一句，也可以让那人在阁里风光好几天。

“哦，这个是我一个朋友的，哥，你看看这蜂浆如何？味道正吧。”顾明远心里有些小嘚瑟。也不看是谁找到的。

顾运之用指尖在那小木桶里轻轻挑了点出来，放在嘴里，然后飞快的将木塞重新塞上，对顾明远说道：“今晚可以请你们吃饭，不过入阁的事情，得你通过考核才行。我要是你，都这么大了，可不想和那几岁的孩子一起上低级班，拉高了整体的年龄。”

顾明远脸上的表情顿时一垮，“别介啊哥，你可以帮我放在高级班里，最多你给我开小灶，教我几次，我就能学会了。”

顾运之鼻子里哼了声，道：“这个你想多了。”

被无情的拒绝，顾明远的内心受到了很大的伤害，等顾运之去厨房做饭吃，他在那一个劲的说他，无情，不讲义气，怎么可以当着别人的面，这么伤害他那颗幼小的心呢。

许小优在一旁，听了却是笑的不行，说：“你们这两兄弟的相处方式真的有趣，外面的人不知道你们的关系，还以为一定很糟糕，实际上看得我好生羡慕。不过你也听我一句话，入阁的事情，我看你就别想了，你根本不是做菜的那块料。”

“谁说的，那是我以前自己不想学，我真的学起来，吓死你们。”顾明远还兀自不服气。

“你该不会是想追里面的漂亮师姐师妹吧，我可是听到了你的不少风言风语哦。”

“谁又在说我坏话啊，你告诉我，我包准不打死他。”

......

“来，许公子干杯，感谢你平日对明远的照顾和帮助，我对许老先生的医术可谓是景仰的很。”

顾运之竟然跟自己敬酒，许小优有些受宠若惊，连忙捧着酒杯回敬。

顾明远从大哥拿来了酒的那一刻，狗鼻子就没有停过，见他这么埋汰自己顿时不满道：“喂大哥，为何是小优照顾我啊，明明是我罩着他好不好？”

“还有啊，你今日这酒怎么还是新酒啊，你那窖藏二十年的陈酿呢，可不得犒劳犒劳我这个功臣。”

“一边去，不想下次进永临阁就被人扔出来，就给我闭上嘴巴。”

顾明远果真用手捂住了嘴巴，眼泪汪汪好委屈的样子。

“我敬顾大少一杯，先干为敬。”

这边顾运之和许小优接着就在谈论一些医术问题，顾明远也听不大懂，于是他的筷子开始对准桌子上的菜，还有杯子里的酒。不喝白不喝，吃了也白吃，最后吃的直了脖，也不知道宴席什么时候散的。一觉醒来已经是第二天早上，他以为自己还在饭桌上呢，却发现他却在床上。

被丫鬟服侍着洗漱去用早膳的时候，却见大哥正坐在那里等着他。

大清早就碰到大哥在他这儿，貌似没啥好事啊！顾明远心里“咯噔”了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186549"  chaptername="024章  人如其名">加入书签</a>
</div>
