    陆延秀小心翼翼的拿着那些工具，婆婆直接把这些农具扔给了她，这些农具早已经残缺不全，就算是拿着这农具去下地也干不了活儿。

    “娘，这个锄头都已经破了，这个镰刀也不行了。您看能不能？”

    王母的吊梢眼一瞪。

    “破了就破了，你们两口子送到铁匠铺去修一修就行了。怎么还想我给你们出银子，粮食都已经分给你们。

    以后你们就不是我们王家的人，还想着占便宜不成。”

    陆延秀为难的望了望手里的工具，想起了娘亲说给的兜里的十文钱。

    刚想摸出来，跟婆婆说借农具的事情。

    可是看了看婆婆，像是防贼一样的盯着自己。

    所有的话都咽了回去，她要是摸出这十文钱来，搞不好婆婆以为自己平日里藏了私。

    王老大扛了一袋粮食，陆延秀一手拉着自己的女儿，一手抱了一堆锅碗瓢盆儿。

    两个人还得拿两回东西，被褥衣裳都还没有动。

    两个人刚刚走出门，立刻遇到了隔壁跟王家非常不对付的刘二虎家的刘老太。

    刘老婆子和王某那算是冤家。

    两家又是邻居。

    两家的老婆子嘴皮子都很利索，眼皮子都浅，不饶人的性子也是一模一样。

    “哎呦，老大两口子这是去哪儿啊？拿着行李，背着粮食，带着孩子。怎么着你娘把你们撵出去了？”

    刘老太眼光毒辣，光是这么一看，就能看出来这王家最老实的就是老大两口子。

    老婆子平日里虽然说是不讲理，跟王家老婆子总是针尖对麦芒的干。

    可是对老大两口子多少还是宽容的，毕竟不能老欺负老实人。

    王家两口子也欺负王家老大，她这么一个邻居看着都看不过眼。

    这两口子就是太过于老实巴交，但凡是稍微有点儿气性，都不至于被爹娘压制成这个样子。

    她也是实在看不过去。

    “婶子，我们分家了。”

    老大大声的宣布，院子里正在那里竖着耳朵的王母，心里咯噔一下。

    这件事情可没准备让村子里其他人知道，老大怎么这么混账。

    这种话也能告诉别人吗？也不嫌丢人。

    “哎呦，你们家什么时候分家的呀？也没见里正族长来你们家，你们家怎么分的家呀？这分家文书都没立，也没听村儿里有这个传言。

    既然是分家，你爹娘分给你们几亩地，分给你们住哪个屋？不会告诉我，就把你们这么干干净净赶出户门吧？”

    刘老婆子也想不明白，怎么瞅着老大这被赶出来，反而还一脸骄傲的样子。

    活像他这个老大被分出来是理所当然一般。

    “我们今日才分的家，对了，还没立分家文书。不过我爹娘已经把老宅给我们两口子，还给了我们两亩地。”

    老大完全没觉得这么分家有问题，所以才这么大声的回答人家。

    希望告诉刘老婆子，爹娘没有亏待自己。

    老婆子一听这话，不由得噗嗤一下笑出声。

    翻了一个白眼儿，恨铁不成钢的瞅了一眼王家老大。

    唉，这王家老大就长了个傻大个儿，你说说长得这么大个子没长脑子。

    据说娶的娘子还是秀才家的闺女，瞅瞅这两口子岂不是傻子。

    “哎呀呀，老王家还真笑死个人。”

    “不请里正，也不请族里的族人作证，就直接分了家。而且还把自家老大给直接分了出去，只给两亩地一个破的都快倒了的老房子。

    哎呀，这的确是王家人能干出来的事情。稀罕事年年都有，今年还真多。”

    王母一听这话就知道不好，这个死老婆子对上了，肯定说不出来好话。

    平日里遇到事情就是鸡蛋里面还要挑骨头，更别说这一次分家自己分的的确不公道。

    “刘氏，我们家分家关你什么事儿，要你狗拿耗子多管闲事。”

    王母一出来，就正面怼上了。

    “王氏，你们家分家自然不关我什么事儿，可是你这分家不公道，关的是族里的事情。咱们村里两大族人，一族姓王，一族姓刘。

    我倒要看看你们王家这族长知道这事情丢不丢脸？”

    刘老婆子这一嗓子，村里周围的人已经听到了消息，看热闹的钻出来。

    当然也有人立马去给王家族长通风报信。

    这种事情可不是一家的事情，分家分到这种程度被人家挑理，自然是整个族人面上无光。

    说出去丢的是整个王氏宗族的脸。

    当然这个时候，顾春华已经和儿子们把院子里的杂草全拔完了。

    虽然辛苦，也没等到工具，好在他们都是干苦活出身。

    这点苦还是能受得了。

    顾春华出了一身大汗，身上有点发软，眼前冒金星的，自然知道这是饿的。

    好在让这些杂草堆在一旁，趁人不备，已经悄悄把那些杂草收起来。

    算起来整个无人超市里，目前已经有五百积分。

    按照现在的标准，500积分能够兑换二十个杂粮馒头。

    顾春华仔细的看过实物，杂粮馒头应该是玉米面和黑面掺和在一起做出来的二合面馒头。

    当然看起来又黄又黑。

    看起来倒是不起眼，也让人觉得不出彩。

    但馒头可比现世界做的所有馒头都好吃，里面用的是优良的酵母发酵，甚至还掺了白糖。

    馒头的口感绝对松松软软。

    顾春华假装转身出去了一趟，绕了一大圈儿，从树林后面的小路走了出来，顺带手的把手里的包袱递给几个儿子。

    “给每个人分一分，我刚刚去村儿里拿银子，和人家换的馒头。总不能都饿死。等到晚上的时候让你姐想法子在村里给咱们去问问跟谁家再换点儿粮食。

    不然的话这样吃下去，咱们可都得喝西北风。”

    打开包袱，看到里面的杂粮馒头，孩子们一个个睁大了眼睛。

    众人欢呼一声，这可是20个胖胖软软的馒头，他们见都没有见过，也不知道这是谁家的手艺。

    馒头居然会做得如此松软。

    他们平日里做的馒头都有点儿硬邦邦，吃起来口感跟石头一样。

    而且他们这里的馒头吃起来有点酸，有点苦。

    和眼前这个馒头比起来，简直就像是皇帝和乞丐。

