    内阁，有人急匆匆的赶来，向张居正等人禀报。

    “今早，西华门有手持利刃着行凶，太监周冲被害。”

    张居正，吕调阳，张四维等人不敢信，皇城如何能发生这种事，此事必须慎重对待。

    此事如果不能平，应付不对会导致出大事。

    “西华门内还是西华门外？”

    “这个小吏不知。”

    “快去打探。”

    小吏听到吩咐，告退离开。

    “此事还得尽快去和冯公公商讨，去看看两位圣母的意思，皇上处……”

    “我等务必现在就去面圣？”张四维打断张居正。

    张居正正在想如何解决这件大事，张四维的话惊醒了他，点点头，几人连忙去打听朱翊钧现在何处。

    皇帝今日没来文华殿，会极门皇极门都没有，几处太监都说皇帝今日没来。

    又问了几名大太监，都说不知道。

    司礼监冯保，梁大忠等人，如今都不见踪影。

    早上的事情如此重大，很快就传开了，纷纷找内阁了解情况，而内阁竟然找不到皇上。

    ……

    乱了也好。

    朱翊钧躲在乾清宫，哪里也不去。

    在一侧的廊房中，悬挂着一方地图，乃大明全国疆域。上面登录了各地知府以上的官员和姓名，籍贯。

    在军事重镇以及关卡要地，则登录了武官姓名，军队数量。

    李现知道自己先前想差了，现在脸色还在发热，忍不住说道，“天下幅员广阔，皇上制成此图，举目便可做照江山。”

    见皇上对自己话没有回应，李现乖乖的沉默下来。

    摇了摇头，朱翊钧否决了心里的想法。

    京师十余万兵，每年只耗费兵饷就有两百余万两，如果能发挥作用，两百余万两的兵饷也就痛快的给了。

    可惜，通过锦衣卫的了解，结合历史，朱翊钧已然知道，所谓的十几万京营是怎么回事。

    纸老虎只能用来唬人，绝不可让人戳破。

    “让冯保，梁大忠进来。”

    早上收到周冲的消息没多久，冯保和梁大忠等人就先后赶来，等候皇帝发落这件事。

    “周冲办事为公，却想不到宫里有人不能容也。”

    朱翊钧的话音刚落，几人纷纷表示，一定会替皇爷揪出歹人。

    “今日还是在西华门外行凶杀人，他日是不是就要在内城威胁圣母和朕？”

    “皇爷不必忧心，此等忤逆之事，奴婢等定然不会让其发生。”

    朱翊钧轻笑两声。

    “朕要在内廷建立内军。”

    几人不懂，看向朱翊钧。

    “着内廷，十三岁以上，十八岁以下，身强力壮者，以三百人为限，建立内军，护朕周全。”

    原来如此，这也不算什么，明朝的皇帝本来就多癖好，还有自封自己为将军的。

    而且刚发生如此大事，小皇帝没有安全感，也是人之常情。

    “尔等务必缉拿行凶者，查清原委，否则，朕对尔等必严惩不贷。”

    “奴婢遵旨，守门内官已被奴婢关押，必定查个水落石出。”

    “此事勿要惊扰到两位太后。”

    一直过了两日，朱翊钧才去了文华殿。

    张居正已急的焦头烂额，整个京城因为这件事，传到沸沸扬扬，连巷间小民都汹汹骇愕，不知所措。

    皇城竟然出了行凶命案，实乃罕见。

    又见不到皇上，刑缉事等众衙门虽然已悄悄追查，却终究不敢私自做主。

    锦衣卫缇骑四出，搜寻整个京城，两日里搞得京城人心慌慌，都害怕被牵连，如今京城连往常行商都消失了。

    如今朱翊钧终于上朝。

    百官的奏疏交了过来。

    有说此事关于刑科，应令刑部追查，有说此人背后定有主使，肯定是太监。

    还有六部官员上言表示忠心，连勋贵武官也纷纷上言，表示自己唯皇帝差遣。

    “皇上为何两次不理朝？”

    “朕因歹人之事，忧惧不敢出。”

    “何至于此，宫中自有侍卫，如何敢犯圣颜。”

    见朱翊钧不说话，张居正叹了一声，皇帝毕竟年幼，自己太过苛责了。

    如果不是自己知道历史上发生过王大臣案，一个人冒充太监，衣内藏有兵刃，出现在了乾清门，自己还真会信了张居正的话。

    虽然这一世变了，歹人只出现在了外城，没有像前世一样出现在内城，但是他杀人了。

    两件事，分不清楚谁更为恶劣。

    “事关重大，务必查清，可皇上不必过于忧切，放任厂卫牵连，恐人人自危，诸事崩坏。”

    “朕知晓矣。”

    见皇帝今日如此少言，张居正克制住了自己的想法，最后告退离去，让皇帝休息。

    京城外的阉人越来越多。

    哪怕宫中传出要削减太监的消息，却仍然止不住活不下去的人，跑来寻条活路。

    李现亲自过目，最后挑出五百名身高的体大的小太监，立于乾清门外。

    李现知晓皇帝心思，五百人中，会拳脚棍棒的就有十余人。

    这些人已经在寒风中等了大半日，许多人站不住，都被打发离开。

    终于，朱翊钧从文华殿回来，这些人看见皇帝，纷纷跪下翘首以盼，希望吸引皇帝的目光，脱颖而出。

    而朱翊钧竟然没有丝毫停留，直接进了乾清门。

    不少人失望的摇头，有人交头接耳，有人抱怨，这些都被人记下来。

    朱翊钧回到乾清宫，歇息片刻，就让人进来汇报。

    五百人，减去上午身体不适的人，减去刚才表现不佳的人，还剩三百余人。

    “那就继续让他们站，站到只剩三百人止。”

    最终，选出了三百人，朱翊钧才出来见。

    “可有会拳脚棍棒的？”

    站出来十几人。

    “可有识字的？”

    只剩下三人。

    “你们三人叫什么名字？今年几岁”

    “奴才孙大海，十八岁。”

    “奴才客用，十八岁。”

    “奴才孙秀，十六岁。”

    三人面色激动，声音洪亮，虽然在乾清门外站了半日，却不见丝毫疲惫。

    “好好为朕办差，朕看好尔等。”

    三人颤抖的身子跪在地上，眼流直流，高呼，“为皇上效死。”

    三百小太监立为幼军，日夜操练，和锦衣卫亲军，御林军共同拱卫皇帝安危。

    因为身处内廷，在皇城内地位反而超过侍卫。

    还是无人可用啊。

    朱翊钧叹气。

    “皇爷，那歹人捉住了。”

    ？

    朱翊钧满脸疑问，此人没被灭口？

