    “轰！轰！轰！”登州城破！

    杨沐为了赶时间，也顾不得藏着揶着，直接动用炸药包轰开了登州府的城墙，城墙一破，守军便直接崩溃了，杨沐立即率兵冲进城内，占领登州府后立即实行军事管制。

    收服降军，开仓放粮，抄家公审，分田分地，扩编军队等等一切都有条不紊地进行着，杨沐彻底在登州城占稳角后，便将施恩召了过来，让施恩带领手下负责登州的民事，同时，杨沐还让施恩负责去辽国购买战马一事。

    随后，杨沐留下一部外地兵马驻守登州后，便带着兵马直奔密州，临行前，杨沐特意嘱咐施恩，不要怕花钱，能买多少马来就买多少马，重要的是打通路子，有了马，就能节省时间从而使交流顺畅、更方便，就更利用杨沐的统治。

    此时，梁山依然与赵宋的兵马对峙，太尉宿元景虽然知道兵贵神速，也知道了高俅被捉，但赵宋的体制决定了，像这种大事太尉宿元景必须要事事禀报赵宋官家，这一来一回又浪费了不少的时间。

    杨沐则是趁着这段时间来到了密州，轻松攻打下了密州城，接着便继续以往的操作。

    杨沐刚刚攻打下密州城，施恩便送来四十匹战马，并告诉杨沐已经打通了在辽国买马的渠道，只不过登州的船不行，载不了太多的马，前期先送来四十匹马用来应急。

    杨沐并没有从中选一匹当坐骑，而是将这四十匹分出十匹交给侦骑，剩余的三十匹分别匹配给登州府、密州府和青州府，给信使用，这样，青州府、登州府和密州府三府便能快速紧密地联系在一起。

    杨沐刚刚在密州府站稳脚跟，鲁智深便骑着马匆匆地来到密州府。

    “智深哥哥，你怎么来了？”杨沐连忙问道。

    鲁智深到来让杨沐惊出了一身冷汗，还以为青州丢了。

    “梁山来人，还是那吴用，吴用要当面与你详谈，那吴用还劝说洒家入伙，洒家不胜其烦，便躲了出来。”鲁智深大咧咧地说道。

    “那青州府呢？”杨沐稍微松了一口气说道。

    “你家兄长武大来了，洒家观你与你家兄长身形相似，样貌有些相似，洒家便让你家兄长武大冒充你坐镇青州，三两日内应该出不了纰漏。”鲁智深说道。

    “哥哥就坐镇密州吧，兄弟我回去坐镇青州，现在我们要做的就是恢复生产，休养生息，哥哥勿要轻启战端，只要保证密州不失即可。”杨沐说完，便带领着亲兵先行，大部队缓缓地跟上。

    杨沐治下已经形成固有的办事流程，琐事都有专人负责，鲁智深只要坐镇密州府就行，再说，纵观整个京东东路，也就剩下沂州、莱州、潍州和淄州四州府，兵力有限且军备松驰，根本无法对杨沐形成威胁。

    杨沐快马加鞭地回到了青州府。杨沐一回到青州府，见青州府有条不紊地发展着，杨沐彻底松了一口气。

    杨沐先是与武大和潘金莲见一面后，便接见了吴用，吴用也熟悉了杨沐的办事风格，一见面便开门见山地希望杨沐入伙梁山，这样，梁山便能从朝廷那里索要更多的好处。

    “先生此言差矣，公明哥哥的梁山在京东西路，某家的二龙山在京东东路，某家在这京东东路折腾的越厉害，公明哥哥便越是可以向朝廷漫天要价啊。”杨沐说道。

    吴用一愣，光想着说服杨沐入伙梁山，以便壮大梁山的声威好找朝廷索要更多的好处，却没有想到这一层，杨沐闹的越凶，同样可以向朝廷索要更多的好处啊，不过，吴用心中隐隐开始忌惮起杨沐。

    上次一见还是在二龙山，现在杨沐已经攻下了青州府，势力和实力越来越大，原本梁山强二龙山弱，现在却有些平起平座的架势了。

    “某家也不会让吴用先生白跑一趟，这样，某家可以在名义上加入梁山，算是给吴用哥哥和公明哥哥一个面子，但是，某家绝不会接受招安，公明哥哥相信朝廷，但朝廷的一字某家都不会相信。”杨沐沉声说道。

    “兄弟这是什么意思？”吴用傻眼了，不明白杨沐的意思。

    “很简单，听调不听宣，在京东东路做个土霸王罢了。”杨沐说道。

    “这……朝廷不会允许吧。”吴用说道。

    “不允许那就让公明哥哥打疼朝廷，让朝廷允许，某家这么做也是为了公明哥哥、吴用先生以及梁山的众位哥哥，有某家在京东东路折腾，朝廷就不会做那兔死狗烹之举，某家防的就是这一点。吴用先生也不甘心为朝廷操尽忠却落个死无丧身之地的结局吧？”杨沐反问道。

    “这不可能吧，有太祖杯酒释兵权之举在前，官家不可能做出这等让人寒心之事吧？”吴用有些不确定地说道。

    “赵匡胤杯酒释兵权是因为那石守信等人实力和势力太过强大，如果硬厅兵权，会重现五代十国的乱世，所以，赵匡胤才采用杯酒释兵权之举。”

    “现在呢？梁山是很强大，但对于朝廷来说很弱小，朝廷认为派遣大军前来围剿太过于劳民伤财，索性不如招安，省事，省钱又省力，还能让梁山为朝廷所用，如若朝廷动真格的，梁山根本不是朝廷的对手。”

    “所以，朝廷在以后行那兔死狗烹之举根本不会有此心理负担，公明哥哥相信朝廷，即使赵宋官家赐他毒酒他也会喝，还会骗兄弟们喝下去，吴用先生和众兄弟就甘心如此？但不某心又能如何？”

    “有某家在又不同，某家在京东东路待着，朝廷就不敢这么做，而吴用先生、公明哥哥和众位兄弟，多少还有条后路。这就是某家的意思，还请吴用先生转述给公明哥哥。”杨沐沉声说道。

    吴用想了想，觉得留条后路也不错，在回去的路上不自觉地就站在杨沐的一方开始寻思着怎么劝说宋江。

    杨沐忽悠走吴用之后，自己坐镇青州统领全局，令鲁智深起兵攻打沂州、莱州、潍州和淄州。

    由于杨沐所部代表的是下层百姓的利益，鲁智深起兵攻打这中州府时，遭到了这四州府的坚决抵抗。上层抵抗态度坚决，下层抵抗态度也挺坚决，上层是希望消灭杨沐所部，而下层是投降杨沐所部。

    其主要原因就是沂州、莱州、潍州和淄州这四州府的常备军队是厢军，厢军名为军队，实则就是杂兵，跟劳役营差不多，多少有些后世建设兵团的意思，但军备也极其松驰，很少参与战斗，其生活水平还不如百姓。

    这些厢军最盼望的就是杨沐大军打来，然后开仓放粮，分田分地，自己分得一片土地好回家种地，然后老婆孩子热炕头。

    可以说，鲁智深攻打沂州、莱州、潍州和淄州这四州府就相当于走了个流程，每到一地，不用攻城，守城的厢军便直接跑了个没影，扔下武器当百姓去了。各州府官员也不能打望衙役守城，只得弃城而逃，可是逃又能逃到哪里去，纷纷被抓了回来。

