    “太祖父，这不是……不是真的。”易雪丹凄厉喊道。

    易夑转过头，神色淡淡地看了易雪丹一眼，而后转过来看着青禾，叹声说道：“青禾道友，这种事情何必在这时候说出来呢，时机还不成熟，四柱纯阳尸还差了最后一点火候。”

    青禾一步踏出，晃然出现在岩浆河流中间的石台上，环绕这赤铜棺木走了一圈，看着上面所篆刻的符箓，又感受着从河底滚涌而出的怨火煞，他眼眶中的双点猩红火焰跃动了几下，似乎若有所思。

    紧接着，青禾这具洞虚骸骨化身振声说道：“世平你们两人先出去，老夫要和易道友单独待一会儿。”

    “是。”张世平没有等易雪丹，便直接转身施展土行遁术，没入土石之中。

    “雪丹，你也出去。”易夑颔首说道。

    “太祖父。”易雪丹神色仍有不甘。

    “出去！”易夑说道，即便是这玄阴体纯阳尸此事被青禾一语道破，他仍无半点变化，仿佛这是一件永远在他掌控之中，且天经地义的事情。

    易雪丹叹了一声，凌空而起，衣袂飘飘作飞天状，在没入石壁的最后一刻，看了石台一眼，眼中带着几分惧色。

    而后她便消失不见，随着张世平一般，从此处山洞中离开，为两位元婴真君留出空间来。

    见两个小辈离开，易夑缓步走到青禾身边，看着这具骸骨，上上下下仔仔细细地打量了起来，最后露出些许羡慕之色，但他又恍然想起了什么，开口问道：

    “不应该啊，早些年间你不是与敖纪一起被罗睺吞了去吗，当时有这具洞虚玉骨化身在，且执掌明玉玄光镜，那头老蛟龙照理应该是回不来了的！还是说你们在谋算着什么，若是还少人的话，也和我也说说吧？”

    “怎么，老夫这具洞虚玉骨化身如何，羡慕吗？”青禾轻拍着棺身说道，并未回答易夑所问之事。

    “你这家伙莫不是刨了先人尸骨坟墓？”易夑反问了一声，但却没有再追问下去。对方要是想说自然会说，既然青禾顾左右而言他，那他强逼也无用，说出来的也多半是假话。

    “胡说，老夫可不是这种人，这是老夫有眼光，用几株紫玉竹淘换到的宝贝，就是从刚才那小子手里换来的。”青禾笑声说道。

    “威逼的吧！你这个宗门老祖都发话了，他一个做小辈的哪敢不答应？即便是知道这具玉骨是好东西，也只能当做不知罢了，这种事情有什么好得意的。不过你就不怕秦风找你麻烦，要知道他后人中好不容易有个出挑的，好不容易得到的机缘就这般被你半路拦截了去。”易夑说道。

    “当时将世平招入宗门之前，我可还不知他和秦风的关系。再说秦风便是知道了，他连济丰都打不过，又能奈我如何？倒是你，竟在我玄远宗境内寻得这么一处怨煞之地，还布下拘灵法阵，将此地若有若无的灵气波动彻底敛去不说，还勾连了地脉，通过熔岩将蛮古气息牵引而来，到底是谁为你打的掩护，你可知这般做，万一若有个不慎，那谁来收拾这烂摊子？”青禾说到最后，语气低沉了不少，显然对缥缈谷这位易夑道友的所作所为极为不满。

    “除了济丰，你说还能有谁？我可是为了他深入蛮域猎杀了一头蛮蟾古兽，他这才答应了下来。既然他这般狮子大开口，那要是此地有什么意外，自然有他来收拾残局，怎么，此事你竟然半点都不知情吗？我还以为这事情是济丰告诉你的，算准了老夫纯阳尸炼成的时间，要过来抢夺呢？”易夑直言不讳地说道。

    “这是你血脉后人，又不是老夫后人。没有这层关系，这具火尸在老夫手中，也只不过是一具假婴境界的无用玩物。你也不用担心，犯不着用话相激，老夫还不至于出手抢夺这具纯阳火尸。不过你到底是怎么考虑的，那么早就开始在准备这些事情，难不成真的想炼制阴邪鬼尸，在魔尊临界而来的时候拼上一把，通过逆灵通道离开小寰界？”青禾说道。

    两人没有之前一见面时，在双方小辈前所装的那般气势，此刻反倒是像两个旧友一般，在絮絮叨叨地闲聊着。

    “我这肉身受蛮古气息侵蚀太深了，即便侥幸通过逆灵通道到了灵界，到时也应该要解体了。眼下当然要好好准备一具随时可供夺舍的完美肉身了，有备方能无患。不过你放心，这金丹级数的鬼尸，没有那时恐怖。只是既然你都将这具洞虚玉骨派了过来，看来是不会同意此事的。还是济丰说得对，你这人就是太过迂腐了些，我真就想不通了，为何你这两三千年来，修为总能稳稳地压济丰一头。”易夑有些不喜地说道，但很有自知之明地没有想过和青禾动手的打算。

    至于能不能真的如易夑心意到了灵界，这种可能并不大，但是对于他而言，有一分可能，就要尽十分努力。而他话中所说的当时，即是八十余年前，秦风嘲讽济丰所说的缥缈谷旧事。

    当时缥缈谷两位元婴大修士寿元将至，将受邀而来的近十万筑基、炼气修士以秘境大阵镇杀，在通过遗族那血魄炼魂法阵将这些修士魂魂还有精血炼化，一时之间，整座缥缈秘境化作人间炼狱，世上鬼国。

    那滔天的不甘怨气在片刻之间，出乎两位大修士意料，竟然化为诡殊魑魅，与缥缈谷众多元婴真君相斗了起来。

    缥缈谷两位大修士执掌宗门传承灵宝，加之秘境地利，如此情况下那殊魑魅还隐胜一筹，竟反杀了数位真君老祖，最后逼着余下几人无奈放开了秘境，将其引了出去，这才惊引来红月、玄山与溪风三位尊者。

    在此事结束后，也就有了后面缥缈谷封山之事。

    不过眼下易夑所做之事，与之相比那是小巫见大巫，在修仙界中其实也只是一件正常的事情，无非是他人知不知道罢了。

    青禾所在的南海水府离这里太近了，满打满算也不过两万里，再借助传送法阵，他这时候动手，恐怕不久之后就要遭受青禾本尊与化身两者围攻了。再说了，仅凭着鸱吻火灵珠所凝炼的火煞之身，对付寻常的元婴修士尚可，但是要是对上这种洞虚玉骨所炼制的顶级化身，那绝无半点胜算。

    想通了此事，易夑也有几分同情济丰，这两三千年来总被青禾这个做师兄的压过一头，做事情不能全然顺心如意，实在是有些憋屈。

    易夑心中边想着事情，边走到赤铜棺旁边，盘膝坐下，招手引来滚滚地火煞灵气，涌入棺身底下那以火系妖骨为燃料的妖火之中。有了火煞催化，那妖火耀动着青红之色，将整座铜棺笼住，之前他聚拢而来的火煞，也随之不断地融入火尸身躯之中。

    青禾看到易夑不再执念于玄阴纯阳尸，出手引入怨煞灵气，中断原本既定的炼制之法，他盘膝坐下。

    一火煞凝体之人，一青玉骸骨化身，还有一尊凌空赤铜棺木，就静静地在这石台上。

    而在山谷之外，张世平坐在石峰峰顶，背靠着一方白石，双目远望天穹，看着那白云苍狗变幻莫测。

