    “大爷，这能行吗？”

    尹安看贾蓉弄来几根木头在比划计算着什么，不由疑惑问道。

    能不能行？给我一个支点，我能翘起地球，利用杠杆原理，抬块石头不跟玩一样。

    贾蓉让尹安把木头抬到石头那里，用木头和绳子搭起一个简易的杠杆装置，中间的翘杠，短的一头绑住石头，长的一头吊着一根木绳。

    在众人疑惑不解的目光下，贾蓉拉动长绳。

    这，这竟然真的做到了！

    看到贾蓉把石头抬了起来，众人都露出了不可思议的目光。

    铁球呆愣了，他看着贾蓉，这一刻，他再也说不出不服了。

    读书人果然不可小觑，就凭几根木头，文弱的贾蓉居然能够把那四、五百斤的石头抬起来。

    太神奇了，为什么他们想不到的东西，贾蓉都可以轻而易举的做到。

    都是人，智商差距要不要这么大，铁球感觉内心遭受到了暴击。

    “等过两天，我手养好了，我就倒挂着沿寨子绕一圈。”

    没有忘记之前说了什么，铁球现在对贾蓉心服口服，眼睛看着贾蓉，定定的说道。

    贾蓉拍了拍沾了木屑的衣袖，“你自己看着来。”随口回了铁球一句，贾蓉就转身往楚惜住处走去。

    折腾这么久，饿了，该用早膳了。

    在众人看来惊掉下巴的事，在贾蓉眼里，不过是寻常，连炫耀都没有必要。

    “什么时候过来的？”刚转身走了几步，贾蓉就看到站在不远处的楚惜。

    “有一会。”楚惜看着贾蓉，神色复杂，这人究竟什么来历，为什么对别人来说不可能的事，在他手里就变得轻而易举。

    “不用崇拜我，我这人脸皮薄。”贾蓉看楚惜视线几乎要粘在他身上，不由出言玩笑道。

    “对了，你用早饭没有，没用的话，我请你啊。”贾蓉朝楚惜笑道。

    虽然昨天置办的米粮和肉，贾蓉都给了囡囡她们，但肉干跟大饼，他这还有不少，吃十天半个月不成问题。

    “张婶熬了粥，你既在寨子里，哪有客人请主人的道理。”楚惜收回看向贾蓉的目光，淡淡开口道，率先向前走去。

    贾蓉笑了笑，跟向楚惜，“我刚从外面弄木头过来的时候，经过厨房，听到张婶和人说话，说是寨子里的粮食不多了。”

    楚惜闻言，神情平静，点了点头。

    “五十两银子，你还剩多少？总不至于给村民派了粮后，你们自己却没得吃吧。”

    楚惜停了下来，“不到五两，明日我会下山买些米粮来。”声音里有一丝淡淡的无奈。

    “不是我说，按你们劫道的那个方式，应该没捞到什么银钱吧。”贾蓉瞅向楚惜，这一片山脉，外来人并不多。

    而清风寨不仅不劫老弱妇孺，反而还倾囊相助，在这种情况下，清风寨别说捞银钱，没集体饿死已经很不错了。

    即便如此，清风寨还是依旧故我，寨子里的人也没有什么怨言，只要山下村民过不去，哪怕清风寨自己没粮，都会先紧着山下。

    山贼做到这份上，贾蓉已经不知道是该佩服，还是该笑他们傻了。

    百姓的生死，本该是朝廷操心的事，结果竟然落到了一伙山贼手上，也是很可笑了。

    “你是要再贡献一次？”楚惜看向贾蓉，眼帘轻抬。

    “我就是贡献，也会被你没两日就霍霍了，不是长久之计。除了劫道，你们平日还靠什么养活寨子。”

    “和那些村民没什么区别，只是山上的土地，不适合种植，只能养养鸡鸭，然后时不时给人押送些货物。”

    楚惜眸子看向前面，声音浅淡，让人听不出什么情绪。

    “你们不是山贼，怎么还会有人让你们押送货物，就不怕你们监守自盗啊。”贾蓉偏头看着楚惜，轻笑道。

    “大概是因为我武功比较好，所以一些常人无法胜任的，自然也就会找我了。”楚惜眼眸眨了下说道。

    贾蓉闻言，脸上的笑意消散了，若是平常物件，顺便什么人都能送，那么绝对不会找上清风寨来，只能是凶险且艰巨的任务，才会委派给楚惜。

    “你受过多少次伤？”没有经过思考，下意识的，贾蓉开口问道。

    楚惜微微一怔，随后轻笑出声，“不多，也就一两次，药很贵的，伤不起。”

    “走吧，不是饿了。”没再和贾蓉说下去，楚惜向前走去。

    贾蓉沉默的跟着，心里有些闷闷的感觉。

    尽管在寨子里时间不多，但贾蓉对寨子也有一些大概的了解，寨子里年轻人中，能堪大用的，一个没有。

    要是没有楚惜，这清风寨不用几日，就会散了。

    看着楚惜的身影，贾蓉眼里有一丝怜惜，她是把什么都扛在了自己身上啊。

    “你们待客还真是热情。”看着送到楚惜院里浓稠的粥，贾蓉挑了挑眉。

    要不是亲自听见，贾蓉都不敢相信，清风寨已经要没粮了。

    “一顿抵三顿了。”楚惜静静的说道。

    “我们做个交易怎么样？”贾蓉凑近楚惜，眼睛直直看着她，开口道。

    “什么交易？”楚惜抬眸看了贾蓉一眼，不知道贾蓉想打什么主意。

    “你教我武功，我替你解决清风寨的粮食问题，不仅如此，我还能让清风寨致富，再不用像现在这样吃了上顿，担忧下顿。”

    “你有法子？”楚惜眼睛犀利的看着贾蓉，若是旁人说这话，她不会信，但贾蓉，从初见，楚惜就知道，他不是个一般的人。

    “看你答不答应了。”贾蓉偏头，好像那只是小事一桩。

    “你要学武？”楚惜在贾蓉身上打量了一眼，如今学武的人并不多，大势所趋，没有战事，自然会重文轻武。

    读书人是不屑于舞刀弄枪的，他们高傲的很，一个个都自视不凡，所以对于贾蓉主动要学武的要求，楚惜眸子里不禁有一丝惊讶。

    可不是要学武，自身要是太脆，很容易被有心之士逮着空子弄死啊。

    本来贾蓉是想要尹安教他的，但尹安，你让他打架、吃饭那是绝对没问题，可要是让他教人，那还是算了吧，脸憋的通红也说不出个所以然来。

