    当文灵雪返回苏奕身边时，俏脸如冰雪融化的湖水般，明媚光润。

    “姐夫，这感觉好极了。”

    少女水灵灵的清眸中透着一丝亢奋。

    苏奕笑起来，指点道：

    “为人处世，借势也是一门学问，善借势者，就如顺风行舟，凭虚而游。一些厉害的修行者，更可借天地之势证道。”

    “不过，借来的东西终究不长远，所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由。依靠外力，终究要被外力所弃。”

    听罢，文灵雪若有所思，道：“姐夫，你的意思是说，借势与否，当掌握其中分寸，归根到底，还是要自己强大起来，对吗？”

    苏奕点笑着点了点头。

    少女聪慧灵秀，有些道理，点道为止即可。

    不远处，一道怨恨的目光看向苏奕。

    目光的主人是文少北。

    他不敢得罪文灵雪，却打算把怒火宣泄苏奕头上。

    并且，他自信文灵雪根本管不了此事，因为在整个文家上下，没人会在意苏奕是否被欺辱。

    苏奕自然注意到了文少北的目光，但并没有理会。

    若这小子真敢玩什么花样，他自会好好教教对方该如何做人。

    接下来，苏奕和文灵雪在庭院中一张酒桌前坐下。

    可渐渐地，文灵雪发现有些不对劲，附近的桌子前，都快坐满了人，彼此交谈，言笑晏晏，显得很热闹。

    唯独她和苏奕这一桌，只有他们两人在，显得异常冷清，在整片区域中也显得很惹眼。

    “姐夫……”

    文灵雪看了苏奕一眼，有些生气，又有些担忧。

    她哪会看不出，无论是文家族人，还是来参加寿宴的宾客，皆视苏奕为瘟神，唯恐避之不及！

    苏奕却显得很自在悠闲，他拎起酒壶，给自己斟了一杯，开玩笑道：

    “能与你我共饮者，在座无一人耳。”

    文灵雪禁不住抿嘴轻笑，也放松下来。

    不远处，一名模样可爱的孩童走来，约莫六七岁，明显在找位置坐。

    “小明容，来姐姐这里坐。”

    文灵雪笑嘻嘻招手。

    那孩童高兴地答应下来，可当看到苏奕，他顿时止步，脆声大叫道：

    “我文明容虽年幼，也耻于和苏奕这等赘婿为伍！”

    附近热闹的气氛一静，众人神色古怪，旋即哄笑声四起，空气中都透着欢乐的味道。

    文少北等人，更是捧腹大笑，乐不可支。

    童言无忌，但往往也最真实。

    那孩童一句话，等于直接揭破了苏奕在文家的地位何等之低！

    文灵雪俏脸如霜，恶狠狠瞪了那小屁孩一眼，她自然不能真的去和一个孩子计较。

    再看苏奕，浑似不觉般，一个人在那自酌自饮，自得其乐。

    ……

    宗族大殿内。

    琴箐心中同样很不是滋味。

    这大殿内高朋满座，贵胄人物云集，可几乎都拥簇在了族长文长泰、二长老文长青两人的身边。

    而她和丈夫文长泰这一桌，却几乎无人问津，孤零零坐在那，尴尬无比。

    连坐在上首主座上的老太君，目光都一直停留在族长文长泰、二长老文长青那边。

    这种被冷落的滋味，让琴箐满腹幽怨。“瞧瞧你那两位哥哥，再瞧瞧你，这辈子，老娘算指望不了你出头了！”

    琴箐恶狠狠瞪了身边的文长泰一眼。

    她心中颇后悔，早知道就写信让大女儿回来，以天元学宫弟子的身份，起码还能帮她撑一下场面。

    “唉，都是一家人，说这些作甚。”

    文长泰叹息。

    琴箐愈发恼火了，压低声音道，“你看看那些支脉的族人，都在看咱们家笑话呢！连你大哥的儿子珏元的风头，都盖过咱们家了！”

    她一腔的牢骚似要全部宣泄般，“你若是有点能耐，咱们家何至于如此难堪？”

    文长泰愁眉苦脸，不敢吭声。

    交谈的时候，陆续又有一些大人物前来祝寿，每个皆送上丰厚的贺礼，让得老太君满脸是光。

    而族长文长泰和文长青则和那些大人物寒暄谈笑，个个意气风发。

    目睹这一幕幕，琴箐简直如坐针毡。

    偏偏这时候，一道稚嫩响亮的童声在大殿外响起：

    “我文明容虽年幼，也耻于和苏奕这等赘婿为伍！”

    这突兀的声音，让大殿内众人都听到，原本热闹的气氛一滞。

    紧跟着，大殿外就响起满堂哄笑，让得大殿内一众大人物也禁不住笑起来。

    苏奕！

    广陵城中，谁能不知道文家这个赘婿？

    “这是谁家的孩子，小小年纪，便有此心气，以后前途无量。”

    一个须发如银的老者笑着开口。

    此话一出，又引来一阵笑声。

    琴箐只觉脸颊上火辣辣的，看了看身边那平庸的丈夫，又想了想苏奕这个女婿，心中不禁一阵悲凉。

    老娘我搭上一个没本事的男人就算了，连我女儿的男人都如此窝囊，老天何其不公！

    就在这闹哄哄的气氛中，远处突然传来一个声音：

    “黄氏族长黄云冲，携黄氏族人前来祝寿！” 

    宗族大殿内的众人都是一凛。

    在广陵城，黄氏一族可稳居三大宗族中的第二名。

    黄云冲更是名震一城的实权派人物。

    眼下宗族大殿内的贵客和大人物虽多，可若论身份，却几乎没有能够和黄云冲相提并论的。

    “快快有请。”

    坐上上首的老太君含笑开口。

    不管以前黄家和文家之间的各种恩怨，可起码现在，黄家之主能够亲自驾临，这让文家脸上也有光彩。

    当即，文长镜和文长青一起起身，准备迎接。

    宗族大殿外。

    一众文家族人和宾客们的目光皆齐齐看向远处。

    很快，就见紫袍着身，身影雄峻的黄云冲走进来，身后跟随着其嫡子黄乾峻，再后方则是两名老仆和一众扈从。

    那等阵势，恰似群星拱月。

    “黄族长！”

    “黄伯父也来了？”

    “黄兄大驾光临，着实让我等受宠若惊。”

    黄云冲沿路走来，那些宾客中纷纷有人出声见礼，神色谦卑，甚至带着谄媚之色。

    就连文家一些族人，都面带敬畏和热切。

    少年黄乾峻跟随其父身后，神色孤傲，对于这种场合，他早司空见惯。

    忽地，黄云冲脚步一顿，目光看向一个位置。

    众人顺着他目光看去，就见附近区域中，几乎所有人都已经起身，唯独一处酒桌前，坐着一男一女两道身影，纹丝未动，显得很惹眼。

    正是苏奕和文灵雪。

    “没礼数！”

    不少宾客暗自摇头。

    一些文家族人也皱眉，堂堂黄家族长亲自驾临，怎还能堂而皇之地坐着？

    一位文家的长辈人物清了清嗓子，正准备喝斥苏奕和文灵雪，旋即眼珠子猛地瞪大。

    就见黄云冲疾步上前，微微躬身，抱拳道：“苏公子。”

    全场一寂。

    所有人神色错愕。

    苏奕这才像刚反应过来似的，微微抬眼，看了看黄云冲，道：“来祝寿的？”

    黄云冲点头：“正是。”

    苏奕哦了一声，便收回目光，拎起酒壶又为自己斟了一杯，没有再理会黄云冲。 

    而黄云冲却一点都不恼，似认为苏奕不起身见礼是一件理所当然的事情。

    这让在场不知多少人惊诧，都不敢相信自己眼睛。

    这时，族长文长镜已经匆匆赶过来，大笑着拱手道：“黄兄大驾光临，有失远迎，快随我去宗族大殿说话。”

    眼见苏奕不置可否，黄云冲这才把身影挺直，一身威势也随之变化，眉宇间尽是威严睥睨之色。

    “有劳了。”

    黄云冲朝文长镜点了点头，朝宗族大殿走去。

    只剩下在场众人呆滞在那，一片沉默。 

    “刚才黄族长怎会跟那赘婿如此客气？”

    不止一人内心翻腾，惊疑不已。 

    “这是怎么回事？”

    文少北和那些文家族人都有些懵，黄云冲何等身份，怎会主动去跟苏奕这样卑贱的赘婿见礼？

    在场那些宾客的神色也都变得异样，察觉到了不寻常的味道。

    “姐夫，这……”

    文灵雪也感到疑惑，星眸看向苏奕。

    “前天时，我不是揍了黄乾峻一顿吗，昨天中午的时候，黄云冲已主动在聚仙楼跟我道歉。”

    苏奕笑着说道，“以后，你也不必担心黄家敢找你麻烦了。”

    “啊？”

    文灵雪惊得都说不出话来。

    苏奕的话太随意了，让她都不知道该不该当真。 

    此时，宗族大殿内。

    不少贵胄人物也察觉到不对劲，当黄云冲进来时，目光全都汇聚了过去。

    黄云冲没有理会大殿众人的目光，径直文家老太君身前，吩咐道：

    “来人，把寿礼呈上来。”

    当即，一名老仆上前，将一个玉盒呈上，恭声道：“老太君，这是我家老爷准备的寿礼，一对百年玉髓雕琢而成的如意，祝老太君寿比南山，事事如意。”

    老太君顿感面上有光，含笑道：“你能来，老身已高兴之极，还拿什么礼物，长镜，快请黄族长入座。”

    旁边的文长镜笑着招呼道：“黄兄，快请这边来。”

    “稍等。”

    却见黄云冲挥了挥手，而后在一众不可思议目光注视下，迈步来到了文长泰夫妇所在那一桌，面露笑容，拱手道：

    “长泰老弟，琴箐弟妹，听闻你们的女儿已进入天元学宫修行，这可是难得的大喜事，黄某这次前来，也有小小薄礼送上，权当黄某的一点心意，你们可一定不能推辞。”

