    英雄联盟是一个团队游戏。

    这一点常常被很多人所忽略。

    虽然嘴上大家都明白这是需要五个人协调获胜。

    可是当一支团队出现在职业赛场。

    当某一个人的失误出现的时候，总是被无限的夸张。

    在放大镜下，最终会无限的放大某一个人的缺点，并将其作为整个团队失败的原因。

    而在严恪看来，一个团队如果想要拿到五个位置都是世界第一的选手，并且取得冠军，这其实是相当有难度的。

    所谓五个夺冠的人就是五个世界第一这种说法, 其实有点儿靠不住。

    只能说夺冠的五个人，必然是聚集在一起的最正确的团队。

    他们在那个版本相互配合无间，相互兜底。

    能够赢得胜利。

    而像预言家，虽然他在很多方面诚然是不如DWG辅助beryl的。

    但是并不是不能战胜对方。

    当TES能够接纳他的缺点，并且将他优点放大的时候，短板也会不明显。

    这样团队才会越做越好。

    而且严恪也并没有因为自己的能力超出常人, 就在团队中过于显耀。

    他是作为一个黏合剂, 将整个团队稳稳地联合在一起。

    白色月牙也是懂这一点。

    他在后台看着严恪, 真是心中感慨万千。

    捡到宝了。

    真是赚大了！

    这么一个能力强大的选手，有着如此伟大的性格的人，以前竟然没有发现！

    这让他情何以堪！

    而随着TES的众人回到后台。

    白色月牙也是鼓励道：

    “你们打得都很好！非常出色！”

    “我们现在已经2 : 0了！手握三个赛点。接下来，我们要稳扎稳打，不要急，明白吗？”

    “嗯，还是那套BP就可以了。”卡萨说道。

    “我们继续选一些打线强一点的英雄和对方对抗。”

    “没问题。我觉得我选男枪豹女也完全没问题，只要不给我选千珏就好了。”随后karsa不由得笑了。

    他的千珏玩的是真不怎么地。

    “拿下他们！我们就是冠军！保持住状态！”白色月牙继续激励他们。

    “冲冲冲！”JackeyLove回应。

    ……

    DWG后台。

    canyon叹了一口气。

    他仰望上面白色的天花板。

    本来在之前，无论训练赛也好，还是正赛也好。

    他能够感觉到他对于版本的适应如鱼得水。

    仿佛这是天生为他量身定做的一个版本。

    但是在今天，一切都不一样了。

    TES的打法彻底摧残了他之前建立起来的野核体系的玩法！

    zefa看到他们状态低迷，气不打一处来：

    “现在我们需要冷静一下！好好考虑一下这个游戏该怎么去打！”

    “我们不能再这样子下去！还有Nuguri，这把可以给你想玩的英雄。”

    Nuguri原本低下的头抬了起来。

    “我想玩凯南。”

    zefa稍微意外了一点，不过肯定了他的选择：“那就凯南！无论是先出还是后出凯南，在线上都能稳得住！并且我相信你的凯南在团战中的发挥！”

    “我会赢的。”Nuguri紧紧握住了双拳。

    他清楚，比赛到这一步的时候已经很难了。

    但是最起码不能被如此轻易的拿下！

    他们代表的是LCK的颜面！

    他们不能丢LCK的人！

    “我们还有机会。”这时候辅助beryl发话了。

    “对方在中期还是会给一些细小的机会。他们的运营一定程度上是比我们弱一些的，只要我们运用好这个优势，我们还是可以打的。”

    其他人不由得点点头。

    作为团队大脑的beryl说出来这种话的时候, 公信力无疑是很高的。

    不过beryl在说这话的时候，他又不由得想起来，对方辅助在八分钟的时间点就到达六级的事情。

    因为这个等级原因，他潘森前中期的进攻直接陷于停滞。

    抓单的优势也大大被限制。

    而且这代表着对方的第一波峡谷先锋，无论如何都能拿下！

    一个六级的辅助，无论是泰坦还是曙光都会获得质变。

    可以轻松帮助队友拿下胜利！

    一个有大招的辅助在那波团战左右战局的能力会非常夸张！

    而且不光是这样，beryl冷静下来，他猛然发现，这个辅助经常去中路和下路游走，除开蹭经验到6，还有一层深意。

    视野！

    中路和下路炮车兵上线的时间是有错位的。

    如果这点利用的好的话……

    辅助的经济会最大化！

    他连忙申请教练：

    “我想赶紧复盘一下视频！”

    zefa同意了。

    在他的细细观察下，看到每一次预言家到中路的时间点，都是中路炮车线上线的时间点！

    这是TES专门有研究的一套战术体系！

    beryl毛骨悚然。

    在此之前TES藏得很好，这种战术一点都没有使用！

    在决赛的时候突然冷不丁放一个冷箭！

    这打了他们一个措手不及！

    直到第三把才醒悟过来！

    在跑车兵的帮助下，辅助的工资装会更早的升级！

    那意味着野区的视野方面将会被TES完全掌握！

    以至于DWG野核发挥不出来作用！

    这是TES的绝杀准备！

    他连忙将成果和队友分享。

    这个结论把所有的DWG的人员都震惊了。

    谁也没有想到，对方辅助，看似是游走行为竟然有如此多的细节！

    zefa这时候也长出了一口气。

    这终于解释了为什么在前期看起来视野方面，DWG如此的怪异, 总是被压着打。

    这一点虽然是注意到了之后就很明了的一点，但是在没有人提醒的情况下, 确实很难反应过来！

    比如说像S11, clid的盲僧猛了那么多把，EDG才反应过来ban。

    很多时候战队会着眼于自己研究的东西，忽略其他的问题点！

    这是TES想出来的专属战术吗？

    zefa神情复杂。

    TES的教练组，在整个DWG教练组看来，用一般两个字已经是给他最高的赞赏。

    那么。或许是那个男人。

    是那个自信，冷静又有着高大背影的男人。

    是你吗？emperor？

    Nuguri也陷入了沉默。

    上单与上单，选手与选手之间的差别真的会有这么大吗？

    ……

    在调整过后，双方选手回到了比赛作为上。

    现在记得，米勒，娃娃也是心潮澎湃。

    “如果，如果说今年TES能在决赛上3 : 0，零封掉DWG，这这就代表着连续三年LPL都在决赛中一技绝尘！”

    “而且TES也将是第一个在S赛决赛上作为其他赛区零封LCK队伍的队伍！”

    “是的！”

    “现在TES手上握有巨大优势！我们相信他们！”

    “让我们把目光再次放在双方选手身上，欣赏队员们为我们带来精彩的表现吧！”

    这把TES是选择蓝色方。

    一轮ban直接将卡牌、寒冰还有卢锡安这三巨头给搬掉。

    而DWG再稍作考虑之后，则是将青钢影，船长，还有曙光女神放在ban位上。

    这手曙光女神办的其实是非常有深意的。

    因为他们发现有曙光这个英雄，有着W日食的被动，他是足够肉的。

    也就是说他开团冲在前面，比别的辅助容错率是更高一点的。

    那么即使他开团稍微差点儿，第一时间也不会那么容易被秒掉，很适合yuyanjia这个人去玩。

    “那这把DWG是把豹女放出来了。”

    “现在TES面临的问题就是这手豹女要不要拿？”

    豹女放出来之后。karsa毫不客气拿到。

    DWG这边，反手将辛德拉和烬拿下。

    你们中计了！

    这两个都是中下位置上的T1级别的英雄。

    DWG教练zefa现在很兴奋。

    豹女和男枪，无论哪个英雄canyon拿到是无所谓的。

    但是对于对方的打野来说，karsa对于豹女特性的利用率其实并不是那么高！

    并不能将豹女全部的能力发挥出来！

    而且对面拿下豹女的情况下，自己这边很舒服的拿到下路T0级别的ADC烬，还有中路同样是打线非常强悍的英雄辛德拉！

    三楼还能选个男枪，这中下野选的会非常舒服！

    轮到TES选人。

    “那还是给你发条可以吗？”白色月牙问左手。

    “没问题。”knight回应道。

    随后发条魔灵锁下。

    “发条啊。这是左手在这次比赛上第多少次拿到发条了？很多次了吧？”

    “左手应该是对于发条这个英雄用的非常好的了。”

    “是的，也是在为团队做一个保障吧。”

    而第三手，TES果断将泰坦选下来。

    TES一定会选在六级发生质变的英雄，来适配辅助速6的战术。

    那DWG决定在第三手拿到男枪。

    米勒说道：“前三手的BP博弈上算是双方都拿到自己想要的吧。”

    “只不过这手泰坦是不是拿的稍微早了一点呢？”

    不过反手TES在第二轮ban就将对方beryl的潘森，还有腕豪送上ban。

    潘森，不用说，是beryl最为自信的辅助选择。

    而这首万豪也是常规康特泰坦的选择。

    直接封锁，将下路的压力大大减少。

    而DWG这边则是针对ADC进行针对。

    是将伊泽瑞尔还有黑枪全部封锁。

    “对面这么ban人啊？”JackeyLove无语。

    “看来对面对你很重视啊！”

    “重视个锤子，哥们我真怒了，这把看我表演。”阿水自信满满。

    DWG四楼直接将凯南拿下。

    “海南！这是Nuguri的招牌凯南！”

    “他非常喜欢玩凯南这个英雄！”

    记得分析：“这手凯南，和之前的BP策略有明显的变化啊！”

    “之前DWG是给牛古力玩肉坦上单的，但是这首凯南，让牛古力的carry能力提升一个档次！”

    “这是要解放Nuguri啊！我们需要警惕一下Nuguri的。”

    “是的，我们看看下路ADC怎么选吧。”

    解说的注意力转移到了AD位置上面。

    “下路ad不好出了。现在版本的主流ad已经都被ban掉了。”

    “选择不多了。”

    然后那个拿着斧头的男人狂野男人出现。

    “德莱文！？这是来自JackeyLove的自信德莱文！”

    “我的天！这是在决赛上要选德莱文吗？这把双方是赌上荣誉之战啊。Nuguri的凯南，还有JackeyLove的德莱文！”

    “还有最后一手的emperor会选择什么？”

    “这手emperor选择非常关键！”

    “但是现在好打凯南英雄并不多。船长可能算一个，但是船长已经被办掉了。”

    “VN瞎子之类的，打凯南也是不好发挥的……”

    “奥恩是一个不错的选择，可是奥恩是有点浪费emperor能力的……”

    就在解说们纷纷猜测英雄的时候，严恪再次放出炸弹。

    那是个绝活哥和普通人属于两个次元的英雄。

    “刀妹！？”

    娃娃麻了。

    “这手直接选下来了刀妹你敢信！？”

    “刀妹打凯南！好自信啊！emperor这手选择非常疯狂！”

    “这场比赛真的是火药味很浓！”

    “DWG明显是要卯足后劲打赢一场比赛！”

    “但是这边TES也是丝毫不怂！”

    弹幕也是懂的：

    “乖乖，世纪大战！”

    “刀妹德莱文凯南，请问我是在看rank吗？”

    “激情拉满！刀妹打凯南！德莱文打烬！”

    “这么凶的对线啊！”

    “相信emperor！他能够创造奇迹！emperor就是我们中国人滴骄傲！”

    TES语音中。

    严恪笑着问道：“准备好了吗？karsa。”

    “我当然已经准备好了。”

    “那就来吧。”

    karsa回忆往昔。

    他自己曾是真正的野王。

    是原本闪电狼战队唯一的核心。

    也是原本闪电狼能被称为抗韩奇侠的原因之一。

    现在他不会野核，离不开自己个人的调整战术，年龄变大的缘故。

    但是他坚信，自己还能回到那个在闪电狼时期的自己。

    他也能玩野核！

    而且，严恪特意为他准备了一套量身定做的战术。

    也只有是豹女的时候才能拿出来的战术。

    这把，严恪将球传给了他。

    他不能辜负严恪的信任！

    进入游戏。

    这把karsa红开。

    canyon蓝开。

    TES这边帮打野怪，DWG也帮打。

    不过解说注意到了karsa动向不一般。

    karsa的豹女一级打完红buff，然后直接豹形态形态W跳小龙坑翻墙往上走。

    “这波karsa是直接要入侵野区吗？豹女二级入侵野区！！？？”

    “现在canyon正在打蛤蟆，是没有察觉到karsa豹女动向的！”

    “一般也不会有人想到豹女这么入侵野区的！”

    “豹女跳上来，直接一个Q惩直接将蛤蟆惩掉！”

    “有了！并且karsa直接带着红buff追着男枪A！”

    “在少一个红buff的情况下，canyon只能跑路！”

    “这波来自于karsa的2级入侵打出了成效！这真的是我们认识的那个karsa吗？”

