    陈平却嬉皮笑脸地回道：“其实，我还想跟秀姐再做一次坏事呢。”

    “嘿嘿，要不咱们现在就来。”

    陈平说完，就朝田秀秀身上乱摸起来。

    田秀秀知道，这家伙每次都是没完没了的。

    本以为，会在这边屋子内，被这家伙给欺负了。

    没想到这会儿，陈平的手机竟然响了。

    陈平心里纳闷，这都半夜十二点多了，怎么还有人打他电话啊。

    “臭小子，你手机响了，快拿出来看看，哪个婆娘找你啊。”

    田秀秀没好气地说道。

    这时候，陈平想到了跟白雪约好晚上见面的。

    刚才，他跟田秀秀出去了，竟然把这事给忘记了。

    现在这个电话，该不会是白雪打来的吧。

    要真的是白雪打来的，那就糟糕了。

    这会儿，他心里挺忐忑的。

    不过还是很快拿出手机，看了看。

    发现号码是法里昂的。

    法里昂个家伙，都快凌晨一点钟了，大半夜的打他电话，难道村里出事了？

    陈平不敢耽搁，马上摁了接听。

    “陈医生啊，你是不是忘记了，我跟你说的事了呀？”

    陈平被法里昂搞得莫名其妙。

    “法医生，啥事啊？”

    “我不是昨天打电话，让你去接我妹子的吗？”

    法里昂这么一说，陈平这才想起来。

    昨天半夜，答应法里昂去接他妹子法美娜的，结果去田秀秀那儿，跟田秀秀风流快活了一晚上，把这个事情给忘记了。

    不过，为啥昨晚上法里昂不给他打电话提醒他，现在都凌晨一点钟了，打来电话说昨晚上的事。

    “法医生，昨晚上我事情太多了，把接你妹子的事情给忘记了，不好意思啊。”

    现在，陈平只能道歉。

    那头，法里昂说道：“昨晚半夜，我妹子没来到咱们镇上。飞机航班延迟了，刚才打我电话说，要半夜两点钟才到七淮镇。”

    “所以，我就跟你说一声。”

    “这会儿，离凌晨两点钟还有一个小时，你能不能去镇上接我妹子一下？”

    这下，搞得陈平尴尬得不行。

    他现在正抱着田秀秀呢，如果法里昂这通电话不打来。

    这会儿可能就在跟田秀秀亲热了。

    “啊，你妹子咋大半夜的来咱们村里啊？”

    法里昂继续说道：“这不是，时间正好赶上这个点嘛。”

    “陈医生，大家都说你打架厉害。”

    “我妹子在这边人生地不熟的，而且又是大半夜的来你们镇上。”

    “要是遇上了流氓怎么办？”

    “我妹子长得这么漂亮，被那些流氓欺负，那就惨了。”

    “陈医生，就算我求你了，你这会儿去镇上的长途站，接一下我妹子吧。”

    法里昂既然这么说了，陈平也不能再拒绝了。

    “那好吧，我现在就回到村里来。”

    “嗯，你快点啊，我在村里大瑶家院子外面等你啊。”

    “行。”

    跟法里昂通完电话，田秀秀就问道：“陈平，是不是村里那个外国人，给你打的电话啊？”

    “他大半夜的，找你什么事情啊？”

    刚才，陈平跟法里昂通电话的时候，田秀秀已经听清楚了对方的声音。

    但是，电话里的内容她却只听了一点点，不知道到底是什么事，于是就问陈平到底是啥事。

    “秀姐，法里昂的妹子要来咱们村里找她老哥。”

    “法里昂说，本来是白天来的，飞机延误了，搞得要半夜两点钟才坐长途车到咱们镇上。”

    “大晚上的不安全，所以法里昂想让我去镇上接他妹子呢。”

    半夜两点钟，去接法里昂的妹子。

    田秀秀觉得这也太不可思意了吧。

    本来，她是想让陈平回话给法里昂拒绝，让他自己去接。

    但是，心里一想。

    陈平不去接法里昂的妹子，这家伙就要在这边欺负她。

    为了防止再给陈平欺负一次，田秀秀就同意陈平现在就去接人。

    “陈平，人家法医生难得找你帮忙。”

    “而且，法医生的妹子是来咱们村里的。你就要尽地主之谊，这会儿时间不早了，你快点去村里吧。”

    田秀秀同意他去，陈平挺开心的。

    “嗯，那我现在就回去村里了。”

    “好，路上注意安全啊。”

    “我会的，不用担心我。”

    陈平穿好衣服和鞋子，走到门口开了门。

    刚走出去，田秀秀又说道：“法里昂的妹子应该是个外国美女，你小子可别对人家动歪心思啊。”

    “要是让我知道了，我一定让你好看。”

    陈平朝田秀秀笑了笑，“秀姐，有了你，我哪里还敢多看别的婆娘呢。”

    “我放心，等我接了法里昂的妹子回到村里，再来山谷里跟你一起睡。”

    田秀秀没好气地说道：“臭小子，今晚上别下山谷了，你就睡在村里吧。”

    “即便你来了，我也不会给你开门的。”

    “嘿嘿，我开玩笑呢，我走了啊。”

    随后陈平出了门，就离开树林，快速地朝上山口的方向跑去。

    田秀秀起床关了门后，就躺在床上安心地睡觉了。

    一个人睡在这边，还是挺舒服的。

    也不怕晚上再被陈平那混小子折腾了。

    而陈平跑着到了山上的时候，他拿出手机看了看。

    发现手机上，有好几条微信消息。

    分别是五个婆娘给他发的。

    他手机信息调了静音，竟然都不知道这么多人给他发信息了。

    于是，他一边走，一边翻开看信息。

    第一条是沈玉茹发来的。

    沈玉茹：‘陈大哥，谢谢你这么帮我跟甜甜，我们今天晚上睡在山谷里很开心。’

    ‘我堂姐睡着了，你要是想让我报答你的话，你就来树林路口，靠里面第三处简易房的第二间。’

    ‘你来了后，轻轻地在窗子上敲两下，我就知道了。’

    “你放心，我说到做到，一定会报答你的。”

    看着沈玉茹发来的信息，陈平很无奈。

    这婆娘，老子早就跟她说，不用报答了。

    来到了山谷里，还想着要以身相许报答他。

    这会儿已经快凌晨一点半了，陈平也没有回信，他打算等明天早上再回。

    接着，他开始看第二个微信消息。

    这是赵小美发来的。

    赵小美：‘陈平啊，谢谢你还想着小美姐。’

    ‘上次，你救了小美姐，说小美姐是你的对象，小美姐还没报答你呢。’

    ‘今儿个这么好的机会，你要是想要小美姐报答你，你就来树林里面的第四处第二间简易房子这边。’

    ‘我跟我妹子莉莉，分开睡在两个房间的。’

    ‘你来了，直接轻轻敲门就行，小美姐就知道了。’

    ‘要是你想让小美姐今晚上报答你，小美姐不会拒绝的。’

    看完赵小美发的，陈平心里很无奈。

    怎么又是一个，要以身相许的。

    算了，再看下个吧。

    接下来是吕四娘发来的。

    吕四娘：‘陈平，晚上能不能跟我一块儿去山谷里走走啊。’

    ‘我从小到大，都没有睡在山谷里的树林内，感觉特别的好奇。’

    ‘嘿嘿，我就想让你陪着我到处随便逛逛，不会有啥非份想法的，你放心。’

    ‘你要是愿意带我逛的话，晚上十点钟后，就来找我。’

    ‘我等着你啊！’

    又是一个，想把自己给他的。

    吕四娘虽然说不会乱来，但是只要是他们两个人的时候，这婆娘比谁都大胆。

    算了，反正不可能跟吕四娘见面了。

    于是，陈平接着看下面的信息。

    这是赵圆圆发来的。

    这让陈平很意外。

    赵圆圆竟然主动给她发信息了。

    他马上打开看了起来。

    赵圆圆：‘陈平哥，谢谢你把我爹妈都接到山谷里来，避免了被坏人暗算的风险。’

    ‘上次，你救了咱们家，我还没报答你呢。’

    ‘我也不知道啥时候报答你，总之你啥时候想让我报答你了，你就尽管说，我一定会把自己给你的。’

    ‘还有一个事情，我之前小学的同学叫牛晴的，在百花村隔壁的牛家村。’

    ‘牛晴是个挺漂亮的女孩子，上中学的时候，还是校花呢。’

    ‘你说外来的流氓，还有冯玉康那个老畜生，可能会来咱们村闹事。’

    ‘牛家村挨着咱们百花村，我有点担心牛晴会不会被那些流氓绑架。’

    ‘所以，你要是有空的话，就去牛家湾看看牛晴。’

    ‘看看她们家，是不是安全。’

    “谢谢你了，陈平哥。”

    这赵圆圆竟然让他去牛家村，看看一个叫牛晴的姑娘。

    陈平心想，你们这些个婆娘，有啥事情，都找老子帮忙。

    算了，一会儿接了法里昂的妹子回来，如果时间还早，他就去牛家村看看。

    最后一条信息是白雪发来的。

    白雪说，她在房间里等了一个多小时了，陈平还没出现。

    问陈平是不是有事，不能来了。

    发信息的时候，已经快半夜十一点半了。

    不过，这条信息陈平还是赶紧回了。

    不然，白雪可能会等到天亮也说不定。

    陈平：‘白雪妹妹，我晚上一直在想案子的事情。’

    ‘岭县那边，警方收网行动，打死了很多犯罪。但是冯玉康和许鑫生，还有两个黑衣怪人逃走了。’

    ‘我担心，他们这些人半夜会来村里闹事。’

    ‘所以，这会儿我在村里守着呢。’

    ‘今晚上，不能来陪你了，你早点休息。’

    陈平发完信息后，白雪马上就回了：‘嗯，陈平哥，你注意安全，我马上就休息了。’

    陈平：“小雪妹妹，都凌晨一点半了，你快点休息。要是今天晚上，我有时间的话，再陪你。”

    白雪：‘好，我睡了。’

    陈平看着白雪发来的信息，心里也踏实了。

    这时候，他人也走到了王大瑶家的院子外面。

    法里昂已经在院子外面的村道上等着了。

    见到陈平来了，马上就走过来。

    “陈医生，我妹子还有不到半个小时就到了。”

    “我现在就发给你，我妹子的照片，到时候你对着照片找人，别找错了。”

    “还有，你的照片，我已经发给她了。她说对你很满意。”

    法里昂的话，听着像相亲一般，搞得陈平很无语。

    “法医生，你放心，我一定会接到你妹子的。”

    “我先走了啊。”

    法里昂看着陈平快速地离开，就喊道：“陈医生，我马上发给你照片，我好好看清楚，我妹子可是很美的。”

    “不比村里来的，阁思思和邬倩倩差。”

    老外的话，让陈平更加无语了。

    算了不跟他计较了。

    他不会开车子，只能跑着去镇上。

    刚跑了几十米，手机就传来了接收信息的声音。

    他停下来，翻开手机一看。

    是法里昂发来的两张照片。

    打开照片，是两张背景为法欧风景的绝色美女照。

    照片上的女人，不仅脸蛋漂亮，清秀。

    而且，身材还不比阁思思和邬倩倩差。

    难道，这就是法里昂的妹子法美娜吗？

    看着照片上的美女，陈平竟然有点心动。

    这时候，法里昂又发来了一条信息。

    ‘陈医生，我妹子漂亮吧？’

    ‘今晚上她没地方睡，我看，你跟她两人睡在老村医家里吧。’

    ‘要是我妹子愿意跟你亲热，我这个做大哥的也不会反对。’

    ‘能不能赢得我妹子的芳心，赢得美人归，就看陈医生的能耐了。’

