    第191章 上官悲歌

    “什么？”闻天和凌飞

    不远处！

    眼见如此，闻天差点跪了，瞬间面无血色，眼睛都差点飞出来。

    “怎么可能？”

    他的浑身都在颤抖。

    凌飞居然被一招秒杀。

    所有人都是怔怔的看着。

    满脸不敢置信。

    “灵技，天丛云剑！”

    电光火石之间, 闻天从震惊变为凝重，闪电般拔出长剑，一剑刺向叶丰。

    此刻！

    他深吸一口气，哪里还敢小瞧叶丰。

    趁着叶丰斜对自己，他身形一颤，体内灵气滚动，肆无忌惮的澎湃涌动。

    手中玄级极品宝剑抖动，无边的灵气涌入剑内，剑光荡漾，宛若精灵。

    复杂的剑道法诀缭绕剑身，剑刃嘶鸣，带起一成剑意，荡漾而开。

    霎时间！

    一道银白色的剑芒迸发，朝着叶丰咽喉而去。

    “刺啦！”

    空气都被这一剑刺穿。

    比起刚刚凌飞那一剑，威势大了一倍不止。

    “偷袭吗？”

    “无耻！”

    周围的人顿时嗤之以鼻。

    闻天这一剑，明明就有偷袭之嫌。

    但闻天却根本不管，只要能重创叶丰，偷袭又怎么样。

    这一剑，他信心十足。

    然而……

    百分之一个呼吸间！

    叶丰猛的转身！

    “找死！”

    爆喝一声，与先前一般, 同样是一指点出。

    “咔咔咔！”

    当指印和剑芒狭路相逢。

    闻天以为，自己已经使尽全力，应该能将对方重创了吧！

    可现实狠狠的给了他一巴掌。

    入眼处，剑芒碰到指印后，他那玄级极品宝剑，居然瞬间断裂。

    而指印迸发剑气，更加凝实，继续向他射来！

    闻天大惊！

    自己用尽全力的一剑，竟被对方轻易破开？

    “这不可能！”

    闻天懵了，脸色煞白，下意识的想要后退。

    但，剑气如电，眨眼便射了过来。

    眼看已经躲避不了，只能硬抗。

    危机时刻！

    他心念一动。

    “千足铠！”

    一刹那！

    他的身上闪耀一阵华光。

    一件流光荟萃，由天蚕丝编制的铠甲，主动套在他的身上。

    这件千足铠，乃是防御宝甲，品级为玄级上品。

    也是他成为核心弟子后，做了整整一年的任务, 最后以十万宗门贡献值, 兑换而来。

    一般情况下, 不到万不得已，他都不会使用这件千足铠。

    毕竟，作为保命的底牌，越是人少知道，越好。

    而且，防御类的宝甲，在任何地方，都是宝贝。

    虽然他这件千足铠，只是玄级上品。

    但真要论价值的话，怕是堪比一般的地级下品武器。

    穿上千足铠，闻天稍稍松了一口气。

    她觉得，命保住了！

    然而！

    一刹那间！

    “嗤！”

    伴随一道撕裂之声。

    叶丰的剑气，直接洞穿千足铠，斩下他的手臂。

    “卧槽！”

    闻天只来得及睁大眼睛，发出一声卧槽的嘶喊，便感觉整个手臂已经不见了。

    叶丰没有要闻天的命！

    他虽然霸道，狠辣！

    甚至有时毫不留情，动辄杀人。

    但他还是分得清形势。

    这里是万剑宗！

    自己一旦打杀万剑宗的核心弟子，怕是立马就要被宗门列入黑名单。

    这对他以后成为万剑宗宗主不利。

    而此时！

    闻天懵了！

    他强忍疼痛，双眸死死盯住叶丰。

    他根本就无法接受，自己居然一招就被一个内门弟子秒了。

    作为四长老的弟子，又是王境十层。

    事实上，他骨子里是骄傲的，有些瞧不上其他人。

    那些所谓天才，比如说叶丰，在他看来，根本就是普普通通而已。

    可此刻，他真的被打击到了！

    包括凌飞！

    同样如此。

    他此时捡起自己的断臂，正怨毒加震撼的盯着叶丰。

    自己师兄弟两人，本想教训一顿这个胆敢斩杀师尊儿子的人。

    但现在，反被对方教训。

    说实话，他有点接受不了。

    “不对，你刚刚施展的，是剑意！”

    突然间！

    闻天双眸暴睁！

    此刻，他细细想来。

    刚刚对方只是一指点出，就迸发一股剑气。

    那股剑气无坚不摧，就连他的千足铠都无法抵挡。

    现在回想起来，那岂不就是以剑意催动而发。

    这回！

    闻天彻底不淡定了。

    “师兄，你说什么？剑意？”

    “他不过才在万剑玉璧下参悟三天，怎么可能领悟剑意？”

    听到闻天的惊呼声，凌飞也是满脸震撼，不可思议的看着自己师兄。

    “不可能！”

    其他人也立马震惊。

    个个回忆起刚刚叶丰射出的剑指，顿时面色发白，浑身颤抖。

    “剑意！”

    “十成的剑意！”

    “不错，刚刚他发出的就是剑意！”

    有人大声惊呼。

    “上官师姐！”

    众人一看，顿时露出异样的表情。

    因为，这次说话的，是一位美女。

    而且这位美女，在万剑宗的名气还相当的大。

    她正是万剑宗宗主的二弟子，上官悲歌。

    在万剑宗核心弟子当中，实力也能排进前三的存在。

    并且，她早在三年之前，就已经突破皇境。

    要知道，她那时候才二十二岁。

    当之无愧的绝世天才。

    还有，上官悲歌还是一位绝世美女。

    她的美，就算与李灵儿相比，也不差多少。

    甚至，她的美貌，与李灵儿和慕容千千，都在同一个级别。

    只是，她一向低调，才名声不显。

    “二师姐，你说他刚刚施展的是剑意？”

    有人不相信的问道。

    上官悲歌并不理会其他人的问题。

    而是摇曳着曼妙的步伐，来到叶丰面前。

    “这位师弟，你领悟了十成剑意，我没说错吧？”

    上官悲歌脸上露出淡淡的笑容。

    极其迷人。

    让叶丰都有刹那的失神！

    “上官师姐说得不错，我刚刚的两指，的确是十成剑意！”

    叶丰也不隐瞒。

    自己就是这么强，又能怎的？

    “哗！”

    一时间！

    众人哗然。

    居然真的是十成剑意。

    所有人都不淡定了。

    要知道。

    整个万剑宗，也只有宗主一人，才领悟十成剑意。

    除此之外！

    哪怕是二长老，都只领悟了八层剑意。

    区区一个内门弟子，他凭什么如此逆天。

    而且，这个内门弟子，还极为陌生，显然才刚刚加入宗门。

    就这！

    都比参悟了数十年的长老还要牛批。

    简直刷新了他們的世界观。

    “师弟，果然领悟了十成剑意！”

    上官悲歌最初还只是猜测。

    现在听到叶丰肯定的回答，也是俏脸变色，神情震撼。

    (本章完)

