    第1840章 那种感觉，又出现了！   

    巨响炸开一瞬间，看上去剑意纵横，厚重无比的银色剑盾，竟是如同纸糊的一般，当场崩溃，化作无数剑影碎片，极速飞向四周。

    

    

    龙尾大手稍显黯淡，微微停滞后，轰的一下，继续狠狠杀向胡立华！   

    

    “啊啊……给我挡住！”

    

    

    胡立华满脸狰狞，苍白如纸，低吼一声，手中突然出现一柄三尺银剑，冲准狠狠杀来的龙尾大手，猛地连劈两剑！   

    

    这两剑乃是含怒之击，一经劈出，瞬间暴涨数十丈长，剑道圣则，自动环绕，犀利无匹，一个眨眼，狠狠劈中龙尾大手！   

    

    嘭的一声！   

    

    闷响传出的同时，龙尾大手之上，立刻出现了两道清晰无比的裂缝！   

    

    不过两者却是没有崩溃，而是继续高速冲出，最终狠狠落在了胡立华的身上。

    

    

    “噗……啊啊！”

    

    

    顷刻间，胡立华狂吐鲜血，如同一个人形沙包一般，惨叫着倒飞出去！   

    

    “等等！”

    

    

    重创击飞胡立华后，魁玉刚刚想要爆冲而出，彻底终结胡立华假扮的楚天，却是被玄易一把拉住。

    

    

    “他不是楚天！”

    

    

    一把拉住同伴后，玄易神色阴沉，冷冷说道。

    

    

    “不是楚天？”

    

    

    魁玉刚听到这里，顿时一怔，眉头瞬间紧紧皱了起来。

    

    

    楚天此刻也是暗暗点头！   

    

    这两个魔族圣子，虽然对他充满了杀意，但却没有被仇恨淹没理智，很快看出了有些问题。

    

    

    “是啊，我……我不是楚天，不是楚天啊！”

    

    

    一路吐血，倒飞百丈的胡立华，这时好似抓住了一根救命稻草，急忙大喊大叫，脸上露出了一种又哭又笑的表情。

    

    

    二话不说，揍了他这么长时间！   

    

    这两个魔族愣头青，终于开窍了，看出了他根本不是楚天！   

    

    大喊大叫的同时，他急忙动手，小心翼翼地将贴在脸上的易容面膜，迅速撕下，当场露出了一张遍布皱纹的苍老脸庞。

    

    

    “第二剑圣，果然是他！”

    

    

    远远看到这张苍老脸庞，楚天瞬间眸光一闪，拳头微微握紧，脸上泛起一丝杀机。

    

    

    自从上次去往中央城的途中遇刺后，他已经有很长时间没有见过第二剑圣，没想到在玄叱焱谷中又碰到了对方！   

    

    “是他，原先蚀日剑宫的第二剑圣胡立华！”

    

    

    “蚀日剑宫被巴青玄毁灭，第二剑圣对神炼宗恨之入骨，难怪此次要假扮楚天，潜入玄叱焱谷！”

    

    

    “这下有意思了，胡立华的确是杀了魔族圣者，两位魔族圣子应该不会轻易放过他！”

    

    

    胡立华被称为第二剑圣，在中洲自然小有名气，现场不少人很快就认出了他的身份，互相之间，不禁议论起来。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天站在人群中，远远望着胡立华，嘴角勾起一丝冷笑。

    

    

    他不知道接下来两名魔族圣子，准备怎么处理胡立华这个假扮他的冒牌货，但想来应该不会手软。

    

    

    胡立华的下场注定好不到哪里去！   

    

    “胡立华，你……”   

    

    玄易脸色阴沉似水，死死盯着胡立华，刚想要开口，结果一声闷响，突然从高空之中传来。

    

    

    闷响传来的一瞬间，现场众人急忙仰头，结果通通脸色大变，露出激动。

    

    

    只见高空中不停飞驰的一颗颗星辰，突然光芒大盛，看上去明显变得真实了许多。

    

    

    那种感觉，就像是诸多星辰一下子从另外一个空间，直接来到了众人所在的空间！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    看到这一幕后，根本不需要任何提醒，现场众人立刻纵身一闪，纷纷加速，冲天而去。

    

    

    “胡立华，从此刻开始，你已变成我魔族奴隶！”

    

    

    “接下来全力夺宝，若是你没有足够多的收获，贡献给我们，那么就别想活着离开这处空间了！”

    

    

    胡立华也是猛地纵身，冲天而去，不过耳边却是突然响起了玄易的威胁传音。

    

    

    “奴隶……好好好，我尽力！”

    

    

    收到传音，胡立华心中瞬间气得咬牙切齿，不过面上还是尽量保持了一种顺从听话的姿态。

    

    

    冲天而起的瞬间，楚天和王天怒两人对视一眼，迅速完成了神念沟通！   

    

    两人一致决定！   

    

    先将天空中飞驰的那些赤红晶石，通通夺到手，保证基本收获。

    

    

    剩下的其他宝贝，看情况决定。

    

    

    不过需要尽量注意，隐藏实力，掩护身份，因为一旦身份暴露，楚天极有可能面临巨大麻烦，甚至引来围攻！   

    

    唰！   

    

    几乎一个眨眼，楚天就冲上高空，靠近一颗散发着赤红光芒的星辰，瞬间看到光芒之中，包裹着一块熟悉的赤红晶石！   

    

    虽然气息和之前一模一样，但视线中的这颗晶石，体积足有人头大小，看上去晶莹剔透，如同绝世宝玉，品质惊人！   

    

    “三颗……这么大的赤红晶石，我最多只需要三颗，就能再次尝试冲刺圣尊境界！”

    

    

    楚天双目放光，死死盯着晶石，口中传出一声兴奋低语。

    

    

    在所有宝贝中，这颗人头大小的赤红晶石，最多只能算是中等宝贝，所以并没有引来多少人的觊觎。

    

    

    这一刻，除了他和王天怒之外！   

    

    其他人基本上都是毫不犹豫，直接朝着光芒最亮的那几颗星辰飞去，显然是想要一步到位，夺取重宝！   

    

    下一息，楚天右手抬起，瞬间凝成一只堪比门板的灵元大手，五指张开，朝着数丈外的赤红星辰，一把抓去！   

    

    结果后者竟是唰的一下，激射而出，转眼飞到了数十里之外！   

    

    “好快的速度，几乎堪比圣尊了！”

    

    

    楚天看到这一幕，顿时一怔，面露意外，呢喃一声后，猛地加速，急追而去。

    

    

    就在楚天追击赤红晶石之时，亮度最为惊人的几颗星辰，在众人追逐下，同样猛地加速，闪电飞驰！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻间，漆黑天空中，道道光芒，疾驰而过，看上去就像是一道道颜色各异的闪电，不顾一切，横冲直撞。

    

    

    楚天追击的赤红星辰，飞驰速度几乎堪比圣尊。

    

    

    而最亮的那几颗星辰，飞驰速度，更加惊人，哪怕比起真正的圣王强者，恐怕都是差不了多少！   

    

    仅仅追了两三息，绝大多数人都是被远远甩在了后面，连目标星辰的一点毛都摸不到！   

    

    只有寥寥几人，能够勉强追着，没有被甩得太远！   

    

    被远远甩开的诸多武者，面露无奈的同时，瞬间恢复清醒，迅速转换思路，开始追逐那些不那么闪亮的星辰。

    

    

    啪！   

    

    几息之后，楚天向前伸出的灵元大手，一把抓住了赤红星辰，面露兴奋，刚要收起，一声冷喝，突然传出。

    

    

    “三息之内，交出宝贝！”

    

    

    听到这声冷喝，楚天急忙转头，结果发现胡立华面容阴沉，目露威胁，站在了不远处。

    

    

    “哦，有意思了！”

    

    

    “我看中的两个夺舍目标，居然这么快就发生矛盾，准备斗上一场了，真是令人期待啊！”

    

    

    眼看胡立华强势要求楚天交宝，身处地下空间内的焱无极，望着眼前浮现的清晰画面，顿时咧嘴笑了起来。

    

    

    此刻发生利益冲突的两人，都是他看中的夺舍目标。

    

    

    他正好可以趁着这个机会，好好观察一下，两人的天赋实力到底孰强孰弱，谁更加适合供他夺舍！   

    

    “呵呵！”

    

    

    出乎意料，楚天冷笑一声，完全没有理会胡立华的强势要求，而是直接手掌一握，收起了赤红晶石。

    

    

    “找死……陨日一剑！”

    

    

    看到区区一名大成圣者，居然敢完全无视自己，早就憋了一肚子火的胡立华，立刻怒吼一声，毫不犹豫，冲准楚天，一剑斩来！   

    

    轰！   

    

    这一剑劈出，瞬间光芒闪烁！   

    

    银色剑光转眼消失不见，而是化作了一轮堪比房屋大小的银色太阳，剧烈燃烧，散发出恐怖炙热！   

    

    这轮银色太阳，一经出现，立刻朝着楚天，闪电砸来！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天面无惧色，站在原地，右手握拳，冲准狠狠砸来的银色太阳，猛地一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，一拳一日，迎面对撞，震耳巨响，瞬间传出。

    

    

    噗！   

    

    对撞发生的下一息，楚天猛地喷出一口鲜血，不受控制地向后连退数步后，整个人才重新站稳。

    

    

    “死！”

    

    

    胡立华见状，顿时面露兴奋，大吼一声，准备继续动手，彻底击溃对手。

    

    

    “时间有限，不要浪费在那些普通的宝贝之上，速速过来帮忙！”

    

    

    可惜他刚要动手，一声冷喝传音，突然在他的耳边响起。

    

    

    传音之人，不是别人，正是魔族圣子玄易！   

    

    “哼！小子，算你命大！”

    

    

    收到传音后，胡立华顿时气得冷哼一声，狠狠瞪了楚天一眼，随即转身，匆匆离开。

    

    

    唰！   

    

    仅仅一息之后，王天怒从不远处纵身飞来，微皱眉头，满脸疑惑加不解地望着楚天。

    

    

    他太了解楚天的实力了！   

    

    别说一个胡立华了，就算再来一个，恐怕都未必是楚天的对手！   

    

    但刚才楚天却是被对手一剑劈得吐血倒退，这种虚弱表现，完全超出了他的预料！   

    

    “那种感觉，又出现了！”

    

    

    楚天喘着粗气，面露凝重，望着王天怒，嘴巴翕动，低声传音。

    

    

    “那种感觉，又出现了……嘶！”

    

    

    听到楚天的传音后，王天怒微微一怔，瞬间明白了什么，顿时猛地倒吸一口凉气，同时眼珠微转，小心翼翼，看向四周。

    

    

    

