    

    伊家的纷争直到后半夜也没有结束，但结束观看演唱会的陈二狗三人，却已经悄悄驱车赶往了阳潭市。

    次日凌晨，陈二狗三人赶到方天赐早已定好的一家四星级酒店。这已经是阳潭市最豪华的星级酒店，刚安顿下来没多久，便接到了方天赐电话。

    “陈先生，我刚收到了伊家答复，只有四个字，滚出阳潭。”电话刚一接通，立刻便传来了方天赐凝重的声音道。

    “意料之中，阳潭要变天了。”陈二狗冷淡一笑道。

    “方家一定鼎力相助，五虎已经有三虎在阳潭，还有他们带领的一百三十名方家精锐，我立刻便安排他们来见您。”

    “嗯，有劳了。对了，我要尽快知道伊家所有核心成员的具体住址，只好是包括他们的喜好。”

    本来方天赐打算亲自带人赶来阳潭，但被陈二狗一口回绝了。这边有自己亲自坐镇，再加上清远的曾韩苗三家，对付一个伊家，武力上已经完全绰绰有余。

    “你不是说有人可能要对方家动手吗？五虎有三虎调来阳潭，方家会不会有危险？”

    在陈二狗挂断电话说明一切后，杨雨菲有些担忧的提醒道。

    “这不正好吗？那些人鸡贼的很，若不让他们知道方家空虚，又怎么会轻易出手？董世建和董家的人，又怎么会有机会拿下他们？”陈二狗成竹在胸的狡黠一笑道。

    见陈二狗一切早有安排，杨雨菲和刘小飞二人，除了深感佩服之外，悬着的心也瞬间完全落了地。

    “二狗兄弟，你说，接下来我们该怎么做？只要能出了这口恶气，我刘小飞什么都听你的。”

    此时的刘小飞就恨不得直接带人冲进伊家，将所有伊家人全部暴揍一顿。但想归想，这么做显然不现实，他心中又毫无主意，所以有些迫不及待的表态道。

    “不着急，先让省城的顾杨白三家活动活动，一会伊家人自然会自己送上门来。”陈二狗信心满满道。

    就目前局势而言，顾杨两家肯定会坚定不移的站在自己这边。至于白家，有白金主持，只要要求不过分，也不会拒绝。

    虽然伊家的根基在阳潭市，但只要这三家发话，伊家在阳潭市外的市场至少得丢掉三分之二。既然伊家坚持与自己为敌，如此重创，他们定然忍不下这口恶气。

    忽然，楼下一阵剧烈骚动引起了正在落地窗前观看阳潭景色的三人注意。

    只见街道四周人群正纷纷朝酒店这边奔来，虽然隔着很远，但依旧能清晰的感觉到大家满心焦急，还有不少人奔跑的过程中正掏手机拨打电话。

    “不会是伊家对我们的什么行动吧？来这么快？”刘小飞心头一紧道。

    “不是，是有人在酒店楼顶欲要跳楼。”

    为了确保安全，在楼下开始出现异动的时候陈二狗便启动了土地感应能力。

    再怎么说也是一条人命，所以说话间陈二狗立刻推门而出，通过楼梯直奔楼顶。

    除了本身骨子里的善良外，陈二狗之所以急于救人，还有更深层次的原因，这并非一件简单的跳楼自杀事件，而是被人逼迫的谋杀行为。

    通过土地感应，陈二狗可以非常清楚的看到。天台之上不仅只有跳楼的中年男子一人，还有两名手持半米长片刀的壮汉。

    二人非但没有救人，而且正是他们在一步步的逼紧中年男子，将他缓缓逼向死亡深渊。

    “这都能猜到？牛。”

    看了一眼楼下，刘小飞只当陈二狗是通过楼下慌乱的情景推测而出，所以低声嘀咕一句后，立刻和杨雨菲也赶紧跟了出去。

    “陶尚星，陶大老板，这就是你跟伊爷作对的下场。

    自己乖乖跳下去吧！至少能保住你全家性命的同时，还能给自己留条全尸。别逼兄弟出手，否则到时候就真的是家破人亡了。

    得罪伊爷，你就最好别心存半点侥幸。我们兄弟二人可是抱着吃子弹的决心来的，像我们这种人，伊爷身边多的是。你自己乖乖跳下去，对谁都好。”

    一名半臂纹身的壮汉不慌不忙点上一根香烟，面带戏谑微笑对那已经爬到天台边沿的中年男子道。

    此时只要二人稍稍一动手，将近二十层的高楼，中年男子必死无疑。只不过，在两名壮汉看来，完全没有这个必要。

    毕竟众目睽睽之下，中年男子自己主动跳下楼和被他们推下楼，那可是两种不同性质。

    而且他们有信心，即便陶尚星不想死，最后也只能选择闭眼一跃。如此一来，到时候片刀一藏，他们就是上来救人的，自然吃不上子弹。

    当然，二人也早已做好动手的准备，只不过那只是在陶尚星不识趣的前提下。

    “二，二位大哥，小，小的真的知道错了，我，我向伊爷道歉。我，我立刻就和那陈二狗取消合作，给伊爷当牛做马。”

    看了一眼楼底，陶尚星吓得浑身直发抖，满眼泪水哀求道。

    “现在才来后悔，晚了。不拿出个典型来杀鸡儆猴，你们这种唯利是图的商人，又岂会对伊家充满敬畏之心？

    陶大老板，我可没工夫跟你墨迹。我数到十，你要再不跳，那可就别怪兄弟我心狠手辣了。”

    二人自然还要考虑脱身的问题，下面人员越聚越多，壮汉也逐渐失去了耐心，话音刚落便开始伸手按秒倒数起数来。

    “没想到还有我的事，光天化日之下就敢逼人性命，你们伊家好风光啊！”

    几人的对话全都被陈二狗听在耳里，他心中也非常清楚，陶尚星的心理防线已经接近崩溃，所以人还未到，声音便已经通过暗运功法如洪钟般传了过来。

    “谁？给老子滚出来。”

    两名壮汉心中已经，立刻便将片刀举向胸前，目光也同时警惕的扫向了四周。

    虽然陶尚星也知道来人是谁？但这忽然响起了声音却无疑让他在黑暗中看到了一丝光明。两眼放光看向门口的同时，刚悬向半空的一只脚又赶紧缩了回来。?

