    “你个笨蛋在乱看什么？”

似乎是感受到方然看自己的目光，玲淡淡的看了他一眼。

“啊啊啊，没啥啊，我就是...咳咳，随便瞅瞅。”

完全说不上掩饰的掩饰了一下自己的视线，方然扭过头挠着脸颊的讪笑，然后转移话题的问道：

“话说女王大人我们要先试什么啊，这个实验不做了么？”

没和这个满脑子下流念头的笨蛋计较什么，玲浅金色的眼眸看向手上方然填写的‘实验报告’，简单的翻了翻就得到了和自己预想的差不多的结果。

“这些数据结果已经足够了，很明显你的【创牌】是偏向于神秘侧炼金、献祭、等价交换那一类的能力分支。”

扫了一眼附近箱子里堆满的各种稀奇古怪，但没有任何和‘活着’有关的东西，玲平静的做出了结论。

“从现在这些实验数据可以得出，首先你没办法永久的创造出‘活着’的东西，想要维持活物的存在就必须付出高昂的魔能，就像是你的心脏。”

“其次，不存于世的东西，像是目录13、14、15的二级序号和三级序号，还有所有神话事物的四级序号，则是和西方的那些炼金术一样要考虑存在性、可能性[红旗小说 www.hongqibook.com]和合理性，味道和泥土一样的面包是人类可能实现的，但是让人吃了就获得超能力或者实现愿望的面包不可能出现在这个世界上。”

视线扫过那一个个成功、失败、失败原因、魔能消耗各种描述，玲轻声平淡的就总结出【创牌】的各项特性。

“并且在满足你所写条件之外还具有可选空间的东西则是取决于你的想象和意念，在实现创造出一个完全相同物品的同时，根据其珍贵程度、价值程度、对现实影响程度等等原因增加对祭品，也就是你的魔能要求。”

手上出现两个一模一样、记录东西都一样的简易记录模板，也就是玲在北极基地放着的实验物品2，缓缓的眯起眼眸的开口。

“但是最不可思议的是，和炼金术、献祭仪式不同的是，你实现这个能力的时候竟然只需要付出魔能就可以得到自己想要的东西。”

“额...这有什么奇怪的么...？”

汗颜了一下，对玲说的话感觉有些不明所以的方然两眼蒙圈的问道，让玲冷冷的瞥了他一眼：

“你知不知道一个所有的炼金生成或者祭品召唤、献祭仪式这些能力，从事前准备到刻画法阵、筛选合适的祭品、举行仪式一系列复杂繁琐的步骤，都不能有一厘米的偏差，”

“而且更上位的还要符合时间地点、天文现象、现实环境...，达成一项项苛刻至极的条件，才能交换出自己需要的东西，而即使这样也有大概率失败的风险不一定能够成功。”

额...这么复杂的么...话说玲你怎么什么都知道...

这难道就是大佬的博学么！？

听着这大概是神秘学领域的东西，方然咽了口口水微微汗颜的吐槽。

“简单的付出魔能就可以得到世界上任何自己想要的东西，这已经不只是个人能力，甚至可以算是一个势力的战略力量，所以....”

玲身形离地的漂浮到方然面前，用念力一把捏住了他的脸，高高在上的俯视着他的眼睛，一字一句的没有感情波动的开口：

“从今天开始，你把你这个能力的事情给我烂在心里，听·到·了·没·有？”

被念力捏住脸蛋嘟着嘴的方然感受到了女王大人的威严，没敢说上次研究女性内衣的时候和孟浪说过的事情，连忙一口答应。

“)￣ε￣((知...知道了...”

看到这个笨蛋老实的答应，玲的眼神微微一躲略微不自在的松开念力，然后转过身落到地面上朝外走去。

“跟我来。”

“哦。”

听到玲的话连忙跟上去，视线不自觉的落下看着她穿着牛皮短靴，黑色长袜勾勒的纤细双腿迈开的步伐。

环绕着‘巨人’所建造的机械微城还在继续，带着方然两人来到机甲‘游夜’的面前，然后玲轻轻的一打响指。

漆黑瑰丽的机甲胸口机械打开，无数复杂繁密、闪烁着未知光彩的零件深处，那个菱形的核心出现从空中飞落。

按理说绝对是机密中的机密，绝对不可能展露给外人的东西，再一次被玲轻轻的抛给方然。

“用你的那柄剑。”

接过‘游夜’核心，方然微微一愣但还是照办，银断龙牙在他手中一甩，剑柄出断开分化出一个可以容纳菱形核心的空间，

银白钢铁再次咬合的那一刻，‘无限’再次从心脏的枷锁中解放！

“玲我们这是要尝试什么？”

看着玲甚至连核心都借给他了，方然一下子有些惊疑不解。

“你记得我和你说过为什么一定要是最终伟力才能分担‘无限’的压力么。”

“啊，是因为只有像‘游夜’这种规格的未来机甲才能和人构成某种程度的联系吧。”

然后看见玲转过身的问出这个问题，方然点了点头的回答说道，心想幸好当时没走神的记住了，不然又要被充电宝糊上一脸。

“原本在科技侧里是不可能有这种事情的，所有的科技造物都是我们手中的工具，但是在资料里最初尝试用各个领域的尖端技术打造出统合一切的最终伟力的时候，各种强大科技碰撞出了一个不可思议、至今还没有人完全掌握其构造原因的巧合，”

一字一句，所有玲此刻说出口的都是属于科技者的绝密资料，在夜战世界中只有拥有属于自己的最终伟力，和寥寥无几的人才清楚的终极秘密。

“让人们发现科技造物同样可以像神秘侧的那些东西一样，和操控者构筑起某种深层次的连接，只不过和神秘侧能力中枢的心脏不同，那个巧合和操控者构筑起的连接是人的大脑...”

背后就是环绕最终伟力的机械微城，似乎是很不喜欢仰视和自己身高有差距的方然，玲轻轻的漂浮起来，昂起天鹅般雪白的脖颈声音平静的开口：

“或者说是——灵魂。”

灵魂...！？

在从身为科技者的玲口中听到这个完全不属于科技领域中的名词，方然整个人不知道说什么好的楞在原地，感觉最近所有和玲接触所得知的东西全都超出了他的想象。

“所以最终伟力才会被设计成接近人型、才能完美融合科技者从自身分离出的魔能核心，才会和单纯的兵器不同会对操控者产生各种影响、才能成为永远专属于一个人的利郎，甚至在某些情况下具备自我意识。”

看着从很久以前就一直陪伴、守护在自己身边的‘游夜’，玲轻声的说出有关未来机甲的种种秘辛，然后才看向出神愣住的方然：

“你以为单单搜集图纸、科技、尖端技术最后拼凑出一个机械巨人就行了么？克服种种常人无法想象的技术难关，运用超出时代的科技手段，融合所有的前提条件，一步一步的前进直到那个‘巧合’产生...”

回想起原本的记忆里，为了完成身后的‘游夜’自己所耗费的不知道多少的时光，玲有些怀念的低垂眼眸轻轻开口：

“才是‘最终伟力’真正诞生的瞬间。”

“所以玲你是要我....”

这句话落下的那一刻，方然看着自己手中用‘游夜’的核心解放‘无限’的银断龙牙，从玲回来开始审问他的秘密到【创牌】的种种试验，他好像一下子明白了什么，

明白玲一直都在为他默默操心着一切。

“没错，那个‘巧合’就存在于游夜之内，但是连我都不知道它究竟是什么，是某个幽能导向管还是哪个部位的光子信息传输装置，又或者是一整个的武装系统还是一个A3边缘零件，只有在初步建造完成之后才能检验让最终伟力统合升华一切科技的‘它’是否存在，但是...”

“只有你可以，只有有着【创牌】和‘无限’的你才可以，跳过需要耗费无数精力、时间的庞大过程，先一步逆向创造出那个作为最困难也是最不可或缺的‘巧合’...”

玲看向了方然，那双浅金色眼眸里倒映着握着狰狞华美银白链刃的青年，像是天使宣告了‘什么’即将诞生于世界上的征兆！

恍惚的一瞬间仿佛看到某个庞然大物的银白之影在眼前闪过，方然微微双眼睁大，看着眼前就漂浮于瑰丽庞然‘游夜’之前的身影，听着她说出答案。

“创造出那个只要成功最终伟力的诞生就只是时间问题、明明就存在于机甲之中却无人知晓究竟是什么的...”

“机械灵魂。”

