    达成协议后，总统先生又非常热情地邀请人类外交队伍，进入到一辆最新型的空艇车当中。

    结果啼笑皆非的一幕发生了，由于这些机器人的质量有点大，这辆空艇车居然装载了几个人之后，超载严重，就像老牛拖破车一样，颤抖的幅度比平时更加剧烈一些。

    整个过程让总统完全是颤着心尖，生怕一不小心爆胎了……那样可就丢脸丢大了。

    最终，花费了一个小时，终于有惊无险地到达本次科考的第一站——大型历史文化博物馆。

    ……

    时间一天又一天地过去，整个外交考察的事项很顺利，并没有出现什么特别的波澜。

    随着时间的流逝，泰普文明的过激反应，也逐渐停止。在高层领导的严格约束下，这个文明的外交官们非常客气，他们虽然对这个外星文明好奇异常，可却不敢进行实际上的轻举妄动。

    而人类所控制的机器人自然也不可能去故意挑衅对方，双方的相处也就相安无事。

    大量的信息，汇集到昆仑山母舰当中。

    只是短短几天的时间，昆仑山中的民众，对泰普文明的文化、历史，包括目前的科技现状，有了一个大概的了解。

    不得不说，这种空艇文化，有着一种独特的粗犷之美，体验起来还挺有意思的。到处都是那种“突突突”的空艇马达声，让整个交通区域显得嘈杂而又忙碌，听习惯了也就习惯了。

    这些人类外交官、记者以及科考专家，忘乎所以地体验着异文明的文化，简直就是羡煞旁人的节奏，互联网中的羡慕嫉妒声也越来越大。

    还好他们没有忘记自己的本职工作，将所有的一切都记录了下来……

    首先是科技方面，泰普人相当于人类的二十一世纪初期，在一些国度，已经诞生了互联网以及计算机，诞生尚未发明出飞机、火箭以及卫星。局限于经济发展的极度不平衡，绝大多数国家尚未连上全球性的互联网。

    泰普人非常习惯地在自己文明的科技产品中，利用上空气的浮力，无论是空艇也好，汽车也罢，都有类似的气囊结构，简直到了一种登峰造极的地步。

    他们甚至喜欢在连一些高档衣服中，填充一些氦气！

    这种衣服看上去就像一件件膨胀的羽绒服，穿在身上，能够让人变得非常轻盈……

    泰普文明也是以家庭为基本单位的社会结构，两性生殖，所以某些生活方式，与人类非常相似。再加上他们已经诞生了科学，相互理解、沟通起来并不困难，不像宗教文明莱利人一样难以沟通。

    一些数学家已经饥渴难耐地向张远递交了报告，想要与该文明的数学家进行一系列的数学交流了，即便对方的数学没有人类发达，但能够交流一番，也是不错的。

    这话暂且不说，从军事方面进行考察，这颗星球上几个小国家还在发生局部战争，局部战场上弥漫着浓浓的硝烟。

    这些国家甚至还不知道人类的道路，人类也没有加以任何干涉，只是默默地观察。

    这种内部事宜，新仇旧恨加在一起就像一团乱麻一样，在自己文明身上已经见识得多了，人类凭什么去管他们呢？

    只不过，正在接受人类文明访问的几个大国，感觉到自己星球正在发生内部战争，却被外星人看在眼里，实在是有点儿脸面上挂不住。

    一个星球上的泰普人，再怎么不团结，也是同一个文明。虽然平时人种不同，国界不同，但现在来了一个外星文明，肯定只能够以“泰普文明”这一个称呼。

    丢脸丢到外星人身上，实在是有一种说不出的味道啊……甚至有可能影响到自身的利益。这几个大国的领袖，正在用自己国家的影响力，调停战争双方矛盾。

    就算只是短时间的调停也好。

    这方面的暗中调停工作，人类是不可能直接知道的，但却可以从战争的走向以及突兀停止，隐隐分析出来。

    军方的郭强上校看完这一份军事报告，说道：“按照我们军事卫星的观察，双方使用的武器，也是以巨舰大炮为主。轻飘飘的子弹，在稠密大气中减速非常快，所以火药枪械的威力不高。”

    “只有大质量的炮弹，拥有足够的惯性，才能够抛射到足够遥远的地方。这两个国家，并非强大的国家，但却可以发现一些这方面的端倪。没有卫星导航以及强大的信息技术，战争理念还是很难跟上啊。”

    张远也点了点头：“这也是自然环境决定的，在海湾战争之前，没有用过卫星，自然不知道信息战争的关键。”

    “……实际上我们的战争武器，包括电磁炮，激光，在这种环境中也没什么太大的用处，大气层实在太厚了……最有效的是占据了制空权，可以随意地往下丢核弹。光是这一点，对方就没有办法反抗了。”

    最后的一部分报告，是生物、地理方面的考察，也是民众最为感兴趣的一点。

    中央的大屏幕中显示出一个视频，以空艇为主的交通运输方式，在这一次的外交旅程当中，显得相当悠闲而又舒适，空艇下方的原始森林一览无余。

    这里的植物，个头普遍不是很高，最高的树木也就只有八九米，大量原始生命在森林当中繁衍生息。

    一个好看的女性机器人在电视中解说道：“这是一种被当地人称作莱木的大树，它的生长速度非常缓慢，大概三百年，才能够长到五米的高度。不过它的硬度非常高，上边栖息着非常多的动物。当地人民使用这种树木的叶子来制造纸张。”

    空中飞行的鸟类也非常奇特，这些鸟类为了克服重力，进化出了非常独特的生理构造。身体轻盈不说，遇到危机时能够像河豚一样鼓起来，然后用气囊猛烈的向后喷气！

    完全就是天然的喷气式飞机！

    “水里的鱼类，倒是和地球上的非常相似，这可能是因为类似环境下，趋同进化的结果。”

    “唯一不同的是，这些生物的肌肉普遍结实异常，力气简直大的可怕。”

    这个机器人记者想要去抓鱼，结果“刷”地一下，水花甩了摄像头一脸，水里的鱼一溜烟的跑路了。周边的一些泰普人紧张地想要帮忙，生怕这些外星人大爷不开心引发文明冲突，不过又被人类给拒绝了。

    这些奇妙的人文景观以及自然景观，导致昆仑山中的民众对这颗星球的旅游业产生了非常浓厚的兴趣，至少……比曾经的莱利星有趣多了！

    ……