
比比东有时候真的很可爱，当然这是站在千寻疾的角度来看的。

当然就是你要有实力来感受这份可爱，没实力还是算了吧！

因为她能把你爱死了，透透的那种，灵魂都不放过的那种。

只是现在他不知道比比东的想法，也就没有这种感觉。

听到比比东的问题，他直接说到：“既然唐晨的传承出现了问题，那东儿你就未必没有机会，只是目前还不知道唐晨的问题出在哪里，所以我们只能暂时静观其变，先行完成百场胜利，到时候再看情况。”

比比东脸色渐渐变得正常，听到千寻疾的话也觉得有道理。

目前他们的确没什么可以做的，似乎只有表现自己了。

因为唐晨连自己的后人都没认出来。

足可以说明他的传承的确是出了问题，而且好像唐昊也没认出唐晨，这就更有意思了。

那当初既然唐三能够获得传承，那就说明这里是被修罗神关注着的，只要表现好，说不定就有机会了。

只是听千寻疾的意思，他不准备争取一下？要让我去争取？

于是她直接问了出来：“你说我有机会，那你呢？”

千寻疾闻言一怔，怎么问到自己身上了。

不过他随即笑道：“我魂师方面的天赋有几斤几两我自己还是清楚的，我是没希望的，但东儿你的潜力是在我之上的，这点毋庸置疑，所以我也不会奢求得到传承，还不如替你谋划一下。”

比比东闻言一怔，她怎么都没有想到千寻疾会这样说。

说实话，千寻疾这话虽然不知道是不是真心的，但比比东在这一刻却是被感动了。

一个愿意为她放弃继承神位的男人。

至于千寻疾说的天赋差，比比东表示，现在的千寻疾可能因为有了奇遇，天赋并不差，比记忆中好了太多了。

因此也是有机会的，况且就算他不能继承神位，在神考中得到的好处也是实实在在的。

只是他却是把这个机会让出来了。

女人都是感性的，比比东也不例外。

只是之前的千寻疾或者说记忆中的千寻疾没有这样对她而已。

所以比比东直接吻上了千寻疾。

千寻疾被比比东的动作搞懵了，下意识的回应着。

这女人是什么情况，不是恨他恨得要死么？

千寻疾很清楚的明白，比比东虽然最近有了很大的改变，但内心深处的那股恨意却是没有减少过。

只不过在有恨意的同时也有了其他的感觉，但还达不到主动的地步吧？

所以这举动是怎么回事？

这一刻的千寻疾有点懵。

千寻疾好好的捋了捋刚才说的话，还是反应不过来究竟是什么话在这一刻撩到了这个女人的心。

似乎他说的很正常啊！

只是在他看来很正常的事有时候在别人看起来就很有爱。

比比东也只是一瞬间就反应了过来，脸色瞬间变红了，自己竟然主动了。

脑子有病了吧！

“东儿，你......”

“其实你也可以试试的，你的天赋也不差。”比比东说到。

千寻疾闻言先是愣了一下，然后恍然大悟，原来问题出在这里啊！

他不由得哭笑不得。

这都什么跟什么啊？

之前也不见比比东这样啊？

不过这时候也不能直接说：“我的传承更厉害吧！”

所以千寻疾接着说到：“东儿，没问题的，你的机会比我大多了，只要好好表现，其实有很大的机会的，况且，只要你或者是雪儿，只要有一个人成神，就能将我带上神界，这样也挺好的。”

比比东反应过来，这个她还真不知道，估计又是武魂殿的记载吧！

只是眼前的男人真的相信一个恨他的女人会带他上神界么？

这个男人好像真的很相信她。

不管是记忆中，还是现在，都相信她，记忆中，要不是千寻疾相信她，也不会被她轻易的杀死。

要知道，那时候千寻疾虽然受伤了，但还是教皇，可不是那么容易被杀的。

要不是千寻疾对她没了防备，会那么容易中招么？

现在更是觉得着她会带他上神界。

这种信任真的很少有，特别是对一个恨着他的女人。

因此她现在的心情很是复杂，这段时间，她已经复杂不止一次了。

每次都是内心挣扎无比。

这样下去的话，估计她就要出来了。

她已经能感受到她的气息了。

不过现在也只能走一步算一步了。

而千寻疾说完之后就看着比比东，看到她的表情，千寻疾嘴角却是微勾。

“挣扎吧！纠结吧！看看我们谁先沦陷。”千寻疾在心中暗道。

比比东最近的情绪波动越来越明显了。

很显然，她的内心已经不平静了，而且经过这段时间的深入交流，千寻疾也发现了比比东有记忆的一丝端倪，只是不太确定罢了。

不过他也不急，比比东现在就像是温水中的青蛙，迟早会熟的。

而比比东想了一下也就不想了，还是提高自己的实力重要，只要实力到了，就能做自己想做的事了。

“其实我们现在只需要先完成百场比赛就行了，相信到时候会有结果的。”千寻疾又提醒了一次。

“嗯，我知道了。”比比东没有再沉默，反而直接说到。

千寻疾却是心里想着，他刚才说的是魂师天赋，又没说其他的，也不算说谎吧！

应该不算的......吧！

千寻疾很快就不想这些了，因为龙又抬头了。

“好了，东儿，我感觉已经休息够了，是不是该继续了，况且已经着火了，现在你得负责灭火。”千寻疾笑了一声说到。

比比东又是一惊，但有了准备的她很快平静下来。

千寻疾见状笑了一声，他感觉现在的比比东对他就是三不原则。

就是所谓的不主动，不反抗，不拒绝，像极了渣女。

但比比东是不可能渣他的。

虽说心里还有个废物刚，但估计对他的恨意加在意已经超越了废物刚了。

这点是毋庸置疑的。

千寻疾觉得，离最后的彻底成功还差一个契机。

而这个契机的话，千寻疾觉得也不远了。

“那东儿，我来了。”千寻疾说到。

比比东翻了个白眼，都这样了，千寻疾这混蛋还调侃她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68880990"  chaptername="第188章  比比东竟然主动了？">加入书签</a>
</div>
