    轰！

    从萧叶神体中飞出的混沌神魄，同样通体闪耀着紫光，在冲击亿万里，一种难以言表的血统威势，浩浩荡荡的席卷了开来。

    他和萧叶本尊并肩而立，冷酷无比，简直宛如绝代双雄，让两大群族的弟子，都是战战栗栗，心神都在悸动。

    “是那具混沌神魄！”

    被四宝神旗阵挡了回来的北暝，面色苍白了下来。

    昔日，萧叶在伽罗小禁天和太神群族石坚一战，曾动用了一具，拥有七星古神血统的混沌神魄，这个消息传遍了转生大禁天各大先天神灵群族了。

    如今在他看来，这具混沌神魄体内，紫色的神血已经凝结在一起，隐约可见一块巨大的紫色结晶的雏形了。

    这具混沌神魄，所拥有的七星古神血统，显然也得到了淬炼，极为接近大成的地步了。

    “这个疯子，是怎么做到的！”

    北暝浑身升起了一股森然的寒意。

    淬炼血统之路，何等艰难。

    萧叶本尊能将七星古神血统，淬炼大成就算了，结果连这具混沌神魄的血统，都能淬炼到这等层次，简直超出了他的想象。

    这次……

    他真是提到铁板了！

    早知如此，他绝对不会选择和沈诺合作，一起对付萧叶的。

    但现在说什么都晚了。

    北暝甚至连场中，同门的师弟都顾不上了，背后混沌神翅舒展，像是逆转了时光，掀起恐怖的风暴，就要强行冲开四宝神旗阵，突围出去。

    “我说过了，今天谁都走不掉，都要留下来！”

    萧叶浑身两万颗之多的原点齐齐膨胀而开，像是在演化天地四极，流淌出恐怖滔天的道神力，隔空涌向那四杆小旗。

    轰隆隆！

    刹那间，这片宇宙中的神纹越发炽盛，隆隆声不断，四宝神旗阵的威势在不断拔高。

    放眼看去，蒙蒙血光流转，朝着四周冲击了开去，一瞬间竟然演化出了百道模糊的身影。

    这些模糊的身影，乃是四宝神旗阵，对萧叶进行复制产生的，掌控他所有神通。

    淬炼到大成的七星古神血统，虽然超出了四宝神旗阵的复制范畴，但也演化出一部分威能。

    以萧叶如今的实力，对四宝神旗阵的掌控，已经显得高深莫测了。

    嗖嗖嗖！

    这百道身影出现的刹那，齐齐朝着北暝攻去。

    “给我滚！”

    北暝愤怒大吼，催动七星翼神血统进行抗击，竟然绞碎了数道模糊的身影。

    但萧叶本尊的道神力充沛至极，完全可以维持四宝神旗阵不崩，这百道身影几乎不绝，依旧在不断猛攻。

    仅仅十几息的时间而已，就震得北暝不断爆退，神血狂喷，即使他身负七星翼神血统都不行。

    轰！

    与此同时，天地色变，有无穷的混沌光淹没而来，在一阵阵大道之音响彻之间，只见四道万丈长的神光，仿若永恒，璀璨夺目，从北暝的背后狠狠斩来。

    这，赫然是超级道神通——四极神光。

    只是相比较过去，这四道万丈神光却不再是赤红色，而是变成了湛蓝色。

    这等颜色，正是四极神光达到第三层次的征兆。

    其攻击力提升了数倍有余，甚至能和上位道神激战了，可以横斩一切中位道神。

    噗嗤！

    北暝本就被四宝神旗阵所击伤，此番四道神光就这样斩来，直接中招，防御像是纸糊的一般，高大的神体直接被拦腰斩断，血肉飘洒，极为的凄惨。

    北暝淬炼到大成的七星翼神血统极为逆天，残躯在强行重组，发出了愤怒的大吼声。

    轰！

    就在此刻，一股远超他的澎湃道神力宛如汪洋一般倾泻而来，震得他再次倒飞了出去。

    咚！

    同时，一只被耀眼紫光包裹的脚掌，更是从天而降，携带着恐怖至极的血统波动，直接践踏而下。

    嗤！

    北暝惨叫一声，他的残躯再次炸开，连神格都没有逃出去，被人一指点碎，只剩下血肉在洒落。

    “北暝师兄！”

    这一刻，天地再次归于沉寂，幸存的翼神弟子，望着那一脚踏碎北暝神体的男子身影，无不惊恐，失声惊呼了起来。

    北暝好歹也有七星翼神血统啊，且淬炼到大成了，就这样被击杀了，甚至连祭出道神器的机会都没有。

    差距……

    实在太大了！

    “逃啊！”

    “此子根本不是我等可以力敌的！”

    下一刻，这些翼神弟子都是惊慌失措，夺路而逃，彻底失去了战意。

    然而萧叶早已催动，那具拥有七星古神血统的混沌神魄横空而来，漫天紫光遮天蔽日，淹没了一切，只能见到翼神神血不时冲天而起，非常的凄艳。

    沈诺也带着幸存的太神弟子，朝着另一个方向冲去，但却被四宝神旗阵所演化出的百道身影所拦截，发生了激战。

    连沈诺都只能在四宝神旗阵的攻伐下，暂时保住性命，更别提其他太神弟子了。

    即使在他们拼命的反击下，可以轰碎那模糊的身影，但又会很快演化而出。

    只要萧叶的道神力不绝，四宝神旗阵就可以不崩。

    除非有压盖萧叶本尊的实力，来强行摧毁四宝神旗阵，但显然这些先天神灵弟子，根本做不到。

    这是一场，结果早已注定的厮杀。

    “太强了！”

    远处一道狼狈的身影闪现，正是沐泽。

    他被萧叶护住，且送出了大阵之外，但依旧受伤惨重，此刻却无心修复伤势，而是震惊望着傲立在四宝神旗阵内，背负双手的萧叶。

    他知道萧叶很强。

    但没想到，时隔这些年，萧叶竟然能轻易击溃这么多强者，且看对方的样子轻松无比，明显未尽全力。

    “而且，萧叶师弟已经领悟了永生大道，他是要效仿纯灭阳师兄，成就无量上位道神吗？”

    沐泽喃喃自语道。

    下一刻，沐泽突然望向远处。

    此刻，沐泽分明能感受到，不知道多少股神阶意志，朝着这边笼罩而来。

    “有些不妙……”

    沐泽眉头皱起，满脸的担忧之色。

    萧叶如此强势，且不说是否会惊动叠纪战场中，其他强大的翼神和太神弟子而来。

    光是这等威势，恐怕就足以成为众矢之的了。

    而事实，也正是如此。

    “此子便是萧叶吗？还真是够强势的！”

    “如果我没有看错，他已经领悟了五种混沌大道！”

    “此子不可留啊！”

    ……

    这一战的波动，实在太大了，又是萧叶在出手，早已在叠纪战场中引起了轩然大波，无数存在都是又惊又怒，身上爆发出森然的杀意。

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

