    洛水的支流伊水之滨，太子洗马江统、潘滔，太子舍人杜蕤、鲁瑶、王敦等人连夜出城守在路边等车驾经过，望拜流涕，当然不出意外的被全部抓获。可这里面虽有寒门，却也有不少大士族出身的俊才，有些不太好处理。

    就算亲自出面的司马澹也没有办法，直接推给了当地的官员，此地还属于司隶校尉管辖，现在的司隶校尉名叫满奋，是当年魏国太尉满宠的孙子，士族之间的友谊牢不可破，他也不能把这些人怎么样，何况虽然没人明说，可谁都知道太子是被冤枉的，民心再此，他又不是贾南风，含含糊糊的把这些人交给了下属的河南尹乐广和洛阳令曹摅。

    “没想到王敦还由此忠心啊，真是出乎预料。不过叔王可要小心，这可是一个烫手山芋，一定要谨慎对待啊。”司马季拿着手中的黑白棋子，双眸盯着棋盘，要是不出意外的话，这盘棋他又输了。

    “王敦出身很高，这士族么，总是要比一般的寒门要脸的。”司马虓不慌不忙的落子，看着稳操胜券的棋局问道，“青玄大老远的来到许昌，就是为了和本王下棋的么？”

    “蓟城太远，根本不知道京师发生了什么事情，季就跑到这来了，叔王也明白，季最近和皇后的关系比较不好，不敢去洛阳打听消息。”司马季看了半天棋盘，计算了一下理论上存在的翻盘概率，很光棍的投子认输。

    过来看看太子被关押的地方，带着看热闹的心态来一次许昌，这当然也算是一个目的。不过主要还是来找外援的，五都之中，许昌是距离洛阳最近的大城，比长安和洛阳的距离还要近一半的路程。

    以洛阳角度来讲，许昌对洛阳的威胁还在长安之上，所以许昌虽说也是重兵云集的地方，可实际上很多许昌的将军，都是从洛阳禁军调过来的。算是洛阳控制比较牢靠的一处军镇，当然这种所谓的比较牢靠，只是处于和平时期。

    要是其他军镇都不停洛阳的号令了，许昌还会不会听从洛阳的命令，也很令人怀疑。当然现在中枢权威犹在，还不用考虑以后的事情。

    可司马季却必须来一趟，谁让他必须要跨过邺城这道坎呢，在宗室当中司马季也要找到能站在一起的藩王结盟才行，总不能一开局就奔着一个打全部的操作使劲。光一个邺城的河间王就已经让他操碎了心。

    “别藏着掖着了，青玄来到许昌肯定是因为太子而来，你为了太子说话，现在整个天下无人不知。”司马虓把棋盘收好之后，站起身苦口婆心的道，“知道么，你不应该出现。上次为了太子说话，连持节都被拿掉，这一次还想让皇后把你的镇北大将军拿掉么？你要知道，现在连看守太子的御史刘振，都有持节，可以先斩后奏。”

    “当然了，本王也料定这个御史不敢使用持节的权利。”司马虓一个神转折，差点把想要插话的司马季闪了一个跟头。

    “就怕有人揣摩上意，真私下对太子做了什么。叔王，自古以来高门大户豢养死士可并不罕见，咱们司马氏可是以此起家的。”司马季也站起来立在司马虓的身后，轻声道，“叔王镇守许昌，可一定要防着点。”

    没有当初司马师在北邙山中豢养的三千死士，司马氏有什么资本发起高平陵之变？根本就是被曹爽随时捏死的货色，这自己家都是以这种方式起家的，别人看到了不会模仿？

    “本王镇守许昌多年，应该不至于被欺上瞒下，青玄放心，本王会保护好太子的。”司马虓回头拍了拍司马季的肩膀，他也明白大侄子是一片好意，不然不会亲自过来一趟。

    只是就如同他说的那样，作为一个藩王已经镇守许昌多年，他对自己的威信还是有自信的，许昌的一举一动都瞒不过他。

    司马季很想给自己的叔王一个大拇指，果然霸气，不知道历史上太子在许昌最后是怎么死的，反正确实是死了，难道真实历史不是你镇守的许昌？

    自我感觉良好的人，一般都会被狠狠打脸，不过这关他司马季什么事？现在的司马季想法就和洛阳的大部分朝臣一样，插手惹一身骚，不如做一个旁观者等着掀桌子。

    他司马季并不比别的藩王多俩脑袋，也不具备解救太子的能力，如果司马季脑袋一抽把太子救走，不到半月，各路军镇就会云集蓟城城下，一个月之后燕王的脑袋就该挂旗杆了。

    他能够救走太子，却无法承受洛阳天子一声令下把自己满门抄斩，现在司马季儿女双全，还有孩子尚未出生，没伟大到为了太子的性命，把自己全家搭上。这一点他不如另一个远亲宗室司马雅，人那才是真正的忠君爱国，他司马季就是一个浑水摸鱼的角色。

    就如同宗室里面很多人坐观太子倒霉，心更大一点的还希望皇后和太子同归于尽，他这个燕王并不比别的藩王更聪明。

    一些事情处在旁观者的角度，觉得只要自己插手就能取得一个好结果，可置身在其中就会发现，自己成当事人之后，面对的选择十分有限。

    司马季就是这样，他不能救太子，因为无法承受其中的后果。可能这就叫有心杀贼、无力回天，这一点很多忠君爱国的太子一党，都比他司马季更豁得出去。司马季不行，他怕死。

    所以来到许昌的目的，就是唤起这位叔王和自己家的关系，毕竟两家都是幽州藩王，还属于宗室远亲，同时也是试探司马虓和河间王司马颙之间，是不是关系特别良好。

    司马虓是司马懿四弟的孙子，河间王司马颙则是司马懿三弟安平献王司马孚之孙。一个三弟一个四弟，谁知道两人私下的感情怎么样？别到时候两个驻守重镇的藩王，再共同打自己，最好两人不和，要是和睦，想办法让其中一个中立，这才是他来到许昌的目的。

    目前来看他这两个叔王没什么特别的关系，司马虓和宗室的很多藩王关系都不错，按照后世的话来说，就属于是一个中央空调，没有特别恶劣关系的敌人，也多数人关系都很好。也不是一个强出头的藩王，明明从八王之乱开始从头到尾都有参与，却不在八王当中。

    没挑头争夺过天下，也不在宗室倒霉的时候落井下石，甚至很长时间都保护了落难的司马颖，直到自己病死，才给了司马越机会，把司马颖斩草除根。

    其实这种收获对司马季而言已经够了，这种作风的司马虓，不至于参与到其他两个宗室的战争当中，其实只要是中立对司马季就是有利的。

    如果他多年准备的结果，是连单独对付一个军镇的能力都没有，那他就应该老老实实的待在幽州，别参与到大战当中。

    东武王司马澹带着一千禁军来到许昌的时候，见到司马虓身后的司马季就是一愣，惊奇道，“燕王倒是好兴致，竟然来到了许昌。”

    “过来看看叔王，不知道东武王竟然如此郑重的护送太子，失敬了。”司马季略过司马澹的身体远眺，想看看太子的车驾在什么位置。这一幕没有瞒过对方，司马澹向左侧微微进了一步，正好挡住了司马季的视线，“燕王不是喜欢做闲云野鹤么？”

    司马季才堪堪收回了目光，直勾勾的盯着这位新贵，自己得罪这个东武王了么？对了，他和东安王的关系很不错，兄弟二人关系不睦。想到这，司马季也就不愿意多废话。

    看来准备的必杀名单当中又要多一个，司马季一直就觉得，晋朝不但士族太多太强，就连宗室也有些泛滥，封国太多，掌权的宗室多，领兵的宗室也多。就像是唐朝的节度使那样布置的话，早晚总会碰上安禄山一样，宗室迟早也有一天不听话。

    解决的问题还在八王之乱当中，八王之乱的一次又有一次洗牌，在司马季看来还远远不够，一个一个的王侯败亡太慢了。如果这次太子身亡，一定要株连一批站在皇后那边的宗室，赵王要是篡位，在株连一批赵王身边的宗室，几次下来，剩下的宗室应该就不多不少。

    而司马澹的脑袋正好符合皇后一党的所有特征，可以用来为太子以后平反。

    司马季伸手在司马澹后颈的位置上点了点，意有所指的道，“东武王做了中护军之后，似乎就连脖颈都变得结实了许多，可以承担更大的官帽了。”

    不知道为什么，司马澹总觉得司马季这个动作让自己不舒服，就连脖颈都有些发凉，拨掉司马季的手，不阴不阳的道，“燕王自重，本王没有龙阳之癖。”

    “想多了，想多了！”司马季连连告罪，表示自己也没有龙阳之癖，只不过一时手痒，摸一摸从哪里下刀比较舒服，未来砍起来更顺手一些。

    “进城！”司马澹有些厌恶的躲开了司马季的目光，向后方的禁军士卒招手道。

    “青玄何必要得罪东武王呢，难道是因为东安王？”司马虓一想，想起来了两人关系不错，连带着对东安王一直不睦的兄弟有芥蒂，也是在正常不过的事情。

    司马虓和其他宗室关系都不错，想到这就要开口相劝，教导一下司马季，注意一下宗室的团结，只是他注定是徒劳了，司马季根本听不进去。这一场即将到来的洗牌，包括他司马季自己，几乎没有人双手是干净的，败亡都是活该。

    “司马季去了许昌，现在已经走了，他还是没有放弃保太子，自不量力和我贾氏作对。”贾谧收到许昌传来的消息哈哈大笑，似乎在嘲笑司马季不自量力。不过他不想想，司马季再不自量力也是一个藩王，他贾谧又算是什么东西？

    可惜贾谧早已经被冲昏了头脑，不想想连贾南风都没有提重立太子的事情，竟然还真以为贾氏一个外戚，现在可以对宗室指手画脚了。

    可就算是如此，有一点肯定没错，那就是什么时候都有马屁精的存在，报信的从事孙琰就十分认可的道，“燕王有些固执，到时候自然会想通的，小人比较在乎另外一件事，那就是太子的从官这一次出城相送，被捕很多，现在都已经被收押，不知道如何处理啊？”

    “你怎么看啊！”贾谧敛去笑容，这倒是一个难题，被捕的人虽说寒门不少，可士族也很多，骤然动手杀掉的话，可能会引起反弹，确实是一件很难办的事情。

    “小人认为，被捕的太子从官当中，有为数不少的士族弟子，比如说王敦。处理的太重并不合适，而且民间对太子现在的处境十分同情。此事已经在京师传开，江统、王敦等人因此获得了世人的普遍赞誉。之所以要将太子赶到许昌，是因为他有罪恶。现在有官臣不惜违诏犯罪也要相送太子，如果治以重罪，反而正中他们下怀，向世人彰示太子能得人心，不如将其释放。”

    “不错，说的很有道理。不能让那个废太子得到民心，反而好像是皇后做错了一样，你去告知河南尹乐广和洛阳令曹摅，释放那些被抓捕的从官。彰显皇后的宽容，对冥顽不灵者尚且要教化，太子要不是犯下不赦之大罪，皇后不会如此心痛的处理太子。明白么？”贾谧一字一顿的吩咐着，但是心里却想着另外一件事，太子还有这么多的官吏袒护，未尝就不能卷土重来，要想个办法，最好是斩草除根。

    几乎在贾谧这么想的同时，右卫将军司马雅才刚刚离开了赵王府，不过脸上有些凝重，赵王并没有答应要帮忙的意思，这出乎了他们几个的预料。

    “先生为何阻止本王？”赵王府内，赵王司马伦十分不解的看着孙秀问道，“有皇宫的殿中中郎协助，此事还是有相当把握的。”

    司马氏的子弟什么都缺，但有一点是从来不缺的，那就是政变的胆量，要不是孙秀暗地里递眼色阻止，司马伦当场就要答应了。