    贵族是什么？

    提到这个问题的话，大多数人基本上都只会产生两种印象。

    一种是高贵优雅的上流人士的印象。

    一种是以势欺人的纨绔子弟的印象。

    虽然，在方里周围的贵族都是槽点居多，像是达克妮斯与库雷娅，号称王国左臂右膀的两个大贵族的千金，却偏偏一个是被虐狂，一个是取向不正常，可在与爱丽丝有关的事情上却有着自己的一份执着在里面，忠心耿耿，绝对不负贵族之名。

    这样的达克妮斯与库雷娅如果是前者的话，那阿尔达普毫无疑问便是后者。

    那肆无忌惮的打量着一众少女们的身体，仿佛能将对方给看光一样的眼神，别说是阿库娅、惠惠、库雷娅与雷茵了，就是爱丽丝这样纯洁无暇的个性都觉得很不适应，不自觉间往方里的背后微微躲了过去。

    在这样的情况下，直接被阿尔达普给缠上的达克妮斯只能撑起一个礼貌的笑容。

    “好久不见了，阿尔达普卿。”达克妮斯以极为疏远的语气向着阿尔达普说道：“家父一直都在记挂着您，让我有空的话便向身为长辈的您献上问候。”

    在「身为长辈」这一句话上，达克妮斯似乎加重了一些语气。

    言下之意，便是在提醒阿尔达普需要自重了。

    可阿尔达普似乎一点都没有察觉到一般，依旧以色眯眯的眼神盯着达克妮斯，说道：“达斯提尼斯卿真是太客气了，以我们两家的关系，应该不需要说这些没什么营养的事情才对。”

    那说法，完全与刻意疏远的达克妮斯成反比，拼命的打算拉近彼此的距离。

    不识相到这个地步的话，那已经是让人对其的印象跌落至谷底了。

    阿库娅与惠惠甚至不由自主的后退了两步。

    “怎…怎么办啊？我好像从生理上不能接受那样的人耶？”

    “就算红魔族天不怕地不怕，我也必须承认我不敢接近那样的人了，可以的话希望能够让我对他使用爆裂魔法，可我一生最大追求的爆裂魔法用在这样的人身上感觉都是一种侮辱，到底该怎么办啊？”

    话说到这个份上，那就能够明白，阿尔达普给少女们的印象到底如何了。

    所以，达克妮斯已经完全不说话了，只能将求救般的眼神投向方里。

    可面对达克妮斯的求救，方里只能摊手，表示爱莫能助。

    毕竟，人家可是来找爱丽丝的，还轮不到方里说话呢。

    不知道是不是察觉到了方里的想法，躲在方里背后的爱丽丝转而将目光投向了库雷娅。

    库雷娅立即了然，上前一步，对着阿尔达普开口。

    “阿尔达普卿，你来求见爱丽丝殿下是为了什么事呢？”

    口气，直接变回了初次见面时给方里一板一眼的感觉的严肃与正经了。

    阿尔达普这才将失礼的目光从达克妮斯的身上收回。

    “森福尼亚卿吗？”阿尔达普对着库雷娅笑了笑，说道：“其实，我是来让爱丽丝殿下帮我一个忙的。”

    “帮忙？”爱丽丝微微一怔。

    “帮忙？”库雷娅亦是皱起眉头，直接说道：“请您说明一下状况。”

    “事情是这样的。”阿尔达普咳嗽了一声，有些装模作样的说道：“在下听说了，王子殿下最近在边境要塞里似乎非常辛苦的样子，即需要抵抗魔王军，又需要操心国王陛下的身体和公主殿下的婚约，所以，在下打算向王子殿下进贡一件神器，希望能够帮到王子殿下。”

    阿尔达普的发言，让在场所有人都惊诧而起。

    “进贡神器？”

    众人讶异出声。

    连方里的眼眸都微微一眯，抬起头，终于是正眼看向了阿尔达普了。

    在众人的注视下，阿尔达普似乎有些得意的样子，取出了一个贵重无比的宝盒。

    “只是一点渺小的心意，希望王子殿下能够看得起。”

    说完，阿尔达普便是将盒子打开，让众人看到了盒子内的神器。

    那是一条风格迥异，设计简洁的项链。

    “呃…”和真犹豫了一下下，说道：“这就是神器吗？”

    “应该是神器没错。”惠惠注视着那条项链，这般说道：“能够感觉到非常惊人的魔力，就算不是神器，那也是仅次于神器级别的魔道具了。”

    “从来没有听说过这件神器啊。”达克妮斯都端详了起来，喃喃道：“感觉有点可疑。”

    不仅仅是达克妮斯这么想而已，连其余人也都是这么想的。

    “嗯？”阿库娅望着那条项链，歪了歪脑袋，自言自语般的说道：“怎么感觉好像在哪里见过的样子？”

    没见过才奇怪吧？

    这个世界的神器，不都基本上是你赋予从现代送来的勇者候补的吗？

    结果，你只是感觉在哪里见过而已？

    这已经不是记忆力差能够解释的了，而是真的让人怀疑脑子是不是出了些什么问题。

    在方里这么想着的时候，阿尔达普笑眯眯的将承载着项链的宝盒递给了爱丽丝。

    “爱丽丝殿下，能不能请你将它送给远在边境要塞的王子殿下呢？”

    这是一个非常唐突的请求。

    因为，阿尔达普虽然送上了神器，可却完全没有说明这件神器到底有什么作用。

    如此一来，爱丽丝怎么可能直接答应下来呢？

    如方里所想的那般，爱丽丝的表情变得有些为难了起来。

    “抱歉，阿尔达普卿。”爱丽丝有些抱歉的说道：“虽然是非常珍贵的神器，可如果不明白它的用法的话，那我不能随便帮兄长大人收下。”

    神器也不是没有危险的。

    在没有合适的使用者的情况下，神器的力量不但无法完全发挥，还有可能暴走，导致使用者支付出惨痛的代价。

    既然如此，爱丽丝便不可能随便接受。

    然而，阿尔达普竟是突然笑了。

    笑得即邪恶，又污秽。

    “爱丽丝殿下，这样可不行喔。”

    阿尔达普状似好心般的奉劝。

    “这可是难得的神器，你应该帮王子殿下收下才对。”

    闻言，爱丽丝不禁愣了一愣。

    “嗯？”

    就在这个瞬间里，方里的眼中，冰蓝色的魔眼突然闪烁而起。

    在直死魔眼的能力下，方里发现了。

    一股极其隐晦的神秘力量，竟是在此方空间弥漫了起来。

    旋即，爱丽丝便像是着了魔一般，以困惑般的语气，这般出声。

    “确…确实，既然是难得的神器，那就应该收下。”

    就这么极为突兀的同意了下来。