    这份药剂名为忍耐药剂，名字很土气，效果却很出色。

    能大幅度降低幼宠训练受伤时所承受的痛楚。

    将剧烈的痛感降低到十分之一不到十分微弱的的程度。

    除此之外。

    忍耐药剂还有强化因训练所受伤的肌肉纤维，增强肌肉力量的功效。

    这只是强化，并非恢复治愈伤势，因此并不会导致训练半途而废。

    另外，忍耐药剂在药效即将结束时，还能一次性激发所有郁结在伤口处的药性，加快伤势的恢复。

    三种单独拆分开或许都不算太强的不同功效，组合后，就成了这种效果出色的药剂。

    幼龙学会地踏能技的第二天清晨。

    在吃完食物果实填饱肚子后。

    这头浑身被萤黄色的晶岩甲胄包裹的幼龙，在苏桓手握食物果实的威胁下，只能老老实实在一块一人多高数人合抱粗的大岩石前进行自虐式的撞击训练。

    原本幼龙是十分不情愿的，因为一次次的撞击哪怕它有着晶岩甲胄保护，也感觉十分疼痛。

    毕竟作为幼龙它萤黄色的保护甲防御力还不强，也就相当于一副铁甲的防御力。

    一次次撞击下产生的反震让它十分难受。

    不过在服下忍耐药剂后，幼龙的抗拒明显减少了很多。

    毕竟不到十分之一的痛感对人类而言都已经微不足道。

    更别说岩棘乘龙这种天生痛感迟钝，擅长忍耐的危险生物。

    岩化的训练没有太多技巧可言。

    完全是水磨工夫。

    一天的训练很快结束。

    幼龙的体表晶岩甲胄都已经皲裂开，渗透出一丝丝暗黄的血迹。

    期间，忍耐药剂的药效已经发挥过一次作用，将幼龙的伤势恢复了一次。

    这已经是它第二次受伤。

    幼龙的耐性早已经被磨灭，而不断的疼痛感也让它数次放弃，撂挑子不干。

    但在苏桓一颗颗食物果实的引诱下，幼龙还是老老实实爬起来继续自残式地撞击岩石。

    岩石原本被风化平整的岩面此时已是饱经摧残，变得凹凸不齐，甚至被撞击下来一块块碎石。

    第二天，休息恢复了一晚的幼龙不仅已经恢复了体能和精力，而且伤势也已经完全恢复，就连皲裂的晶岩甲胄都已经恢复如初。

    重新变得生龙活虎起来。

    又是一次次撞击。

    忍耐药剂，苏桓足足准备了一大瓶，一升的量。

    足够幼宠十次以上的服用。

    一次的药效能够持续六个小时以上时间。

    这一大瓶足够幼龙不间断地嗑药训练四五天。

    而在苏桓训练幼龙的过程中。

    岩棘战龙依然在一旁监督。

    除开偶尔爬起来吃几口石头外，其它时候岩棘战龙都是趴在地上处于半睡半醒状态，像石头一样沉默。

    只有龙蛇蜥，在自己训练能技之余，偶尔也和岩棘战龙攀谈两句。

    几天时间下来。

    两个家伙倒是混了个脸熟。

    岩棘战龙面对龙蛇蜥的态度明显变得温和了不少。

    第二天，岩化能技依然没有被掌握。

    不过幼龙已经能在撞击岩石时，在体表覆盖上一层薄薄的岩系能量，或多或少地降低了撞击的力度。

    第三天。

    经过半天的训练。

    在忍耐药剂再一次发挥了全部药效后。

    砰砰的撞击声中。

    岩石在三天的不断撞击下，竟然被幼龙撞得裂开。

    而苏桓定睛一看却面露惊喜。

    他惊喜地当然不会是岩石被撞裂。

    而是撞裂岩石的幼龙体表萤黄色的晶岩甲胄上，竟然包裹着一层岩黄色的能量层，像是体表被岩石化了一般。

    “就差龙行了！”

    幼龙花费了一天半时间掌握地踏，两天半时间掌握岩化。

    总共耗时四天时间。

    接下来留给它训练龙行能技的时间还有六天。

    尽管已经无药可嗑，但苏桓依然颇具信心。

    龙行能技竟然不在苏桓实现选择的能技中。

    但旧日龙典的训练法中却同样包括这种能技。

    龙行尽管和龙蛇蜥的恶袭、寻宝龙兽的神速一样同样是速度能技。

    但特点却和后者有很大的不同。

    恶袭是增加瞬间爆发力，提高突袭速度的能技。

    神速则是单纯的增加速度的能技，特点就是速度提升的幅度极为惊人。

    而龙行则是一种充满霸道的速度能技，特点是以势压人。

    在用龙行能技对敌时，走得是堂堂正正碾压横推的路线。

    直接横冲直撞，不像恶袭一样走突袭路线，而是选择直接冲撞过去击垮敌人。

    所以要掌握这个能技，首先要做的就是蓄势。

    在战斗中，在移动，奔跑中蓄势，最后携势铺天盖地的横推碾压过去，让敌人根本来不及抵挡，也无法抵挡。

    蓄势越长、蓄势越久，最后龙行爆发出的攻击增幅也越高。

    而龙典所提供的训练方法。

    主要就是详细描述如何训练幼宠掌握蓄势的方法。

    甚至龙行最常用的一级开化能力，就叫做龙行·战斗蓄势。

    在战斗中蓄势幼龙现在还无法掌握。

    苏桓首先要让其掌握最简单的在奔跑中蓄势，最后将势引发出来发动龙行能技。

    旧日龙典的蓄势方法很实用，描述得也十分详尽。

    但想要掌握龙行能技依然不是短时间能够做到的。

    在奔跑中蓄势容易，但想要将这些“势能”增增叠加，最后一次性引发出来并动用龙系能量爆发出龙行能技就不是那么容易了。

    蓄势容易，但积蓄“势能”，保证这些“势能”不会提前逸散减少就是一个难点。

    在一次次的训练中，时间飞快流逝。

    转眼苏桓就来到了岩裂谷训龙的第八天。

    而对蓄势以及龙行能技的训练也已经进行到了第四天。

    尽管幼龙天赋不俗，对蓄势已经掌握得炉火纯青，甚至能一击之下将一块一人高的岩石撞得表面开裂，但龙行能技还是差了最关键的爆发。

    就在苏桓暗暗再为幼龙掌握龙行能技着急时。

    这家伙正在和龙蛇蜥、寻宝龙兽乐呵呵地吃着食物果实。

    对了，还有那头岩棘战龙。

    这些天，以吃矿石为生的岩棘战龙实在经受不住幼龙吧唧吧唧吃食物果实的诱惑，也尝了一颗。

    就是这一尝，它也厚着脸皮加入了幼龙的讨食行列。

    苏桓尽管对这家伙的食量有些腹诽，但对一头高级恐怖种的友谊自然来者不拒。

    不说别的。

    要是能和这头岩棘战龙成为朋友，当初高尊高指挥带着支援大军途径岩裂谷所遭受得敲竹杠、过路费的情况，就不会出现在自己头上。

    吃饱喝足后，幼龙再次在苏桓的命令下老老实实的开始训练。

    比起自虐撞石头，这种跑来跑去的训练当然要轻松不少，幼龙已经不再抗拒。

