    泰坦承受这一击还没缓过来的时候，便感觉一道恐怖气息朝着自己杀来。

    “又来了？”

    泰坦心中一惊。

    还没调整好状态的他，被动应敌。

    “就算天塌下来又如何，我一人便能抗住！”

    “第五魂技，巨力擎天释放！”

    泰坦大喝一声，再次释放第五魂技，巨力擎天。

    这第五魂技消耗的魂力相比其它魂技低一些，而且防御力与攻击力双重加成。

    因此，泰坦想要用这第五魂技来试试看能不能够抵挡杜白的攻击，甚至反击。

    第五魂技，巨力擎天释放！

    黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环环绕在泰坦的身上，疯狂律动开来。

    泰坦双手五指猛地张开，浓郁的黑色光芒从掌心中疯狂涌出。

    随着黑色光芒的涌出，泰坦身体周围都出现了一层沉凝的气息，周遭的空气不断波动起来。

    然而，泰坦的第五魂技还没有成势。

    杜白已经杀来了。

    杜白并没有发射子弹，而是使用第七魂技器武魂真身，附带的技能，冲刺！

    随着，杜白冲刺技能的释放。

    杜白宛若一辆战车一般，来势汹汹，猛地撞向泰坦。

    泰坦第五魂技还没成势，此刻无奈被迫应敌。

    砰——

    杜白手中的巴雷特毁灭在前，猛地撞向泰坦。

    原本带伤的泰坦，再加上他魂技还没释放完毕，此刻自然抵挡不住杜白。

    伴随着砰的声音响了起来，泰坦庞大魁梧的身躯瞬间被杜白撞飞了。

    犹如断线的风筝一般，这庞大的躯体以一个弧度被撞飞向远处。

    轰隆隆——

    泰坦的高大身躯撞在了一堵堵高墙之上，但还没停。

    接着泰坦高大的身躯又撞倒了数堵高墙，甚至将一间高大的府邸硬生生撞倒塌了！

    泰坦被撞飞之后，杜白点地而起，朝着泰坦继续追杀而去。

    杜白已经打算要给泰坦服用大还丹了。

    所以，接下来杜白要将泰坦狠狠的虐一遍，吊他一口气。

    最后以救活泰坦为条件，收服力之一族！

    若力之一族不愿意顺从，则老家主泰坦卒！

    盘算好一切的杜白，快速前往泰坦所在的位置。

    从泰坦被狂涛毁灭一击子弹射重伤，再到被杜白的冲刺一击撞飞，这一刻仅仅是在电光火石之间。

    在场的力之一族的族人还没缓过神来，便看到老家主泰坦飞了出去。

    嘶~

    瞬间，在场的力之一族族人们倒吸一口凉气。

    同时，他们脸上的神色刷刷刷变得十分沮丧难受。

    “老家主，他竟然输了...”

    有个力之一族的族人双眼颤动，低喃道，接受不了这个现实。

    “不可能，老家主怎么可能会输？”

    “是啊，这才第二次交手，老家主不会输的！”

    “对对对，你们接下来看，家主肯定会反击的！”

    “......”

    还没见到结果，有几个力之一族的族人安慰着周围的人说道，万一有奇迹呢...

    另外一旁，先前被杜白打败的泰诺此刻心中猛地一颤。

    “老爹，竟然吐血了，还被打飞了...”

    泰诺顿时一副颓然模样。

    力之一族唯一能够抗衡杜白的便是老家主泰坦了。

    现在泰坦老爹都打不过杜白，可想而知，接下来力之一族将面临这个年轻人的可怕报复。

    想到受伤的老爹，还有家族即将遭到报复，泰诺便一副颓废。

    辛辛苦苦经营起来的家族，即将没了啊...

    “家主，胜负还未分晓，说不定老家主他还有余力反击！”

    “是啊，老家主，他没那么容易被打败！”

    一旁几个心态比较好的力之一族的族人安慰道。

    闻言之后，泰诺脸色才好看了一些。

    “你们说的对，老爹没那么容易被打败，他一定会反击的！”

    泰诺深呼吸一口气，神色变得坚定起来，等待最后的结果。

    一旁作为孙子的泰隆沉默不语，一股不孝感油然而生。

    “我这个不肖子孙...”

    泰隆看到自己的爷爷泰坦受伤了。

    不孝的愧疚感，令泰隆想要一巴掌扇死自己，虽然此刻泰隆的脸部已经被杜白扇得臃肿了...

    而就在众人期盼着，老家主泰坦能够反击的时候。

    从家主泰坦的方向，却是传来了砰砰砰的响声。

    那砰砰砰的声音犹如惊雷一般，虽然不及方才杜白狂涛毁灭一击声响来得震耳欲聋。

    但是那声音却也很是巨大，瞬间吸引了众人的注意力。

    “这...”

    众力之一族的族人们脸色凝重，一股不祥之感升上心头。

    他们隐隐猜测，老家主他出事了...

    果然。

    接着，那年轻人犹如魔头一般，手中提着奄奄一息的老家主泰坦出现在众人的视线中。

    老家主泰坦一出现，众力之一族的族人们心中再次猛地一颤。

    因为此时老泰坦的四肢都流着血，仔细一看上面有着大小整齐划一的血洞窟窿。

    显然，这是刚才年轻人所伤。

    老家主奄奄一息，无力再反抗了...

    杜白将老家主泰坦缓缓放在众人看得到的中心区域，随后环视众人。

    众人也看着杜白和老家主泰坦。

    “你这个狗东西，我和你拼了！”

    这时候一个力之一族的族人冲杀了出来，杀向了杜白。

    这族人浑身充斥着狂暴的力量感，为老家主凄惨模样感到无比愤怒的他，此刻不要命冲杀向杜白。

    杜白看了他一眼，心中暗道：“有骨气。”

    不过，杜白脸色冰冷，手中巴雷特往前一推，再次释放第七魂技附带技能冲刺。

    砰——

    那族人还没过来，便被杜白狠狠的撞飞，砸到远处的大墙上，呕出一口鲜血。

    “杀，为老家主报仇！”

    “老家主被打伤了，我们不能独活，杀！”

    这时候，又有几个力之一族族人被先前的族人情绪感染，不要命的冲杀向杜白。

    然而，杜白依旧神色冰冷，冲刺，冲刺，冲刺！

    砰砰砰！

    瞬间，那一道道身影被杜白撞飞了出去。

    而在场中，也有一些比较怂的力之一族族人，此刻竟然借着混乱局势要偷偷跑掉...

    看到那些比较怂包的族人，杜白心中顿时想到了一个临时计划。

    这计划便是帮泰坦一家子，揪出哪些族人是有可能背叛他们一家人的，籍此进一步示好泰坦一家子，并收服力之一族。

