    太像袁大宝的所作所为了，明知道敌人有埋伏。

    但是就不让自己身边的人以身犯险大部队直接冲过去，不管三七二十一就跟你战到一起。

    这样能够保存更多的有生力量，不至于前方的兄弟被直接灭杀掉。

    这真的把每一位兄弟都当成了是亲生兄弟一位领首者能够做到这一点，真的非常不容易。

    “明白了，欧阳长老，我现在就去安排。”三长老心服口服，立刻通知下去，大部队继续前进。

    就这样他们在明知道这里有埋伏的情况之下还是钻入到了炼狱门的陷阱之中。

    炼狱门这边还并不知道咋回事，以为敌人上当了，在等待了几分钟以后，五万名袁家军增援力量全部落入到陷阱。

    随着大师兄的一声令下五千人嗷嗷叫的冲了上去，不过好在袁家军这边，早都已经得知此处有敌人没有丝毫方寸大乱。

    在欧阳长老的组织之下开始进行反击，不过刚刚一交手，他们就遇到了巨大的麻烦，这炼狱门的实力和他们所遇到的任何一名对手都不一样。

    太强大了，一名炼狱门的弟子打三五个袁家军增援力量没有任何问题，这种强弱之间的差距根本无法用战术战法来弥补。

    这差距实在太过巨大了，而就在欧阳长老一筹莫展的时候，袁大宝他们快速冲了过来，离着老远的距离。

    欧阳长老便看到了袁大宝，阔别一个月未曾相见，说不想念那是绝对不可能的，袁大宝带给他的影响，以及给西北大陆带来的提升是任何一个人都比不了的。

    欧阳长老竟然双眼绽放出来了莹莹的泪光。

    “大家不要乱咱们的灵魂来了，袁家军最高领首者，在他的带领之下，不管他们面对什么样的敌人，都一定能够取得胜利的，大家一定要一群奋战，不把面前的敌人放在眼里，让他们知道知道来自于西北大陆的实力。”欧阳长老极度兴奋的情况之下，像袁大宝狂奔了过去。

    就算在他面前站立着无数炼狱门的成员，在这一刻好像也对他构成不了太大的威胁，一道道功法从他身体中冲击而出，如同弓魂索命的刀连，让那些自以为是的家伙全部倒在了路上。

    袁大宝这边不慌不忙与欧阳长老街头以后没有过多时间嘘寒问暖，立刻兵分三路，队伍党派展开反击，注意是反击而并不是逃出包围圈。

    袁大宝的目的是吃掉这五千名有生力量，到那时炼狱门将会彻彻底底的变成绝情谷的附庸。

    而老头子小了几十年的计划将会落空，他不可能一人再一人下去到底会发生什么事情，现在的袁大宝也猜测不出来，不过一定很有意思。

    战斗局面瞬息万变，袁家军这边首先做出改变，五万人分成三支作战部队，从三个不同的方向向包围过来的炼狱门弟子长老发动攻击刚刚开打，便是针尖对麦芒的一场战斗。

    谁都无法确定这场战斗哪一方将取得胜利，而袁大宝所面对的敌人正是在城实力最强的炼狱门首席大弟子，刘振国。

    “没想到啊，没想到啊，埋伏之中另有埋伏，你竟然就躲藏在不远处，等着我们暴露成形，然后带领袁家军增援力量想要一口把我们吃了。”

    “不过你这想法有点太过异想天开了，我炼狱门弟子长老单兵作战能力非常强大，以一敌十都不会落得下风，你认为能够带领这些普通的弟子军人取得胜利吗？”

    “不仅不会你们全部都会折损在这里看来我今天要创造功绩了。”刘振国看着袁大宝，丝毫不惧他实力已经步入到了大宗师级别。

    表面看与袁大宝不相上下，而且他也有好几个名震中州的功法防身，同时又有不俗的越级挑战能力。

    所以在面对同样看成传奇的袁大宝时，它也能够保持住姿态，而且坚信自己能够取得这场战斗的胜利，至于炼狱门其他弟子长老。

    他也不需要抽出过多的时间去管他，坚信这些弟子长老必然能够展现出应有的实力灭掉面前的这些敌人。

    在别人看来，五千人对战五万人，那就是在开玩笑。是绝对不可能有任何机会取胜的。

    但是在袁大宝和刘振国看来这一切都是很有可能的，双方单兵作战能力逐个相加到一起差距不大。

    任何一个小小的失误都有可能会影响整个战局发生巨大的改变，所以袁大宝现在虽然人数多，但是也不敢掉以轻心。

    在与刘振国进行战斗的时候，直接就将皓月长剑拿了出来玩的就是一个速战速决快速击杀刘振国。

    这样就能把敌方的内心世界疾苦啊，在没有人员带领的情况之下，这群炼狱门弟子就算实力再强，也只不过是一群乌合之众，想要最终取得胜利。

    根本就是天方夜谭，不过袁大宝再拿出皓月常见以后也并没有立刻取得决定性的优势，只是稍微占了一点上风而已。

    一道道惊鸿剑气再来到刘振国身边的时候，就被他的防御光，得直接抵消掉了，而这防御光照还有非常巨大的反攻击能力，震荡着空间出现了一道又一道的波澜。

    这波澜快速向袁大宝冲击而去，具有着相当不错的杀伤力。

    “砰砰砰…”

    数声巨响传出袁大宝防住了这些波澜，不过身体也向后退了足足十数步袁大宝并未与炼狱门掌门人摘星老者真正交手，但是从羽大弟子交手这几招，便可以看出袁大宝，现在还不是老爷子的对手。

    不过对付面前的这位大弟子，袁大宝还是挺有信心的，身体虽然在后退，但是手中的皓月长剑所打出来的一道道刀光剑影，再快速进攻向刘振国冲杀了过去。

    后者脸上也露出了惊恐之色，没想到袁大宝在被他打退了的情况之下，依旧能够形成有效反击。

    两者虽然仅仅交手五分钟，每一秒钟都在过着刀尖上填写的生活，谁都不敢掉以轻心，生怕有一点点失误都会葬送自己的性命。

    时间一分一秒的过去，袁大宝和刘振国也从远距离攻击变成了近身搏击，袁大宝的优势也显现了出来。

    咋说也是袁家军最高领首者在面对一个比自身实力卑微好几个档次，的人是绝对不会越来越强的。

