    “吃了？”

    倒是有可能。

    爱德华忽然间看到远处街角有个把自己裹在黑色布里的家伙，朝着他摇了摇头。

    爱德华看着这两个女孩一脸期待的模样，微笑着说了句，“好啊！”

    然后再抬头时，那道黑色的人影消失不见了。

    这个处处透露着古怪的小镇，那个烤肉店的老板，还有这两个小姑娘，他自然知道有些事情太巧合，太刻意了，刻意的让他感觉这里绝不是什么好地方。

    但是，步入虎穴，焉得虎子。

    来都来了，他倒是想看看，原本的伊戈罗纳克去了哪里，寂静岭的山下，怎么又多了一股势力？

    爱德华也是艺高人胆大，丝毫不怕对方再家里设什么陷阱。

    两个女孩的家是一座别墅，还挺大的，看起来，很空旷，只是花园里的草有些肥沃。

    “进来吧！”玛琳单手扶着门，另一只手换下抬起左脚的鞋子，披散的长发耷拉下来，有一种特殊的美感。

    俩人的家里确实没有什么人，大厅的正对门，放着一张图片，图片里是一副赤裸的油画，像是古代的金瓶梅，客厅上还摆放着各种带有暗示的工具，以及一些私房照的照片。

    大概浏览了一下。

    爱德华就被玛琳拉过来，坐在沙发上，睁大了眼睛，缓缓地靠近他，丝毫没有感觉到自己的行为有什么不妥。

    “你是从外面来的吧！”

    “嗯！”

    “外面有什么好玩的吗？我一直想去外面旅游，但是因为我太小了，没办法出去旅游，下次你出去玩的时候，可以带上我一起去吗？”

    玛琳眼里充满着崇拜，就好像是一个天真的孩子一样，身体不断的贴近爱德华。

    而且她故意解开的校服扣子，也露出一片雪白。

    有意无意的引导着爱德华。

    这时，爱德华听到后面传来水声，应该是浴室的声音，在他坐的沙发前，正好有一面镜子，透过镜子，正好可以看到没有关山的浴室门。

    水浴朦胧，一道身影若隐若现。

    玛琳看到爱德华看向镜子，抓着爱德华的手，眼睛靠近爱德华，就差点骑在他身上问他话了，玛琳的声音充满着柔弱的诱惑，“你想吃点什么，我去做一些，墨西哥菜，法国菜，我都会一点，来点黑菌，还有嫩牛排？”

    洗澡的应该是苏珊。

    “随便来点吧！”

    “好呀！那我们吃点有意思的食物吧！你有任何需要，都可以让我帮你解决哦，当然，我妹妹苏珊也可以哒！”

    说完玛琳有意无意间再次和爱德华发生肢体的触碰。

    如果是一般人，早就已经看懂了对方的暗示，并且被对方勾引的魂都没了。

    但是爱德华还保持着理智，毕竟是从第三环走出来的人，这点对于色孽宫殿来说，都算的上素菜了。

    这座小镇处处透露着古怪，对外乡人如此的友好。

    仿佛就是外乡人的天堂。

    镜子里可以看到旁边虚掩的浴室。

    还可以看见正在换衣服的房间。

    桌子上摆放的小工具，墙面上的照片，还有这粉色的饮料。

    爱德华看着玛琳去换了衣服，苏珊还在洗澡。

    “喂！”

    爱德华感觉背后有人在戳自己，回过头看去，就是刚才在街头看到的那名裹在黑色袍子里的人，居然是个女孩，不过脸上有一道刀疤，如果没有那道刀疤的话，也是一个漂亮的女孩。

    “没时间解释了，快点跟我走，不然你就走不了了！”

    “什么意思？”

    “幸亏我来得早，不然，等到你被她们喂肥了，一切就晚了！”

    “嘘！她们来了！”

    女孩躲在了沙发后面，原来是已经换好衣服的玛琳，此时的玛琳穿着一身和她年龄极为不符合的成熟衣服，一件纯白的衬衫，然后就没了其他，“我去准备食物了！我妹妹苏珊马上要出来了！”

    果不其然，她们像是生怕爱德华会跑似的，一直有人看着他。

    玛琳离开，苏珊推门而出，身上只是披着浴巾，披散着头发走了出来，赤裸的脚趾踩在柔软的毯子上，脸上带着一丝羞涩。

    但是她并不打算去换衣服。

    “苏珊！交给你了，好好的伺候我们的可以，如果他想要身的话，不许拒绝哦！”

    苏珊的眼神略微有些抗拒。

    但还是按照玛琳的吩咐去做。

    苏珊微微的坐在玛琳的身边，与玛琳的熟练和暗示不同，苏珊似乎有些太僵硬，要么就是太靠近，要么就是稍微远了点，总是显着笨拙。

    看到玛琳在厨房忙碌的身影，玛琳忽然骑在爱德华身上，然后凑近他耳朵。

    正在厨房里的玛琳回头看到这一幕，露出一丝诡异的微笑。

    苏珊看到了爱德华身后的那名躲着的女孩，眼睛睁大了一些，着急地在爱德华耳边小声说道：“把我推出去，然后你就跑出去，千万不要回来！”

    不知道什么时候，玛琳站在了苏珊的背后，拿着一把锋利的刀子，“苏珊！”

    苏珊身体微微一颤，然后抓着浴巾站了起来。

    然后站在玛琳的身后，看着爱德华。

    玛琳眯着眼问道：“抱歉啊，我妹妹不懂事，刚刚她和您说了什么！”

    苏珊嘴唇一白，看着爱德华，心提到了嗓子眼。

    “她啊。”爱德华摸了摸耳朵，“上来就舔我耳朵。”

    听到这里，玛琳脸色的冰冷笑容消失了，露出和善的目光，“苏珊可能是想体现自己友好，抱歉，毕竟她是第一次见到外乡人，所以有些激动，在学校里能和外乡人发生一段关系的话，或许能成为学校的名人，苏珊也是这么想的吧！”

    苏珊听到爱德华这么说，自己的脸色也缓和了一些。

    看到玛琳看向自己，于是硬着头皮点点头。

    确实，在M国高中，有很多啦啦队成员，靠着和一些学校出名的人发生关系而获得名声，也有一些奇怪的集邮爱好者，会选择各种地区的人来深入交流，从而成为一些自己的谈资，甚至还有一些人喜欢用数量来展示自己的实力。

    这在其他国家或许是不可思议的事情，但是在国外大学更是司空见惯。

    毕竟一些学校为了让学生付得起钱交学费，连服务性课程都可以开设，这种事情，算不上大事。

