    “6666666666666，o.68秒6个技能，这尼玛手已经突破天际了，主播你告诉我什么才是你的极限。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    “我草泥马啊，o.68秒6个技能，你特么是在逗爹玩呢么，sb莫甘娜一看就是皎月请来的演员，还有那个劫，两个脑残！”

    “太快了，刚刚我都没看清主播到底释放的什么技能，不过我反正知道他的技能栏里面除了一个e技能没用之外，其他的技能包括闪现引燃都已经进入到了冷却时间。”

    “真的是6个技能，两次大招外加q两个技能还有闪现引燃，无敌了，而且以刚刚那个度，感觉o.68秒确实可能。”

    “Ry战队，这就是主播的战队么？明年真的有的看了，就单单以主播这个手，我敢肯定他进入职业赛场上肯定会有他的一席位置。”

    “刚刚谁录视频了么，赶紧将这个传到火神视频上去，不单单在华夏区传，也传到美国还有韩国两个火神的直播上，相信刚刚那一波操作绝对会震撼世界。”

    “6666666666666，感觉老子要黑转粉了，这样惊艳的操作真心让人喷不动啊，4个打1个还被反杀一个，而且还特么让主播给跑了，不是对面不会玩，实在是主播太强了。”

    “Ry战队，从来没听过这个战队的名字，应该是刚刚组建起来的吧，不过如果仅仅只有主播这样一个看家选手的话，那么这个战队肯定走不远的，多多加油吧。”

    看到公屏上众人的对话，直播间里的无数观众这个时候也是纷纷送着弹幕表达着自己的惊骇之情，许多观众更是宣布自己再也不要那5毛钱了，从此黑转粉。

    “想必大家肯定很好奇我之前为什么大招起手，但是等到皎月落地后我的大招还是没有冷却时间，这个技巧告诉你们也无妨，不过绝大部分的玩家应该是释放不出来这个技巧的，这个技巧太吃手了。”感觉时机差不多了，叶帝便是开口说道。

    对于这个技巧讲解不讲解他倒是无所谓，反正只要他做出的这些操作，只要让那些世界区王者的选手看到后肯定也会明白原理的，而且以他们的手释放出这个技巧也不难。

    之所以对直播间的这些观众讲解，叶帝还是希望那些手够用的玩家能够因为皎月这个英雄而大放异彩，闯入到高分段被职业战队看中，从而经过系统的学习，加入到赛场上。

    因为叶帝知道，有许多玩家手够快，但是他们的大局观和英雄池却是太浅，而且没有专人指导，所以他们只能混迹在白金或者钻3以下的分段，没有被那些职业战队觉出来。

    “真的要讲？厉害了我的主播。”

    “66666666666，我还以为主播要藏私呢，看来是我把主播想的小气了。”

    “需要手？老子单身2o年，论手那绝对没的说，主播爸爸你尽管讲。”

    听到叶帝要讲出皎月为什么先释放大招最后大招还是会刷新出来的套路，直播间的众人顿时纷纷开口留言说道，对于叶帝所说的需要手什么的，这些人压根不信。

    “大家应该都知道皎月这个英雄q技能命中到对方之后，再释放大招，大招才会得到刷新，其实如果大家的手够快的话，完全可以先释放大招，在大招的途中释放出自己的q技能，这样等到教育的身体落地之后，只要你的q技能命中到对方身上，那么他的大招依旧会刷新的。”叶帝开口对着众人讲解起了皎月的RQ技巧。

    “理论上RQ连招绝对可行，而且在这一局的排位赛中我也给大家演示了很多次这样的技巧，现在能不能做到这一步就看大家自己的手了，apm没有3oo的玩家还是不要尝试的好。”叶帝继续说道。

    听着叶帝的话，直播间的众多观众突然间有些傻眼了，在皎月飞出去的时候释放q技能，皎月的飞行度那么快，自己怎么可能反应的过来啊。

    “想了想我还是决定放弃这个操作了，毕竟我是有老婆的人，手不可能和你们这群单身的比。”

    “666666666666，这套操作老夫甘拜下风，在皎月飞到一半的时候放q技能，反正我是没那么快的手。”

    “感觉主播你就是在装逼，讲了这个技巧就是在衬托你自己的手有多快，单身狗！”

    “感觉这个技巧应该已经出s级技巧的界限了，说他是ss技巧也不为过。”

    听到叶帝的话后，直播间的众人纷纷开口议论着，到了这个时候骂声也是越来越少了起来，众人都是开始默默的看起了叶帝的直播。

    一众主播看到这个情形，也是感觉到自己等人好像做错了什么是的，但是想到因为叶帝一人，而使得自己等人赖以生存的直播间人气逐渐的流逝掉，众人心里又是一阵愤怒。

    夺人钱财犹如杀人害命，这句话可能就是如今叶帝和这群主播身上最真实的写照了。

    叶帝讲课让国服内出现了更多的白金分段、钻石分段的玩家，而这些玩家中又有许多来到火神开直播，就这样使得原来那些老牌的主播人气逐渐的流失掉，收入也是渐渐的变的少了很多。

    叶帝当然知道这个情况，但是有些事情是他必须做的，如果让这些人继续赚更多的钱，那么就意味着国服的玩家实力永远都上不去。

    所以为了让华夏成为电竞大国，叶帝宁愿千夫所指，这是他的使命，要不然他对不起从地球上穿越而来这件事，对不起地球上那些无数为1p1奋斗奉献的职业选手们。

    在这一波击杀过后，对面五人也是没有什么反抗的心思，最终这一局比赛在时间到达29分钟的时候便是早早的结束了。

    叶帝接下来又玩了几局比赛，等到时间到达11点的时候，便是关闭了自己的直播间，而他不知道的是，他之前皎月单杀莫甘娜的那段集锦视频已经在很多国家引起了轩然大波。

    (本章完)