        王轩似笑非笑地看着那位大佬，“怎么样，够味不！还要不要在选几个听听响！”左右看了看，“就怕这破楼扛不住！”

    那大佬脸色一阵青一阵红，也是被王轩镇住了！

    48个小甜瓜，这是疯了，真正的疯子，自己特么一正常人不跟疯子计较，全当没听到！

    其他大佬也面面相觑，得，这厮就不是来谈判的，这特么是来吓唬人的！

    这情况，谁敢说个不字。

    “咳咳，王先生，我看咱们是不是可以坐下来再说，嗯，这么站着，那啥，不是个事！”主持人赶紧转移话题，现场太尴尬了。

    “行！”王轩随便拉一把椅子过来，也不挑什么座位，大咧咧一座。

    真正的大佬不需要坐在主位，即便你坐在角落里，大家依旧要扭动身子看着你！

    我在哪里，哪里就是主位！

    “九龙城寨必须拆。”王轩环视一圈所有的人，眼睛微微眯起，“谁赞成，谁反对！”

    会议室顿时鸦雀无声。

    足足一分钟过后，王轩忽然一笑，打破这死一般的寂静，“不要这么紧张，大家都知道，我这人最讲道理，既然大家都同意拆，那我也要有所表示，有什么要求，你们提，港英政府那边我代为转达。”

    这十二位也是真真混了几十年的大佬，风风雨雨的到了今天这个地位，被王轩从一进场就这么压着，心里的要是没点火气就怪了，可面对黑洞洞的枪口，和王·翻脸不认人·轩，也只能忍着，但，这不代表他们就真的同意了。

    我同意拆，但我要求多，别怪我狮子大开口。

    “我在这九龙城寨中有80多处房产，一比二陪我房子，20来间店铺，我也不多要，就按照官府规定一比三的临街店铺陪给我！”

    事实上他真没觉得自己多要，本来官府就有承诺地价三倍赔偿，他又是九龙城寨50000多人中最顶尖的12人之一，要点特殊待遇不过分吧，没他们配合，拆个鸡啊！

    王轩点点头，脸上没什么表情，示意其他人继续说，心里却给此人打了个X，一间店铺就按照五十平算，那就是1000平米，换成临街店铺，妈的，不用十年价值就能过亿。

    再加上80多套房子双倍的赔偿，操，就算你一间只有30平米，那也是2400平啊，双倍就是4800，没几年，你丫身价能过五个亿！

    你特么咋不上天那！

    想钱想疯了吧！

    知道这有多少钱吗？

    就特么不怕压死你！

    但，事实上这家伙还算财产少的，要知道这里生活了五万多人，就算都是一家五口，也有10000套房子啊，这还不算各种店铺。

    这些大佬谁名下没一两百套房子都不好意思跟人家打招呼。

    等其他大佬陆续说完，王轩也是吃惊不已！

    不算不知道，一算吓一跳！

    什么叫拆一代，这特么才叫拆一代，动不动几个亿，泥妈！

    怪不得一个个都不乐意拆那！

    要搁在自己身上，自己也特么不想拆！

    这还不算其他的乱七八糟的要求。

    王轩就不明白了，给你们这么多资产你们保的住吗？

    一个个糟老头子，还当十年前吗？

    到时候死都不知道怎么死的！

    而且，他很清楚，这种要求官府那边不可能答应，开玩笑一样，几百套底商店铺上那里找去！

    官府可不会出这个钱。

    而大佬们还觉得是给了王轩面子，这根本没法谈。

    王轩也没太多表示，只是点头应了下来，“行，我去跟港英政府那边商议，洋鬼子的钱，不赚白不赚，就这样，我先走了！”

    说完，王轩也不跟大家再多啰嗦了，笑眯眯地带着大兵们直接撤退。

    一直到王轩从巷子里出来，前后一个小时，600迷彩服一动不动，弄的街上偷偷往这边看的人们啧啧称奇。

    直到王轩向着两边点头示意，从两列人中间走过，上车离开，600百人才在大声的口号呼和下整齐撤退！

    听说王轩走了，委员会的人齐齐松了一口气，就连九龙城寨的普通百姓也跟着松了一口气，刚刚整条街都气氛压抑，连行人都不敢有，九龙城寨这么多年，还是第一次被人压制住。

    要知道平时的时候，罪犯一旦跑进来，港英政府的警察都只敢在外面唉声叹气，而不敢夸雷池一步，今天可好，几百人就这么光明正大的站这了，谁也没敢放个屁。

    王轩大佬带着十六个人荷枪实弹的大兵，大摇大摆地走了个来回，高层委员会谁又放个屁出来了！

    听说一个家伙还被炸断了腿，之前匆匆送到楼下诊所。

    凶悍！

    大家就是生活在九龙，王轩的大名早就是如雷贯耳了，只是真人还是第一次见到，这威风，简直了……比电影里演的还威风！

    王轩回去之后根本一点联系港英政府的意思都没有，这么丁点大的地方，2.6公顷合计才6英亩，土地出让金才收王轩7000w，当然这是打折后的，可就这也不够赔给那几个老不死的啊！

    就按现在的市价算，这十二个家伙要价都接近10亿了！

    是，他们房产多，就算按照政府给的价格，也应该赔偿他们这么多！

    但这并不是破坏他王某人计划的理由。

    你们需要赔偿多少钱关老子屁事！

    再说了，整个九龙城寨都是违建房，任何手续都是没有的，按另一个世界的规矩，不罚你钱就不错了，还特么想要钱，看把你美的，你咋不起飞那！

    事实上，这次政府多数只能提供廉租房和公租房安顿这批人，所谓的市场价格补偿也不过是建筑成本，还真能按照港岛房价给钱啊！

    那可是10000-20000套房子，几十个亿都不够赔的！

    王轩已经想好了，这人啊，就没个知足的时候。

    唯一能满足他们的办法就是送他们下地狱了！

    人死了，也就不想那么多有的没的了！

    要房子，阎王爷有的事！

    带刀山的，带油锅的，各种各样琳琅满目的特色包间，相信可以满足他们的强烈需求！

    ……

    白叔从头到尾就没说几句话，即便提要求的时候也是简单一嘴带过，他所有的精力都用来盯着王轩了。

    就在王轩走了之后，他就可以断定，这小子是起了杀心了！