    王俊辉睡下了，我也没有再打搅他，就靠在后座休息。

    我本来酒量就不行，喝了几杯酒脑子的昏沉劲儿就上来了，没一会儿便在后座上也迷糊了过去。

    从市里到砀山要十多个小时，所以到了晚上，我们就在河南境内的一个高速服务区休息了一晚上，这样次日我们只要两三个小时就能到砀山县城。

    这样可以避免让林森疲劳驾驶，我们到了砀山，也好有精神去查那户人家的案子。

    休息期间，我试着从王俊辉嘴里问一些关于他为什么要用道气遮住相门的事儿，他只笑着回答了我一句：“我只是想在你面前留一点隐私而已。”

    我也是从侧面向王俊辉提了一些他奴仆宫的事儿，并暗示他，我和林森可能会有意，无意地伤害他，让他有些准备。

    可王俊辉对我的这些话丝毫不在意。

    次日去砀山的时候依旧是林森开车，到了砀山县城，已经十一点多钟，我们找了一处饭馆吃了饭，才继续往砀山县下的那个镇子去。

    我们去的那个镇子随处都可以看到梨园，王俊辉就感叹说：“若是梨花开的时候过来，那风景才是美不胜收。”

    我点头，不由去幻想那道路两旁一片雪白的世界。

    在去那镇子的路上，王俊辉就给那户人家打了电话，在确定了具体位置后，王俊辉就给林森指路前行。

    按照电话里那人说的标志物左拐右拐，很快我们就到了镇子的边儿上，到了较为偏僻的路上，就有专门的人来接我们。

    接我们的人叫张远恒，是那户人家的老四，岁数比王俊辉长一点，在宿州做些生意，家里出了事儿，才回来住几天。

    在确认了我们三个人的身份，他也给我们做了简单的介绍后。

    他就领着我们去了出事儿的地方，不是楼房，而是典型的旧中国深宅大院的建造结构，院落加起来有三进，分前后门，这院子里总共住着张家二十多口人。

    也是此时我才知道，我们这次事主儿一家人姓张。

    把车停到门前，兔子魑留在车里，我们就跟着张远恒进到这一处大宅子里，王俊辉就问张远恒：“这处宅子，是后来新修的，还是在原有宅子的基础上翻新的？”

    张远恒说：“这宅子是刚建没多久的，只不过我家老祖宗一直有个深宅大院的老爷梦，我大哥又是我们几个孩子里最孝顺的一个，特别是对老祖宗，所以三年前，我大哥就花钱在这里建了这么一个宅子，听说建这房子的砖，一部分也是我大哥从外地买回来的，真的是上百年老房子的旧砖。”

    “还有一些老家具，也都是大哥特意给老祖宗收来的。”

    张远恒说的老祖宗，应该是张家的老寿星了。

    张远恒这么一说，我就想，那些老家具会不会有问题，我可是在家具上吃过亏的人。

    王俊辉点点头，显然也是把这些细节都有记下来。

    同时王俊辉也是问了一句，第一进院子怎么没人，张远恒指着二进院子的过道说：“这第一进本来是我大哥住的，现在我大哥出了事儿，被安置在二进院子的一个房间里，其实我家出事儿的人，都在里面。”

    跟着张远恒往里走，王俊辉就渐渐皱起了眉头。

    而我也是能感觉到越靠近后面的院子，那阴戾之气就越是旺盛，是明显的鬼魂盘踞所致。

    过道走了一半，我们就听到后院有嘈杂的人语声，听着最起码有七八个人，以女人的声音居多。

    进到院子里我们就看到院子里的葡萄架下坐下一伙人，五女二男，旁边还有一个五六岁的小女孩儿在玩一个很旧的布娃娃。

    张远恒也是一一给我们介绍这院子里的人，都是张远恒的亲戚，叫啥我也没记仔细了。

    等着张远恒介绍完了，我好奇问了他一句：“那边的小女孩儿是谁家的孩子？”

    张远恒眉头一皱问我：“小女孩儿？什么小女孩儿？”

    不光是张远恒，院子里其他张家的人，都愣住了，顺着我指的方向看去，他们好像根本看不到那个女孩似的。

    他们全部这个反应把我就吓了一跳，转头去看王俊辉，他面色如常，好像早就料到我这么问会引起如此的反应。

    我仔细看那小女孩，这才发现了端倪，她虽然身在烈日之下，可却没有影子，是鬼之征兆，可既然是鬼，她为什么会在烈日之下呢，还有她的身体比我以往见过的任何一个鬼都要像人。

    就好像真的有实体一样。

    我还没说完，王俊辉就拍拍我的肩膀说：“是不是昨天的酒还没醒呢，看花眼了？”

    我赶紧顺着王俊辉的话说，是。

    张远恒咽了一下口水说：“王大师，如果这院子里真有东西，你也不用瞒着我们，其实不光这位小兄弟，我家的闺女也在院子里看到过一个小女孩儿，说是手里还拿着一个破旧的布娃娃。”

    “不过我们这些大人都没有看着过。”

    张远恒这么一说，王俊辉也没有顺着他的话说的意思，就问他们中邪的几个人在哪里，是怎么安置的。

    张远恒这才领着往其中一个屋子走去，同时道：“老祖宗和我大哥在这个屋子里，他俩人白天就是睡觉，还发着高烧，时不时会说一些胡话……”

    张远恒说着这些问题，我还是忍不住往葡萄架的旁边看去，那小女孩儿也是忽然冷不丁地把头转向我，一脸的不高兴，好像在埋怨我打扰到她了。

    同时我也发现，那小女孩儿的脸色很白，就像是被打上了一层白霜似的，如果我早点看到她的脸，绝对不会把她当成一个人。

    她看了我一会儿，忽然站起来，拎着那破旧的布娃娃就往第三进院子跑去了，我刚准备说什么，王俊辉拉住我的手摇摇头，显然这一切他也看到了。

    虽然不明白王俊辉的用意，可我还是选择相信他，牢牢地把嘴闭起来了。

    而院子里的那些人还在不停地指着那葡萄架的一角在议论什么。

    进了屋子，我们就发现这屋子里一张土炕，炕上躺着两个人，盖着很厚的被子在睡觉，他们额头上一直出汗，却时不时地打哆嗦，那个老寿星还时不时喃喃一句：“冷，冷啊……”

    张远恒继续说：“我大哥的家人，现在在镇子上我三哥的家里住，这院子里之前住着的，我二哥一家人，也是暂时搬出去了，我们这些人，就是负责回来轮班的，这些人总不能没人照顾。”

    我好奇问他们为什么不把这些人送医院，张远恒苦笑说：“不是不送，是去医院根本检查不出什么，昨天送到一半，我大哥忽然精神起来，还把开车的司机给打了，而且人特别精神，跟正常人无差。”

    “到了医院，做了各种检查，都很正常。每个人都是如此，后来医院建议我们把人都送神经病院，可一想，这都是我们的家人，怎么舍得送，幸好我大哥有个朋友认识一些你们这样的大师，就把这事儿托给你们了，花多少钱，我们都愿意出，只要人没事儿。”

    由此看来张家这一家人之间的感情都不错。

    在这边只是简单地看了几眼，王俊辉也没有做法开坛的意思，而是让张远恒领着我们到另一个屋里去看看。

    到了另一个屋里，也是土炕，上面躺着三个人，两个大人一个小孩。

    两个大人应该就是孩子的姑姑和大姨，那小孩是一个小男孩儿。

    这三个人也是在睡觉，不过都睡的很安稳，没有说冷或者热。

    张远恒小声对我们说：“中间躺的小的是叔叔家的孙子，另外两个是他小姑姑和大姨，别看他们现在睡的很好，一醒来就开始唱黄梅戏，而且唱的很标准，包括那个小的，要知道，他们之前别说唱戏，连唱歌都要跑调的。”

    睡醒了唱戏？

    这也是明显的鬼附身症状，而且他们每一个人的印堂都是黑雾缭绕，说明他们体内的邪物已经彻底霸占了那身体，如果不及时把那些鬼物驱出，那原本身体的魂魄被挤走，等着这些鬼玩够离开了，剩下的就是一具尸体了。

    王俊辉依旧没有做法的意思，让张远恒领着我们去看最后一个人，也就吹唢呐的那个。

    我们又到了另一个屋，这屋子不是土炕，而是放着一张老式的带帷幕的木床。

    床上坐着一个二十出头的小伙子，他目光呆滞，我们几个人进屋，他也没有半点反应，甚至眼睛都不眨一下。

    他黑眼圈很厉害，眼睛里还有不少血丝，显然是熬夜所致，他印堂的黑气，也是我见到这几个人里面最重的。

    也就说是，这个男人附体鬼，可能是六个中邪的人里面最厉害的一个。

    张远恒说：“这是我叔叔家的三小子，叫张远军，他自从出事儿后，就没日没夜的这么坐着，也不说话，不睡觉，偶尔的时候，他会到院子里走一圈，然后回屋继续坐着，谁也不知他要干嘛，他要这么熬下去，肯定出大事儿。”

    看着面前的这个男人，王俊辉就忍不住深吸一口气问：“这些人都是什么时候出的事儿？”

    张远恒说：“七月十五那天……”

