    一时间，整个魔狱都有一种大乱的感觉。

    而剑魔王目光一凝，扫了林琅琊一眼，

    随即他运气喝道：“都给我安静！”

    随着剑魔王一声爆喝。

    在场的所有魔狱成员便被镇压的安静了下来。

    “魔狱的口号你们忘记了么？”

    “魔狱永恒，魔主永生！”

    “魔主是不会死的！”

    “用不了多久，魔主便会归来。”

    “所有人给我老实训练着。”

    “谁再敢质疑魔主的生死，杀无赦！”

    剑魔王一脸冰冷的喝道。

    恐怖的剑意爆发出来，笼罩着整个魔狱。

    其余魔王一个个身上都散发着冰冷而恐怖的煞气。

    他们各自组建的小队都是释放出冰冷的气息，眼中透着冰冷的神色注视着在场所有魔狱成员。

    随着诸位魔王强势镇压。

    这些魔狱成员将心中的担忧和疑惑全部压了下去，纷纷散去。

    这时剑魔王来到林琅琊面前，一脸冰冷的吐道：

    “林琅琊你知道你在干什么么？”

    “我只是想知道主人如今的情况，有什么问题么？”

    林琅琊神色淡漠的说道。

    “你这是在扰乱人心。”

    “主人是生是死还轮不到你来操心。”

    “你老实做好自己的事就行了！”

    屠夫魔王看着林琅琊冷喝道。

    “我是魔域一员，我有权知道这些。”

    林琅琊冷道。

    “来人，把他送入禁闭室。”

    “让他好好反省几天！”

    剑魔王直接说道。

    随即林琅琊便被押了下去，

    而他的嘴角扬起一抹不易察觉的微笑。

    “我看这个小子有的诡异，恐怕要提防一下！”

    屠夫魔王冷冷地说道。

    “嗯，我和妖姬早就发现他不对劲了。”

    “只是他一直没表现出来，我们也不好干什么。”

    “这次趁着这个机会，重点监管他。”

    “一旦他有任何不轨举动，直接杀无赦！”

    “魔狱是主人的，不允许任何人捣鬼！”

    剑魔王冷冷地喝道。

    “是！”

    在场一众魔王纷纷说道。

    “不知主人现在情况怎么样了？”

    雷魔王眉头微皱的说道。

    “放心吧，主人不会有事的。”

    这时剑魔王直接说道。

    “没错，主人不会有事的。”

    “谁也杀不死主人！”

    屠夫魔王冷哼道。

    “还有妖姬也不知道现在在哪。”

    雷魔王轻声道。

    西方某个神秘所在。

    一位浑身笼罩在黑色长袍下的身影站在这里，

    其身上散发着神秘而玄奥的气息。

    在这身影的身后站着七杀和莫邪。

    此人便是楚风的那位同父异母兄弟。

    “主人，这次那小子恐怕真的死了。”

    “我调取卫星监控查探过了，他的确和那座岛屿一起爆炸沉没了。”

    “以当时的爆炸威力，就算金仙境强者都会受伤。”

    “他基本不可能有生存的希望。”

    莫邪说道。

    “放心，他死不了。”

    “狂龙的儿子没这么容易死。”

    “更何况他还是帝星命格，天生有着帝王之气护体，不会这么早死的。”

    这道身影声音低沉的说着。

    “那主人，我们下一步怎么做？”

    七杀开口道。

    “通知贪狼，可以动手了。”

    “莫邪，你前去华国，干将神剑就要出世了，你去将其带回来！”

    “七杀，去一趟血狱吧。”

    “你的实力该提升了，血狱之心，正好适合你！”

    这道身影冷漠的说道。

    “是，主人！”

    莫邪，七杀纷纷点头。

    “对了，那女人还没找到么？”

    楚风的这位兄弟冷道。

    “还没有，我们已经四处寻找。”

    “但并未发现她的踪迹。”

    莫邪说道。

    “不愧是九歌玉简的拥有者。”

    “果然有点本事，这样都让她给逃了。”

    “不过没关系，她会出来的。”

    “可惜，她却不是站在我这边的。”

    “不然有着九歌玉简的相助，我就更有把握了。”

    “为什么，为什么？”

    “所有人都向着他，都是楚族血脉。”

    “为何这么不公平？”

    这道身影突然神色冰冷的喝道，语气中透着浓浓的不甘心。

    “楚风，快点成长吧，我已经迫不及待的要将你斩杀了！”

    “未来的楚族只需要一个继承人存在。”

    “而我便将是楚族唯一的主人！”

    这位楚风同父异母的兄弟冷冷地吐道，

    一双眸子中迸射出深邃而诡异的光芒，

    一股无形的杀机从其身上弥漫开来。

    刹那间，四周的空间扭曲，出现一道道空间裂缝！

    ……

    暗网总部。

    一个男子坐在这里，在其面前站着一道身影。

    “确定他死了么？”

    这男子冷道。

    “千真万确，他已经伴随着那座小岛一起毁灭了。”

    这道身影说道。

    “终于死了。”

    “我们也该动手了！”

    男子目光一凝，眼中迸射出一抹冷冽的寒芒。

    转眼间，一天的时间过去了。

    此时，西方世界对于魔主的死亡议论纷纷。

    在华国，楚风死亡的消息同样传开了，引起了一阵轩然大波。

    楚家之中，岳管家仰望苍穹：

    “又是一劫，楚族潜龙出渊的日子不远了！”

    而在之前小岛爆炸的那片海域之下，数万米的位置，

    在这里有着一片庞大的宫殿群。

    这片海底宫殿群十分庞大，宛如一个海中之城。

    在这宫殿的一间房间中。

    一张碧蓝色的珊瑚床上，

    一道身影躺在这里，此人正是楚风。

    在一旁坐着两女，正是唐萌萌和洛灵儿。

    “楚大哥怎么还没醒？”

    “他不会有事吧？”

    唐萌萌不由地说着。

    “不会的，他不会有事的。”

    洛灵儿紧紧地攥着楚风的手说道。

    此时，在楚风的体内，八颗力量种子闪烁着光芒，

    此刻这八颗力量种子产生了恐怖的吞噬力量，正在疯狂吞噬着，

    它们吞噬的对象正是那八颗灵珠。

    之前叶峥嵘激发出来的六颗蕴含天地力量的灵珠此刻正在楚风丹田之中。

    他之前收集的那两颗灵珠同样在其丹田之中。

    此刻，这八颗灵珠之中所蕴含的力量正在被这八大力量种子疯狂吞噬着。

    又是一天的时间过去了。

    这八颗灵珠的光芒彻底暗淡下来。

    而八颗灵珠中所蕴含的力量彻底被楚风的八大力量种子给吞噬一空。

