    武媚娘拿到第一桶金之后，率先来到墨家村之中，亲自找到老张头。

    “张爷爷，我要订一批机械，这是图纸和工钱。”武媚娘恭敬的说道。

    老张头抬了抬老花镜，道：“原来是媚娘呀！你要打造机械还要什么钱呀！见外了。”

    媚娘摇了摇头，坚定道：“这批机器并非是为了媚娘自己，而是有一部分是要外卖的，不能坏了规矩，而且这是师父对媚娘的考验，不能借助外力。”

    老张头点了点头道：“那就收个料钱就够了，这批机器我老张头亲自下手打造，不要工钱，就算是少爷问起了，我老张头一力扛着，。”

    “多谢张爷爷！”武媚娘感激道，知道这是墨家众人对她的照顾。

    武媚娘辞别了墨家村，无视闻讯赶来的杨氏，立即赶向长安城，并非是她对杨氏成见很深，而是此刻的她必须争分夺秒，来完成她对纺织行业的布局。

    武媚娘来到东市，大手笔的订购一批蚕丝，随后又来到稀释长安城西市，订购几十匹骡子，随即又向北来到玄都观，找到了长生道长配了一批染料。

    花木兰出征之际，那可是东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。而武媚娘可是丝毫不差，东市买蚕丝，西市买骡马，南市定机械，北市配染料，做完这一切之后，如今可以说是万事俱备只欠东风。

    仅仅十天后，织娘所要的第一批水力纺纱机安装完成，一投入使用，织娘立即赞不绝口，使用了水力的纺纱机非但节省了人力，就连纺织出来的棉线质量都处于上成，随后织娘当机立断，随后下大手笔再预定一批水力纺纱机，有了这批机械，在长安城纺织领域再也无人能够何其抗衡，当然除了眼前这个发明水力纺纱机的武媚娘。

    “放心，媚娘说到做到，墨家的棉纺作坊将会改成丝绸作坊。”武媚娘直言道。

    织娘这才眉开眼笑，虚情假意道：“媚娘这就见外了，不如媚娘妹妹就将作坊定在织娘的旁边，你我二人也好做个伴。”

    织娘以为武媚娘同样要使用水力织造丝绸，却没有想到武媚娘却摇头道：“丝绸最大的市场乃是在长安城，妹妹决定用骡马代替水力，在长安城的作坊织造丝绸。”

    “那感情好！姐姐相信妹妹定然能够马到成功。”织娘衷心道，经过短暂的交流，她已经被武媚娘的才华和魄力所征服，再加上同位女性，她自然希望武媚娘能够成功。

    “告辞！”

    武媚娘辞别了织娘，回到长安城中的棉纺作坊，这里早已经是一片热火朝天，一群群墨家子弟正在聚在一起，组装调试机械。

    “组装的怎么样了？”武媚娘上前问道。

    “大师姐放心，保证耽误不了大师姐的事。”一个墨家子弟拍着胸膛保证道。

    很快，武媚娘所需要的机械已经调试完毕，随着一声清喝，强壮的骡马听从指挥开始迈步，带动一旁的骡机飞速的转动，从而带动一旁的纺织机，织布机不停地运转。

    “师姐放心，张老爷子说了，师姐所改造的骡机虽然不然水力机械持久，但是却摆脱了河流限制，任何地方都可以使用，非但方便，更是在效率上而且更胜水力一筹。”一个墨家子弟赞叹道，要知道武媚娘的墨家大师姐的名号可不是因为是墨顿的弟子而得来的，而是靠着实力夺来的，如今武媚娘再一次证明了她墨家大师姐的名号实至名归。

    “既然如此，那还等什么，开工！”武媚娘大手一挥道。

    “是！”众女纷纷应声道。

    随着武媚娘一声令下，骡机快速运转之下，新式纺织机纺织出更加精细结实的丝线，随后被制造出更加精美的丝绸，再印染上道家外丹一脉最机密的染料，一匹光滑细密，色彩质量皆傲视大唐的丝绸出现在众女面前。

    “还是媚娘厉害，这样的丝绸哪怕是贡品恐怕也比不上。”一个墨家媳妇惊叹道。

    “只要此丝绸出现在长安城定然会引起哄抢，我等的作坊定然可以起死回生，媚娘将正式通过少爷的考验。”另一个墨家媳妇兴奋道。

    众女兴奋至极，一直以来，她们这些墨家媳妇将棉纺作坊弄垮本就有些抬不起头来，如今这个作坊即将起死回生，怎能不让她们扬眉吐气。

    “不，我们不卖丝绸。”武媚娘摇了摇头道。

    “啊！”众女顿时大为不解，愕然地看着武媚娘。

    “那我们买什么？难道还卖机器不成？”墨家媳妇不解道。

    武媚娘摇了摇头道：“自然不是，要卖就卖利润最高的成衣。”

    “成衣？”众女大为不解道。

    “眼下冬季即将来临，天气即将转冷，在师父曾经的规划中，有一种御寒之物上佳，却一直没有制作出来，所缺少的正是最精密的布匹，如今媚娘终于为师父寻来了。”武媚娘朗声道。

    “媚娘所说的墨家村中的那几仓库的鸭绒。”一个消息灵通的墨家媳妇心中一动道。

    武媚娘点了点头道：“不错，棉服固然保暖，但是却极为笨重，鸭绒极为保暖，质量极轻，乃是女子御寒之物的不二选择，如果用鸭绒代替棉花填充冬服，再配上最上等的丝绸作为缎面，我们就可以制作出羽绒服，羽绒服一经推出定然会风靡整个长安城，不，应该是风靡大唐。”

    “又轻又好看，而且保暖，这可是女子梦寐以求的御寒之物。”一众墨家媳妇顿时心痒难耐，不有憧憬道。

    “从现在起，立即大力收购蚕丝和鸭绒，钱不够的话，由我私人来垫付。”武媚娘豪气的说道，尽显长安城第一富婆的豪气，原本她为了通过墨顿的考验，并没有动用自己的私人钱财，如今她的作坊腾飞在即，她自然不会墨守成规。

    “是！”

    众女纷纷应声道。

    随着武媚娘的暗中收购，长安城的蚕丝价格一路飙升，引起了丝绸商的警觉，然而当探查的时候，却发现为时已晚，武媚娘早已经收购了大量的蚕丝。

    “武媚娘入主丝绸行业！”一时之间，整个长安城丝绸上风声鹤唳，他们警惕的是并非是武媚娘手中的小小的作坊，而是在意整个墨家村，是否有意涉足丝绸领域。

    然而他们严阵以待良久，却发现武媚娘的作坊竟然只进不出，根本没有任何丝绸流出，反而每日都消耗不菲的蚕丝，如此反常的操作更是让长安丝绸商坐卧不安。

    直到一个确切的消息传出来，这才让整个长安城为之轰动。

    “武媚娘要制作成衣——羽绒服！”

