    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    三界河畔寂静。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但在短暂的寂静之后，就迎来了山呼海啸般的爆。

    刚刚一战虽然看似激烈，恢宏如神战，但真实的交手时间，不过短短的十息不到。

    十息之内，一名妖族年轻高手被强势镇压，击穿了半边肩膀，再看河畔那一袭粗布白袍的身影，看上去一如最初般风淡云轻，仿佛此前经历大战的，并非是他本人。

    这一刻，三界河畔，五国武林人士皆在高呼光明龙王之名，这两日，于整个五国江湖武林而言，留下了太多的耻辱，战血一直从边疆之地绵延到这三界河畔，却没有一滴是属于妖族。

    而今，妖族年轻高手终于染血，遭受了重创，于整个五国武林而言，无异是一剂猛药，令人精神振奋。

    只是，而今剩下的完好无损的妖族年轻高手，还有整整六人。

    即便是那赤北玄败了，也没有人能够否认，他足够强大，绝对是元神路上少有的大成高手，武力之强，寻常八重武相境，也未必可敌，平日里，这样的存在都是江湖武林中不世出的高手，成名多年，都曾在江湖中留下了赫赫威名与传说。

    很多老辈武林人士心中感叹，当今天下，已经不属于老一辈人，年轻一代强者辈出，在这乱世之初，大世之争的开端，年轻的战血最先被点燃。

    “你敢伤我！”

    里许方圆的巨坑中，赤北玄嘶吼，他怒冲冠，一头晶莹赤无风自动，头顶四根火玉般的弯角在光，绽放出可怖的元气波动，当中似乎蛰伏有可怕的力量，随时都可能迸出来。

    “我们承认，小看了你。”

    这时，一名妖族青年开口，一身白衫，如同一个书生，只是一双狭长的眸子生着竖瞳，仿佛毒蛇般，蕴藏着绝世大毒，道：“但你千不该，万不该挑衅我等，生在这片土地之上，怎么会知道星空之浩瀚，蝼蚁终究是蝼蚁，只能仰望天……”

    “废话！”

    不等这白衫妖族青年说完，苏乞年冷喝一声，他一只拳头捏拳印，光明无量，岁月如流水，万象更迭，无边无垠。

    有真龙吼，伴着万重拳力，贯穿层层叠叠的虚空断层，可怕的光阴不灭拳意同时将七人笼罩在内。

    时光沙砾飞舞，如一片瑰丽的光雨，将七人淹没。

    “好胆！”

    不仅仅是赤北玄，那白衫妖族青年六人亦惊怒交加，只有真正面对苏乞年，才知晓，那该是怎样的拳法，拳力之滂沱，血气之旺盛，怕是已经临近了滴血重生的边缘，比他们当中任何一人，都要更进一步。

    遑论那光明与时间两大本源，即便在这道缺之地，两大本源交融，也生出了难以想象的伟力，哪怕是他们道法无缺，也隐隐落在下风。

    轰！

    但无论是重伤的赤北玄，还是白衫青年六人，都是妖族年轻一辈少有的圣禁之王，在妖界不说立在年轻一辈的绝顶之上，却也都闯下了不小的声名，否则也不可能一路横推三海边疆，一直打到这三界河畔，武力之盛，足以令寻常大成元神汗颜。

    此刻，七人几乎在同时出手，七股圆满无暇的道韵绽放，伴着可怕的杀伐之力，有拳光炽烈，有掌风如刀，有指力如虹，有剑光如雪……

    三界河畔一下如同出现了七轮炽盛的太阳，这种杀伐光辉太夺目，刺得远方不少五国武林高手涕泪齐流，哪怕不刻意观摩也遭到了波及，忍不住再次后退，这样的对决令人心惊，也有人族元神高手露出几分忧色，光明龙王可以镇压一名妖族年轻高手，眼下七人联手，杀伐力暴涨了何止一倍。

    轰隆隆！

    此时，无论是赤北玄七人，还是苏乞年的身影，都已经消失在了真实界，虚无深处不断响起难以遮掩的轰鸣声，层层叠叠的虚空断层都不能够隔绝，那是属于元神路上，真正高手的战场，在那里，巅峰武力可以尽情绽放，而不需要顾忌，会对真实界造成巨大的损伤。

    而这一场对决，并没有想象中那么漫长，甚至比之刚刚与那赤北玄一战更加短暂。

    仅仅只是数息之后，一缕刀光自虚无深处绽放，似照见了一片混沌虚空，辟世之光绽放，世界开辟，万灵生衍，岁月流逝，生命开始了最初的轮回。

    这是光阴不灭第三十三刀！

    这一刀，似蕴藏了世界开辟，岁月轮转，生命轮回之秘，刀光伴着时光雨，几乎在瞬间挤满了整个重重虚空断层。

    噗！噗！噗！

    接连七道轻响，很轻盈，却清晰透过虚空断层，传递进入了三界河畔每一个五国武林人士的耳中。

    等到刀光熄灭，人们就看到了三界河畔，属于苏乞年的身影重新显现，手中休命刀轻鸣，再看前方数里之外，七道身影几乎在同时从虚无深处坠落而出，落地之后踉跄倒退，与之同时坠落的，还有七条右臂。

    什么！

    这一幕，令得十数里外能够看得清的诸多五国武林高手都愣住了，简直不敢相信自己的眼睛，即便是诸多顶尖元神人物，也忍不住倒吸一口凉气，只有到了他们这样的层次，才真正明白，想要一刀同时斩断七名妖族年轻高手的手臂，到底是何等的艰难，他们从来没有想象过这样的结局，本来以为平手就是最好的结局，却没有想到，他们还是大大低估了那位光明龙王，不是那七名妖族年轻高手不够强，而是那位光明龙王太强！

    咳！咳！

    七名妖族年轻高手都在咳血，面色苍白，尤其是那赤北玄，本来就已经中了光阴不灭拳意，尚未完全驱逐，眼下又被光阴不灭刀意所伤，斩断了右臂，可谓是伤上加伤，武道意志都隐隐生出了沉沦的迹象，这种伤势不仅仅源自肉身体魄，绝非是一天两天就能够恢复的。

    “不可能！”

    “那是什么刀法！居然比轮回战法还要更盛。”

    “那口刀有古怪！”

    几名妖族年轻高手死死地盯住了苏乞年，哪怕是七人联手，甚至有人唤出了随身的轮回兵器，也没有能够占到半点便宜，挡不住，避不过，躲不掉，那时间本源与光明本源合一，时间倒流之力，哪怕是无缺的道法本源，也不能够完全抵消，很难想象，若是眼前这个人族青年真正踏上星空古路，进入浩瀚星空，若是能够打熬两大本源，令之圆满无缺，恐怕还要更强，多半不会局限于圣禁之王的领域，很可能一如这道缺之地流传的一般，不说步入那至强绝颠的祖禁领域，至少也能成就半步祖禁。

    半步祖禁，即便放眼浩瀚星空整个妖界，也能列入年轻一代前百位，是真正被妖界各族追捧，倾力培养的存在，每一个都有一位至少步入了轮回的圣者护道，至于祖禁，那放眼诸天百族，都是年轻一辈绝颠之上的存在，在其步入轮回之前，至少也有一位九转圣人作为护道人，直到相伴入轮回。

    一身粗布白袍轻扬，苏乞年持休命刀而立，他眸光平静，落到赤北玄七人身上。

    嗡！

    也就在这一刻，另一处虚无深处，一团银芒如弯月，整个虚无深处，层层叠叠的虚空断层似乎一下变成了一张薄纸，这银芒一闪而过，那薄纸顿时被一分为二，伴着如墨的血光溅起，以及一道凄厉的惨叫声。

    紧接着，属于那妖女的身影自虚无中坠落，眉心竖瞳溢黑血，看上去无比狼狈，尤其是那一头晶莹灿烂的黑，此刻自头顶被生生削去了一层，裸露出了染血的头皮，隐约可见森白的头盖骨，墨色妖血汩汩，沾染了半边脸，令得那本来妖娆魅惑的面容，平添了几分阴森与凄厉。

    而后，属于刘清蝉的身影在苏乞年身边浮现，一身素白轻纱长裙点尘不沾，不见半点褶皱，除了那一张莹白如玉的容颜生出了几分苍白之外，并无半点受伤的痕迹。

    苏乞年心念一动，却明白身边的人，并没有看上去那么轻松，以五重分身境硬撼一位开辟了小世界的大成高手，刚刚一瞬间，他分明感到了三分之一时光之心的异动，显然是动用了属于时光之心赋予的虚空神通，否则或许可以立于不败之地，但想要取得眼下的战果，却几乎没有半点可能。

    这……

    赤北玄七人看身侧看上去受伤不轻，似乎还受到了反噬的噬魂蛛一族的圣禁之王，而她的对手，只是一位连小世界都未曾开辟的人族女子，这样巨大的境界差距，到底是如何逾越的，即便是无缺的虚空本源，恐怕也不可能如此惊人。

    汉阳郡主！

    三界河畔，又有五国武林人士高呼汉阳郡主之名，相比于苏乞年，这位姿容绝世，有盛世之颜，如少女般清丽的大汉郡主，显然更加集聚目光。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）