    听到洛何的话，这名本土修士的嘴角扯动，但他们的心中也都有属于自己的高傲，根本就不愿意轻易给洛何妥协。

    在听到他说的话后，这些本土修士顿时就用嘲讽的眼神看着洛何，而后忍不住摇头。

    “虽然我不知道你的底气到底来源什么地方，但你说出这种话，我倒觉得你是有些不负责任，最起码是对自己的生命不负责。”本土修士说道。

    对于他的嘲讽声，洛何也懒得辩解，只是开始用无奈的眼神看着他。

    “我知道你的态度比较强硬，但如果真的这样羞辱我们，那要杀要剐随便你！”

    看到这些本土修士的这幅态度，洛何当即就不再多说，他也看出这些本土修士的态度，分明就准备给自己硬到底。

    只是他虽然是有这种决心，但洛何却搞不清楚这家伙的底气到底在什么地方。

    他抱着膀子，用戏谑的眼神看着面前的本土修士，转头看着身后的王岩，当即便冷笑出声。

    “他的态度你也都看在眼中，我想其他的话也就不用我多说，直接动手吧，我懒得继续给他计较！”洛何嘲讽的说道。

    对于洛何的话，王岩当即便皱眉，用紧张的目光看看洛何。

    虽然他不知道洛何为何会显得如此强硬，但他的态度的确也让王岩感到非常的无奈。

    他在乱舞内的确属于佼佼者，但刚刚他都已经亲眼看到过这些本土修士的手段，说句难听些的，他根本就不是这些本土修士的对手。

    正因为这样，如果现在让他对这些本土修士动手的话，自己或许根本就没把握将他给战胜。

    “我觉得这件事情需要从长计议，我可没绝对的把握能将这些本土修士给彻底斩杀！”王岩说道。

    王岩觉得洛何有些小题大做，毕竟只是这些本土修士的名字而已，根本就必须将关系搞的如此僵硬。

    看到这些本土修士的模样，洛何当即就冷笑起来，用戏谑的眼神看着他。

    “在你看来也没必要搞的如此僵硬？”洛何用古怪的眼神看着王岩。

    王岩并未反驳，他的确是这样想的，不过就在他点头的时候，却看到洛何的脸色有着明显的难看。

    “虽然我并不清楚你为何会说出这种话，但我现在也能给你一个警告！”洛何冷冷的说道。

    对于洛何冰冷的声音，王岩的眼神晃动，不过他也没有反驳，而是忍不住点头。

    “给我一个警告？你说便是！”王岩说道。

    听到王岩的解释后，洛何直接抱着膀子，用戏谑和嘲讽的眼神看着他。

    “我的决策不需要任何人来质疑，哪怕你的手段强横，但我还是之前那种态度，不要想办法质疑我！”洛何冷笑道。

    听到洛何的冷笑声，王岩的嘴角顿时扯动，用阴沉的眼神看着洛何，心底也充满少许的无奈。

    “我并没有想过要质疑你，不过我可并没有给你开玩笑，我刚刚说的可也都是实话！”洛何冷笑道。

    对于他冰冷的笑声，王岩顿时就陷入沉默之内。

    虽然他知道洛何并不是乱舞一脉的王，但当初的确是他力顶洛何，如今早就已经假的变得真的。

    “我既然都已经选择给你合作，那这句话就不是随便说说，我知道接下来该如何对你！”王岩说道。

    看到王岩有所沉思的模样，洛何冷笑声，抬头看着本土修士。

    他也不再多说，抬起手掌对着面前的本土修士便狠狠轰去，强横的力量爆发间，直接将手掌狠狠砸向这些本土修士的身上。

    洛何的确就是在羞辱这些本土修士，只有这样才能让他们知道自己的确掌握他们的生命。

    先从心理上击溃这些自以为傲的本土修士，这也是洛何心底最基本的想法。

    随着掌心内的力量爆发，洛何也将拳头狠狠落下他们的身上。

    拳头内蕴含的恐怖力道爆发间，直接让仓促抵抗的本土修士脸色惨白，身躯都连连倒退两步。

    “你的手段的确让我感到非常意外，但在我看来也仅此而已！”洛何冷笑道。

    听到洛何的冷笑声，这些本土修士的眼神阴沉，但他们也都不准备继续这样憋屈，因此便直接动手最强的手段，狠狠轰在这些人的身上。

    随着他们也动手，洛何丝毫不畏惧。

    既然要打碎他们心底的自傲，那就必须要以最简单干脆的方式。

    实力为尊！

    洛何的脚掌踩在地面上，突然从脚掌内爆发的力量轰然灌输入地面内。

    随着这股力量的爆发，地面上顿时裂开密密麻麻的裂缝，对着附近疯狂的蔓延开来。

    看到不断蔓延开来的裂缝，洛何的嘴角都在抽搐，用阴沉的眼神看着他们。

    不过洛何也仅仅是冷笑，并没有将他们的手段给放在心上，毕竟这件事情对洛何而言，根本就没有任何的威胁。

    “我知道你的手段比较强横，但在我看来也仅此而已，不要以为我没有一点脾气！”洛何说道。

    看到他强硬的态度，其他的本土修士倒懒得多说，只是用戏谑的目光看着这些本土修士。

    在王岩有些紧张的注视中，他缓缓抬起手指，对着面前的虚空便缓缓点去。

    当他的手指落下后，这些本土修士所造成的威力顿时被抵消，而洛何则缓缓抬起脑袋。

    “我不管你的手段多么厉害，但在我的面前，你们还是消停些吧。”

    看到洛何轻易间便将他们的攻势给抵消，这些本土修士的眼神当即就显得阴沉，而后便抬起头来，冷冷的看着他们。

    这些本土修士也都被洛何的解释给搞的异常愤怒，但他们也仅仅是冷笑声。

    虽然他们都知道洛何的手段很不错，但越是到这个时候，他们越要谨慎对待。

    “我们不管你的手段到底有多强，但想要想着法的羞辱我们，绝对不会给你任何机会！”那名本土修士说道。

    听到这名本土修士的解释，洛何也已经彻底失去耐心，用戏谑的目光看着他们。

    “不给机会也罢，还真以为我会对你感兴趣，不服从便斩杀便是！”

    洛何还冷笑起来，接着说道：

    “别以为我是在给你们危言耸听，总之你们也可以自己琢磨，是你们给那人的关系好，还是我给他的关系好！”

    这些本土修士愣住，用阴沉的眼神看着洛何：“难道你真准备这样对待我们，就不怕这样会出大问题？”

    在场的本土修士都知道自己的体内被下了血术，因此他们都非常清楚只要洛何愿意，那便能将他们给全部斩杀。

    正因为这样，洛何的嘴角浮现阴沉笑容，抱着膀子便盯着在场的本土修士。

    “说，还是不说！”

