    “方缘博士这是要做什么？”

    “卧槽，一口气展示两样产品？”

    “超越特殊精灵球技术的划时代的新研究内容——精灵传送技术？这是啥。”

    “精灵传送，精灵传送，字面上意思挺好理解，但是是什么意思啊。”

    新产品搬上台，并且方缘宣布要展示下一个研究成果后，现场再次沸腾了。

    比起方缘最开始上台时候的声音还要吵闹，人们议论纷纷，评审台上七个评审都瞪大了眼珠子。

    尤其是安东尼奥会长，心中懵逼，方缘这是要干嘛。

    在无数震惊的目光下，方缘吩咐洛托姆开启了传送装置，同时开口道：

    “接下来，我想请有带着精灵的评审们配合我做一个实验。”

    “我这里有五个精灵球，我希望评审们把自己某一只精灵的精灵球更换成我提供的精灵球，不知道有没有评审愿意配合一下。”

    此时，方缘已经又拿出五个精灵球。

    并不是特殊精灵球，就是普普通通的红白球。

    看着方缘手中的红白球，观众们和评审们纷纷沉默。

    “有评审愿意配合一下吗？”方缘继续问道。

    评审席还是沉默。

    很快，七灶博士最先开口：“我来。”

    “我也来。”路奇博士也道。

    “实验吗，我也来吧。”安东尼奥会长也站了起来。

    现在，虽然不知道是什么情况，但他们倒要看看，方缘葫芦里卖的是什么药。

    评审席沉默过后，七灶博士、路奇博士，安东尼奥会长，还有另外两位评审纷纷下台。

    五人径直走向了方缘。

    “先麻烦各位更换一下精灵球吧。”

    方缘笑着递过去五个红白球给他们。

    这五人目光严肃的盯着红白球，很想观察出点什么，但可惜什么也看不出来。

    随后，万众瞩目下，五人分别把自己的精灵释放了出来。

    安东尼奥会长的一只胡地。

    七灶博士的一只雷伊布。

    路奇博士的一只巨金怪。

    还有另外两只是冰岩怪、钢铠鸦。

    五位评审按照方缘的要求，很快把这几只精灵的精灵球更换成了方缘提供的红白球。

    见五人已经调整好，方缘朝着洛托姆点了点头。

    下一刻，会场中，其中一块大屏幕的画面发生了变化。

    此时，画面中，已经出现了一所城市的俯视图。

    “大家认识这个地方吗。”方缘转头看向大屏幕。

    对于这个地方，很多人是陌生的，不过也有不少人看了几眼后，认了出来。

    “是帝都！”

    “我看见凤巢了，应该没错了，就是帝都。”

    不少声音从观众席响起。

    方缘点了点头，道：“嗯，这个地方就是帝都。”

    不一会儿，位于帝都上空的无人机，直接绕着一片区域快速飞了一圈。

    最终，它飞入了一所校园内。

    “这里，则是帝都大学。”方缘继续道。

    画面拉近，一个训练场出现。

    “我们要去的地方，则是这儿，帝都大学训练场。”

    不一会儿，众人便发现了，这个帝都大学训练场中，有一个和此时展台上一模一样的装置。

    众人把展台的装置和画面中的装置对比一下后，发现果然是同一款。

    不等众人疑惑，方缘开口道：“大家知道魔都和帝都距离多远吗？”

    “全程大约1200多公里，乘坐飞机要两个多小时才能到达。”

    “大家觉得，有没有其他方式，能以更快的速度从魔都抵达帝都？”

    方缘笑了，此时，精灵传送装置已经打开，他对着五位评审道：“麻烦各位一下，将刚才的五个精灵球，放入这个装置的圆形凹槽中。”

    方缘的意思，很明显了。

    不过，众人还是有些想象力不足，难以理解。

    五位评审若有所思，想到了什么，但又不敢确定，只能面色迟疑的按照方缘的要求，纷纷把五个精灵球放到了装置上。

    这时，方缘继续笑道：

    “精灵传送技术，顾名思义，就是能够在两个位置之间传送精灵的技术。”

    “我如果告诉大家，有这样一个技术，可以让一只精灵在五秒内从魔都抵达帝都，大家信不信。”

    方缘说到这里的时候，五位评审的面色已经变了。

    观众们也再次看向了大屏幕。

    那是帝都大学主校区的画面。

    而他们此时，则在魔都位置。

    方缘直播那边的情况，并且说出一番话的用意，不言而喻了。

    “5s，从魔都到帝都……？怎么可能？”

    “我读书少，你别骗我。”

    虽然方缘清楚的讲解了精灵传送技术的概念，但是不少人一愣后，纷纷疑惑起来。

    几秒从魔都到帝都，这也太夸张了吧。

    无限制的使用瞬间移动也不可能做到啊。

    你以为这是在发QQ红包吗。

    “接下来，请大家见证奇迹。”没有什么比实际行动更好的证明方式了，方缘直接走上前，按下了传送按钮。

    下一刻，装有精灵球的圆形凹槽上方，直接出现了蓝色闪电！

    “刺啦”一声后，五个精灵球在众人的视线中，直接消失。

    会场内的讨论声，戛然而止。

    不少人瞪大眼睛。

    与此同时。

    大屏幕上的画面中，位于帝都大学主校区的传送装置上，随着一道电光闪过，五个红白球直接凭空出现！

    根本没用五秒钟，也就两三秒的功夫，精灵球就从众人眼皮底下消失，并且出现在了大屏幕上的画面上。

    那个位置，是帝都。

    看着大屏幕的变化，观众们哑口无言，揉了揉眼，一遍又一遍观察。

    他们嗓子干哑，根本还没反应发生了什么。

    此时，参与实验的五位评审看到精灵球消失，也是心中一惊，齐齐看向了方缘。

    “请看屏幕。”方缘道。

    不用等他们询问，画面中，便有一个人配合起来了方缘。

    帝都大学主校区，传送装置旁边，一个工作人员在五个精灵球出现的瞬间，就走上前去，打开了五个精灵球。

    下一秒。

    胡地、雷伊布、巨金怪、冰岩怪、钢铠鸦，五只精灵，直接茫然的从精灵球中出现。

    它们站在帝都大学训练场上，疑惑的抬着头看向正在拍摄的无人机，发出了不解的叫声。

    这一刻，五只精灵的叫声和画面，全部通过大屏幕传递到了世博会现场的观众和评审们眼前。

    是真的……

    看到这里，已经有七八成的人相信，这五只精灵，真的是一瞬间从魔都抵达帝都了。

    这些人都是瞳孔一缩，这怎么可能啊。

    是啊……

    “这怎么可能呢……”

    看着画面中的景象，安东尼奥会长无比震惊。

    他也有特殊能力，如果是一定范围内，他可以和自己的精灵进行心灵感应。

    但是此时，安东尼奥确信，胡地距离他已经非常远非常远了，远到他们之间的心灵联系都不再产生作用。

    另外四个研究员，也都纷纷看着画面，难以相信。

    竟然是真的？？

    还有这种技术？？

    空间传送吗？？

    “是真的！！”

    “竟然……精灵竟然真的一瞬间就从魔都到帝都了！！”

    现场观众先是沉默，随后一阵轰鸣，感觉非常的不可思议。

    这到底是怎么做到的。

    他们的目光快速的看向了展台上的装置，看向了方缘。

    而此时，方缘却道：“这只是精灵传送装置的基础运用，同理，能把它们从魔都传送到帝都，也能同样的传送回来。”

    “正如大家所见，这个装置，能够一瞬间让精灵从某一个地方，达到另外一个地方。”

    “帝都、魔都、只是一个示范，只要准备充分，哪怕是一瞬间让精灵从地球的一面，传送到另外一面，也是可以做到的。”

    “接下来，我们先让这些精灵回来吧。”

    “并且，还有人愿意继续配合做下实验吗。”

    “帝都、蓉城、山城、杭市……”

    “华国任意一所一线城市，上来体验的观众，想让自己的精灵去哪所城市旅游都可以哦。”

    方缘依然带着笑容。

    既然传送网络已经覆盖到了帝都，就代表如今华国绝大部分城市，都已经可以进行精灵传送。

    方缘讲解的时候，现场一片安静。

    这种科幻片中才存在的技术出现，众人都有一种不真实的感觉。

    也正是因为无法相信，所以有一部分观众仍然没有相信。

    但是，他们心底又清楚，方缘不可能在这种场合造假，五位异国评审，也不可能给方缘当托。

    接下来，就是新一轮的实验过程。

    方缘的目的，就是让所有人，都100%相信认可传送技术！

    随着一次次实验，众多观众已经麻木了。

    因为，传送技术真的可以让他们的精灵，一瞬间抵达华国任意一所城市。

    路奇博士全程身体都在颤抖。

    这项技术……如果一些地区因为秘境降临出现灾害，当地又没有可以抵御灾难的能力的时候，精灵传送技术，完全可以凭最快的速度，让主要战力抵达现场。

    它可以让精灵先训练家一步，瞬间从遥远的地方来到这边，帮助当地人们抵御灾难。

    这一技术，完全可以拯救无数生命，可能要比他的“秘境穿梭技术”还要有用处。

    七灶博士也一直处于震惊中。

    不可思议，这样的技术竟然真的存在，等精灵传送技术普及后，训练家再也不用每天都带着一堆精灵球乱跑了。

    即使是把精灵放养，只要有这样技术，也完全可以在需要它们的时候，快速的召集回来。

    这样一来，训练家们培育精灵的效率，将会整体性的大大提升！

    “对了，有一部分比较特殊的精灵球，即使不用传送装置，也可以单向的传送到某一指定地点。”

    “这种精灵球配合治愈球，用于救急治疗，将可以最大程度保证精灵的状态。”

    方缘说的就是精灵球的自动传送系统，有传送网络覆盖的地方，这种高级精灵球最为便捷了。

    方缘不断的讲解着精灵传送技术的用法，观众席，数万道目光用匪夷所思的目光看着他。

    现在，只要是仔细想想，就能知道精灵传送技术有多么具有战略价值。

    人类在面对秘境灾害的时候，最缺什么？缺人手啊，但有了精灵传送装置之后，哪怕是传说精灵降临攻城，精灵联盟也可以在极短的时间内，把全球绝大部分守护神级战力召集到一起了。

    这项技术在战争状态下，简直是BUG级别的存在。

    方缘他……到底是怎么研究出来的。

    “这样技术，足以称得上划时代的研究内容……”最终，哪怕是安东尼奥会长，也不得不承认道。

    他是最为震惊的，站在他的角度，可以清晰的看到这样技术能给地球的训练家领域带来什么变化。

    怪不得方缘有胆量申请两样传说资源。

    这个方缘，简直不是人！

    我给，我给还不行吗！！

    比起重复的领域上的细枝末节，更愿意把精力放在未知的领域去开疆拓土……这时，众人重新想起方缘这句话，不由得有些蛋疼。

     MMP，这句话已经够不当人了，最不当人的，是方缘的行动。

    他……已经不满足一次性开辟一个新领域了，这一次，直接开辟两个。

    两个具有划时代意义的新领域！

    这场大会还有继续的必要吗？？

    把其他参赛者拖出去喂狗好吧。

    现在，最想骂娘的就是其他国家的参赛者了，自己干嘛想不开来方缘的地盘参赛？？

    魔都世博会展示第一天的最开始，精灵领域就发生了史无前例的大地震，把一群还在对方缘抱有迟疑心态的研究员、训练家震的头皮发麻。

    从今天起，你方缘就是神了行吧，求求你别秀了。

