一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第241章离开

    叶小川的这番话，倒让百里鸢一愣。

    百里鸢知道，这臭小子虽然爱说大话，但有些关键性的话还是很有可信度的，必定是他遇到了天问、玉玲珑等人。

    她道：“你不会真遇到这些煞星了吧？”

    叶小川白了她一眼，道：“我有必要骗你吗？当时几个人围攻我，我还中了魔教的奇毒，差点死了。”

    百里鸢皱眉道：“那你怎么逃回来的？”

    叶小川撇撇嘴道：“我当时中毒了，意识非常模糊，那岑启元还不要脸想要杀死我，抢走我的法宝，就在这个时候，黑暗中忽然响起了琴声，那几个魔教贼子一听到那琴声，就像老鼠见到猫，吓的要死，我就乘乱逃回来了。”

    百里鸢终于确定叶小川没有说谎。

    前夜她在竹林里遭遇魔教众多高手之事，她只是简单的和叶小川说了，是云乞幽以土遁术将自己救了出来，至于那玄之又玄的琴声，她是没有和叶小川细说的当时还有神秘的琴音缠住了玉玲珑等人。

    既然叶小川说出了琴音，那就说明昨晚她确实遇到了危险。

    百里鸢怪怪的望着叶小川，道：“没想到你这个臭小子还有人记挂。我很好奇，你一直说云乞幽对你如何如何的差，你一口一个女强盗的叫着，为什么她会暗中保护你？”

    叶小川道：“你什么意思？这和女强盗有什么关系？”

    百里鸢道：“前夜我在竹林遇到魔教六大年轻高手，当时多亏了那琴音出现，缠住了魔教高手，所以云乞幽才会轻而易举的施展土遁术将我救出，那琴不是云乞幽弹的，但绝对与云乞幽有关系，或许是她的同伴。”

    这一下倒是让叶小川愣住了，道：“你是说，昨晚是云乞幽救了我？”

    百里鸢道：“你以为呢？”

    叶小川仔细回想，隐隐约约想起自己神智迷糊的时候，一道白色光芒化作一柄长剑，刺穿了飞驰而来的数枚白骨玉片。

    现在想来，好像还真是斩尘神兵。

    想到这里，他跳将起来，怒道：“这个女强盗想害死我！她明明就在暗中看着我，却让我一个人面对魔教四大高手的围攻，我快要死的时候才出手，完全不顾同门之谊，我一定不会放过她！”

    也难怪叶小川如此愤怒，昨晚之凶险，堪比上次在巫峡口江底遇到海菩提，差点就没命了，而云乞幽就在附近，却在暗中看好戏，幸亏自己脖子上神秘的血魂精能有解毒之异能，否则现在自己已经是一具尸体了。

    想到自己临走时，还向暗中相救之人拱手道谢，立刻就气的上气不接下气。

    如果不是机缘巧合，暗中偷偷调换了魔教高手从琅琊仙宗盗出来的那根玉箫，心理多少有些安慰。保不准现在他已经对云乞幽破口大骂了。

    昨夜的一场大雨，洗涤了这个人世间，在那轰隆春雷之下，不知道有多少孤魂野鬼化为泡影。

    人生就是如此，执念太深，难有善果。死了就该去投胎，眷恋人世繁华，最终不会有什么好的下场。

    大雨之后，琅琊山四周格外的清静，空气中带着泥土的芬芳，丝毫也看不出昨夜就在这琅琊山上，曾经发生过一场残酷的斗法杀戮。

    济世庵北面正在大兴土木修建的药师佛堂，并没有因为昨夜的大雨而停止。

    一大早，上百个民夫工匠从汉阳城的方向而来，又开始了新的一天的工作。

    今天的工作很关键，将叶小川从扬子江里拖出来的那根三丈多长的金丝楠木架在已经修建差不多的房梁上，大梁一旦安放妥当，这座宏伟的药师佛堂的建造工作就基本完成了前期工作。

    胖乎乎的杨大善人今天来的很早，骑着一匹高头大马，有马夫在前面牵着辔头，在泥泞的山路上走的很是缓慢。

    此间的事儿基本了结，魔教做了鸟兽散，不会在此搞事情了，所以叶小川与百里鸢商量了一下，觉得是该离开这里了。

    两个人都是小辈，也不必向玄慧师太亲自告别，只是与比较熟悉的漂亮尼姑了空师太说了几声。

    了空双手合十挽留二人在小庵多住些日子，结果立刻遭到了叶小川与百里鸢的婉言拒绝。

    昨晚一场大雨，充分暴露了济世庵客房年久失修，万一今晚再来一场大雨，还让不让人活了？

    了空见二人去意已决，也就不再勉强，将二人送出了山门。

    百里鸢与叶小川向了空拱手，百里鸢道：“了空师姐，你请回吧，山高路远，如果有缘，我们还是相见。”

    了空双手合十，轻轻的宣了一句佛号。

    叶小川准备离开，忽然想到什么，对了空道：“走之前，我有两句话还是得说，第一句，出家做尼姑是最糟糕的选择，你要慎重！第二句，你们济世庵的客房实在是惨不忍睹，有银子的话别只想着往佛像上刷金漆，这些房舍该修葺还是要修葺。”

    说完，不等了空说话，已经拉着百里鸢朝着北面走去。

    了空苦笑连连，轻摇脑袋返回了山门。

    往北没走多远，就看到胖胖的杨大善人在指挥上百个民夫工匠，用木架绳索将那根粗大的金丝楠木往大殿上拉。

    叶小川一看到楠木，气就不打一出来。

    这根楠木，他在扬子江里枕了四五天，好不容易卖了一个好价钱，结果银票在怀中还没有焐热，当晚就被人施展六丁壬甲、五鬼运财之术给搬走了。

    开始不知道是谁和自己过不去，后来遇到百里鸢，从百里鸢口中得知云乞幽就在附近，而且还会土遁术。

    这桩悬案立刻就真相大白了。

    云乞幽既然会土遁术这种苍云门早已经失传的旁门小术，那类似六丁壬甲、五鬼搬运这种小术，估计也会。

    他望着那根即将架在新佛堂上的楠木，心中在滴血。

    百里鸢见叶小川神色有异，心中一想便猜的七七八八。

    说道：“这就是你从扬子江带上来的那根楠木吧？”

    叶小川点头，哼哼唧唧的道：“卖给那杨大善人，足足一万两银子啊，结果被云乞幽在半夜的时候，以五鬼运财术全部偷走了！可恶至极！”