    身为这支队伍的最高统帅，金枪恶太岁几乎是第一时间就掣出了两杆黄金钩镰枪，他只是稍稍转动手腕，黄金枪芒就切割出来无数腥风血雨，最少有数百头巨鼠在他一击之下毙命。

    但是这群疯狂的巨鼠实在太恐怖了，完全不计较生死，就算面对妖帅级数的恐怖大妖也照旧疾扑而上。

    更多的巨鼠穿过了金枪恶太岁，扑向了他背后的军队。

    白龙女战士们几乎都在最短的时间内，化为巨龙腾空，她们虽然战斗力强悍，但面对这些巨鼠也生出了恐惧。

    至于第一师和第二师的战士，几乎是瞬息间就组成了防御阵形，算是队伍里最为应对有方的团体。

    山精大队的两个小队，都化为高有五米以上的怪物，挥舞着重型冷兵器翻砸巨鼠，他们皮糙肉厚，巨鼠急切间难以伤害，一时间倒也看不出窘迫。

    但普通的战士可就倒霉了，片刻间就被扑倒了一片，倒下去的战士须臾间就被吞吃了干净。

    燕思琪和潘妮都脸色发白，她们虽然修炼出来一点实力，但却完全不足以应付这种级别的残酷战斗。

    就算凯恩都脸色难看，只能把报应兽放出来，让这头凶兽守护两个女孩子和手下的仆从军。

    光明狮子忍不住叫道：“摩西！你有办法没有？”

    许了也是第一次遇到这种“敌人”，他倒是并不害怕这种妖兽，毕竟这些巨鼠大多数不过一二级妖士的层次，只是这个数量，让他也微微有几分头皮发麻，把一双军刺抽出来，顷刻间就连续刺杀了十多头巨鼠。

    许了压低声音喝道：“我们的将军会解决问题，我们只要撑到问题被解决之后，就能活下来。”

    这群巨鼠对妖帅级的金枪恶太岁来说，的确是只需要时间。就能解决的问题，他根本就不惧鼠群。

    这位妖帅修炼的是纯粹的妖族武学，他战斗方式也偏于实战，枪法出色。妖力澎湃，就算面对更强的敌人，也能鼓勇邀战，但却没有秒杀大群敌人的招数，缺乏清洗弱势敌群的手段。只能以强势手段杀戮，效率非常极为低下。

    若是换了玉鼎门下，催动乾坤袋变化，几十个呼吸就能把鼠群全数收了，炼化为一团脓血。

    甚或许了遇到的第一大敌潮汐儿，一团五色火焰丢下去，就会瘟疫般传染，须臾间就能把千里虚空炼化，不光是鼠群，什么都能烧没了。

    许了现在没有了玉鼎变化。自然也用不出来那么多手段，但是他也有应付之法，他杀了数十头巨鼠，见不是路数，再也不肯隐藏手段，把化月式催动，身外一轮圆月浮现，把自己这个小团队都笼罩在内。

    同时双手一搓，一道月光喷射出去，化为圆虹圈出了一大块地方。

    许了的仆从军得益于他的手段。都被月光笼罩住。

    化月式催动的月光是亿万银毫攒聚，那些巨鼠碰上了，顿时就粉身碎骨，再无第二种下场。

    白龙大队的三只小队。数十头白龙浮空，疯狂喷吐冰焰，但是她们却护不住自己的仆从军，尤其是当巨鼠跟仆从军混杂在一起，她们根本无法对自己的战士喷吐冰焰，只能眼睁睁的看着自己的战士被巨鼠扑到。然后活生生咬死。

    当许了出手护住了仆从军的时候，雷奥娜忍不住大叫：“摩西！让我们的战士也进去。”

    许了打了一个响指，又是一条月光飞出，驱逐了附近十余名战士身边的巨鼠，把他们迎接了进来。

    许了愿意帮忙，让几十名白龙女战士都稍微松了口气，不断的喷吐冰焰，替自己的仆从军开路，这会儿她们已经完全顾不上大部队了。

    比起许了，他释放出去的那些月狼现在才算是如鱼得水。

    月狼之祸不愧是西方最著名的妖魔灾难，许了放出去的月狼已经增殖到了近百头，每一头月狼的身外都是黑气缭绕，甚至就连身形都能聚散自如，每一头化为滚滚黑烟的月狼都能淹没数百头巨鼠。

    月狼之祸唯一的制约就是食物不足，在“食物”如此充足的情况下，月狼就会变成极其可怕的灾祸。

    许了虽然仗着天妖诛仙法，在鼠群之中屹立不倒，但是他毕竟也才不过是八级妖士，护住三支白龙小队的仆从军已经算的竭尽所能，再也无力改变战局。

    许了固守原地，但山精小队和另外两支连队都不断向统帅靠拢，开始他还能见到其他队伍的战士，很快周围已经都是铺天盖地鼠群。

    若非还有数十头白龙女战士在天空掩护，许了都快要以为自己是孤军奋战了。

    许了也不知道自己杀了多少头巨鼠，直到他觉察到妖力不断跌落，甚至不足全盛时期的三分之一，不得不尝试召唤所有的月狼回到身边，这才骇然发现，他再也感知不到其他人。

    换句话说，三只白龙小队已经跟大部队失去了联络。

    现在是落后的二战时期，虽然有无线电报，但是也早就失去了功效，这个时代的军队并没有二十一世纪的军队那么多联络手段。

    当百余头月狼相应许了的召唤，在无穷无尽的鼠群中厮杀过来，早就已经坚持不住的数十头白龙女战士终于第一次降落地面。

    她们也知道一旦落地很有可能就再也没有机会升空，所以一直都不敢降落，但早就筋疲力尽的她们别无选择。

    落地之后，大多数白龙女战士都恢复了人类形态，她们都显得疲惫不堪，持续不断的飞行和战斗，让这些白龙女战士的体力衰弱到了极点。

    许了本来枯竭的妖力，得到了百余头月狼的支援，也开始了缓慢的恢复。

    这些被许了“炼化”的月狼除了无比听话之外，每一头月狼对许了来说都是储存妖力的容器，只要出现在许了的身边百米之内，就能隔空传输妖力。

    许了得了月狼群的支援，精神陡然一振，放出的月光再多了两道，化为四道涨缩不定的圆虹，把鼠群都排斥在外。(未完待续。)

    
