    <!--go-->月黑风高夜。凌晨2点。

    柳浩天躺在自己的房间内呼呼大睡。

    柳浩天最近这段时间非常忙碌，为了能够把东平市的锂矿资源利用到位，为了能够规划好东平市的未来10年乃至20年的长远发展，柳浩天最近这几天几乎每天晚上都要加班到凌晨1点。

    这还是因为他的身边有司马谋这样的顶级高参，可以帮助他完成很多调研。

    否则的话，柳浩天的工作任务会非常的繁忙。

    柳浩天做事和别人做事风格是完全迥异的。

    很多人做事儿，往往只是听下属的汇报，文章由下属帮忙写成，而他们只负责大的方向的把握。

    这种做法并不存在问题。

    毕竟，作为一名领导，有太多的事情要忙碌，只要把握好大的方向不出现差错，文章这种小事儿不需要他们亲自去操盘。

    柳浩天在一般性的工作中也是这样做的，他会把自己在某个领域的工作思路跟政研室的大笔杆子们详细的进行阐述，由这些大笔杆子们进行润色以及补充之后，有柳浩天亲自审定过目之后再进行发布。

    不过，只要涉及到发展规划这类具有长远战略方案的文章，柳浩天都是亲自动笔，不过他会把自己想要调研的内容交给司马谋，同时也会派市府办的工作人员以及有关部门的工作人员同步展开调研。

    之所以会让司马谋参与，是因为柳浩天非常清楚，如果只让有关部门的人去调研，他们的调研结果未必是客观的，因为他们经常会为了自身的利益，粉饰太平，掩饰问题。

    而司马谋的调查就非常的客观，或许他无法掌握更精准的数据，但是他能够站在第三者的立场去判断事情的真实走向。

    在有些柳浩天认为十分重要的调研方向和调研课题上，柳浩天会亲自去调研。

    而柳浩天关于东平市锂矿资源以及新能源电池工业园区的规划方案都是柳浩天亲自一手操办的。

    由司马谋负责帮助他进行审核并提出补充方案。

    而且柳浩天还要抽出时间前往工业园区的所在地进行实地的勘探规划。

    可以说，最近这段时间，柳浩天忙得脚不沾地。

    凌晨2:30。

    柳浩天睡得正香。

    就在此时，客厅处的防盗门传来了轻轻的异响。

    似乎有人正在开门。

    此时此刻的柳浩天睡得很熟，而且此时此刻，陆天彪就睡在客厅里，所以柳浩天并没有在意。

    此刻，睡在客厅内的陆天彪听到房门处传来异响，虽然他处于深度睡眠之中，但是依然很快的警醒，不过陆天彪很清楚，他和柳浩天所住的房间是一个3室2厅的套房。

    由于柳浩天上任之时，遭到了当时的市府办主任等人的刁难，所以柳浩天并没有直接搬进市委的2号院，而是直接在是否旁边一个不错的小区租了一套房子。

    而市委的2号院柳浩天暂时还没有住进去。

    柳浩天陆天彪和司马谋三人每个人一个房间。

    不过司马谋最近谈了一个女朋友，所以已经很少在这边居住了。

    但是他有这个房间的钥匙。

    陆天彪每天晚上睡觉的时候，不会进自己的房间睡觉，而是睡在客厅的沙发上。

    这是他自从跟了柳浩天之后养成的习惯。

    虽然柳浩天现在已经贵为市长，但是，由于现在并没有住在市委家属区，所以陆天彪对于安保工作从来就没有掉以轻心。

    虽然他很清楚自己的老大柳浩天单兵作战能力比自己只强不弱，但是，现在老大几乎把所有的精力全都放在了日常的工作中，就连以前每天都要例行举行的一个小时的健身锻炼现在都已经压缩到了半个小时。

    所以，陆天彪更加不敢怠慢。

    哪怕他知道柳浩天出事的可能性微乎其微，但是一直以来都秉承着未雨绸缪的原则，始终保持着高度的警惕。

    房门处的异响还在持续着。

    虽然动作很轻，但是这种声音持续了足足接近一分钟的时间，这让原本以为站在门外的是司马谋的陆天彪猛的坐起身来。

    因为司马谋有房门的钥匙，如果是司马谋此刻回来的话，几秒钟的时间就能打开房门。

    现在过去一分钟的时间了，房门处的异响还在持续着。

    陆天彪缓缓站起身来，就在此时，房门处传来了咔嚓咔嚓一声轻响，房门被打开了一条缝隙，紧接着，陆天彪注意到，一个瘦小的身影正在缓缓推开房门，迈步向里走。

    借着房间外面走廊的灯光，陆天彪看到房门外面站着很多的人，这些人的手中都拿着黑漆漆的棒球棍，正在鱼贯涌入客厅之内。

    他们的动作很轻，有人还拿着手机打开了手电筒的功能。

    陆天彪脸色顿时一沉，猛的打开房间内的灯光，厉声呵道：“你们是什么人？”

    这些人正是曾老三派过来的那些打手。

    他们怎么都没有想到，柳浩天的客厅里竟然还有人睡觉。

    这些人全都背陆天彪吓了一跳，不过他们的反应很快，听到陆天彪的厉声呵斥之后，立刻过去几个人把陆天彪围了起来，想要先把陆天彪干倒。同时还有十几个人冲着柳浩天的房间冲了过去。

    看到此处，陆天彪的脸色顿时阴沉了下来，随手拿起放在茶几下边的警棍，与围上来的那几个人打了起来，同时大声喊道：“老大，弟袭！”

    原本睡得迷迷糊糊得柳浩天，听到敌袭二字，直接一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，与此同时，一个箭步来到衣柜旁，拉开衣柜，从里面拿出早就准备好的防身警棍，同时关上了房间内的灯光，站在了房间门口处，静静的等待着。

    就在此时，客厅内已经传来了乒乒乓乓的声音，而柳浩天的房门也被人一脚踹开。

    有人拿着手电筒直接照了进来。

    柳浩天毫不犹豫的抡起警棍狠狠的砸了下去，与此同时，猛的一脚踹出，直接把冲在最前面的人踹的向后仰面倒去。

    后面的人刚刚把被柳浩天踹出来的人扶住，柳浩天已经拿着警棍冲了出来。

    此时此刻，宽敞的客厅内已经冲进来30多个人，有的人正在和陆天彪交锋，有的人刚刚从司马谋的房间内冲了出来，有的人正在从敞开的房门往里闯。

    柳浩天站在门口处，声音冰冷的说道：“你们是什么人？知不知道这里是什么地方？知不知道我是谁？”

    没有人回答柳浩天的问题，但是却有几个打手挥舞着手中的棒球棍像这柳浩天的头上狠狠地砸了过来。

    这些人一看就不是等闲之辈，他们配合的很好，有的人打柳浩天的头，有的人打柳浩天的胸部和肋骨，还有的人直接打柳浩天的下盘。

    他们想要把柳浩天在第一时间内放倒。

    然而，他们失算了。

    虽然柳浩天刚刚睡醒，虽然近期柳浩天缺乏锻炼，但是哪怕是半个小时的锻炼时间，也足以让柳浩天的身体素质远超常人。

    尤其是此时此刻陆天彪已经杀了过来。

    两人配合之下，仅仅5分钟的时间，房间里里外外30多人躺在了地上。

    虽然柳浩天和陆天彪已经很手下留情了，但是这些人依然无法再站起身来了。

    柳浩天他们两人非常清楚，在如此狭小的空间中，对方不倒下就只有他们两人倒下。

    5分钟之后，柳浩天打着哈切说道：“看来，司马谋还是很有先见之明的呀。”

    陆天彪苦笑着点点头，直接伸脚踢了一下地上的一个打手问道：“你们是谁派来的？”

    打手沉默不语。

    柳浩天笑了：“我不知道你们老板安排你们过来对我下狠手的时候有没有告诉你们我的身份，现在我可以明确的告诉你们，我叫柳浩天，是东平市的市长。

    如果你们认为，你们在东平市公安局有人的话，那么我也可以明确的告诉你们，东平市公安局局长即将换人，东平市公安局的一些副局长如果被我查出了问题，也将会毫不犹豫的调整。

    你们的保护伞保护不了你们。

    因为你们现在想要伤害的是我柳浩天。

    而且我再提醒你们一下，在我客厅的房间中安装了三台摄像机，可以把房间内所发生的一切无死角的进行拍摄。

    你们每一个人长什么样子，做了什么事情，这三台摄像机都可以拍摄的清清楚楚。

    我奉劝你们，最好现在就告诉我到底是谁派你们来？

    否则的话，恐怕你们的后果，绝对不仅仅是坐牢那么简单，你能好好的想一想吧。我给你们三分钟的时间考虑，三分钟之后我会直接拨打110。”

    柳浩天说完之后，现场的这些人全都倒吸了一口凉气。

    有个人试探着问道：“你真的是东平市的市长？

    市长不是应该住在市委大院的家属院里吗？”

    柳浩天淡淡的说道：“我是个例外。现在你们还有两分钟的时间。”

    “是姚老大让我们过来的。”为首的一个人犹豫了半晌之后，还是说了出来。

    这次他是真的害怕了。他根本就没有想到，他们老板让他们收拾的人竟然是东平市的市长。

    “姚老大？姚老大是谁？”柳浩天的脸上露出了疑惑的表情。<!--over-->

