
　　凌晨一点，苏文的直播还在继续。

　　此时苏文的直播间粉丝已经上涨到了一百五十万。

　　对战snake的热度还没有过去，还不断有新粉丝加入进来。

　　再加上直播平台的首页推荐，导致苏文直播间的粉丝越来越多。

　　一旁的小学弟也还在进行着训练。

　　并且时不时的看向苏文这边。

　　小学弟此时已经是黑眼圈带着红血丝，显然是已经疲惫到了极点。

　　今天刚刚经历了与snake的比赛，晚上舟车劳顿刚回训练基地，又开始训练,小学弟此时有多疲劳也就可想而知了。

　　不断打着哈欠，小学弟带着不解看了苏文一眼。

　　他觉得非常奇怪。

　　同样都是经历过与snake的比赛，回到训练基地之后，苏文也是没多久就来到了训练室。

　　为什么自己现在已经疲惫不堪，而文哥却还精神抖擞丝毫不见倦意？

　　而且，比赛的前一天晚上，苏文也是最后一个离开训练室。

　　到底是什么支撑着他？？

　　直到现在，小学弟才有些明白为什么苏文在比赛上的发挥如此亮眼。

　　哪里有什么天赋异禀,不过是天道酬勤罢了...

　　想到这里,小学弟也是强行打起了精神，继续投入了战斗当中。

　　最怕看到的事情就是，比你优秀的人还比你努力。

　　然而，小学弟不知道的是，苏文只是为了完成系统任务而已，而且还有保温杯的熬夜buff加持，在赛场上表现优异，也是因为外挂！！

　　而苏文对这些则是毫不知情，依然沉浸在对局当中。

　　从开播到现在，苏文已经赢下了两场排位对局，现在已经来到了王者700点，国服排名暂列93。

　　距离任务截止时间还剩下五天。

　　“呼......”再一次以巨大优势结束比赛之后，苏文长长舒了一口气。

　　此时时间已经来到了凌晨两点。

　　小学弟按着键盘的手都有点轻微发抖。

　　经历过一场高强度的比赛，回到训练基地之后又训练到了现在。

　　小学弟已经是强弩之末。

　　其他队友都早早的睡着了，说不定呼噜都打了起来。

　　但是看着一旁依然斗志昂扬的苏文，小学弟又咬咬牙坚持了下来。

　　不是为了赌气，也不是因为其他什么原因,他就是觉得,既然苏文可以，那么他也可以！

　　凌晨三点，又一次赢下两场对局之后，此时拿下一场五连胜的苏文摘下了耳机。

　　准备结束今天的直播。

　　点开了积分面板，现在苏文国服的账号已经来到了王者766分，目前排名八十九名。

　　苏文满意点了点头，还剩下五天的时间，利用四天时间打上国服第一，然后再用一天时间打上韩服第一，应该足够。

　　实在不是苏文总喜欢把事情拖到最后一天完成，而是现在正值夏季赛，平常的训练赛与比赛占用了苏文太多时间。

　　苏文只能利用平常的闲暇时间冲分。

　　虽然有着保温杯的存在，就算是每天通宵冲分对自己的身体也不会有损伤。

　　但毕竟还有其他队友。

　　每天通宵，然后第二天还跟个没事人一样，谁不把你当成怪物？

　　种种原因组合起来，也导致苏文的上分之旅用时比较久。

　　即便是这样，苏文的冲分速度，也几乎可以说是前无古人。

　　关闭了直播之后，苏文就准备回房休息了。

　　一转头却发现小学弟还在训练室中。

　　刚才因为专注着直播与排位,都没有注意到这一点。

　　“早点回去休息！明天起来再接着训练室一样的,没必要熬夜训练，对身体不好。”

　　苏文走过去拍了拍小学弟的肩膀。

　　小学弟勉强挤出一個笑容，点了点头说道：“好，文哥你先回去休息吧，我马上也休息了...”天籁小说网

　　苏文点点头，随后不再多说什么，转身离开了休息室。

　　看见苏文离开，小学弟欲哭无泪。

　　大哥，你终于走了...

　　再不走我就真要猝死了...

　　随后小学弟火速下机，连忙回房睡觉。

　　今夜，他一定睡的格外的香。

　　一夜无话。

　　时间来到第二天中午。

　　峡谷公务员大司马也是早早的开启了直播。

　　并且非常兴奋。

　　昨天苏文比赛使用的狗熊，让他像是发现了新大陆般。

　　特别是昨天下播前进行的那场排位。

　　大司马更是凭借着8/0/5的超神战绩，拿下了MVP。

　　尝到了甜头的大司马，此时也是刚开播就在直播间中吹起了牛逼。

　　“兄弟们，我这一手省港澳第一狗熊，强的不谈！”

　　大司马对着摄像头说道。

　　恨不得马上就将自己的成名英雄改为沃利贝尔。

　　而直播间中刚进来的水友们也是很给面子，这时候直播间的弹幕几乎都是正面的。

　　“我看了昨天老马的那一手狗熊，真的强，爷青回！”

　　“到底是老马强还是狗熊这个英雄强？”

　　“苏文使用这个英雄的时候，我觉得是苏文强，等到马老师使用这个英雄超神之后我才发现，原来是这个英雄强！”

　　“来看二人转了...大司马和徒弟鬼使东的对话真的搞笑...”

　　“马老师强啊！”

　　“…………”

　　看着直播间中漂浮的弹幕，大司马的虚荣心得到了极大的满足。

　　在进入了排位对局之后，大司马直接锁下了狗熊。

　　在点完天赋之后，大司马转头看向一旁坐着的鬼使东：“昨天我这个狗熊怎么说？”

　　“很强！”鬼使东点头认真说道。

　　“接下来的这场比赛，你将会学到很多东西！”大司马推了推眼镜，故作深沉的说道。

　　随后游戏加载页面结束，游戏开始！

　　鬼使东也没有再接话，只是认真看着大司马的游戏。

　　大司马直接腐败药水出门，径直走到上路，根本没有要参与一级团的意思。

　　在大司马的游戏理解中，一级团就算是拿到了人头，可如果是交了召唤师技能的话，也很亏。

　　没有召唤师技能，即便前期拥有着一个人头的领先经济，在大司马看来也根本不赚。

　　所以大司马也是直接赶往上路，站在了最前方靠近敌方防御塔的草丛。

　　“这把我们打的是诺克，众所周知，诺克一级凭借着血怒很强对不对？”

　　大司马转头问道。

　　鬼使东点头。

　　“但是你看我这波的细节，我的狗熊一级能打过诺手！”大司马笃定的说道。

　　“只要他敢走进这个草丛，那他今天必死，我这个W的伤害巨高！”

　　随后大司马将鼠标移到了W技能上面，查看着W的技能介绍。

　　“W的高额伤害，配合我被动的回复效果，就算是诺手也打不过我...”

　　蹲伏在草丛中等待着诺手过来的大司马，此时眼中充满了自信的光芒。

　　昨天他已经对狗熊这个英雄进行了反复的研究。

　　发现狗熊在一级的时候，凭借着被动的血量回复，在上路基本上能打过大部分英雄，即便是一级依靠着血怒极其强势的诺手也丝毫不虚。

　　并且，他现在还提前蹲伏在了草丛当中，这个诺手必败无疑！

　　“他来了！”

　　看着此时出现的诺手，大司马低声说了一句，目光紧紧盯着诺手。

　　诺手丝毫没有觉察到危险，直接走进了草丛。

　　在诺手进入草丛的那一刻，大司马当即平A出手。

　　诺手也丝毫不虚，直接开始与狗熊对A。

　　“这个诺手居然还敢跟我打，他没了兄弟们...”

　　大司马见诺手没有逃离的打算，也是很淡定的与之站撸。

　　随后，诺手五层血怒触发，狗熊血量下降的很快，诺手还有一半血的时候，狗熊就只剩下了三分之一。

　　然而大司马丝毫不慌，一边与诺手对拼一边说道：“我的被动已经触发，持续回复百分之三十的血量，我W的狂野怒意对面的血量越少我造成的伤害就越高，你别看这个诺手现在还有半血，等他到三分之一血量的时候，我配合点燃直接就可以将他斩杀！”

　　大司马不紧不慢，虽然被诺手打出血怒，却依然不慌。

　　一秒钟过后，大司马惊奇的发现，自己的血量根本回复不上来。

　　定睛一看，狗熊的头上已经被挂上了点燃！

　　“哇，这个人怎么带的点燃啊！！”大司马苦叫一声，随后连忙给诺手也挂上点燃，随后一发W，伤害非常可观，但对诺手远远达不到致命的效果。

　　诺手再接上一发W【致残打击】，狗熊的血量告急！

　　大司马连忙交出闪现往后撤退，但已经被诺手的W减速到，诺手闪现跟上一发平A，随后再一发平A带走了狗熊。

　　狗熊当场倒在了血泊中。

　　Firstblood！！

　　狗熊倒地之后，大司马完全陷入呆滞状态。

　　这个诺手为什么带的点燃？？

　　你玩个诺手，不老老实实带个闪现疾走，居然带个闪现点燃？？

　　一旁的鬼使东也看向了大司马，“怎么讲？”。

　　“呃...”

　　“这波完全是诈和你们知道吗！！”

　　大司马连忙解释道。

　　“这个诺手带的点燃，我回血根本回不上来的啊，我刚才没有注意到诺手带的是点燃，不然这波我不会跟他打的。”

　　大司马连忙将自己的这波死亡归结到了召唤师技能上。

　　“现在我知道了他带的是点燃，我就不会犯这个错误了，就算这个诺手拿了一血，他还是打不过莪的...”大司马还在嘴硬。

　　而这一幕，也顿时逗乐了直播间中的水友。

　　“这...这这这，这就是省港澳第一狗熊？”

　　“还是这个味道，原滋原味大司马！”

　　“金牌厨师已上线，我饱了，你们呢？”

　　“就能你带点燃，人家诺手就不能带点燃？笑死我了...”

　　“真的菜，鬼使东别跟他学了，越学越捞。”

　　“我还记得，我看大司马直播之前，我还是一区铂金，现在变成了白银...”

　　大司马看着直播间中的这些弹幕，顿时有些急了，连忙开口说道：“兄弟，你这个锅我可不背啊，你铂金掉白银那是你自己的问题，你没有学到位，我金牌讲师的学生有很多都是白银到铂金，还有很多甚至打上了钻石大师，甚至就连很多王者级别的玩家也在学习我的打法！”

　　大司马此时非常焦急，不断辩解。

　　正此时，直播间中飘过了一架飞机。

　　大司马定睛一看，大喜。

　　连忙感谢道：“感谢金咕咕的飞机，谢谢金咕咕！”

　　随后大司马看向一旁的鬼使东说道：“金咕咕的水平很高！”

　　“很高吗？什么段位？”鬼使东配合着说道。

　　“王者！”大司马点头说道，原本的焦急此时也已经恢复的淡然，丝毫不慌。

　　当即，鬼使东心中就对金咕咕的实力有了一个判断。

　　很强，但是没有苏文强。

　　他还记得在昨天解说比赛的直播中，他用王者来形容苏文随后被大司马给否定。

　　并且大司马直言苏文是世界级的实力。

　　“但是你有没有发现，即便是王者，依然会过来看我的直播，是为什么？”大司马此时心中已经想好了说辞。

　　金咕咕此时的到来，并且送上的一架飞机，可以说是解了大司马的燃眉之急。

　　“因为你比他还强？”鬼使东猜想着回答道。

　　“不对。”大司马连忙否认道。

　　鬼使东这话一出，大司马顿时有点慌。

　　这可是在直播，说自己比职业选手更强？

　　这还不得被喷死？

　　虽然大司马平常喜欢吹牛逼，但还没有到这个地步。

　　否认了之后，大司马继续说道：“不是因为我比他强，我没有他厉害，但是他可能在我身上能够发现一些，哎，这么个技巧能够学习。”

　　“金咕咕你说我说的有没有道理。”大司马在说完之后，甚至隔空喊话金咕咕。

　　“噗嗤。”

　　终于，鬼使东终于忍不住笑了起来。

　　我是受过专业训练的，无论多好笑我都不会笑，除非忍不住。

　　这时候鬼使东实在是蚌埠住了。

　　“你笑什么？”

　　“我想到好玩的事情了......”

　　弹幕中，无数人被鬼使东与大司马的对话给逗笑。

　　“哈哈哈，真二人转...”

　　“大司马人走的时候全身都是软的，只有嘴撬都撬不开。”

　　“因为金咕咕在吃外卖，来看你比较下饭...”

　　“金咕咕是来学习一下怎么嘴硬。”

　　“金咕咕也要吃饭的呀，看你比较下饭。”

　　“诺手：我都把他杀了，他说我打不过他0.0...”

　　水友们纷纷在直播间中整活。

　　对于这些弹幕，大司马也没有过多的理会。

　　他深知一个道理，你越解释就说明你越在意，越在意水友们就越会用这个来调侃你。

　　所以大司马此时对于这些弹幕也是选择视而不见。

　　对局还在继续。

　　“这个诺手根本打不过我的，刚才那波只是我没有关注他带的召唤师技能，其实被他拿个一血也不算什么，让他一个一血的400块他一样打不过我。”大司马无所谓的说道。

　　昨天的超神狗熊，让他此时非常有信心。

　　一开始上线，大司马确实凭借自己碾压白银分段的操作，小压诺手。

　　在换血方面也占到了便宜。

　　“狗熊这个英雄在线上比较强势？”鬼使东在一旁提出了这个问题。

　　“错！”大司马甚至连问题都还没有听清，直接否定道。

　　“呃...不是狗熊这个英雄在线上比较强势，而是非常强势！”大司马在否定了之后也不知道如何解释，强行解释了一波。

　　鬼使东一头黑线。

　　直播间中的水友们听着两人的对话也是津津有味，直播间的热度也在不断上升。

　　虽然这时候的大司马操作水平已经开始下降，比较下饭，但他与鬼使东的对话很多水友都觉得很好玩，大家也都是报着图一乐的心态进入直播间。

　　但显然，大司马对于自己的定位还不够清晰。

　　无时无刻都要保持着自己操作型、技术型主播的尊严。

　　游戏进行到三分钟出头，狗熊已经将兵线推了过去。

　　“这个时间点对面打野很有可能三级来抓我，我们推完兵线之后去做个视野。”大司马一边说着一边朝河道草丛走去，准备做好防守视野，以防对面打野gank自己。

　　假眼刚刚插入草丛中，突然一个骑着猪的女战士赫然出现，W【凛冬之怒】出手，一鞭子甩在了狗熊脸上。

　　大司马顿时吓了一跳，连忙开启Q技能的加速就准备逃跑。

　　但此时诺手已经走了过来。

　　猪妹Q技能出手，猪头撞向狗熊，将狗熊击飞。

　　诺手赶到之后直接E接A接W接A接Q接A。

　　一套连招打的是行云流水，直接五层血怒触发。

　　狗熊此时双招全无，根本插翅难逃，随后倒地再次阵亡。

　　“这波怎么讲？”狗熊倒地的一瞬间，鬼使东立马开口问道。

　　“呃...这波我跟你讲啊...我没有想到他们这个...”大司马一时之间不知道应该怎么解释。

　　“没想到他们打野？”鬼使东接话说道。

　　大司马连忙摇头否认：“错，打野我已经想到了，对面的打野我已经算到了，不然我也不会去做这个视野...”

　　大司马此时语速有些缓慢，一边说着一边脑海中飞速旋转，绞尽脑汁为自己找着借口。

　　“其实对面猪妹这一波是浪费时间的，根本抓不到我的，根本没有机会，这波只是诈和而已。”

　　“对面打野的动向我一直都知道，还有一个原因就是受到了一级那波对拼的影响，我没有闪现，如果有闪现的话我这波还会死嘛？当然不会对不对...”

　　大司马顾左右而言他，不断为自己找着借口。

　　然而，大司马越解释，直播间中的水友们就越兴奋。

　　顿时，直播间中愈发热闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十章：我都把他杀了，他说我打不过他？免费阅读。https://www.23sk.com 