    第２１６章万物楼中，接受考验

    “黄泉，这张地图应该修复得差不多了，就算有一些差错，也是八九不离十了。但是，是否有灵泉存在，只怕还是十分难说！”

    谢峰比对完地图之后，便是和黄泉沟通起来。

    “确实如此，不过这张地图倒是十分古老，绝对不是伪造出来的。”

    黄泉道：“而且从地图上看，灵泉的位置很可能深入山脉深处，只怕会十分危险，剑主还是要考虑清楚再决定是否前往。”

    “这两天听其它房间中的武者交谈，四边城上唯一的商铺万物楼之中，有关于天尸山脉的地图和消息出售，只不过需要接受一些条件，才能得到购买这些地图和消息的资格。”

    谢峰思索道：“我打算前去看看，毕竟若是真有灵泉的话，如果能够得到，对于我的修为提升，好处太大，无论如何不能够放弃。”

    决定下来，谢峰便是走出房间，一路打听方向，向万物楼而去。

    万物楼，高大宏传，气势十足。

    据谢峰所知，万物楼的生意做得比真武阁和流玉阁都要大上许多，在罗天门的势力范围之内，只有万物楼只有一家分店，便是在这四边城之中。

    而四边城之中，只有一间商铺，并不是其它商家不想在四边城做生意，而是争不过万物楼。

    此时距离天尸山脉开启，只有两天时间，所以万物楼之内人满为患，极为热闹。

    “我需要购买天尸山脉地图。”

    谢峰进入万物楼后，也不浪费时间，直接找到一名伙计。

    “你拿了这块号牌，便去那边房间中等着吧，轮到了就会叫你。若是能够通过考核，就有资格购买你所要的东西了。”

    伙计面无表情的发给谢峰一块牌子。

    谢峰接过一看，是一块竹牌，上面写着一千三百五十七号。

    收起竹牌，谢峰走进伙计所指的房间之中。

    此时，房中已经有近百名武者在等候，从二十岁左右到六七十岁都有，修为几乎都是在武意境。

    武元境修为的，只有谢峰一人。

    因为谢峰一入房中，许多目光便是落在了他的身上。

    “武元境的也来？”

    “总是有许多人不知天高地厚的人。”

    不少人打量了谢峰几眼之后，脸上露出轻蔑或淡淡的嘲讽表情。

    谢峰面容平淡，没有多说什么，随意找了一个位置坐了下来。

    随着负责通知的伙计，念到一个个号码，房中的武者不断离开，但也有更多的武者，进入房中等待。

    “看来想要得到天尸山脉地图的人，也是是不少。不过也不奇怪，天尸山脉中极为危险，若是有了地图，提前避开一些凶险的地方，确实要安全许多，难怪这么多人趋之若鹜了。”

    谢峰暗暗观察着其它武者，这些人有的明显出身不凡，实力远超同等境界的武者，有的则是十分平凡。

    没过多久，就是叫到了谢峰的号牌。

    一名伙计带着谢峰上了二层，来到一间雅室外面，“就是这里，你进去吧。”

    说完之后，伙计就自顾走下楼去。

    谢峰推门而入。

    雅室之内，坐着五个人，每个人皆为武宗强者，其中最强的一人，乃是一名容貌英俊的年轻男子，赫然是武宗境九重的修为。

    而另外四人，则是修为在武宗境五重到八重之间，三男一女，皆为中年人的模样。

    “武元境？”

    一名身着广袖流苏长裙的中年女子，扫了谢峰一如，皱起眉头。

    “你出去吧。”

    中年女子冷冷看了谢峰一眼，说道。

    “出去？为什么？”

    谢峰看向中年女子，淡淡问道。

    一看对方的表情，谢峰便是知道，中年女子是因为他只有武元境的修为，才会如此。

    一句话，就是狗眼看人低而已！

    “你说为什么？难道你认为，以你武元境的修为，可以通过我们万物楼的考核不成？”

    中年女子一脸不耐烦，摆手说道：“你就不要浪费我们的时间，速速离开。”

    “这位前辈，我虽然是武元境修为，但武意境的高手，却也未必是我的对手，所以我并不赞成你的看法。”

    谢峰神色从容，一点离开的意思也没有。

    “该死的小子，你是想找死吧？”

    女子人到中年，韶华渐逝，本就十分在意别人提起她的年龄，谢峰竟然叫前辈，让她不由爆怒。

    “既然他如此自信，想必有些本事，那就让他试一试吧！”

    这时，坐在主位的英俊男子说道。

    他看着谢峰，说道：“你有什么特殊的手段，直接说出来吧，不用故作神秘。”

    “我是一个毒器师。”

    谢峰微笑说道。

    “毒器师！”

    雅室内的五人，都是一惊，盯着谢峰。

    “你怎么证明你的毒器师？”

    一名身形高瘦的男子，盯着谢峰问道。

    “毒器师的本事，无法演示，只能用来杀人。所以，很简单，只要给我找一名武意境修为的对手就可以了。”

    谢峰傲然说道：“不过，可是对方抵挡不住我的手段，死了可不能怪我！”

    “可以。韩主事，找一名武意境的武者过来。”

    英俊男子点了点头，示意高瘦男子说道。

    “大掌柜，让我来安排吧，我倒是要看看，此人自称毒器师，到底有何本事。许多不知天高地厚的小子，自以为修炼了一点毒功，炼制了几件毒器，便自称为毒器师了！”

    这时中年女子站了起来，盯着谢峰冷笑说道。

    说完，中年女子便是转身而去。

    “安排好了，请大掌柜和诸位移步到后院练武场。”

    不过一会，中年女子回到雅室之中，冷笑盯着谢峰。

    “走吧！”

    年轻的大掌柜站起身来，众人紧随其后，连同谢峰来到万物楼后院。

    一座练武场，足有几百米大小，此时已经有一名二十多岁的青年，就站在练武场上。

    这名青年，身形高大，挺拔如剑，身着青灰色战甲，气息十分强横，竟然是武意境九重的修为。

    “小子，你不是说武意境的强者，也不是你的对手吗？现在他就是你的对手，你现在后悔可还来得及！”

    中年女子看向谢峰，一脸嘲讽的说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

