    

    
                第2757章

    
                但原本这些事情可以不必发生，他的一些计划也不会被破坏。

    
                “离开这个地方，不要动里面的东西，我会按照原本的约定，替你从秘境当中找寻秘宝。”

    
                周元淡淡说道。

    
                泥磐族长沉默许久，转头看向那个巨大的岩浆池子，眼神当中有火光闪耀。

    
                最终还是点头道：“可以。”

    
                不至于一时，他现在只能这样安慰自己。

    
                于是两人径直从甬道当中离开，站在甬道出口等待的，除了何莫之外，还有其他泥磐村的人。

    
                他们看到族长和周元一起走出来，全都有些惊讶。

    
                泥磐族长淡淡说道：“可以回去了。”

    
                大家看到族长似乎没有找到那条所谓真龙，心中有了一些想法，多看了周元两眼，却也全都没有多问。

    
                在回去的路上，周元一直跟何莫保持距离。

    
                但他心中其实还是有些疑惑，之前听到何莫说，他想结束眼前的一切。

    
                应该就是泥磐村还有其他两个村子，被豢养在这个地方的现实。

    
                可是他想要如何做到这件事？

    
                通过周元的观察，何莫的确只是一个战灵中阶。

    
                他摇了摇头，回到了泥磐村当中。

    
                因为刘毅等人再也没有回去，长剑村的人第二天又一次派人来了。

    
                经过跟周元的几次接触，他们损失太过严重。

    
                本来村子里的人口就不足一千，两次过去死了将近三十个，对于他们来说是一个十分巨大的打击。

    
                泥磐族长找来周元，询问昨天发生的事情。

    
                而且还是当着长剑村的人的面说的。

    
                周元对于昨天事情并未有多少保留，告诉长剑村的人，他们要是还想找他麻烦的话，尽管可以继续。

    
                长剑村的人自然非常愤怒。

    
                不过他们族长在过来之前却说过一番话，说要是周元出手杀了他们的人话，并且泥磐村的人并未出手跟他们开战，那么这件事情就先算了。

    
                不过泥磐族长也不知道有什么打算，在经过周元的同意后，把锁月剑还给了长剑村。

    
                就当做他们这段时间损失太大的一个安慰。

    
                可以看得出来，他还是不想跟长剑村的人撕破脸皮。

    
                长剑村的人原本还不知道锁月剑就在泥磐村这边，在知晓盗走长剑的人来过泥磐村后，他们欣喜若狂，高高兴兴带着锁月剑离开了。

    
                周元手上已经有了天寒绝仙和阿修罗刀，要不然也不会如此轻易地答应。

    
                此后一段时间，太过平静了。

    
                清月在村子当中失踪，其实所有人都知道了。

    
                但是周元告诉他们，清月和徐二都已经被长剑村的人误伤杀死。

    
                何莫夫妇对于这个答案，没有什么意见。

    
                其他人自然也不会找周元的麻烦。

    
                除了泥磐族长知道周元肯定隐瞒了某些事情外，也并未多做怀疑。

    
                所以安稳过完这段时间后，终于到了秘境开启的时间。

    
                其实秘境一直都是开启的，就如一处没有主人的房屋，每个人都可以走到里面去找寻自己想要的东西，但是在这间房屋当中，有着各种各样的危险。

    
                就算找到了自己想要的，也不一定可以活着走出来。

    
                两百多年来，一直都是这样的。

    
                从表面上看，今年出发前往秘境的队伍，跟往年没有任何差别。

    
                一共三十个人，外加周元带队，变成了三十一人。

    
                尽管有些人不服气为什么是周元这个外乡人作为他们的领队，但在泥磐村当中，族长的话语就是天宪！

    
                没有一个人敢提出反对意见！

