
青绿泛滥的湖水潋滟旁,  金花簇簇树梢下，两方人正站立在原地。

弹幕一批批从浅棕树枝间穿越。

啊这，pd也是神一场鬼一场,  把要pk的两队放一路走？

对比一下，我家夏夏就孤零零的一个人

不过,  比起美貌，十夏可以碾压对面全队

十夏站在湖畔,  黑发垂落披散,  回望身后一堆的人，水光荡漾倒影出窈窕身影。

胡蝶一队也是怔愣。

他们同样没反应过来这突然传送的规律,  才一眨眼的功夫,  就看到女团第一出现在面前。

水光花色灿烂生辉，美景让人晃花眼。

“啊哈，又碰到了。”

有人生硬打了个哈哈，声音有些干涩。

上回餐厅事件才过去没几天，现在大多都不好意思搭话,  随着大流避开视线偏了偏头。

银杏头埋得最低，只露出一点精致妆容的眉梢。

十夏简单应了声,  一眼扫过去,  只能看到一排排乌压压低着头的脑袋。

周围没有摄影机，只有浅浅细风吹动湖面摇曳。

飞行器绕在半空中，记录下一幕幕。

“我们还挺有缘。”

站在最前方的胡蝶往前再迈一步,  站在所有队友前面,  望向这次公演的对手。

她放在身侧的手指动了动,  打破寂静的沉默，郑重其事开口。

“明天就是公演舞台比试了，终于轮到我们两人了。”

“嗯,  明天是公演。”十夏自然点点头，没明白对方话语中的玄机。

她将身子转正，侧颜转为清晰正脸，水光波涛漫布在身后。

十五人组中响起低低吸气声响，很快又收敛。

胡蝶七彩小辫束起一条条，青蓝眼睛一眯，不得不承认面前人容貌的确是她难以匹及。

不过舞台，看的可不仅是脸。

“我是一个坦率的人，一向都是有话直说，从来不喜欢遮掩。”

胡蝶面容坦然，声音放大了点，响在周遭，有意让队友们听见。

正好将话说开、赛前提提士气。

“这次舞台比试算是我们偷袭，以多打少乘人之危。”

“是啊是啊，真对不起啦。我们想要胜利和第一，只能这样。”

“啊哈哈，真的像是打战偷袭一样。”

队内众人听到胡蝶的话响起，不由附和讪笑。哪怕外人没有多说，他们在合并队伍时，也懂这有点“仗势欺人”。

借着话头将事情当着对方面说出来，让人心里头都好受许多。

一时间附和声交叠响起。

胡蝶特意空出时间让身后人开口，已经想好宽慰的话。

这次对方输了，也不能算技不如人，只是她们抓准时机罢了。

她摸过横断眉梢，在热烈话语喧嚣中继续出声。

“我很坦荡，如果这次你输——”

十夏抬起手，指腹和掌心相抵，做了个暂停的手势。

这手势好似带有魔力，犹如发号施令的命牌，一举起来，在场喧嚣不由齐齐停歇。

连胡蝶口中的话都一顿。

那双白玉纤细手腕里，带有青青紫紫磕碰痕迹。

一部分是训练中的撞伤，一部分是上次坍塌事件、取下绷带后没被消除的伤痕。

“这不是偷袭，也不是战争，这是只是舞台。”

十夏音色干净，训练中很注意保护嗓子，在众人噤声时，清越音色一遍遍在湖面回荡。

“同组、参赛、得结果。”

仅此而已。

她亭亭站在湖水边，长长发梢还带着轻微湿润，犹如水中仙子。

十夏稍稍偏头，面上便浮现出明显的疑惑。

对面是一副占尽天大便宜的模样，已经急急开始道歉。

这让她从一开始就听得茫然。

“你们很坦荡。”十夏重复对面一次次强调的话，困惑流露，“可这和舞台有什么关系？”

对面恢复为原本的寂静。

在一个好奇反问中，喧哗声已经一点都不剩下，连胡蝶都闭上嘴巴。

“我、我们人多，舞台更占优势。”

不知是谁的声音在人群里响起，没敢直接出现对峙，只快速扬声应一句。

“你们不用将这个放在心上。”

十夏无声笑了下。

“这和你们有多少人、我这边有多少人。就算是叫上全部的人，都没关系。”

就算是特意来围攻也没关系。

“优势不是看人数多少。参加公演，都是要把胜利和舞台送给观众。”

她独自参加也不光是一时之气，无论对方有多少人。

她有这个信心。

无形声势随着话语流淌。

十夏周身飞行器豁然爆发出一群的弹幕，如潮水淹没树梢。

胡蝶话语被压在喉口，青蓝眼睛瞥开，嘴角磕巴一下没声了。

其他人更是禁闭嘴角，没再抬头，一个个收声敛息。

本来是要提升士气的，这会豁然发现对方和自己剧本想象的态度完全不同，都有些颠覆的恍惚。

咔嚓嚓。

自动式摄影机从粗壮树梢后转了出来，在露面的一刻发出声响。

不知拍摄多久的黑黝黝镜头一扫，众人心里猛然加快跳动。

站在最后面的赤湖不小心扯着脸上青肿，忍不住“嘶”了一声，在此时声量都是清晰。

“舞蹈没练好，还伤了脸。”

胡蝶捉住这个话点，尽量稳住声线快速回头去看赤湖，避开十夏的视线。

“明天就要公演。没熟的都回去练练，别发呆了。”

她像是在对队友们训话，又像在对不知拍摄多久的摄影机解释。

在咔嚓嚓声响中，胡蝶勉强挺着腰板，急促抛下告辞的话，领身后一长串拐去训练楼。

湖泊外的道路分外两边。

胡蝶脚步比平时更快，没多想，下意识选了比较远的通道。

摄影机的出现让人心底都打鼓，一行人很快拐弯没了身影，难得不想多露面。

这是在祈祷摄影机没拍到吗？的确没拍到哦

不过飞行器全部录下来了——一个个原来这么有信心啊

对方出现和撤退都太快，十夏到最后也没解开自己的疑惑。

不过她心中的问题好奇向来多，也不在意再多这一个，目光远眺湖面。

湖边重新剩下她一个人的影子，在金花绿水中如浓厚色泽的油画。

论坛里已经是天翻地覆的不同。

节目组论坛首页。

[绞杀佞臣·区]

【首帖！恭喜——新区成立！】

0l：感谢不知名大佬，直接出手成立新区，这是要多高的权限啊！

l：一个新区要十个代表才能建成，这是何方神圣，一人抵得上十位？？

l：是今天出现的金色弹幕大佬吗？动作就是爽快

l：标题可以啊，哪位定的？够霸气

l：搬家搬家，新区报道

l：裴戈家报道——

l：猫家报道——

l：萌萌家报道——

l：雅典娜家报道——我们家人数暂时不多，不知道对面怎么样

l：别怕，我们人多。星网上那些乱七八糟的要去屠了吗？我一直约束着没放人去

l：继续约束，不用理会外界，重点看明天的舞台结果

l：我对夏夏有信心。大家一路过来都沉稳了啊，放着外面闹了一天，没乱出手我很欣慰

l：我本来以为自己是舞台粉，现在发现不是，我就是十夏粉我公正不了呜呜

l：不潜水了！他们可以啊，逮着我家伤心的时候欺负

l：我特么想冲过去吵一架

l：冷静点，别给夏夏招黑，各位经历这么多也该懂，现在就是要稳。这样吧，我写一个算法屠了对面

论坛流量浩大的冰山一角浮现。

节目组岛屿中，十夏也抬脚走向训练楼。

两边繁花树梢足够茂密，她沿着小道往前，还能听见远远选手们说话声。

大家被传送到不同的位置，大部分都在往训练楼赶去。

一路上只抓紧最后的时间，话语声响不断。

“我舞步还没学完啊啊啊怎么办？我们这组才四个人，哎。”

“总比一个人的好吧？不知道他们会召谁来互动。我倒是很想见大佬亲人。”

“啊我后悔了为什么之前没认真练习现在根本来不及。”

“用跑的吧还慢慢走呢？一会又天黑啦，明天就公演咯——”

随着最后一句话落地，外边果然响起一阵笑闹的跑步声，声音很快远离。

十夏走到训练楼时，里面已经恢复为平时的模样。

一扇扇门窗紧闭，从中空环形楼梯往上看，是一片空旷的寂寥。

任何声音都被缩在一间间屋内。

以往在公演前一天，她一般也会和队友们抓紧最后的时间、浸泡在训练室内。

这会她就一个人，只画作纸页揽在怀中，迈下去宿舍楼的路。

一路上都是安静，没有人在这时候出来，好似整个天空岛就剩她一人。

无形弹幕在一旁掉落。

夏夏是要回去休息了嘛？是该好好休息一下

我对舞台是百分百放心，等明天亮相就好

啪嗒。

顺着正中云梯往上，十夏打开好几天没进的房门，迎面就是大开的窗沿。

前几天新诞节时，自己从窗外看到金红浓稠的一片，兴冲冲往外走。

如今节日红绸已经被撤下，从窗沿遥遥外望，只剩下金光闪烁的花枝摇曳。

宿舍内稳定温度，永远是最舒适的状态。

十夏轻轻带上门，将怀中纸页整齐放到带有墨镜的抽屉中。

她拉上窗帘，脚步轻抬，在宿舍内模拟舞蹈。

在这段路途中，长发已经变干，她顺着最后一个动作收势，往下一躺恰好倒在床铺上。

[公演舞台你会来吗]

十夏在心底出声，安静等待几秒后，缓缓闭上眼睛。

窗外光亮明暗交叠，时间如水流逝，浅青光芒重新打在窗沿上。

“叮咚咚咚——”

清晨铃声响起，宣告第五场淘汰赛的开始。

作者有话要说：　　晚安。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347233"  chaptername="99、新区">加入书签</a>
</div>
