    石族长老脸一红，嘴角扯了扯：“小姑娘，我乃是来投诚归一剑宫，怎可反客为主，抢了主人家的事做呢？”

    说罢，他撇了撇嘴。

    这么多次围剿归一剑宫，但就没有一次成功打开过归一剑宫的大门。

    都是靠嘴皮子叫阵。

    俗称：骂街。

    也只有骂街，才让里面的人耐不住性子，冲了出来迎战。

    此时凌韵笑得意味深长，让石族长的老脸又红了几分。

    “师姐，石族长一片赤诚，就不为难石族长了。”叶松道。

    “好。”凌韵对叶松几乎言听计从，立刻将剑尖轻轻一点。

    群峰之间的剑气似乎一下子静止了下来，随即像是有了灵性受到召唤一般，径直朝凌韵剑尖涌来。

    那些石壁上的剑痕，也涌出点点意蕴。

    “族长，她这是在干啥呢？”石族探头探脑地向石族族长问道。

    石族族长皱了皱眉，支支吾吾着：“嗯.......这......再看看吧。”

    他要是知道，就不会在围剿的时候连大门都没有找到。

    石磊嘴角微扯，知道自己这个族长，看来是不太靠谱了。

    于是，转头走到叶松身旁。

    谁都不如老大靠谱。

    石磊问道：“老大，大师姐在干啥呢？”

    叶松沉思片刻，笑道：“大师姐这是以归一之意聚拢群山剑气，构建一道通往剑宫的大门。”

    石磊似懂非懂，凌韵剑尖的意蕴，在他的眼里仿佛有无穷的奥妙，却又难以言喻。

    果不其然，凌韵剑尖的剑气不断旋转，很快，在众人面前形成一道漆黑的虚无之门。

    在虚无之门的另外一端，便是归一剑宫。

    这样的开门方式，非归一剑宫核心弟子不能掌握。

    归一剑意，这是归一剑帝对鸿蒙大一统之道独特的理解。

    “小师弟，走吧。”凌韵收剑入鞘。

    叶松点了点头，迈入归一剑宫之中。

    石族众人也紧随其后。

    眨眼间。

    他们便已经进入归一剑宫之中。

    归一剑宫，并非是想象中富丽堂皇、气派非凡的宫殿。

    相反，这是一处荒芜之地。

    阴沉的天空下飘着数朵乌云，显得苍白失血。

    遍地斜插着模样各异、凌乱不堪的长剑，数量之多，竟一眼望不到边。

    给人以一种极为怪异的感觉。

    归一剑宫，本以为是剑的天堂。

    但现在看来，这里更像是剑的墓地。

    实在诡异。

    一种突如其来的沉重的心情，涌上了众人心头。

    像是为这里的剑而感伤。

    叶松也是剑道中人，尽量使自己面色平静，走至离自己极近的一柄剑旁。

    这剑尖没入地下三分，裸露在外的剑身，已经褪去了原有的光泽。

    叶松见此剑非比寻常，轻轻一拔，便将剑拔出。

    “失去了威力的圣级法宝......”石族长就在叶松旁边，皱眉说道。

    叶松也是万分疑惑，屈指一弹，没有运用半分力量，但这柄刚拔出的剑，却是骤然裂纹密布，随后碎裂开来。

    “这是怎么回事？”叶松低声呢喃道。

    凌韵摇了摇头：“在这里你所见的所有的剑，都是这般境况，我也无法解释，但我能告诉你的，就是这些剑的力量，都流向最中心处。”

    说完，就抬手一指。

    那是归一剑宫的最中心。

    也就是这片剑的墓地的最中心。

    叶松往茫茫无边的中心处看去，好似那里有什么在等待着自己一样。

    那种几乎印在脑海中的莫名的熟悉感，突然就浮现出来。

    “好像我来到这里，是宿命的安排？”叶松在心中打着嘀咕。

    是啊，他在鸿蒙宇宙的经历一切，都太过顺利了。

    好像是筹谋已久、天衣无缝的计划，在如期执行一样。

    “我的乖乖......就我现在看到的剑，怎么着也有千八百万之多，最低的品级都是圣级法宝，竟然都失去了威力......”石磊目光有些呆滞望着周遭，愣愣地感叹道。

    在他的视野之外，还有多少柄剑？

    不可得知。

    即便是见多识广的石族族长，不由得惊叹一声：“这些剑要是没有失去威力的话.......恐怕，整个鸿蒙宇宙剑类法宝的总和，也不如这里百分之一！”

    夸张！

    极其夸张！

    鸿蒙宇宙何其之大，剑修不计其数，剑类法宝更是如此。

    足见归一剑宫的底蕴之殷实。

    “不过，这些剑并非是完全失去威力，因为你只要获得某一柄剑的认可，并且选择它，它将会重新获得非凡的威力。”凌韵又扬了扬自己的佩剑，继续说道，“我这柄剑，原本就在这茫茫剑海之中。”

    “竟然如此神奇！”石磊顿时两眼冒光地看着叶松：“老大，这归一剑宫底蕴如此恐怖，以后咱们还不是嘎嘎乱杀？”

    “小师弟负责乱杀，你负责嘎嘎就行了。”凌韵取笑道。

    “啊......这.......”石磊摸了摸后脑，讪笑着。

    “好了，小师弟，咱们先前往议事的地方吧，剑宫的长老与弟子们，早就在那里等着我们了。”凌韵说道。

    “好。”叶松将目光从中心处转开，向凌韵点头道。

    一柄柄失去威力的剑，自动向两旁排开，留出了一条通往议事之地的大道。

    而叶松脑海中的系统，似乎非常兴奋：“终于要再见到老朋友了啊！”

    归一剑宫中风声萧萧，断剑长鸣。

    以往纵横天地的剑气与深邃浩渺的剑意，如今格外的柔和。

    而在一处僻静且空旷之地，此时聚集了不知几许的剑修，其中众多人，都曾在鸿蒙宇宙中闯出了赫赫威名。

    这里，就是归一剑宫的议事之地。

    由于归一剑帝一向不拘一格，因而，剑宫的议事之地，竟连一处楼阁都没有。

    不过，即便有几处楼阁，也实在难以在这些剑修狂暴的剑气下保存完整。

    归一剑宫行事不同别的宗门，无一人落座，皆是站得挺直如戈壁滩上的白杨树。

    因为归一剑帝曾说：“我辈剑修皆铁骨铮铮，如何能够曲了自己脊梁骨？”

    于是站着议事这个传统，就一直沿袭至今。

    这些剑修一个个目光如炬，不停地审视、打量着归一剑宫代掌者凌韵带回来的一位俊秀青年。

    那青年白衣胜雪，眉宇非凡，光是卖相与气质，就值得别人多看几眼。

    而他身上带着若有若无的剑意，更是与归一剑宫周围的剑意暗暗交融，让剑宫中众多剑修暗暗心惊。

    这青年，假以时日，绝对是一位扬名鸿蒙宇宙的剑修。

    “凌韵啊，这位小友，便是我们剑帝的传人叶松老祖吗？”一名身形消瘦的剑宫长老，打量着叶松问道。

    “唐老，正是。”凌韵道。“诸位同门，这位便是师尊的传人，我们的小师弟，叶松。”

    “如无意外，他就是我们归一剑宫未来的掌舵人！”

    凌韵的声音掷地有声，在这一片空旷且僻静的地方震荡开来，显得毋庸置疑。

