    

    三号区域的观众席上，古河与云棱正在低声交谈。

    “古河长老，两日前的事，你属实冲动了些！”想到对方在帝都闹出的笑话，云棱心中无奈，苦笑道。

    一位斗王强者，居然毫无脸面的强闯他人府邸。

    这种事情往日也没人敢说什么。

    毕竟古河不只是一位斗王强者，更是一位五品炼药师，平常人对此等事在暗处都不会说古河的不是，甚至心中还会感叹斗王强者的威风。

    可是，另一人偏偏是也一位斗王强者，身后也有着海波东这般的斗皇强者。

    两方相差不大的情况下，帝都中人自然就开始探讨起来。

    如果事出有因，别人也不敢说什么，可古河明显是无理的一方，在他们云岚宗刻意的宣扬之下，本来事情已经有了转变，结果弗兰克又站了出来。

    “没想到弗兰克居然站在了那个姓唐的一方，我这一次确实大意了。”古河脸上也是带着几分无奈。

    “这件事先不提，根据宗内弟子传来的消息，那唐凌会在这几天回到帝都……”云棱看着古河，双眼之中满含深意的道，“古河长老，你给老夫说实话，此事你打算如何结束？”

    古河面露沉思，良久之后，眼中闪过一丝狠色，道：“前日我硬闯一事，那唐凌早晚都会知晓，到了这个地步，古某也不会在手下留情。”

    “唉！”云棱一声轻叹，缓缓闭上双眼。

    或许是八年前炼药师大会一举夺冠、风头无两，再加上这几年成就斗王和五品炼药师，古河性格变得愈发以自我为中心。

    只是，唐凌身后有着冰皇海波东，如果云山宗主不出手，恐怕没有人能在海波东面前击杀唐凌。

    而云山要出手的话，云棱眼神扫向贵宾席的核心区域，却正好与看过来的加刑天视线接触。

    加刑天脸上带着笑容微微点头示意，云棱嘴角抽搐一下，笑容却是在脸上浮现，对着加刑天恭谨的回礼。

    回完礼，云棱收回自己的眼神，无奈的对古河说道：“古河长老，与那唐凌之事，宗门可是不容易插手。”

    古河闻言，心中有些不愉，但注意到云棱向他递来的视线之后，古河也想到了云岚宗目前的态势，面上浮现难色，心下暗自叹息。

    如果没有云岚宗相助的话，此时的他不过二星斗王，还不一定能轻松战胜唐凌。

    见到古河脸上的难色，云棱却是笑着拍了拍古河的肩膀，双眼扫向广场，笑道：“今日这大会赛场可是来了不少强者啊！狮王严狮和风行者风黎都是到场，只是不知道他们对五品丹药有没有兴趣啊……”

    此言一出，古河双眼猛然睁大几分，脸上也浮现恍然和欣喜之色。

    ……

    “嘿嘿，看来云岚宗的人确实不太安分啊！”

    与云棱错开目光，加刑天心中冷笑几下，刚想回头对海波东开口，眼角余光却瞥到了一道熟悉的身影向他走来。

    一身锦袍垂落在地，走起路来，长靴轻踩地面发出清脆的响声，显得极为干净利落。

    听到脚步声响起，海波东、法犸二人也是向来人望去。

    突然受到三位斗皇强者的注视，夭夜利落的步伐略微顿了顿，恭敬的走到加刑天面前，躬身道：“夭夜见过太爷爷，见过法犸会长和冰皇前辈……”

    “夭夜？太爷爷？……”

    听到这个名字，海波东向加刑天投去疑问的目光。隐居沙漠十数年，他自然是不会知道夭夜的名字。

    见到夭夜行礼，加刑天爽朗地笑了笑，指着夭夜对海波东说道：“海老头，我给你介绍一下。夭夜，现在跟着她王叔加罗在军队中任职。”

    海波东闻言审视的打量一番夭夜，微微颔首。

    十五岁的年纪，实力虽然只有斗者，但身上那股皇室的威严和军队的血气已经初步养成。

    看来加刑天是想将未来的加玛帝国交到这位皇室公主的手上了。

    见过海波东，夭夜犹豫片刻，对加刑天说道：“根据城门处的军士禀报，唐凌先生已经回到了帝都！”

    闻言，加刑天和海波东对视一眼，一言不发。

    法犸倒是颇有兴趣的说道：“唐凌？就是那位在月前显露身形的年轻斗王吗？”

    “回法老，唐凌先生正是那位斗王强者！”夭夜对法犸点点头，态度很是尊敬。

    “什么时候回来的？唐小子现在在做什么？”

    望着不知何时跨过加刑天，来到自己身侧的海波东，夭夜心中一惊，却毫不失礼。

    低头沉思片刻，夭夜心中回忆着军士传报的消息，和帝都中的各条路径，轻声道：“大概是半个时辰前入的城，至于现在唐凌先生在做什么，海老见谅，夭夜并不知晓。”

    对于夭夜的回答，海波东只是思量片刻，便再度坐回了自己的位置之上。

    半个时辰，以唐凌的速度早就回到了唐家。而既然唐凌回了家，那么唐家发生的事便瞒不过对方。

    时到现在，唐凌都没有动作，知晓唐凌性格的海波东，知道他是在等，只是到底在等到什么时间，海波东却不清楚。

    可是，唐凌怎么想是一回事，云岚宗如何应对是一回事，他，海波东做什么却是另外一回事。

    “唉！希望云岚宗不会出手，不然唐小子到底会如何做还真的不好说啊……”

    略显头痛的捏了捏眉心，海波东暗自苦笑。

    唐凌与古河有怨，古河却有云岚宗站在身后，可是云岚宗未来的宗主却与唐凌不清不楚，这其中恩怨纠葛还真的是让他无言以对。

    见到海波东坐回位置，夭夜有些疑惑，却见加刑天对她点了点头，轻笑道：“好了，夭夜你找个位置坐下吧！”

    “可是太爷爷，夭夜还有职责在身……”

    “无事……”加刑天右手一抓，一把椅子被斗气牵引到他一旁，拍了拍椅子把手，笑道，“就坐在太爷爷身旁，就当是陪老头子我看比赛！”

    夭夜闻言有些不明所以，切还是应声坐到了加刑天身旁。

    法犸见到几人的怪异举止，再想到大会开始前两人的言辞，再也按耐不住自己的好奇心，出言问道：“两个老家伙，这个叫唐凌的年轻人发生何事了？”

    加刑天笑了笑，对海波东道：“冰老头，既然法老头好奇，你说还是我说？”

    闻言，海波东一翻白眼，不耐的摆摆手，道：“随你……”

    见状，加刑天也不恼，只是将唐凌与古河之间的事向法犸叙述一遍。

    随着加刑天的讲述，法犸本就因为大会水平不高而暗淡的脸色，变得愈发难看起来。

    只是，还不待法犸听完加刑天的讲述，随着一声钟鸣之声响起。炼药师大会今日的第一场比试彻底的落下帷幕。

    第一轮炼丹结束，法犸也暂时收起了脸上难看的神色，带着不自然的笑容继续主持大会的正常进行。

    测验第一轮成丹的丹药品性，合格者继续进行第二轮炼药的比试。

    再度一声钟鸣，望着青色石台上仅有不到百余座有火焰升腾而起，法犸眼神略带深意的扫过会场。

    “老妖怪，今日这大会会场，你皇室的斗王来的不少嘛！”

    “嘿嘿，法老头，老夫可是为了你这大会安全费了不少心思。”加刑天笑道。

    “加罗，加凯两个斗王都来了！咦……另一股的气息似乎是漠城的那个小子吧？”法犸灵魂感知力扫过会场，道。

    “不错！皇室可以腾出手的人，我可是叫了不少来，海老头，你没什么话说吗？”加刑天瞥了眼旁边的海波东道。

    “说什么？你放心，你这些人是用不到的？”海波东眼皮都没抬一下，淡淡的道。

    “呃……”

    闻言，加刑天，法犸，还有十五岁的夭夜皆是好奇的看向海波东，实在不知对方是凭借什么才会有如此信心。

    太阳逐渐西沉，随着大会第二轮比试的结束，法犸宣布此轮的几位合格者和宣布明日最后一轮的比试时间之后，会场之中的人流，终于开始慢慢的向外涌去。

    看着会场中慢慢消散的人群，加刑天等人的心稍微轻松了些，到了现在还没有动静，看来唐凌是不会选择今日出手了。

    可是，就在古河刚刚起身，准备向不远处的严狮风黎交流一二时，一道冰寒到极点的杀意自远方升腾而起。

    察觉到这股杀意出现，并且牢牢锁定自己，古河迈出的脚步微微一顿，眼神中闪烁着寒芒，陡然望向天空。

    与此同时，感受到这股杀意携带的气势，观众席上的斗王强者们皆是面色一凝，抬头向天空上方望去。

    “古河，上来领死！”

    冰冷极寒、仿佛漠视一切的冷喝声音炸响，卷动着空中的天地能量，如同一道积蓄许久的怒雷，席卷整座帝都。

    而伴随着这道蕴含森冷杀意的声音传出，蓝色身影宛若一道流光划过天际，悬停在大赛会场上空。

    身形悬停在空中，一袭白衣的唐凌身后蓝色斗篷随风飘动，而在唐凌身周，一朵朵冰蓝色的晶莹雪瓣旋转浮现。        

