听到圣长老姬白帝所言，虽然不明白，当初的妖皇，到底留下了什么，但是林星光知道，一定跟现在的形势有关。
这一点，林星光还是判断的出来的，圣族圣长老们的态度，还有现在的神情，已经充分说明了这一点。
此刻，林星光也不想问，到底是什么东西，导致了现在的局面，因为知道和不知道，现在已经没有什么区别了。
目前，最重要的是，如何能够保证，西方灵境山脉这边，不出现任何的意外。
现在这个时候，只有能够做到这一步，才是最为重要的。
因为，一点灵境山脉失失守，对于天玄大陆的人族来说，就是一个很沉重的打击。
试想，连一个通道出口都没有办法守住，又如何能够在将来更加艰难的时候，守住整个天玄大陆呢。
所以现在这个时候，无论如何，都要保证一点，那就是灵境山脉之中，绝对不能出现什么意外。
在这个时候，一旦出现了什么意外，那将会造成难以预估的灾难。
没错，对于整个天玄大陆来说，这就是一个巨大的灾难。
“没有办法了，现在只能一直封死通道的出口，这是唯一的办法，也是最好的办法了。”
“现在这个时候，虽然艰难，可是我们圣族还是不能出现，因为这不过是四方大敌之中的一个罢了。”
“现在这个时候，其实也是锻炼天玄年轻一辈的时候，让他们更加有凝聚力的时候，灵境山脉，现在只能他们来守。”
对此，姬白帝表示，如今虽然情况超出预料，但也没有其他什么更好的解决办法。
现在这个时候，唯一要做的，就是封死出口，不让妖兽强者突破过来。
没错，现在这个时候，可能会很艰难，但是这也是没有办法的事情，是必须要经历的过程。
现在才到什么时候，若是此时都坚持不住，那么以后面对更加困难的局面，更是没有赢的机会。
四方大敌，不过是出现了一个，难道就让圣族的人出手吗，太早了点。
现在这个时候，虽然很艰难，但对于天玄大陆来说，未必不是一件好事。
平静了那么就的天玄大陆，也该是时候热闹一下了，也该让这些后辈们，明白之前的和平，是多么的来之不易。
这些，跟当年相比，根本就不再一个层次，说是一个天上一个地下，一点都不为过。
现在这个时候，这些困难不过是暂时的，也是很小的，若是连这一点事情都做不好，谈何守住天玄大陆。
现在这个时候，就是要让他们明白，只有倾其全力，毫无私心的，只想着守住天玄大陆，那么才有可能守住。
否则的话，以后根本就没有机会，去实现什么击退四方大陆的所有强敌。
天玄大陆的修炼者，也是时候，在血与火之中成长了。
对于圣长老姬白帝的话，其余的圣长老们，没有什么不同的看法，可以说是意见一致了。
林星光，本来确实很焦急，毕竟这样的情况，他也是第一次遇到，万年之前的事情，虽然现在都知道了。
但是，知道是一回事，当真正开始面对的时候，那就是另外一回事了。
现在这个时候，作为圣族的族长，自然要以大局为重，虽然知道现在灵境山脉之中的人族强者不容易，但也无能为力。
此刻，就如圣长老姬白帝所说的一样，只能依靠他们自己去拼杀。
不过，林星光，还是给出了自己的建议。
“这样如何，让馨儿丫头，也过去一趟吧，还有影儿。”
“现在是刚开始的时候，我们起码要保证，在一开始的时候，能够不出现什么意外。”
“现在这个时候，她们也已经在轮回境的九重天了，作为护圣者，多历练一下，经历一些，也是好的。”
林星光想了想，圣族的那些大批精锐，是不能动用的，这一点，林星光已经很清楚了。
现在这个时候，还是让此刻处于圣天宗之中的林清馨，还有独孤清影，过去支援一下吧。
现在刚开始，天玄大陆这边的年青一代，还不熟悉，万一出现什么意外，那就不好了。
林清馨和独孤清影，现在已经是轮回境九重天的存在了，此刻，多历练一下，也是好的。
听到林星光所言，圣长老姬白帝他们也没有什么犹豫，觉得这样没有问题。
林星光所说，不是没有道理，现在护圣者们，的确是需要历练，需要经历更多的事情，看到更多的事情。
她们的出现，不但会让人族这边，可以更加稳定的保持现在的局面，同时，她们护圣者的身份，对于士气来说，也有很大的影响。
在这个时候，她们四大护圣者出现，一起镇守灵境山脉，无疑是最大的保障了。
“嗯，族长的这个想法可行，那我们就派人去通知一下那两个丫头。”
姬白帝表示，现在这么做，完全没有问题，打算立刻派人去圣天宗，通知林清馨和独孤清影。
不久之后，圣族的强者赶到圣天宗之中，说明了情况。
得知了这些情况以后，林清馨和独孤清影表示，没有任何的问题，现在就立刻赶过去。
不过，独孤世家的强者，此刻却没有动，因为现在不能这么做，不能把全部的强者，都调集过去。
现在这个时候，缺少的不是数量更多的存在，而是可以击中一部分顶尖战力的强者，死守通道出口。
不过，圣天宗之中，不能没有人坐镇，暂时就选择了让朱雀暂时的处理一些事物。
因为此刻，其他圣天宗的顶尖强者，都在闭关之中，要么就在灵境山脉中。
等到林清馨和独孤清影二人，到了灵境山脉之中以后，让姜欢亦暂时的回来坐镇。
很快，林清馨和独孤清影，就出发了，前往灵境山脉之中。
一日之后，林清馨和独孤清影，到了封印之地。
此刻，她们二人的前来，也带来了两则命令，那是从天浪城路过的时候，独孤傲剑那些人发出来的命令。
其一，无论如何，都要守住封印通道的出口，不计代价。
其二，让修为不再轮回境九重天的人族强者，斩杀灵境山脉之中的妖兽以后，撤回来，回到原来的地方，继续闭关修炼。
第一个命令，自然是不用说的，众人都明白，即使没有这个命令，众人也会这么做的。
原因很简单，谁都明白，守住封印出口的重要性，这一点不用特别的强调了。
第二个命令，则是因为有着一些考虑，灵境山脉之中的妖兽清理完了之后，其实他们待在那边已经没有用了。
以后的时候，出手的人族强者，最少也是在轮回境巅峰了，其他人待在那里，已经没有作用了。
与其这样，到还不如趁着现在这个时间，回去好好的修炼，争取在最短的时间之内，达到目前最合适的境界。
这个境界，那就是轮回境的九重天，只有到了这种地步，才有资格，去跟众多年青一代领军者并肩作战。
毕竟，堵住封印出口，那是头等大事，完全不能出现任何的意外情况，对于修为的要求，自然是不能低了。
低于这个境界的，最终可能带来的，只有麻烦，而不是帮到了什么忙。
就这样，修为最低的，其实在灵境山脉之中的妖兽，还未完全的被斩杀，也就是时间过去一个月的时候，就开始撤离了。
随后，第二个月的时候，又再次撤走了一部分。
现在这个时候，随着时间的推移，已经用不了那么多人了，而且越来越深入灵境山脉最深处了。
对于这个决定，有些人族强者，虽然不情愿，但还是撤离了，没办法，他们也知道，现在不是任性的时候。
不怕死是一回事，死的不值的，那就是另外一回事了，想为了天玄大陆出一份力，那就努力的修炼。
因为，只有修为越来越高，以后才能越来越发挥更大的作用。
当两个月灵十天过去的时候，灵境山脉之中的妖兽，终于被肃清一空，而人族这边，也付出了足够的代价。
为了在这么短的时间之内，全歼灵境山脉之中的妖兽，人族强者陨落的数量，也不比妖兽那边少多少。
只能说是，杀敌一千，自损七百，也就是说，陨落十头妖兽强者，人族强者也差不多陨落七名。
十比七的比例，代价确实足够惨重，但是没有办法，为了大局考虑，不得不强行压缩时间。
这样的损失，不能说值不值，只能说这是必须要做的，为此，不会有人觉得后悔当初的决定。
最后，留在灵境山脉之中的人族强者，清一色的轮回境九重天修为。
数量，也仅仅只有两千万，不过，两千万的轮回境九重天强者，也已经足够了，毕竟不用所有人同时出手。
在这个时候，也不得不重新划分一下了，原来按照域来划分的情况，已经不能继续下去了。
因为，每个域留下的轮回境强者，数量也都不一样，这不利于之后的轮换出手。
