
　　“啥玩意？？不是.....凯莎，你这个妹妹，是不是脑子多多少少有一些问题？？为什么凡事起因都喜欢扯上我呢？”

　　“我和玄木才见过几次面，你至于怀疑我和他有那么一层关系吗？”

　　“还是说，你有妄想症？？”

　　“总觉得靠近玄木的人，全部不怀好意？？”

　　“你是不是有病啊？？”鹤熙再也无法冷静下来，从一开始,这凉冰就一直针对自己，各种挑事，无论这一件事起因是否和自己有没有关系。

　　但凉冰都认定自己和沐玄有一腿。

　　自己和沐玄才认识几面啊？？

　　不到十面。

　　而且见面，也没有多么亲密吧？？

　　就是路人，邻居一样的嘘寒问暖。

　　唯独亲密一点，那不就是沐玄救下自己对于世界充满着绝望时那一瞬间吗？？

　　可那你也亲眼所见啊。

　　根本没有一次背着你好吧？？

　　为什么非要扯在自己身上？？

　　莫非你不自信？？

　　鹤熙陷入了怀疑。

　　而，凯莎也觉得凉冰有一些过激，不由训斥道：“凉冰.....差不多了！！别整得那个女孩子和玄木说几句话,你就觉得这两个人非同寻常.....”

　　“也只有你看得上这种货色....其他女人,谁看得上？？鹤熙你看得上吗？？若宁你看得上吗？雨桐你看得上吗？？”

　　“看不上.....”若宁没有一点犹豫，直接锁定。

　　她谁也看不上。

　　因为她的眼中剩下的空间，只能住下一个人。

　　鹤熙摇了摇头，一脸坚定的说道：“玄木长得不算丑，一头白发，从神河来到我们梅洛星，估计也有好几万岁。”

　　“对于我来说已经是老年了....即便有一些小帅，他有一些男人没有的东西，但并不能说明我喜欢这么一个人啊？？”

　　“何况.....玄木还是一个有妇之夫的人.....是，平时看见你们俩好的穿同一条裤子都嫌肥，偶尔带你野炊，把你捧在手心，无论你犯错都不怪你，我看起来挺酸的....可，不代表,我鹤熙是一个会抢别人男朋友的人！！”

　　“而且，我也没有那个心思.....”

　　“可不是嘛....这家伙长得也不帅啊！！我觉得我们家旺财都比他帅一些，他老自以为是的了,谁真会喜欢这种家伙啊？？”雨桐也直点头。

　　喜欢沐玄？？

　　可能吗？？

　　这家伙，从自己认识那一天起，就和自己好像几十年的冤家一样，三言两语就针对自己，而且还没有一丝绅士风度。

　　自己脑子犯病才会喜欢这么一个玩意。

　　是的....

　　当今梅洛星，天城，大多数男人都自以为是，而且有着大男子主义，沐玄和这些男人比起来，完全不不同。

　　可，谁都不会在茅坑里面捡一块比其他屎稍微淡一点的屎。

　　因为他们从始至终都是屎。

　　谁会喜欢屎啊？？

　　只有你凉冰喜欢。

　　你了不起。

　　你清高啊！！

　　....

　　面临，这四个女人一致对外否定自己的颜值，甚至还说出如此不堪之言，沐玄满头黑线，眉头紧皱，道：“过分了....你们几个！！”

　　“别误会哈.....我们只是想解释一下，并不是针对你。”看着沐玄沉着脸，一副要发作的样子,凯莎抢先一步的制止着,就像打了一阵预防针一样。

　　沐玄汗颜.....情不自禁的捏紧拳头,太过分了。人身攻击....这完全就是人身攻击....什么叫自己这种人？

　　自己自以为是....

　　和你们比起来，自己有一点自以为是？？

　　还真把自己当一朵花呢。

　　你们真要是一朵花，也不可能会捞的后续一个下场，一个个孤单几万年，不曾享受过一份爱情，最终到死，也没有真爱相陪。

　　其中还有一个，更是老草哽嫩牛....现在却一副看不起自己的模样。

　　老姑妈。

　　记住你说的话。

　　你活该被冷暴力.....

　　“少来这一套，当初我也和你们一样....利用这个东西来伪装自己！！但，实际上，就是看上了。怕拒绝，所以才藏着掖着。”

　　“甚至胡乱评判别。就像那些施暴者集体一样，施暴者的借口，总是我施暴的原因，是因为自己不想被其他人施暴。”

　　“为此，我才施暴其他人。”

　　“这个逻辑是错误的！！”

　　“否则.....也不会出现那么多施暴者！形成一种绝对防御.....好！！既然你们不喜欢，鹤熙你说没见几面。”

　　“我就不当那狐狸精是你....”

　　“那么.....只能是是你！！”

　　沐玄还没有说话，凉冰就有一些看不下去，自己选中的男人，被其他女人贬得一文不值，而这些女人，至少有一半是自己男人帮忙下成长的，可却一点都不知道感恩。

　　自己男人可不欠他她们的....想起这一点，凉冰当然不答应，随之说出大多数女人嘴硬利用的一个借口来回击。

　　但回击之后，凉冰也冷静下来。

　　应该不是鹤熙.....

　　鹤熙和沐玄见过几面而已，沐玄不可能那么大手一挥，把一个强大的后台计算机赠予她，并且还给她绑定一个恒星当作备用能源。

　　这说不过去。

　　沐玄虽然有一些好色，可凉冰很清楚。

　　沐玄是纯爱战神。

　　鹤熙和苏玛利曾经亲密过，沐玄不可能在这两个人是情侣关系时，还送给鹤熙这么一个宝贝.....这不可能。

　　这是一个血亏的操作。

　　经过这几日和沐玄的交流，凉冰很清楚，沐玄一直不亏。

　　于是乎....

　　凉冰看向了一个人。

　　一个对这一件事起头的人。

　　那就是自己的姐姐。

　　凯莎。

　　凉冰玉指指着凯莎。

　　如果那只狐狸精不是凯莎，那凯莎为什么会知道呢？？

　　沐玄不可能犯这种低级错误。

　　带一个不相关的人，去见证自己给一个小三准备礼物。

　　尤其是，这个不相关的人，还是正宫的姐姐。

　　这不是自杀行为吗？？

　　沐玄会那么笨吗？？

　　当然不可能。

　　能做出那么多复杂工程的沐玄，不能靠犯这等低级错误。

　　那凉冰确定了一点。

　　那只狐狸精，肯定就是自己姐姐。

　　果然....

　　自己姐姐总是一副教训别人的语气，高高在上，一副从不会犯错的样子，实际上，有着不为人知的一面。

　　她提到这一件事，泄露出这一点，无一就是一个可能。

　　在自己面前炫耀。

　　因为自己自从跟随沐玄之后，自己成长的速度越发愉快，已经有超出她的势头。

　　她为了打击自己....

　　不被自己落下。

　　私底下肯定勾引自己男人。

　　然后阴阳怪气的说出这一番话，就是为了来告示自己。

　　告示自己。

　　愚蠢的妹妹啊...

　　你就相信吧，以为自己真可以超过自己。23sK.com

　　实际上，你永远追不上。

　　因为我不会让你追上的。

　　卑鄙！！

　　她知道自己说微虫洞空间搬运技术，是在炫耀。

　　她看不惯自己炫耀。

　　所以随口一提。

　　仿佛再说，你的微虫洞空间搬运技术，用的还是一个模型版计算机，而我已经有了一颗完善，由恒星能源当作后备能源的真·计算机。

　　你的一切，不过是小儿科，我只需要静静地看着你嘚瑟....

　　也难怪，那一晚，她会一脸笑容的说着，你去和沐玄恋爱吧，我不会阻拦你的，你也该长大了，收收心了。

　　怂恿自己表白。

　　原来，一切都在她的掌握之中。

　　好卑鄙啊！！

　　凉冰自我脑补着，而越想，她火气越来越提高....

　　甚至咬着她淡粉色的薄唇，死死的盯着凯莎。

　　这一刻，就像凯莎不是她姐姐，而是她的仇人一样。

　　原配抓小三。

　　这让凯莎一脸懵逼。

　　“啥玩意？？你疯了？？你怀疑那只狐狸精是我？？不是.....妹妹，你是不是没睡醒？？我是你姐啊！！”

　　“我....怎可能....”凯莎一脸惊愕，不敢置信的看着凉冰。

　　自己这个妹妹是不是脑子真有问题啊？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第677章：过于脑补的凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 