
　　黑熊冲着苏晨张牙舞爪，咆哮的声浪，以及喷出的热气扑面而来，苏晨只觉得密密的细汗布满了额头，自己的腿肚子似乎都在发抖，握紧木矛的双手已经没有了感觉，自己好像是赤裸裸的站在这头野兽面前，而人类对野兽的恐惧是源自本能。

　　“呼，呼，呼。”黑熊圆溜溜的眼睛盯着苏晨，它扭动着身体，摇摇摆摆的朝着苏晨走过来，身上油亮的皮毛和赘肉抖动着，张开的双臂锋利的爪子，如果被拍上一掌的话，肯定会皮开肉绽。

　　“啊啊啊啊。“就在苏晨面对着步步紧逼的黑熊的时候，忽然，从山坡上传来了瓦格斯的怒吼声，他从山坡上一跃而下跳到了黑熊的背上，用自己强壮的双臂死死的抱住黑熊的脖子，这突然的袭击使得黑熊吃了一惊，此时也顾不上理睬面前的苏晨，拼命的想要将瓦格斯摔下来。

　　“瓦格斯抓牢。“苏晨的瞳孔都猛地收缩了一下，他握紧手中的木矛，抬起木矛对准了黑熊的心脏部位，一边鼓起全身的力气冲过去，一边对瓦格斯大声说道。

　　“哦呜。“黑熊似乎感受到了来自苏晨的威胁，它怒吼一声，朝着苏晨猛地拍出一爪，瞬间苏晨感觉到了一阵罡风袭来，本能的一矮身，锋利的熊爪堪堪从他的头顶掠过，正好拍在了他身后的一棵小树上，顿时碗口粗的小树应声折断。

　　“好险。“苏晨心中暗自侥幸，刚刚那一爪子如果拍在自己身上，不死也会被刮掉一层皮肉，而他此时也不再犹豫，端起木矛做了个拼刺刀的动作，狠狠的扎入了黑熊的胸口。

　　黑熊大吼一声，简陋的长矛根本就无法刺穿它的胸口，但是锋利的石尖还是刺入了它的皮肉，剧烈的疼痛使得黑熊顿时发起疯来，狂性大发的咆哮起来，更加拼命的甩动身上挂着的瓦格斯。

　　“噢。”瓦格斯一下被黑熊从背上甩了下来，他狠狠的摔倒在地面上，此时苏晨也顾不上其他，松开握住木矛的手，将地上的瓦格斯扶起来，两人相互搀扶着向森林深处逃跑，而身后的黑熊似乎将全部的怒起都发在了挂在自己身上的木矛上，发狂的将木矛拍下来，接着用牙齿咬住矛身。

　　听着身后黑熊的咆哮，以及似乎因为奔跑而引发的树木折断的声音，使得两人不敢回头，不断的奔跑着，不知道过了多久，他们感觉自己的肺都快要炸掉了，这才停下来喘息。

　　“真是可恶的东西，如果我有自己的维京铁剑，或者一柄锋利长矛的话，我肯定能够宰了它，用它的皮毛做成新的披肩。”瓦格斯扶着一棵参天大树，他一边喘息一边说道。

　　苏晨没有理睬他，抬起头看向了四周，周围的一切显得如此陌生，他觉得现在他们面临一件更急迫的事情，那就是他们可能在这片黑森林中迷路了。

　　“迷路？”当苏晨将自己的发现告诉了瓦格斯的时候，这位维京勇士似乎并不相信，“不如返回刚刚的地方。“

　　“不行，那头熊肯定还在那里，我们必须耐心等待。“苏晨却摇了摇头，他拨开了遮挡的树枝，眺望过去，但事实上茂密的树林根本无法看清楚黑熊的踪迹。

　　“胆小鬼，奴隶你应该留下来帮助我杀死黑熊的。“瓦格斯粗鲁的推开苏晨，他认为只要苏晨能够坚持一会，自己缓过神来就一定能够解决掉这头黑熊。

　　“我们手无寸铁，并且我认为死在一头狗熊手上，并不会为你的功绩增加荣耀。“苏晨返回身，坐在了长满苔藓的岩石上，他决定在这里呆到黑熊离开，然后沿着熟悉的路线继续前往先知所在的地方。

　　“你说得对，等我返回城镇就召集人手，一定要消灭这该死的狗熊。”瓦格斯虽然莽撞，但是并不愚蠢，他大方的认同了苏晨的话，这点倒是出乎苏晨的意料之外，他还以为维京人都是些莽夫。

　　“我们休息一下。”苏晨点了点头，他看了看四周，对瓦格斯说道。

　　两人靠在岩石上沉默的休息，但是很快他们听到了灌木丛中传来了悉悉索索的响声，苏晨警觉的蹲下捡起了一块石头，而瓦格斯也攥紧了拳头，他们直视着灌木丛，心中大惊难道那头熊跟了上来。天籁小说网

　　“哦呜~~~。”可是一声长啸，从灌木丛中却传来了狼嚎之声，紧接着一头灰色的狼头出现在了灌木丛中，锋利的牙齿和漆黑的眼睛直愣愣的盯着他们。

　　而此时，在森林外的诺斯人都耐心等待着，格拉内却显得有些焦躁不安，他的面色阴沉着不时打量着四周，似乎在等什么人，这时候，几名诺斯人匆匆赶来，格拉内看见这些人的时候，脸上浮现出了阴险的笑容。

　　“怎么这么晚才来？”格拉内靠近几人，责备的说道。

　　“领主大人交待我们办事去了。”为首的诺斯人压低声音说道，他们的腰间都别着剑和匕首。

　　“那个愚蠢的瓦格斯居然拒绝了我的建议，现在我们只能自己动手了。”格拉内果然不愿意放过苏晨，他知道因为指环王故事的缘故，现在苏晨在领主心目中已经不是普通的奴隶，但是自己又咽不下这口气，于是召集来几个要好的诺斯武士，准备乘机在森林中杀掉苏晨。

　　“别忘了还有那个瓦格斯，有人出赏金买他的人头。”而为首的诺斯人狞笑了一声，他们已经从别处得知了这个消息，领主此时也在犹豫是接纳瓦格斯，还是杀掉瓦格斯换取赏金。

　　“明白了，那就让我们为领主大人下决心吧！”格拉内小心翼翼的看了一眼四周，其他的诺斯对此还一无所知，只是关心这场比赛。几个人商量完毕后，立即躲开人群，从另一面潜入了森林之中。

　　“安格，你猜到底谁会赢？”女奴海德此时也来到了这里，领主屋宅的工作已经做完，即使是奴隶也可以休息，因此当听说了瓦格斯与乌尔夫的比赛后，她们也结伴前来观看。

　　“这只有诸神才知道。”安格突然被海德叫过身，她回头对海德说道，但目光的余角却正好看见，一名诺斯人鬼鬼祟祟的从另一面钻入了森林之中，这让她不由的皱起眉头。

　　“虽然瓦格斯是一名维京勇士，但是乌尔夫最近也有些不同，你察觉到了吗？”海德还想继续与安格攀谈，但是安格却闪身离开，她悄无声息的拿起一柄别人的斧头，也跟着进入了格拉内等人消失的森林位置，作为盾女她的行动敏捷而轻盈，仿佛一道影子。

　　“唉？安格？”海德虽然是一名奴隶，但是却与安格从小一起长大，她担心的说道。

　　在她的身边，厨娘帕海娜紧张的咬着嘴唇，她的目光担忧的看向森林，甚至神经质的咬着自己的食指。

　　茂密的黑森林中，一名头戴着狼头装饰，赤裸着健硕上身的老人，脸上用青泥和白灰涂抹，他浓密如杂草的白色胡须飘荡在胸前，手中的木棍作为拐杖帮助他行走在山坡和树林之中，不过他矫健的步伐如履平地，头顶上两只乌鸦盘旋，嘎嘎的发出难听的声音。

　　“他是先知吗？”瓦格斯跟在老人的身后，忍不住对苏晨询问道。

　　“好像不是。”苏晨皱了皱眉头，刚刚就在他们以为遭到了灰狼袭击的时候，却发现站起来的是此人，他站起身来仰起脖子发出了一声狼嚎，接着朝着两人招了招手，示意带领他们离开此地。

　　“不是，那他难道是林间隐士，又或者是诸神的化身？”瓦格斯更加疑惑不解，老人除了发出狼嚎声外，并不说话，就这样沉默带领着他们。

　　“他好像没有恶意，我们跟着他。”苏晨却觉得对方能够现身，肯定是想要帮助他们，沉默着走了一段路后，他们发现密林逐渐的稀疏起来。

　　忽然，老人站在了一棵大树旁边，侧过身用手指了指前方，瓦格斯和苏晨好奇的走上前去，一阵记忆也涌上了苏晨的心头。

　　“是圣地，橡木圣地，先知所在的地方。”苏晨不由脱口而出，这里就是黑森林的中心，也就是先知居住的大橡树。

　　“噢！”瓦格斯一听立即飞奔起来，他要抢先一步得到先知给予的最珍贵的礼物，同时他还想起了先知一般都有预言的能力，他希望先知能够告诉自己，他所能够获得荣耀、财富和权利的地方。

　　“卑鄙的家伙。”看见奔跑的瓦格斯，苏晨也急忙紧追不舍，当冲出了树林中的时候，两人看见黑森林的中心居然是一片巨大的空地，没有一棵树，除了地面上的葱郁的青草，便只有一棵巨大的参天大树，他们的目的地正是哪棵参天大树。

　　“圣地，橡木圣地。”苏晨不由抬头看向了那棵大树，巨大的树干中有一个树洞，那树洞的洞口就能够容纳十人左右，而他们跑向大树的距离也有五百米远。

　　“谢谢。”苏晨忽然想起来，还没有向那位带路的老人致谢，他回过头的时候看见那老人拄着木棍，在幽暗的树林中，正平静的看着他们，而两只乌鸦正好一左一右的落在了他的肩膀上，冲着他嘎嘎叫了几声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八节、橡木圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 