    林湘的手受伤了，回到家后郁海生什么也不让她做，只让她每天躺在炕上慢慢休养。

    这一天天地不能动只能在床上呆着，对于林湘来说简直就是煎熬。

    后来郁海生见林湘实在是在家里闲得厉害，从市里想办法给她买了一台收音机。

    这下林湘的生活一下就变得多姿多彩起来，她终于听到外面世界的动向了。

    “湘湘，过来，我帮你洗头。”

    郁海生每隔一天都会帮林湘洗一次头发，他特别喜欢林湘那一头乌黑亮丽的长发。

    每次帮忙洗的时候，他都悄悄在林湘的长发上，涂抹一点香香的发油，说这样头发会更黑，更亮。

    刚开始郁海生给林湘洗头发，她还会害羞，现在次数多了，她倒是习惯，不会在脸红心跳。

    “海生，你最近衣服卖得怎么样。”林湘一边擦头发一边问道。

    “最近秋衣卖得倒是挺好，但比得确良的衬衣是差远了。”

    秋衣毕竟是穿在里边的，无所谓样式好不好看，只要价格便宜保暖就行。

    “你有没有想过，直接从南方进呢子大衣，在我们这边卖。”

    “想到是想过，但以前联系的那个供货商，要我们先交定金，我信不过他就没做，而且呢子大衣做起来比较麻烦，我怕娘那台缝纫机做不了，此事暂时只能作罢。”

    林湘一想也是，如果郁海生跟她一起去京城的话，杜蓉制衣服的事倒是不好在扩大，没了郁海生，家里可没人能接这个活。

    “海生不如我们给娘在镇上，开个制衣店怎么样？”林湘问道。

    当下从商还是会被人瞧不起，当工人才是大家最梦寐以求的工作。

    但林湘是从未来而来，自然知道再过不了几年，国家飞速发展，允许一小部分人先富起来，而她希望郁家是那一小部分富起来的人。

    再说只要能填饱肚子，不管是从商还是种田又有什么区别。

    郁海生一想感觉林湘的这个提议倒是可行，杜蓉制衣的手艺还是非常好的，在镇上开店肯定能赚钱。

    再加上从南方买回来的成衣版型都比较时尚，如果杜蓉在镇上开个成衣店，赚的钱肯定不比郁小月几个人在山上挖柴胡少。

    郁海生和林湘一商量此事可行，当即郁海生就去了镇上帮杜蓉看铺面。

    镇上的房子一般都是两层小楼，就算全款买下来价格也不是很贵。

    刚开始林湘以为郁海生会租个铺面，却没想到郁海生是个霸气的，直接买了一个上下楼的铺面。

    这个时候林湘才知道，郁海生南下一次怕是赚了不少钱。

    郁海生的铺面买好之后，才回家告诉杜蓉和郁建辉。

    虽然两人嘴上说着郁海生买个铺面花太多钱不如租一个暂时过渡一下。

    但他们心里却是极为高兴的，郁海生既然能买得起铺面，这说明制成衣卖还是有赚头的。

    杜蓉在镇上的制衣店很快就开起来了，郁小月去了镇高中念书，郁海军和郁海峰也都去镇小学，镇中学念书。

    一时间家里就郁建辉一个劳动力，这让他很是不爽，当下正是农闲，也没个什么事，他索性他把门一关，也搬到镇上陪杜蓉一起开店，照顾几个上学的孩子。

    几个叽叽喳喳的孩子都上学了，林湘家里反而清净下来。

    她又不能四处溜达，整日里以收音机相伴，日子过得别提多惬意了。

    如此平淡如水的幸福日子一晃而过，很快就到了林湘美术考试的日子。

    村里人可不知道林湘报考了美术系，还要经过二次考试，他们见林湘身上的伤好得差不多了，就跟着郁海生一起去市里玩，全都羡慕得不行。

    看看人家林湘命多好啊，嫁给郁海生这么个会赚钱，又痛媳妇的，这辈子有享不完的福。

    “湘湘，你的手画画能行吗？要不要吃点止痛片。”郁海生听说林湘今天又是考一整天，整个人都紧张起来。

    “不用，虽然手上还有点酸，但不妨碍我画画。”林湘说道。

    画画的时候，拇指用力并不大，不会影响林湘画画。

    再者林湘的美术功底非常不错，她相信自己很快就能画好，不会耽搁太长时间，拖累得她手疼。

    第一年恢复高考，能来参加美术考试的人寥寥无几，偌大的考场内连50个人都没有。

    这可是整个青山市的考生，就这点人着实可怜。

    林湘的美术是1月份考完的，因为一直不知道自己到底能不能考上理想的大学，就算是过年林湘过得也颇为忐忑。

    好不容易熬过了新年，2月中旬开始，荔枝堡镇陆陆续续有人接到录取通知书。

    几乎每天镇上都有放鞭炮的，可林湘的录取通知书迟迟没到。

    2月25号，林湘的五个哥哥全都拿到了录取通知书，只有她没有。

    林湘这个时候才感觉到事情不对劲。

    她自己的学习成绩如何，她非常清楚，而且他报考的又是美术系，对文化科目要求的分数并不高，在这种情况下，她考上心仪的大学肯定是没有问题的。

    “海生，你去打听得怎么样。”林湘见郁海生从外面回来，很是急切地迎了上去。

    郁海生脱掉军大衣，揉了揉僵硬的手，说道，“我已经打听过了，郁婉云确实考上了京城的北州大学。”

    “这怎么可能，郁婉云参加高考就考了一门，她拿什么去北州大学。”林湘一脸不可置信的说道。

    “这也是我感到奇怪的地方，明天一早你带上身份证，我们一起去镇邮政问问，看看你的录取通知书是不是没写清楚地址，这才没派送下来。”郁海生安慰道。

    “好。”林湘应了一声，心中却有一种不好的预感。

    冬末春初，北风呼呼地吹在林湘脸上，她却一点都感觉不到冷。

    自行车行驶在颠簸的土路上，她也完全不觉得颠簸。

    此刻的林湘满心都是关于考大学的事情。

    她手痛了足足一个月，如果考不上大学，对于她的打击着实有点大。

    “同志，你好，我想问问有没有我的录取通知书。”林湘趴在邮政窗口上问道。

    一个胖乎乎的大姐看了林湘一眼，向她要了身份证，“是有你一个快递。”

    林湘一听有她的快递精神一振。

