
　　凯的大半个身子都被那个怪物咬在嘴里，手中的螺旋长剑也是。凯只有一只手和脑袋露在外面。但凯也不是没有办法，凯这辈子，别的东.0.0西或许不多，可一些稀奇古怪的能力倒学了不少。

　　“圣剑！”只见凯五指并拢，以掌为剑轻轻的对着怪兽露出法阵的脖子挥了一下。

　　一道纤细的光芒一闪而过，怪兽就僵直不动，接着怪兽的头颅轻轻的从它的脖子上滑落了下来。凯居然空手斩断了怪物的脖子！

　　这是凯在奥林匹斯学的一项能力，名叫‘圣剑’，这并不是法术，反而更接近体术。是将四肢修炼至极致的裁决之剑，初具雏形时就具有劈天裂地、斩断星球的威力，修炼到更高的传说中的境界时甚至能够开天辟地，切裂银河。

　　当然，这些是夸张的修辞。但这个能力的确非常有用，至少在锋利程度不比一般的神兵利器差。

　　这个能力是凯从奥林匹斯第一人形泰迪——牧神潘那学来的。在奥林匹斯诸神序列中，半人半兽的牧神潘是创造力、音乐、诗歌与性*爱的象征，同时也是恐慌与噩梦的标志。

　　这个家伙虽然长得很丑，可却非常讨女性喜欢，他象征着最原始的欲望，所以大部分时间都处于泰迪时间。

　　而奥林匹斯那帮主神，虽然私底下生活作风都不咋地，但偏偏都喜欢道貌岸然，再加上他们几乎都是颜控，所以对潘非常不喜欢，这也导致潘明明非常有才华，却只能给宙斯放牧，勉强得到了一个牧神的职位。也是因为如此，奥林匹斯从未想过给这样一个小神准备什么神器。

　　潘对此很不服气，于是创造了一系列的体术来增强自己的实力。说白了，就是屌丝没钱置办豪华装备，就只能用最笨的办法——氪肝，来弥补了。可还别说，潘还真搞出了点名堂，甚至还教授了不少英雄出来。（我记得小时候看过一个动画片，大力神海格力斯，其中海格力斯的老师就是半人半羊）

　　潘虽然私生活非常不堪，但那是他的天性，想改都改不了。

　　他本人性格为人其实非常不错，心地善良，爱说爱笑，待人热诚，喜欢帮助人。又会音乐又会诗歌，和他相处很舒服。他是凯在奥林匹斯少有的朋友之一，至少在男性神灵中是这样。除了他，在男神中，凯就只和波塞冬关系可以。

　　那头被凯砍掉脑袋的怪兽，没一会儿就化成了会飞消失了。这蛮好的，至少环保。

　　“你是谁？你和旧教是什么关系？”凯这一次没有立刻发动攻击，而是问道。

　　可惜，凯搞错了一件事，那就是他说的依然是古凯尔特语，对面那帮人，有一个算一个，没一个懂的。这帮人压根就不知道凯到底在说啥。搞不好还以为凯在骂脏话。

　　当然主要是凯的出场实在太过于粗暴了一点，搞的这些人现在神经非常紧张。

　　当凯停住了攻击，这帮人只觉得是攻击的好机会，没有人会放过这个好机会。在一边装死半天的海德先生依靠强大的恢复力，已经恢复了行动能力，连瞎掉的双眼都复原了。

　　海德博士这下也生气了，他啥都没做，就被打的这么惨，好好先生也是有火气的。于是他干脆将身体的控制权交给了更加暴躁的海德先生，而海德先生则完全是一个暴力狂，看到伤害自己的人，自然不可能停下来聊天。

　　于是海德先生就在凯问话的时候，突然暴起，双手紧握，一记抱拳打在凯的背后，将凯又打回了墓室。史蒂夫和考特曼也不慢，凯刚刚被打飞，他们手中的枪支就疯狂开火，史蒂夫更是将手榴弹不要钱的往凯的方向丢。

　　尼摩船长也掺和，因为之前受伤严重，虽然经过海德博士的包扎，不至于丧命，但想要加入战斗就难了，只能躲在角落，紧张的看着战况。

　　倒是三个女人一个比一个猛。米娜虽然一开始很怂，但拉开距离之后，她也能提供不少火力。

　　这位吸血鬼女王将自己变得青面獠牙，嘴都张到了胸口，发出了最强力的‘女妖之嚎’，这种能力在吸血鬼那边是非常高级的能力，传说这种尖啸可以直接将人的灵魂拉进地狱。

　　戴安娜没什么远程攻击手段，只能站在前排当肉盾。

　　而输出最多则是凯瑟琳。

　　魔女念出一段咒语，两个魔法阵出现在她的枪口上，经过魔法阵的加持，她的子弹有着堪比火炮的威力。

　　众人联手之下，凯所在的墓室直接被炸塌，碎石和烟尘一下子遮蔽了他们的视线，可他们根本不敢停止攻击，直到他们的枪里没了子弹，手榴弹也没了，众人才慢慢停下攻击。

　　史蒂夫咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“那个怪物……死了没有？”

　　考特曼一边将枪里的空弹壳退出来，往枪里补充弹药，一边说道：“那可不是什么怪物，那应该就是凯本人！”

　　史蒂夫猛的扭过头看向考特曼，一脸不可思议。

　　“你确定？”

　　“结合传说，应该是的。”考特曼脸色很臭，亚瑟王传说中的那些人物，对英国人来说都是无比崇高，可他们却和这样的人物打了起来。他心情能好才怪。更何况，他们这次的目的中，就有看看能不能像传说中那样，将凯唤醒，然后帮助英国打赢这场战争。

　　可现在……凯会不会帮英国，考特曼不清楚，可他们一定好不了。

　　“也就是说，我们刚刚和英格兰古代传奇英雄打了一架？而且，你确定那玩……”史蒂夫对凯的印象可一点都不好，所以差点说秃噜嘴，把‘那玩意’三个字说出来，不过幸好反应快，马上改口道：“是那位真的是英格兰产的？你们英格兰的古代骑士还可以释放魔法？对了，他的武器，居然可以变形？你确定他不是外星产品？”

　　“小心！他要来了！”凯瑟琳突然出声打断了史蒂夫的抱怨。

　　凯瑟琳的声音刚刚落下，一道金光就突破了碎石和烟尘，再次出现在所有人面前。是凯，他居然毫发无损，身上光亮如新，连灰尘都没有。如果硬要说有什么改变的话，那就是他手中多了一个盾牌。

　　“是埃癸斯！”戴安娜看到那个盾牌立刻忍不住叫出来声。这面盾牌在奥林匹斯实在太有名了，传说中，神盾埃癸斯是宙斯的神器，后来送给了雅典娜。戴安娜原本就是奥林匹斯文明的后裔，她能认出来一点都不奇怪。

　　戴安娜还没来得及想清楚神盾埃癸斯为什么会出现在英格兰，凯就动了。

　　他身后出现了一个金色涟漪光圈，一柄造型华丽的长剑从中探出了头，接着不等众人反应过来那是干嘛的，长剑就化作一道金光射向了凯瑟琳。

　　这玩意他们刚刚见过，不仅干掉了一只吸血鬼，还顺带炸塌了一截通道。

　　凯瑟琳立刻开枪想要拦截那道金光，可惜金光的速度比她想象的要快的多。但就在凯瑟琳认为自己死定了的时候，那道金光却在离她有一段距离的地方爆炸。

　　凯瑟琳直接被炸飞，最后撞在通道墙壁上昏了过去。

　　这次爆炸明显威力小了很多，更像是一次有预谋的定点爆破。凯并不想杀死这个女巫，他需要她给自己想要的信息。可其他人不知道啊，他们紧张神经根本来不及进行多么精密的思考，他们只以为同伴和那个吸血鬼一样，被炸死了。

　　“不！！！你该死！！！”戴安娜的反应最大。

　　或许是这位女战士的个性最为单纯吧，她很容易就对其他人投射过多的感情，在她的观念里，凯瑟琳虽然和她不熟，可却是她的同伴，既然是同伴，她就必须保护她，哪怕是牺牲自己的生命。

　　很蠢，但却招人喜欢。这种人往往都是各种小说里的主角，爆种的都是这种人。

　　戴安娜也是如此。

　　同伴的牺牲刺激到戴安娜那纯净的心灵，愤怒、愧疚、悲伤，以及对保护剩下同伴的决心，一股涌上心头，戴安娜顿时感觉到一股力量充斥全身。

　　当然，这个姑娘这个时候根本没管那么多，她只是愤怒的冲向了凯。

　　她双手交叉撞向了凯，她手上的那对银镯也在这一过程中发出了一股火焰般的光芒。这一变化让凯挑了挑眉毛，这力量给了凯一种熟悉的味道。

　　凯竖起了手中的螺旋长剑，对着戴安娜狠狠的劈了下去。

　　铛！

　　银镯和螺旋剑撞击的声音，让剩下的人都抱住了脑袋，那撞击好像就发生在他们脑袋里，让他们头疼欲裂。

　　米娜稍微好一点，所以她赶紧召唤出一群阴影蝙蝠，打算支援戴安娜。

　　她的动作没能逃脱凯的眼睛，凯单手一用力，压制住戴安娜，接着一记鞭腿将戴安娜踢飞。然后心念一动，一个涟漪光圈出现在他身边，一道金光从中射向米娜。

　　这一次凯没有留手，吸血鬼这种亡灵生物在凯这里可没有任何优待。

　　米娜想用自己召唤的蝙蝠挡住金光，可蝙蝠刚刚接近那些金光就化为乌有，根本一点用都没有。

　　眼看米娜就要步凯瑟琳的后尘，戴安娜居然再次爆种。

　　她原本被踢飞的半空中，但在这危机关头，居然凭空飞起，然后双脚一蹬通道的墙壁，整个人犹如飞箭一般冲了出去，挡在了金光和米娜中间。23sk.Com

　　“不！！！”

　　戴安娜双臂交叉，打算用银镯挡住这一击。她的全身肌肉绷紧，青筋暴现，将自己所有的力量都爆发出来。

　　轰！！！

　　一股金红色的冲击波从戴安娜身体中迸发出来！

　　这股力量是如此的强大，以至于连戴安娜也无法控制，她发出的冲击波是全方位的，她的同伴也受到了波及，全部撞昏了过去，凯也没能幸免，也被这股力量击飞。

　　可也是这股冲击波，让凯终于想起来，自己为什么对这股力量那么熟悉了。

　　这是奥林匹斯的神力！！！

　　凯也没想到，自己居然还能碰到奥林匹斯的神族！他之前在吸血鬼那里得到的知识中，明明说奥林匹斯已经消失了，甚至连文明都失落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十九章：爆发依然是5500字免费阅读。https://xs.23sk.com 