    舒家会客厅。

    “嗤溜！”

    喝茶的声音在客厅里面整齐响起，随后又是一阵整齐的放下茶杯的声音。

    首位上，一位满头银色长发的老者扫了一眼桌子上的众人，他的目光中带着几分阴险，锐利如鹰隼，让人不敢直视。

    在他的左边，坐着的是一位中年女子，此人身材丰腴饱满，眼角虽有几分鱼尾纹，但依然风韵犹存，令人想入非非。

    不过在场的男人却没有一个人敢小觑她，她叫蓝蝎子，是隐门中万毒教的高手，一身毒功独步天下，要是招惹了她，怎么死的都不知道。

    老者右边坐着的是一位中年男人，此人面色苍白，看上去一副病恹恹的样子，但也没人敢小瞧。

    他是隐门中阴阳宗的长老，而且此人极为好色，三十年前曾被江湖局追杀，最后不得已逃到隐门，如今已五十多岁，但依然夜夜笙歌，据说他连门内有姿色的女弟子也不放过，可谓是名声狼藉。

    坐在老者对面的男子放下茶杯，见到众人沉默，率先打开了话匣子：

    “舒兄，把我们召集而来，不知道有什么大事？莫非是舒家忍耐不住，想要提前入世？”

    他的话一出，众人都看向了首位上的舒坤。

    舒坤冷笑道：“入世？各位想都别想了，江湖局哪位武夫还没死，现在又出了个妖孽。”

    他这话一出，顿时全场皱眉。

    “难道这几天的传闻一样是真的，龙汉罗汉真的死了？”

    “不可能啊，龙汉罗汉可是江湖谱排名第二的强者，就算我们这些人，也不是他的对手，谁能杀死他？”

    蓝蝎子皱起眉头，一脸不相信。

    “是啊，就算放在隐门各大高手里，龙汉罗汉也能排的上名，而且二十年前那位武夫都杀不了他，只能任由龙汉罗汉离去。”

    “难道二十年后，第一武夫并不像传闻中那般变弱，而是在变强？他出手杀了龙汉罗汉？”

    众人窃窃私语，隐门中虽有外界有联系，但除了一些重大消息，很少关注外面的情况。

    提到这里，众人眼里都露出深深地担忧之色。

    要是第一武夫越来越强，那他们确实不敢入世。

    舒坤听到众人语气里的惊讶，缓缓开口道：“各位，今日把你们叫来，就是告诉你们，龙汉罗汉确实死了。”

    “而且，杀死他的，并不是那位武夫，而是另有其人。”

    “哦？”

    阴阳宗的长老皱眉，道：“想要杀死龙汉罗汉，就先要破他的罗汉金身，唯一的途径就是消耗他的真气，而要做到这点，最低也要五位宗师联手，是哪个势力拿出这么大手笔？”

    “不是什么势力，是一个少年，不满三十的少年。”舒坤道。

    “不满三十岁的少年？这怎么可能？”在座的人一片哗然，眼里露出难以置信之色。

    “舒兄，你在开什么玩笑？世俗界的武道凋零，怎么可能培育出这么强的妖孽，就算我们隐门里，虽然有不满三十岁的宗师，但是这些宗师跟龙汉罗汉比起来，是远远不及的。”

    “我有必要骗你们吗？我们舒家的两位继承人也是死在他的手里。”舒坤肃然道。

    “你们若是不信，让你们门下的弟子前去世俗界，打听便知。”

    蓝蝎子听到舒家的继承人都死在那人手里，便知道舒坤所言非虚。

    “舒兄息怒，我们并非不相信，只是太过于骇然了。”

    舒坤淡淡道：“若不是再三确认，我也不会把大家召集过来。”

    “舒兄召集我们是什么意思？莫非是让我们联手，替舒家的两位继承人报仇吗？”

    阴阳宗的长老开口，听了他的话，他们也不愿意招惹。

    舒坤冷笑一声：“此人乃是江湖局的供奉，是那位武夫钦定的接班人，现在已有北武夫，南供奉并列。如果任由此人成长，用不了多久，江湖局又多一位绝世强者，到时候各位想要入世，只怕就妄想了。”

    众人闻言，脸色极为难看。

    舒坤召集这些人也很有讲究，这些人都是非常迫切入世的势力。

    见他们一脸沉默的样子，舒坤道：“各位，现在你们觉得还能置身事外吗？”

    阴阳宗的长老眉头越皱越深：“舒兄，那你的意思是？”

    “杀了那位王供奉？”

    舒坤冷笑一声：“杀了王供奉又能怎样？难不成他死之后，我们就能入世了吗？”

    “这………”

    大家有些摸不透舒坤的意图。

    舒坤叹了口气，说道：“各位，真正阻碍我们入世的并非王供奉，而是北方那位武夫。”

    “他若不死，我等只能龟缩着山林之中，永无天日啊。”

    “我把大家召来，就是想与各位联手，除掉北方那位武夫！”

    此话一出，众人一脸哗然。

    谁也没想到舒坤的胆子会这么大，杀掉北方那位武夫，他们从来都没想过。

    舒坤不顾众人地惊讶，继续道：“一旦北方的那位武夫死了，南方的那位供奉不足为惧，没有武夫的庇护，他根本无法成长起来。”

    “而且一直传闻，北方的武夫已时日无多，杀他并非不可能。”

    蓝蝎子苦笑道：“舒兄，你开什么玩笑？”

    舒坤凝声道：“我没功夫给你们开玩笑。”

    “莫非，你们真的要等北方武夫护着南方的供奉，到时候第一武夫就算死了，南方的供奉已经成长成参天大树，我们依旧没有机会出去。”

    阴阳宗的长老道：“舒兄，你虽然说的有理，可是光凭我们这几个，就想杀第一武夫，是不是有些自不量力了。”

    舒坤笑道：“光凭我们当然是远远不够，我已经联系了一些帮手。”

    众人眼睛一亮。

    若是有帮手，那倒还说得过去。

    蓝蝎子问道：“舒兄，不知你联系了什么人，此事如果没有十足的把握，我们可不会跟你一起冒险。”

    舒坤眼神一凝：

    “日国近卫队第一剑圣，平野一夫！”

    “英国威廉家族，威廉老公爵！”

    “韩国第一拳圣，李鸿！”

    “这些人都是当世绝顶高手，加上我们几位，对付一个风烛残年的第一武夫，胜算已经高达七成！”

    众人听他说完，脸色已经大变。

    “舒兄，这些人都是境外强者，我们与他们联手，无疑是引狼入室啊！”

