
　　陆长生并不是才反应过来，而是早在宋丁喊出声的时候，就一只手拿起柴刀，另一只手抓住木弓和所剩无几的箭筒，冲出了屋子。

　　被声音吸引来的并不止几名正式帮众，还有躲在屋子里头的学徒、药童们。

　　这几天偶有一两个人诡异的死去，学徒、药童们已经麻木，正式帮众的存在没有让他们彻底绝望，但随着时间的流逝，恐怕这丁点的希望也会彻底葬送。

　　就像一片死寂的水，一个个地将他们淹没，他们迫切希望事情能够出现一些转机，不管是好还是的坏的。

　　因此，这一声像是投入水里的大石头，波澜起伏。

　　学徒和药童们纷纷从屋内走了出来，跑到宋丁的屋子前观望。

　　陆长生刚出门，就看到匆忙赶去宋丁那里的任良等人，然后又是紧随其后的学徒。

　　他顿了顿，暗道：“若是想阻杀孙立，必不能直接出现在他的眼里，不然的话，想要取到偷袭效果就十分困难了！”

　　避开了其他人视野，他来到了和宋丁屋子一个高度的一间房子边上，找了一个能够看到屋内部分情况的位置。

　　这个位置位于墙面，根本无处着力，于是他直接把柴刀卡进了木板缝隙之中，整个人蹲在了上面，拉弓搭箭矢，等待时机。

　　他必须要出手，否则孙立击杀了宋丁一行人之后，接下来的目标肯定是自己！

　　“我虽然是橫练修成的炼皮后期，但黑虎刀法还没有学会，厮杀经验也没有孙立强，独自面对实在是太危险了！”陆长生觉悟很高，用前世某些小说的话来说，就是对于自己的实力没有一个清晰的认知，所以在宋丁讲到孙立修炼了黑虎刀法后，他自然而然地觉得自己的实力不够看。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，若是药老在旁边的话，肯定会觉得他想得太多了，橫练之所以被称为同阶之王，肯定不可能会被区区一门黑虎刀法抹平差距。

　　可惜，某人并不知道，谨慎起见，觉得用箭术偷袭才是上上之策。

　　当然了，偷袭也要讲究技术。

　　炼皮后期那么厉害，在战斗的时候，肯定是眼观六路耳听八方，随时准备应付遭受的攻击，自己在这个时候射出箭矢，不一定能击中对方。

　　于是，这一等，就是十多分钟。

　　直到孙立击杀任良、半废了张天和田勇，掌握局势，心神松懈的时候，这蓄谋已久的一箭终于放了出去。

　　“歪理古！正中靶心！”他心中给自己点了个赞，随后一个翻身，落在了屋顶上，正巧，中箭的孙立朝着这里看了过来，与他的眼神对了个正着。

　　“你完了！”

　　“你完了！”

　　两人嘴唇轻动。

　　然后陆长生便是高兴不起来了。

　　他本来打算立即消失隐藏起来，这样还可能避开其他人的目光，别的不说，自己这一箭恐怕要重新坐实了击杀姜涛的凶手位置，所以能能躲则躲，省点麻烦是最好的。

　　然而从孙立的唇语上，他却感觉到了不妙。

　　他跟我说，我完了？

　　什么鬼！

　　正要往下一跳，忽然一股惊人的气息从宋丁的屋子内涌现，伴随着一阵惊呼声，那气息瞬间朝着这里射来。

　　一声轰鸣。

　　陆长生猛然一转头，就看到一道身影撞碎了厚实的木墙，脚下顺势一踏，把下半截的木墙都踏出了一个大口，随后便看到孙立那张扭曲的脸，似在承受巨大的痛楚，手上的宽背大刀朝着这里斩来。

　　“去死！”

　　陆长生没料到孙立被箭矢贯穿胸口，竟然还能爆发出这么猛烈的攻击，仓促间只能举刀横在前方。

　　下一刻，一股巨力落下。

　　陆长生还不觉得怎样，便感到身下一轻，却是撑住他的屋顶承受不住力道崩塌开来，然后大量的木屑将他整个吞没。

　　孙立跌落在地，身上还插着那根木箭，脸上表情扭曲，禁不住满是痛苦的表情，此时的他以为斩杀了陆长生，情绪中多出了一丝激动和轻松，那箭矢虽然是穿胸而过，但却未伤及主要内脏，这也是他能够拼命斩出一刀的缘故。

　　身后，张天、田勇等人追了上来，目光在孙立身上盯着，余光又落到那坍塌的木屋上，想要瞧出个真相来，刚才那一箭可是让他们又惊又喜。

　　惊的是，营地中，居然还有隐藏的强人，喜的是，本是绝境的局面，却立即被打破了！

　　他们也不扑杀过去。

　　孙立濒死的一刀威力强悍，换做他们中任何一人，都难以抵挡，此刻杀上去，被孙立临死反扑咋办？

　　反正这伤势，孙立也撑不了一会，让他自己死去，才是最安全的。

　　果然，片刻之后，孙立的气息已经降到了一个冰点，转过身，咧嘴笑道：“你们都要死！都要死！”

　　说完，脸上的表情越发的恐怖了，尤其是额头，渐渐地出现一个红点，皮表不断地鼓起又恢复，似乎有什么东西想要从脑子里面钻出来。

　　众人惊惧不已，纷纷后退几步。

　　想到孙立的话，田勇忍住恐惧，喝问道：“孙立，你说的是什么意思？”

　　孙立咧嘴一笑，嘴里满是鲜血，“看~它醒了！”

　　众人连忙看向四周，只见雾气滚滚，那偌大的荆山，不知何时竟已是完全被浓雾所遮掩，只有通往山上的道还能依稀可见，而此时，那条道却给人一种极其可怖的感觉，犹如噬人巨口。

　　“这和你有什么关系？”

　　“你们在搞什么鬼？”

　　“孙立！快说！”

　　······

　　众人都急了。

　　孙立只是冷笑：“若是他没死，你们还有一线生机，可惜——哈哈哈~都给我陪葬——”

　　话音未落，忽然身后一声爆响。

　　孙立身子一僵，硬是憋着一口气艰难地转过头，当看到那一道身影后，所有的得意瞬间消失得无影无踪！

　　他——没死！

　　果然！

　　果然他是有大秘密的人！

　　要知道，最后那一刀，是他集毕生之力的一刀，就算是炼肉期武者，也不敢小觑，更遑论是炼皮后期仓促的抵挡，在他猜测中，陆长生即便没死，也要陷入重伤状态。

　　但现在，陆长生浑身虽然布满伤痕，但气息圆润有力，哪里像是一个伤者？

　　之前，他就察觉到陆长生蜕皮的进度有点快，想着好好探究一下，没想到才过去了这么十多天，就没了机会！

　　嘭！

　　孙立的躯体倒在地上，下一刻，额头洞开，一个黑点朝着陆长生射了出去。

　　又来这套？

　　在浓雾外杀死那个丑鬼的时候，就遇到过这情况，本着谨慎起见，他早一刻做好了心理准备，等黑点出现，顿时，柴刀一把拍了出去。

　　以陆长生现在的目力当然不可能拍歪，只听叮的一声脆响，那黑点被击飞在地。

　　这东西不知道是什么做的，坚硬无比，陆长生丝毫不觉得能够拍死对方，大步射了出去，等黑点再度从地上飞起的时候，又是一拍。

　　叮叮声大作。

　　足足拍打了七八次，那黑点落地后，才没有再次起飞。

　　陆长生驻足一看，顿时心惊不已，那黑点，居然是一只黑色小虫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章35 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 