    滴！

    李行舟用手环扫描铸金魔蛛的基因信息。

    “这么大一头蜘蛛，怎么搬回去？”李行舟看着体长三米的铸金魔蛛，有点发愁。

    铸金魔蛛体表已经金属化，而八条节肢更是完全化作硬度极高的金属，这可是好东西，能卖出极高的价钱。

    铸金魔蛛体内的蛛丝，也值不少钱。

    这头铸金魔蛛，肯定比之前遇到的那头白虎价值更高。

    “一会想办法拖走，现在先进洞窟看看。”

    李行舟踏进洞窟。

    入目间，一片白骨铺满地面，洞窟内还有星星点点的血污。

    李行舟深吸一口气。

    这铸金魔蛛得杀了多少生灵啊。

    或许，这里面有一些就是武者同胞的白骨。

    另外一些，则是动物的骨骼。

    铸金魔蛛不但猎杀人类，也猎杀周围的凶兽。

    洞窟深处，传来浓郁的血腥气。

    李行舟迈步前进，同时拿着手机拍摄视频。

    越往内，光线越微弱，但以李行舟的视力，哪怕天黑也能视物。

    中间一段路比较黑暗，继续前行，反而又有了幽幽的光亮。

    这是……

    “银幽花？”李行舟的惊讶无以言表。

    没想到，竟然让他遇到这么好的东西。

    果然，运气来了挡都挡不住。

    眼前的银幽花，共有九朵花瓣，洁白无瑕。

    在这白色花瓣上，又各有一道银色的纹路。

    银幽花周围灵能缠绕，花瓣发出幽幽的光芒。

    这株银幽花，如果拿出去卖掉，至少值一个亿。

    因为它有着提升炼金术的功效。

    就像灵药能让武者修炼速度加快一般，天地间也有一些奇物，能对炼金术士的修炼起到效果。

    银幽花就是其中一种。

    当初，李行舟无法突破至炼金术士一阶，被卡了好久。

    如果能买到一株银幽花辅助，恐怕突破不是难事。

    不过，当时的他哪来的一亿元啊。

    也就想想了，根本买不起的。

    能对炼金术起到作用的灵物，非常稀少，价格自然也极高。

    哪怕现在李行舟手中有两亿元，都不舍得购买。

    炼金术什么的，还是靠自己慢慢修炼吧，购买这种灵物太奢侈了。

    他突破至战将境后，头脑清晰，修炼炼金术的速度又增加了一些。

    武者境界，和炼金术境界其实是相辅相成的。

    有人只修肉身，专注于提升武者境界，不修炼金术，这种情况是正常的。

    但只修炼金术，不修肉身，一般不成。

    就说对炼金术士比较重要的精神力。

    精神和肉身本就为一体，身体素质不行，精神萎靡，炼金术的提升速度也不会太快。

    “这里好多血，将泥土都浸满了。”李行舟看了下银幽花附近的泥土。

    “铸金魔蛛猎杀这么多生灵，难道是要用血液浇灌银幽花？”

    李行舟大皱眉头。

    这头铸金魔蛛太愚昧了。

    不过也不奇怪，在灵能的作用下，凶兽虽然诞生了一点智慧，但与人类还是没得比。

    从复苏历元年开始算起，到现在也就几百年。

    人类千万年的进化，哪是凶兽进化几百年就能超越的。

    铸金魔蛛平时猎杀生灵，吞噬血肉，潜意识间觉得血肉很有营养。

    所以，它想弄点血液浇灌银幽花，让银幽花快快成长。

    但事实上，银幽花根本不需要这些。

    它是受天地灵秀滋养的奇物，可以聚引这一片区域的灵能，甚至花瓣上还铭刻了天地法则，非常神奇。

    也只有这种奇物，才能起到提升炼金术境界的作用。

    银幽花生长在被血液浇灌的土地上，洁白明净，不染丝毫尘埃。

    说起来，人类社会中有银幽花的种子，也尝试过种植银幽花。

    但是，那样培养出来的银幽花，并没有神奇的效果。

    花瓣上，没有出现银色纹路，对炼金术也没有什么提升。

    对此，一些炼金大师的猜测是，银幽花不可缺少，但更关键的是，特殊的区域。

    只有两个条件都满足，才能诞生出真正有效的银幽花来。

    “难道这里就是那种特殊区域，灵秀之地？”

    “可惜这里是荒野区，人类无法占领，难以在这培育银幽花。此地有一株只是意外。”

    强行派人来将此地占领，也不是不行，但人类长期在此出没的话，有可能会惹出图兰之森更深处的强大凶兽。

    银幽花价值确实高，但还不值得人类为此大动干戈。

    毕竟，就一亿元的价格。

    而且需要培养很长的时间，在荒野区内，风险太大了。

    银幽花共有九朵白色花瓣，李行舟将之全部摘下。

    花的植株躯干，李行舟没有损毁，还能长出新的花朵来。

    不过，那应该是很长一段时间以后了。

    要等花瓣上出现银色纹路，所需的时间就更长。

    铸金魔蛛没有将这银幽花吃下去，倒是便宜了李行舟。

    李行舟推测，主要有两个原因。

    一是铸金魔蛛是肉食性的，这银幽花是植物，它当然不爱吃。

    第二，铸金魔蛛发现银幽花有聚集灵能的效果，在附近修炼速度大大加快。

    它打算细水长流，借助银幽花这个效果不断修炼突破。

    甚至，为了给银幽花补充营养，铸金魔蛛还用了不少血液浇灌土壤。

    它对这株花宝贝着呢。

    李行舟就不同，摘下来吃掉，毫不心疼。

    银幽花的效果，主要就集中在花瓣上，植株躯干没什么用。

    一片花瓣吃下肚，很快李行舟就感觉到效果，大脑变得精神了一些。

    还有些法则碎片，渗透至身体。

    当然，这法则碎片是李行舟的想象。

    银幽花花瓣上铭刻了天地法则。

    这是李行舟听说的。

    他现在的境界，哪感受得出什么天地法则。

    不过，吃下花瓣后确实有种不一般的感觉。

    吃了一片，身体状态不错，李行舟确定没有危险后，把剩下的八片也全部吃了。

    一下子吃掉一亿元，李行舟也没有多心痛，反正是白捡的东西。

    吃掉后，炼金术水平提升了一点点。

    很少的一点点。

    见效不太明显。

    银幽花的效果，需要慢慢消化。

    而且，它的作用主要是辅助炼金术修炼。

    让李行舟以后的修炼速度加快少许。

