    安抚了二女后，无锋又关心的问狄蕾娜能不能适应新的生活，狄蕾娜用不太熟悉的帝国语表示非常喜欢现在的生活。无锋又告诉她字很快就会离开燕京，返回西北庆阳，如果她不愿意跟随他，他可以雇人将她送回西大6她的故乡，狄蕾娜则表示愿意留在无锋身边，她的父母兄弟在那次赤狄人的入侵中都已经被俘虏走了，根本不知道现在被卖到何处，故乡已经没有亲人了，她唯一的依靠现在就是无锋了。

    时间过得很快，一晃又是一天，当夜，无锋与管花二女就宿在驿馆里，男欢女爱，柔情无限。狄蕾娜由于头天身体受创还未恢复，也就没有参与无锋的欢爱行动。

    无锋始终对大皇子司徒泰的宴会目的有些怀疑，他也把自己的怀疑转告给了古基，像这样模模糊糊的说些不着边际的话，并没有表达出真正的意图，令无锋虽然有些困惑，但也甚合无锋的想法，真要挑明让无锋效忠某人，那才叫两难，假意应承吧，迟早会被其他几派势力得知，不答应吧，恐怕立即就得罪人，就这样含含糊糊，拖得一天算一天，等自己羽翼丰满了，就算扯破脸也不怕了，当然要尽量避免这种情况的出现。倒是薛百英和伏健的身份和态度让无锋捉摸不定，这也是无锋让古基摸摸两人的底的主要原因。

    三皇子司徒峻的晚宴安排在燕京西区的沁心斋，这是一家在燕京并没有多大名声的酒楼，但走围环境相当幽雅。当无锋走出驿馆大门时，司徒峻派来的马车早已等候在外了。

    当无锋来到沁心斋时，司徒峻也早已与其随员等候在那里了。这里相当僻静，周围也没有闲杂人员，参加宴会的人员除了司徒峻外，还有帝国警察总局副总局长雷瑟，帝国内政总署情报司司长德塞多，帝[***]务总署后勤司司长祁辉，帝国禁卫军团第五师团师团长易学涛，以及他的府中客卿秋原，奥黛丽夫人等。

    无锋显然对燕京的上层人士还不熟悉，眼前的几人是一个不识，还是在司徒峻的介绍下才逐一见礼认识。无锋一边与众人寒喧，一边也在思考，看来帝国皇帝司徒明月的揽权手段还是相当高明的，不管自己的几个儿子们怎样拉帮结派，当朝廷中重要的位置无一不在只忠于他的人手中控制着，只需要从两次宴会参加人员就可以看出这一点。那些平时虽然与各位皇子们保持着良好的关系的大臣们，真正到了关键时候，到底战在哪一边都还说不清楚，而这些次要一些的人物往往在有些时候有挥不了作用。

    只不过如果司徒明月一旦不在了，大臣们的态度就会生逆转，到时候到底真正支持谁，那才是考验人的时候，往往就是一失足成千恨啊。

    司徒峻虽然话不多，但还是感谢了无锋为他带回的礼物，话语间相当客气，另外几位也都纷纷祝贺无锋大败罗卑人，立下了盖世功勋，深得皇帝陛下的赞赏。无锋也谦虚的表示都是托皇帝陛下的洪福，能侥幸打退敌人，也全靠当地百姓的大力支持。席间德塞多显然对战争经过十分感兴趣，无锋也把战役的简单过程做了介绍，并故作心情沉重的模样，表示对今年罗卑人有可能动再次进攻表示担忧。

    其余几人都在安慰无锋，只有秋原坐在一旁没有开腔，静静的观察着无锋。奥黛丽对无锋也象充满了兴趣，不时拿言语挑逗试探无锋，无锋也装作十分谨慎的样子，对她的试探含混其词。话题很快转到对帝国目前形势的看法，众人各说不一，有的主张对卡曼帝国占领捷洛克公国的甲马城应该迅做出反映，协助捷洛克将被占领土收回，让帝国北方屏障保持完整。有的认为应密切注意南方马其汗的动态，其与帝国改善关系肯定有不可告人的阴谋。

    无锋只是静静的倾听众人的议论，并不插言，但是秋原并不放过无锋，他沉默了很久，一直没有说话，当众人问及他的看法时，他巧妙的一推，将众人的矛头指向了无锋：“各位，我们都是在后方纸上谈兵，李大人才从西北前线回来，而且还打败了罗卑人的入侵，取得了辉煌战果，他对目前形势肯定有独到的看法，不如我们听听他的看法怎么样？”

    众人都将目光对准了无锋，无锋也知道最终总会将问题推到自己这儿，这也是司徒峻他们了解自己能力的一种方式，如果自己与众人没什么两样，肯定会被他们认为在与他们耍心计，肯定会引起他们的猜忌，但如果自己太露锋芒，也会留下后患，到时候如果他们认为自己不属于他们一派，肯定会不利与自己。只有既不随大流，但也拿不出更好的解决方法，这才能消解他们的疑心。

    “秋先生过讲了，我虽然才从前线归来，但拿边主要是面对有勇无谋的罗卑人，至于对帝国目前形势看法嘛，与大家差不多，只不过我觉得，北方目前虽然看起来有些危险，但只要太玄府保持现在的态势，不解决太玄府对卡曼南下后路的威胁，卡曼永远不敢长驱直入南下。至于南边，马其汗国是我们的最大敌人，它现在与帝国改善关系目的不外乎就是想腾出手来先收拾旁边那些不听话的近邻，等到机会成熟才来对付帝国。不过，目前帝[***]力严重不足，明知它不怀好意，也没有更好的办法。”无锋虽然对形势分析的头头是道，但也装出一副没有办法应对的模样叹了一口气，这一切都被秋原看在眼里。

    众人纷纷点头赞同无锋的看法，也都为目前帝国的困境叹气。秋原则不动声色的与奥黛丽交换了一下眼色。

    晚宴很快就在众人的谈笑中结束了，临别前，司徒峻单独拉住无锋，拍了拍无锋的肩膀，一语双关的说：“李大人年轻有为，前途无量啊，不过可要好好把握住方向啊。”简单两句话在无锋耳中听来却含有丰富的内涵，令无锋也感觉到眼前这个人绝不可等闲视之。

    接下来的几天里，无锋先后参加了七皇子司徒元、九皇子司徒朗的宴会，无锋都巧妙的采取不偏不倚若即若离的方法暂时应付过去，至于对方内心怎么看自己，无锋也拿不准，不过就目前的情况也只能这样了。司徒彪的宴会则很合无锋的胃口，根本没有什么过多的繁文缛节，谈论的都是声色犬马，怎样尽情享受生活，无锋也感觉十分轻松，但还是觉得事情绝非如此简单，但对方没有提出来，自己也不好问什么。

    无锋在燕京的社交活动在安琪儿伯父举行的家庭舞会上达到了**。家庭舞会并不是唐河帝国传统的社交方式，而是伴随与西大6交往频繁流传过来的，很快就成为帝国上流社会风行一时的社交活动，这种方式参加人员多，参加人都是主角，交流手段灵活多样，而且没有繁琐的约束，很受年轻一代的欢迎。

    马可公爵举行舞会的名义是庆祝自己与公爵夫人结婚三十周年，宴请帝国上流社会的许多士绅名流，由于现在休伊家族有很大精力放到了经营盐生意上，所以也邀请了部分燕京很具实力的大商人参加。

    舞会定在晚八时开始，地点设在马可公爵的府邸中。马可公爵的府邸位于燕京南区的桂湖大道，桂湖大道是燕京有名的贵族聚居区。马可公爵的府邸始建于帝国建立后不久，后来又经过多次修缮扩建，是燕京十分有名的建筑群。

    当无锋带着四名卫兵到达马可公爵府邸的大门外是，天已经黑透了，无锋将卫兵们留在门外，自己一人径直向府内走去。门外接待的人员早已看见了无锋一行，但无人认识无锋，也就没有在意。当无锋来到大门口时，接待人员这才问无锋有无请帖，无锋没有想到参加舞会还要带请贴，不由得楞在了那儿，反应过来这才告诉接待人，自己是安琪儿小姐邀请来的，没有请帖。接待人用怀疑的目光上下打量了一下无锋，叫人进去通报给正忙于招待客人的安琪儿小姐，让无锋在门外候着。

    无锋有些怒意，几名卫兵更是火冒三丈，无锋在他们眼中已近乎于神了，还从未有人敢对自己的上司如此无理，纷纷将手按在了腰部的军刀上，但无锋想到是爱人的家里，何必与下人一般见识呢，也就制止了四名手下将要爆的愤怒。

    安琪儿很快跑了出来将几名接待人员斥责了一番，这才陪着无锋踏进大门。

    当无锋走进马可公爵府中宽敞的大厅时，几乎所有客人都将目光对准了衣着平常的无锋。“百胜侯李无锋大人到！”随着礼仪官的叫声，大厅内的近百名客人都不由得伸长了脖子想看一看这大败罗卑人的传奇人物到底是什么样一个人。

    饶是无锋久经风浪，在这场内近百人的目光注视下还是感觉到有些难受，幸好一名五十来岁的老者迎了出来。“欢迎欢迎，贵客临门，有失远迎啊。”

    凭着感觉，无锋知道这个瘦小的老头便是安琪儿的伯父帝国五大家族中的休伊家族的族长本次舞会的主人马可公爵。“马可公爵，李无锋久闻大名了。”无锋也连忙见礼。

    “来来来，里边请，李大人大概对我们燕京上流社会的人士们还不熟悉吧，让我来为你介绍介绍吧。”马可公爵十分热情的引着无锋走进了大厅。无锋也趁机打量了一下四周的环境，大厅很大，足可以同时容纳一百多人，四周还有连通的小厅和走廊，过道上铺着昂贵的中大6进口的朗斯提花地毯，地板均用豪华的经过打磨的优质青玉石铺成，足可以映出人影。大厅正前方穿着礼仪服的乐师们早已准备停当，只等主人宣布开始。

    “这位是马提科伯爵及夫人，这位是索布尔公爵及夫人，这位是碧丽丝伯爵夫人……”在一连串的介绍后，无锋只知道微笑着重复说“认识您很高兴”“非常荣幸认识您”“啊，夫人您漂亮极了”等一系列废话，当把大厅左边的贵族们介绍完后，无锋觉得自己的面部肌肉都快要僵硬了。

    大厅右边的客人们明显与大厅左面的贵族们格格不入，无锋感觉有些奇怪。当马可公爵拉着他走向右边并告诉他这些人是他商界的朋友时，无锋才恍然大悟，这些人虽然在经济实力上已经过了左边这些贵族们，但由于在政治上帝国朝廷没有给予适当的地位，所以仍然被那些世袭贵族们瞧不起。

    不过无锋对认识这些人的兴趣远远过了左边那些贵族们，当马可公爵带他走到这些人身旁时，无锋早已笑容可掬的伸出了双手。

    ;