    一千五百块对一个县城的服务员来说相当于半个月的工资了，而且这还是额外的奖金，这么高的奖励怎能让大家不心动？

    李飞又说道：“中评和差评不扣钱，但是你要注意了，如果差评过多，我们将会实行末尾淘汰制，如果连续两个月这位员工的评价都在所有的员工中垫底，那么不好意思我们将会和你解除劳务合同，这一点我们将在签订合同的时候就写清楚，我们会给出适当的赔偿！”

    众人的心里都有了紧迫感，这么优越的工资待遇，让他们立刻把自己的工作看得很重，再加上这充满了紧迫感的激励制度，让他们整个人的精神面貌都发生了巨大的改变，这改变就发生在这短短的几分钟的时间，苏菲是亲眼目睹这巨大改变的发生，

    她也是感叹不已，情不自禁的朝李飞看了几眼，目光中充满了敬佩，她是真的心服口服，自己的这群员工自己知道，跟他们打交道那么久，一个个都快成老油条了，自己有时候说话都不好使，反正工资在那里，生意不死不活，一个个都死气沉沉的，离开这家店又不是没地方去，没有人把她太当回事，这李飞一来，三言两语就彻底改变了这种现状。

    而且对他来说好像是非常简单的事，她心里想着自己之前怎么没有碰到李飞？要是发现他这么厉害，肯定高薪聘请他当自己的主管，说不定自己的酒店也不会这么轻易的倒闭了。

    但现在说什么都迟了，不过自己给他当管理，反而心中窃喜，自己老板已经当腻了，给别人打工试试，这种感觉好像也挺爽的。

    她正想着，李飞又把目光看向了她：“至于你，我们之前谈好的，你依然是这家酒楼的主管，之后的具体经营事宜，我只会给建议，不会做决策，你的待遇报酬就按我们之前谈好了，没有异议吧？”

    苏菲朝他兴奋的点了点头：“我完全赞同，怎么样都行！”

    李飞表现出来的能力已经让她有些摩拳擦掌，很想立刻就把酒店重新开业，只是一想到李飞还是要卖小龙虾，心中又有一些担忧起来，这货源怎么解决？开酒店终究是要赚钱的，赚不到钱他又能开多久？

    她朝他看了一眼，李飞反而是一副泰若自然的样子，心里想着自己真是皇帝不急太监急，管那么多干什么呢？

    索性叹了一口气，不再去想这些烦心事。

    李飞这一天，就在酒店里忙碌起来，把硕大的招牌也换了，换成了桃源小龙虾城

    酒店也重新打扫了一下，把一楼的陈设简单的换了一个位置，让顾客进来之后有种耳目一新的感觉，至少能让大家感觉到变化。

    晚上他又急匆匆的回到的虾田，又培育了一车小龙虾，等第二天早晨起来然后把这些沐浴了灵雨咒的小龙虾倒进了虾田里面，抽了个空，在没人的时候又对着虾田施展了一阵灵雨咒，直到把自己的全身内力耗尽。

    就这么折腾了几天，自己累得半死，但是成效却非常的显著，龙田里已经可以见到许多个大饱满的小龙虾了。

    员工们都看到了可喜的变化，一个个都充满了自信。

    李飞心里也感叹不已，自己这些天的辛苦没有白费，小龙虾的生长速度都极快，成长周期明显减短了许多，李飞知道这多半是自己培养了那些种虾基因发生了变化，再加上虾田的水质在日积月累之下也慢慢的发生了根本性的转变。

    他相信用不了几天自己的桃源小龙虾城就可以开张了。

    这几天在自己的强烈要求下，苏菲也重新招了一些员工，酒店多了十名服务员，十名后厨，应该可以应对酒楼开业了。

    李飞见忙的差不多了，也回了一趟家，把桃源村的各个地方都巡视了一遍。

    跑到瓜田跟包子亲热了一番，又给西瓜及时施展了一下灵雨咒，然后给李长青打了个电话，让他们以后控制一下西瓜的销量，毕竟自己精力有限，把每天运送五车西瓜压缩成了四车，让大家也轻松一些。

    只是少了一百块钱的收入，肯定让大家心中有些不爽，因为每车西瓜差不多都是两个人工作，两个人到手里，一天也只有两百块钱了。

    这种让大家走下坡路的事情李飞怎么可能去做？

    李飞毫不犹豫的提高了价格，每车西瓜开出了一百五十块钱的价格，四车就是六百块，比以前还高出了一截，每个人拿到手里也有三百块了，这让大家又重新兴奋起来，对李飞充满了感激。

    李长青也非常的自豪，为儿子的大气自豪，因此他在村民们面前也把腰杆挺得越来越直。

    李飞又跑到学校里查看了一番，让他欣喜的发现，小学也开了一个班，班里已经有了七八名学生，都是一年级的小朋友，这是一个可喜的信号，说明村民们已经越来越信任学校、信任村集体、信任沈秋月、信任村里的老师们。

    村子里的田地也大多种上了药膳丸需要的药材，种植已经进入了尾声，原本持观望状态的村民也都慢慢的追随大众种上了药材，就算他们有些人心中并不相信这些药材能够给他们带来财富，但是村子里发生了那么巨大的改变，都是在李飞的带领下才发生的，因此他们没有等待多久你就自然的选择了无条件的信任李飞，把自家的田地全部种上了中药材。

    跟着李飞有肉吃成为了大家的共识。

    李飞又跑到海边查看了一番，还是这里的人最多，大家都在辛勤的捕捞扇贝，捕捞一天扇贝，能给他们带来两三百块钱的收入。

    虽然辛苦，但是值得。

    李飞看了眼，又回到了村小学，站在教室外面静静的看着几个美女老师给孩子们上课。

    他心中非常的宽慰，以前自己读书的时候都得跑到几十里外的学校读书，那时候做梦都希望学校就在自己的家门口，不用每天多花几个小时赶路。

