    惨叫的不是别人，是九阴、九阳两尊魔神。

    妖血魔血，挥洒天空，妖神那被斩掉手掌的整条手臂都被齐根斩断下来，无数密密麻麻的细微天魔趴在伤口之上，大口大口的吞食妖气，要将他给分而食之。

    天蚕娘娘从腰部被拦腰斩断大半，那本命蚕丝都断成两截，阻道的天魔吞噬灵性，叫这蚕丝丢失了几百年的火候，又需要千年才能褪去魔性，重新祭炼回来。

    而受伤最重的，莫过于两尊魔神。

    这两尊魔神浑身爬满了密密麻麻的细微天魔，每一个天魔都全须全尾，有面孔，啃食着魔神的躯壳血肉，将魔性与魔气，乃至于魔道功果都要吞食掉，继续分裂。

    加上方寒，八大宏愿咒语，一条宏愿便是一条金刚锁链，由咒文与愿力锻打而成，众生相，世界力，合二为一。

    “若我得证太上仙时……”

    无数赞颂之音，如灵山佛陀讲法，似道境天尊演法。

    世界，真的是一个世界的幻影浮现而出，这是一个分割三界的世界，众生有序，轮回流转，好似那昔日黄泉大帝要打造的梦幻世界一般，有轮回，举头三尺有神明。

    所有的所有，都在奉献自我，奉献纯粹的愿力。

    这世界之中也有一些小高手了，几十尊武圣，几十尊鬼仙，甚至是几尊气血狼烟的人仙，欲要一窍通百窍却不得其法，那愿力比寻常人也要多上不少。

    这样的理想世界，硬生生的压在了两尊魔神身上。

    要知道，九阴、九阳是两尊魔神，天魔一族的万古巨头。虽然已经法力纯阳，得了血魄气，修成真实肉身，但根子还是天魔的根子。

    面对这正大光明、包容万物的大宏愿之剑，天魔的本质都要被压制，被一个秩序世界的规则与理法压制。

    而在剑斩之后的天魔阻道之相，更是沉重的一击，跨越了大境界的一击。

    天魔阻道！

    阻道天魔！

    洛姜便是大自在元始天魔，阻道的大魔，是以天魔为资粮成长起来的恐怖大魔，血肉之中有着浓厚的魔性。

    他这天魔阻道的异象是与吹大法螺、敲大法鼓一道而成，也是一种象征成仙的品质，一种魔仙根本，是他阻道天魔的本质之相。

    阻道！阻道！

    阻仙之道，阻佛之道，更是阻魔之道！

    九阴、九阳两尊魔神的魔道功果也是长生秘境的层次，但在这能魔染菩萨的阻道魔性之下，就跟老鼠见了猫一般，被直接降伏，然后吞食，化作资粮来增长洛姜的力量。

    这是魔性交锋。

    先是掌教风白羽瞬杀大法，然后大宏愿之剑斩杀，携世界镇压，接着便是天魔阻道扑将上去，便将这两尊魔神围了，疯狂吞噬莫道功果。

    肉眼可见的，细微天魔众愈发庞大，化作万里魔云，群魔乱舞。

    洛姜持正大光明的宏愿之剑，银丝披散，好似魔中之魔，仙中至圣。

    “他！他居然重创了万古巨头！”

    珈蓝失声了。

    她从未想过，居然有人临阵突破至万法归一，便能仗剑重创长生秘境的万古巨头，而且还不是一个！

    这是怎样的天才？

    便是华天都，哪怕如今已经是逆天改命的境界，放在此地面对一个万古巨头也没法子做到这等战绩。

    若以武力评大师兄，那洛姜此刻简直是实至名归！

    ‘果然是小宿命术！’

    亲眼见到方寒施展小宿命术，方清雪内心思绪万分，不知在想些什么。

    可能，是想那还未恢复的过去电母天居岁月，是否在还未找回的记忆当中，自己曾经将小宿命术传给了旁人不成？

    可不应当啊！

    “魔！好重的魔性！”

    妖神血肉蠕动，长生秘境不死境的奥妙发动，元气血肉衍生，生生再造了一条手臂出来。

    “你羽化门身为仙道十门之一，一个黄泉大帝的传人，一个魔中之魔，不知道的，还以为是魔道魁首之宗呢！”

    “也不知你是仙道掌教，还是魔门老祖！”

    风白羽手一招，天皇镜在手中浮现，冷哼一声：“魔便是仙，仙还是仙，这是他们的机缘，只要心在仙道，那便是仙道之人。”

    “怎的，你可是不服？”

    妖神后退一步，面色狰狞。

    “是我等小瞧了你，更小瞧了你小子，想不到天皇镜居然落在你手中。看来，你是早有谋划！”

    “天蚕嬢嬢！走！”

    他突然从嘴里吐了一连串的真言文字，扭扭曲曲，是上古妖文，随意变化，一股庞大的妖气顿时勃然而起。

    这股妖气残忍，狡诈，凶狠，暴戾，到处震荡，所有的人感觉到了这股妖气，心都猛的缩了起来。

    妖气化作万千长枪，遍布四周，便要戳进太上天的世界当中。

    洛姜眼见如此，速速将剑一手，丹珠落入手，然后心灵之光绽放，将太上天收进心灵当中。

    别看他如今伤巨头，重创魔神威风，可那妖神要是真施展大法，他却是抵挡不住！

    这一击，是真就一击之力，不是之前那般装的一击之力。

    如今的太上天太过虚弱，若是真叫那妖神的妖法打中，那便是一场流星火雨，不知多少生灵要受到伤害，不如早早收起。

    至于剩下的，交给掌教便好。

    “哼！受了我一记瞬杀大法，如此重创，还敢如此的猖狂！你们四大巨头，还不退走，看来是铁了心的要葬送在这里了。既然如此，那就怪不得我了！”

    天皇镜突然一转，狠狠照射出了四道精光，连连照射向“天蚕娘娘”“妖神”“九阴魔神”“九阳魔神”。

    “走！”妖神已经知道了“天皇镜”的厉害，一声妖嗥，那断掉的手掌再次长了出来，完整无缺，那条断掉的手掌他也准备不要了。

    虽然能够把手掌重新生长出来，但此举消耗他不少元气，要苦修百年才能够炼得回来，不过也没有别的法子。羽化门掌教风白羽太凶恶，也太狡诈，隐藏得深。

    虽然四大巨头再次联手，也未必会怕了风白羽，但是此时已经毫无必要。

    他们精心设计的封印计划，却被风白羽耍了一道，反而将计就计，用瞬杀**偷袭它们使得它们受伤，再这样僵持下去，谁又知道风白羽会耍出什么样的诡计来呢？

