    第253章 炼化异火

    地阶低级斗技，在加玛帝国就已经是绝对罕有的高阶斗技了，可遇不可求的那种。

    至于地阶高级斗技，这就完全是传说了，加玛帝国就从来没出现过这东西。

    这样高等级的斗技摆在面前，云韵要是说没有兴趣，那完全是在骗人。

    “想就好，等我炼化完异火，我就教你。”

    陆云霄轻轻吻了一下云韵的额头，微笑着说道。

    “云霄……”云韵心中感动，陆云霄先是给了配套斗技的地阶低级斗技风絮杀，如今又要教授她地阶高级斗技。

    陆云霄对她真的是没得说。

    “我的不就是你的？”

    “同理，你的就是我的。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    闻言，云韵露出一抹动人的浅笑，陆云霄这句话，深得她意，有种她想要的那种爱情的感觉了。

    “说起来我才是你的老师，但我似乎什么都教不了你。”

    云韵有些不好意思，她非要将陆云霄拉入云岚宗，结果云岚宗什么都帮不上陆云霄。

    云岚宗那些功法斗技，在加玛帝国绝对是独一份，称的上高深，但和陆云霄一比，差的太远。

    陆云霄身上的斗技，似乎就没有一门是简单货色。

    “什么老师不老师的，咱俩谁跟谁，商量着来呗。”

    陆云霄爽朗一笑，脚下斩龙剑飞射，身形在空中一掠而过。

    约莫飞了大半天的时间，陆云霄已经再度抵达了塔戈尔大沙漠的外围。

    他需要的是一个偏僻，不容易被人打扰的地方。

    他现在所飞的方向，便是塔戈尔大沙漠外围人烟最为稀少之地。

    再度飞了一会儿，千篇一律的黄沙之中，终于出现了一些枯萎的杂草。

    陆云霄心头微喜，继续上前，再度飞掠了一会儿，一座巨大的山峦陡然间出现在了他的眼前。

    他心中一动，斩龙剑径直飞往了此地。

    “唰！”

    两人齐齐落地，斩龙剑瞬间归鞘。

    陆云霄身形踉跄了一下，云韵连忙扶住了他。

    “云霄，你没事吧？”云韵有些担忧地问道。

    “没事儿，消耗有点大，恢复一下就好。”

    斗皇体验卡只有半个小时的时限，这飞个大半天，还是带着一个人，这份消耗，委实不小，以他现在的等级，还是有些压力的。

    “那你快点恢复一下，我帮你护法。”

    云韵连忙说道。

    “不急，先找个栖身的地方再说。”

    陆云霄摇了摇头，和云韵一同上前，一番搜寻，找到了一个空旷的山洞。

    “韵儿，麻烦你了。”

    陆云霄随手将青莲放下，柔声说道。

    “放心，有我在，不会出现任何意外的。”云韵语气坚定地说道。

    陆云霄点了点头，对于云韵，他自然是相信的。

    盘腿而坐，陆云霄拿出一枚丹药，放入口中。

    这一次他除了要恢复斗气外，还要将身体内残留的伤势也给治愈完毕了。

    炼化异火，可容不得一点的马虎和粗心大意，他需要以最佳的状态来面对。

    双眸微闭，斗气运转，陆云霄开始了调息。

    云韵在洞中坐下，瞥一眼洞口，而后又看向陆云霄。

    看着他的眉他的眼，云韵的唇角不由得微微勾起，这个小家伙，真是越看越好看哩。

    唔，喜欢！

    云韵的少女心在荡漾。

    夕阳西落，明月高悬。

    山洞中亮亮堂堂的，却是云韵在洞中放置了月光石。

    经过了七八个小时的不间断疗伤，陆云霄的所有伤势，算是彻底的恢复完毕。

    外边吹来阴凉的夜风，如今，已是午夜时分了。

    陆云霄睁开双眸，云韵第一时间便发现过来，眼中带着几分欣喜，“云霄，你恢复了？”

    “嗯，恢复了，不过接下来，还是要继续麻烦你了。”

    “如今正是阴气最重之时，炼化异火最为适合。”

    陆云霄温柔说道。

    “云霄，异火乃格外狂暴之物，你要小心。”

    云韵有些放心不下地叮嘱道。

    “我会的。”陆云霄轻轻一笑，站起身来，握着青莲莲座，手中斗气一吐。

    顿时，青莲地心火升空而起，开始熊熊燃烧起来。

    青色火焰体积猛的变大，山洞顶端，被悄无声息的融化出一个大大的空洞。

    云韵连忙退后几步，擦了擦额头的汗水，看着青莲地心火的眼神满是凝重。

    知道异火恐怖，但真的接触之后才知道异火那真正的足以毁天灭地的力量，是何等的可怕。

    这样的火焰要炼化入体，想想就令人头皮发麻。

    “没你想的那么危险，韵儿，放轻松。”

    陆云霄依旧平静，如果没有星辰灵金的话，那他现在也很慌。

    但有着星辰灵金护体，炼化异火，并没有想象的那么困难。

    “开始了。”陆云霄打开装着冰灵寒泉的玉瓶，直接就灌了一大口。

    透体的冰寒直入心底，陆云霄得经脉内部，都覆盖上了一层白色的寒霜。

    与此同时，星辰灵金主动现身，银白色的光芒护佑着陆云霄体内的每一条经脉，在外边，陆云霄得身上，也披上了一层银白色的铠甲。

    星辰灵金比青莲地心火略强，虽然有属性相克，但是有着先天金气的帮助，属性相克的优势被抹去，星辰灵金依旧占据优势，这便是陆云霄得底气。

    银白色的铠甲包裹右手。陆云霄直接一把探入了青莲地心火中，抓出了一道青色岩浆。

    这道青色岩浆不断扭曲着身形，看上去十分的灵动活跃。

    这道青色岩浆，正是青莲地心火的本体火种。

    本体被抓在手中，陆云霄只感觉一股极为强烈的炙热从手中传来，即便有着星辰灵金的阻挡，这份温度依旧还是高的可怕。

    “有点意思。”

    陆云霄一屁股坐在了青莲莲座之上，而后直接将青色岩浆一把塞进了嘴里。

    顿时，陆云霄身躯剧烈颤抖起来，一张帅气的脸庞，刹那间变得惨白。

    “给老子老实一点。”强忍着体内传来的阵阵灼烧之痛，陆云霄心神沉浸，直接深入体内，强大的灵魂力尝试着带领异火，冲击着他身体最深处的封印。

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

