    灰雾，或者说鸿蒙之气中，林千仞已经迷失了空间感和方向感，他甚至感觉就连时间在这里的流动都出现了变化。

    牛哥肯定了林千仞感知，他道：“鸿蒙之气是由混沌之气转化而成，混沌中的某些特质，它自然也会有，所以你处于这里，时间也会出现很大的变化，当初天界一天时间过去，人间就是一年变化也正是因为这个原因。”

    林千仞心头一惊，说道：“那不成啊，我这出去一趟，再回到北斗的话，我认识的人岂不是都变成白骨了？”

    牛哥摇头道：“不至于这么夸张，最多就过去个大半年，而且，等你有了更进一步的修为，世界之内的时间于你而言，意义也会逐渐变小的。”

    林千仞大概能理解牛哥的话，因为他自己体内世界的时间，基本就是任由他进行掌控的。

    不过对于一个世界来说时间本身虽然无限，但也是有限的。

    如果他在很短的时间内将其消耗完了，这个世界就将不再完整，会直接死寂过去，要花费大量时间重新演化补充时间这种介质才能再度流转。

    虽然这个过程说起来有些拗口，甚至还有点套娃的意思，但对于他体内世界来说，时间的本质就是这样的。

    所以如果他体内世界更加强大，他就能做到直接用自身的规则更改其它世界的规则，于时间长河上小范围的更改一些既定事实。

    换句话说，就是用自己的时间，去交换别人的时间。

    而从这个角度来看，要毁灭掉一个修为达到一定层次的生灵，除却要粉碎肉身，打散神魂，抹灭真灵之外，还必须消去其在时间长河上的一切记录，乃至于最好连世界都一同毁灭，这样才是最保险的。

    像是牛哥所言的天帝那等存在，只要还有一个名字之类的信息被留存下来，他们就不属于死亡的范畴。

    甚至如今他们的信息已经抹灭，一切的一切都不见了，牛哥也不敢肯定天帝他们是不是真的死了。

    那个境界，涉及的神秘度着实有些太高了。

    一边走神的在鸿蒙之气中遨游，林千仞也时不时的回头与牛哥交谈两句确定一下自己是否依旧还是在向前。

    在这里面，他的方向感几乎已经全部迷失，要是没有第三者帮忙辅助判定，他保不齐什么时候就得迷路了。

    就这样游荡了大概有小半月时间，林千仞终于感知到了世界壁垒的所在。

    那如同秘境气泡一样的灰色隔膜，在他的感知中，仿佛薄得不存在一样，但偏偏它又给人一种坚不可摧的异样感觉。

    无数混沌之气如海浪般拍打在它上面，它也巍然不动，反而能将其转化成鸿蒙之气，然后再更进一步的将其转换演化为世界本身的各种物质。

    这一画面，哪怕是亲身演化过世界的林千仞也不由得感到震撼。

    当林千仞来到世界壁垒之前时，感受着那不断渗入的鸿蒙之气，他也不由感叹造物之玄奇。

    混沌中诞生世界，世界内诞生星辰，星辰演化山河，山河中孕育众生，跳出一环之后，还有更上面的一环，谁也不知道混沌之上，是否还有更广阔的世界。

    这一切似乎永无止境一般！！

    牛哥此时缓缓开口道：“出去吧，注意不要离得太远，混沌中的环境难以揣度，你如果离得太远，很容易被混沌之气裹挟到其它地方，届时，再想回来，你就需要费很大的功夫了。”

    林千仞点了点头，旋即以体内世界的力量加持，直接冲向了那层灰暗的世界壁垒。

    “啵~！！”

    如同气泡破裂，又如同挣脱束缚一般，林千仞轻易的就从这个世界中脱离了出去。

    不等林千仞多想，无数混沌之气冲刷而来，直接将他给冲刷到了世界壁垒之上，这些混沌之气沾染在身上，给林千仞的神魂传来了如同浸泡在硫酸里一样的痛楚。

    但林千仞毕竟耐力惊人，所以这点疼痛他连皱眉都不至于，而且虽然痛苦，但这混沌之气却并没有对他造成任何伤害，所以说，他确实已经有资格于混沌中存活了，虽然大概率还是像浮游生物那般。

    没有犹豫，林千仞直接在世界壁垒的不远处化作了一个世界气泡开始大肆的吞纳周围的混沌之气。

    不过与游戏世界本身不同，林千仞吞纳混沌之气的方式是直接吸收，中间的转化过程他并不需要。

    毕竟他只是要达到演化小千世界的物质需求罢了。

    这些鸿蒙之气混杂无比，里面蕴含的许多物质如果不通过世界壁垒过滤的话，林千仞本身并不能进行吸收，能在混沌中保持自身形态，它们的本质至少都是达到了道级品质的，短时间内，林千仞根本无法通过体内世界分解吸收。

    而这种品质的东西，在这混沌之中，就和路边的石头一样，随处可见。

    这要不是他只想获得足够的演化物质，这样做就和找死没什么区别，一个世界的分解能力有限，许多混沌中的物质蕴含的特性稀奇古怪，你什么都往里面赛，很快就会让一个世界的规则崩坏。

    所以对于一个普通世界来说，或许只是一件档次高一点的仙器，都有可能让其崩解毁坏。

    而林千仞这样做的好处，就是随着体内世界的规则被逐步破坏的同时，任务进度条也在同时疯涨。

    按照他的计算，自己肯定能在体内世界的规则崩坏之前，满足职业进阶任务条件的。

    混沌中一片灰暗，很少会有色彩诞生，在这里时间也没有意义，混沌之中的时间杂乱，有时亘古一瞬，有时又感觉虽然漫长，但其实时间根本没有走动，或者一部分时间在前进，另一部分时间甚至还在后退。

    若非还有现实中进行计时参考，林千仞恐怕已经失去了时间观念。

    难怪混沌中的先天神圣一出生就几乎在世界之内无敌，能在这样的环境中存在的生灵，光是想想林千仞就知道能有多强了。

    现实中过去一个多月的时间后，林千仞进阶任务的进度条便已经来到了百分之百。

    随后，他那本因为容纳太多混沌物质而规则扭曲的体内世界，直接开始了新的演化过程。

    这幅林天师的身躯上金光绽放，于一瞬间归于一点，在混沌中自我坍塌，将周边的混沌之气乃至许多物质都吸收，不多时，它进入了饱和状态，瞬间爆炸开来。

    这一刻，体内世界开始划分成无数不一而足的单一世界，它们各自有着各自的演化过程，根据林千仞自身的情况，无数生灵在这些世界中出现，它们也各自呈现出了无数精彩纷呈的画面。

    它们之中有类似人类的文明，也有其它生灵演化出的世界，甚至林千仞还看到了完全死寂没有任何生灵的世界....

    林千仞意识位于林天师体内，静静的体悟着这个过程的一切，获得了这么多的信息，他的心态出现了很大的变化。

    神性的意志开始渐渐出现。

    他的感情淡漠起来，对世间万物都不再有任何的同理之心，共情的能力从他身上消失。

    此时的他，正如亘古不变的大道一般，漠然且有序。

    无悲无喜，大道如我！！

    而就在他的意识将要彻底转变为神性之时，他恍然间似乎又看到了那位夜叉神灵的凶恶面容，一瞬间他便醒转过来将意识从林天师正在演化的身躯中抽离。

    随后，林千仞眼神泛起波澜道：“我不是神，我只是人！”

    没错，我只是一个有七情六欲的人而已，凡心才是我的心，至于神心，我不稀罕！！

    而见到林千仞这一幕的牛哥，则是有些傻眼的摸了摸自己头顶的牛角。

    刚才那是什么？魔身？

    那么，有些事是不是就很好理解了？

    游戏中的林天师是他的善，而他自己属于中庸，最后，在他的心中竟然已经斩出了自己的恶？

    他怎么做到的？

    神性，人性，魔性！！

    过去，现在，未来.....

    圣人们提前就已经都算好了吗？

    所以说，超脱之路早就已经铺垫完了，这家伙居然只需要按部就班的走上去就行了？

    牛哥现在满脸都是羡慕，恨不能自己也去成为应劫者，这要是能给他这种好处，别说应一次劫了，十次八次的他也认啊！！

    但话说回来，能做到这种程度，天帝他们恐怕也孤注一掷了，当初的大劫真相，究竟是什么呢？

    抱着这样的念头，牛哥又再度陷入了沉思之中。

    林天师的演化持续了小半月，当然，也就是现实之中的半月时间，游戏里面由于身在混沌之中，所以林千仞并不清楚。

    眼看时间要结束了，林千仞直接施展神通，离开了地球所在的这一大片星域，前往了寰宇中更空旷的地方。

    虽然林天师同步反馈之后带来的变化并不会波及到太远的范围，但谨慎无大错。

    如今林千仞这个修为，一旦突破后对自身的力量掌控失误，稍有不慎恐怕地球就没了，所以还是离得远远的为好。

    林千仞在星空之中等候了一段时间后，游戏中林天师的演化结束，同步反馈到来，林千仞自身也开始进入了演化过程。

    同样的演化，但林千仞的感受却已经完全不同。

    随着体内无数世界的诞生，他已经能泰然处之，而不是被那种高于一切的大道神性所影响。

    他能知道这一切，但他却能在无数光阴的流逝中依旧维持住自身的情感。

    人性的一面并没有随着时间的流逝而消退，反倒让他变得越来越珍惜每一份来之不易的感情。

    大道虽无情，但他却有情！

