
　　对于这场真正意义上面对面的交流，袁初表现出了十足的兴趣，即便斯宾塞的问题听起来有些尖锐，但他依旧耐心的给出了回答。

　　另一边，斯宾塞看着原本已经撕裂的天空，在袁初的轻抚下重新恢复原状，心中也大受震撼。

　　他原本心里是对造物主颇有微词的，他不明白主为什么要放任星神的胡作非为。

　　然而，现在他已经明白了。

　　当造物主走上台前，那么一切都将面临终焉。

　　星神无法承受这结果，蚁族同样如此。

　　造物主愿意静静地旁观这场闹剧，就已经是祂最大的仁慈了。

　　造物主永恒不变，哪怕万物皆荒。

　　造物主永恒不变，哪怕众生皆亡。

　　面对这样一位无上存在，他之前的问题是那么的肤浅且苍白。

　　心中翻涌起的敬畏，让斯宾塞不自觉的低下了头颅，他满是羞愧的说道:

　　“主，我错了。

　　您作为世界的主宰，从来都不亏欠任何生灵。

　　您以无上伟力创造世间万物，亿万生灵因您而获得了生命，我们反而亏欠您良多。

　　我主请您原谅，原谅我只懂得一味的抱怨和索取。

　　蚁族与星神之间的恩怨纠葛，我会自己想办法处理的。”

　　袁初闻言，不置可否的笑着问道:

　　“噢？能告诉我你打算怎么处理么。”

　　斯宾塞见状，顿时支支吾吾的说不出话来。

　　话虽然说的很漂亮，但其实他对于星神却是一点办法都没有的。

　　之前他以命换命，杀死银君一次已经是极限了，而这还是借用了利刃星神的力量。

　　如果没有这机缘巧合的借力，他根本不可能伤到星神一根汗毛，两者之间的实力差距实在是太大了，而这正是他觉得最棘手的一点。

　　另一边，袁初眼见斯宾塞一副六神无主的样子，于是便开口替他解围道:

　　“我虽然不会出手帮助蚁族对付星神，但是帮你一把倒没有多大问题。

　　斯宾塞，我可以给你两个选择，至于该选那条路完全由你自己决定

　　第一条路，我可以助你飞升，让你成为星神中的一员。

　　此后，你将开启一段全新的旅程，成为一种名为神的全新生命。

　　你不再是蚁族，蚁族所遭受的一切也与你不再相关。”

　　话听到这里，斯宾塞的脑海中浮现出了银君的种种，他下意识的握紧了拳头。

　　“我和赞泽那家伙不一样，我是蚁族，我是巨颚之子。

　　即便族群毁灭，象征着身份的前颚尽断，但这一点却永远不变。

　　我不会背叛自己的坚守，更不会因为星神强大就选择退缩。”

　　看着表情坚定的斯宾塞，袁初已然读懂了他的内心，他颇为欣赏的说道:

　　“看起来，你已经明确了心中的目标，我喜欢有主见的人。

　　与你相比，有些星神空有神的能力，但是不负责任、贪得无厌，而且连想要什么都不知道。

　　天下危险，莫此为甚。

　　既然你有心对抗祂们，那么我就赐给你相应的能力好了。”

　　随着袁初的话语，周围的柔光如活了一般开始运动了起来。

　　它们就像萤火虫一般朝着斯宾塞的身上聚集，他的盔甲和手上的长矛开始散发出光芒。

　　这一刻，他感觉到了前所未有的力量。

　　…………

　　虎甲蚁巢，王宫。

　　重新换了一具躯体的银君端坐在王位之上，虎甲王族只能站在一旁陪侍。

　　面对这样一名霸道的星神，他们可能也很后悔当初召唤祂的决定吧。

　　可惜，请神容易送神难，他们就算再后悔也没有办法。

　　不过经此一战，祂身上的银辉暗淡了不少。

　　很显然，先前的死亡并不是毫无影响的，被迫重新降临导致祂的星力消耗了不少。

　　虎甲王族都希望银君体内的星力加速消耗，这样一来祂就不得不返回天上了。

　　不过，他们不知道的是，银君此次亲自降临，并且磨磨唧唧不愿意走，其实是有着不可告人的秘密的。

　　“我要求你们准备的菌根水晶，可曾准备好？”

　　听到银君的问话，虎甲一族的王连忙开口说道:

　　“星神大人，我已经安排族人全力搜集了。

　　不过，您也是知道的，菌根水晶生长在菌根密林的深处，那里对于活物而言就是绝地，寻找起来实在是危险重重。

　　而您所要的菌根水晶数量又……”

　　银君闻言，面色不善的直接打断道:

　　“你的意思是，还没有搜集到我需要的数量么。

　　哼，我可不想听你所说的借口。

　　没有找到菌根水晶，那就继续加派人手给我去找。

　　如果在限定时间内没有找到，我会将这视为对我的不敬，你们想知道不敬星神的下场么。”

　　面对银君的威胁，虎甲王族噤若寒蝉，脑袋摇的像破浪鼓一样。

　　银君见他们畏惧的模样，这才满意的点了点头。

　　菌根水晶对于祂而言有着非凡的意义，祂这次之所以选择亲自降临，其实就是为了菌根水晶而来的。

　　祂发现这种无坚不摧的菌根水晶，不单能够存储大地记忆，它甚至能够存储星神的星力。

　　星神之所以无法长时间降临，星力流逝是其中的关键。

　　无法控制星力损耗的星神，就像一颗一闪即逝的流星，分分钟就会把自己燃烧殆尽。

　　唯有永恒天幕能够稳定住这种消耗，只有在那里才能让星神永远闪耀，但代价却是行动受限。

　　菌根水晶虽然没有永恒天幕那么强大的能力，但它存储星力的功能让银君看到了另一种可能性。

　　祂打算用菌根水晶打造一个接受星力的容器，只要将这个容器指定为神飨祭品，祂和器物之间就能建立起联系。

　　如此一来，祂便可以借助永恒天幕在天上为容器补充星力，介时祂的降临将不再受到星力的制约。

　　“呵呵，我将在地上建立属于我的王国，所有生灵都将成为我的仆从。

　　而这一次在我的统治下，任何势力都别想推翻它，王朝将如星神一般永恒不灭。”

　　就在银君幻想着祂的不朽王朝时，一名虎甲蚁族的卫兵慌慌张张的跑了进来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十八章 对抗星神的道路免费阅读。https://www.23sk.com 