    本来，想要对付龙家，几乎不可能。

    别说叶寒，就算是万圣殿，甚至整个斗战道宫几大弟子凑在一起要对付龙家，都难如登天。

    龙家隐藏得太深，和叶家、姜家那种远古诸族不同，古往今来都无人知晓龙家的祖庭所在，只能够凭借龙家在各大王城中的一些产业、据点而与龙家进行沟通。

    即便真的进入龙家祖庭之地，恐怕都会被刹那发现，直接被杀死。

    真正的武皇闯入龙家都没用，都要死在里面。

    但，种种的一切难事，对拥有九界镇龙塔的叶寒来说，完全迎刃而解，甚至是简单至极。

    这片古地并不算什么洞天福地，平平无奇，一些小宗门都不可能前来这种地方修炼，更不可能建立根基，谁能想到龙家就隐藏在此地？

    只看到龙川打出一掌，元力溅起，轰在一处山崖之上。

    顷刻间，他的面前便凭空出现了一道流转着神秘光纹的门户。

    “龙元指印！”

    龙川吐出四个字，着急无比，打出一道指印。

    指印接触门户的刹那，门户便在一瞬间开启，随着龙川进入其中，门户当场闭合、隐没起来，没有任何痕迹。

    “有意思！”

    叶寒微微闭上双目，似乎进入了领悟的状态。

    片刻之间，他猛然打出一道手印。

    这手印打入虚空之中，蕴藏着种种玄妙。

    没有任何的杀伐之力，但却在其中汇聚着一种特殊龙道之气。

    “这指印的确不凡，蕴藏诸般奥妙，非常人可以理解。”

    叶寒自言自语。

    怪不得世人无数年来都未曾发现龙家的隐藏之地。

    这种手段，若非叶寒亲眼所见，简直匪夷所思，恐怕外人就算真正来到此地，发现了那一道门户，都无法踏入其中。

    首先指印就无法凝炼出来，其次，要拥有龙家独特的功法所修炼出的力量才行。

    只有龙家的高手才能在此地进出。

    “我这只是收回一点利息！”

    “此后我和龙家的恩怨消除，我叶寒冤有头债有主，也不见得要断了你们的后路，不过龙家若是还不知死活，我不介意为世人打开龙家的祖庭之地。”

    叶寒脸上浮现出冷意，不禁开口。

    他清楚，龙家之所以隐藏，倒也不是因为躲避什么仇敌，而是这个家族相比较而言，堪称逆天，龙家所掌控的龙道之力本就是世人最为向往的力量之一。

    古今无尽岁月，无数武者都追求各种龙体、龙族手段等等，龙家不像什么叶家、姜家，龙家若是一直保持鼎盛也就罢了，若是稍微势弱，甚至有可能被其他各大远古诸族联手吞没。

    叶寒思忖之时，龙家内部，诸多高层汇聚。

    一座大殿中。

    “川儿，你说的可是真的？”

    龙家家主龙震天面容威严，气息强横，目光之中透出神秘的光芒。

    他是龙川的父亲，也是一尊六阶武皇，是纵横圣域的顶级大人物之一，比龙家那位老祖宗五阶武皇的境界还要强大一重。

    “父亲，千真万确，而且关于那一滴真龙之血太过珍贵，我都没资格观看，只感受到了那种纯粹无比的龙道气息，他们说要父亲以及老祖宗亲自前去商议这件事。”

    龙川恭恭敬敬。

    “好，很好，我便亲自前去紫霄古宫一趟，至于我们龙家的老祖宗，已经前去了斗战道宫所属的皇道之路中，短时间内回不来。”

    龙震天声音刚落下，已经离开这座大殿，消失在天穹的深处。

    他离开后，龙川才是看向在场的一些龙族高层：“各位长老，究竟是什么情况，老祖宗刚延寿不过半年，怎么会前去皇道之路那种地方？”

    “当然是猎杀独孤人王！”

    一名龙家的老人杀气腾腾：“斗战道宫越来越强，这样下去等到未来霸无神那老家伙回归，迟早会出现大麻烦，于我们龙家行事不利，所以此番我们龙家与那四大远古诸族也商议好了，算是真正结盟，联手先围杀掉独孤人王。”

    “可是……。”

    龙川皱眉：“我们斗战道宫不是不牵扯此事？”

    “你不懂，那叶寒拥有真龙之体，你知道是什么概念？如果能够将他活捉、炼化，镇压在乾坤龙图中，便可以源源不断抽取叶寒的本命精血，为我们龙家塑造出一个个天龙之体出来，甚至你的体质未来都有希望蜕变。”

    这尊龙家老人眼中蕴藏着期待。

    汇聚在大殿中的诸多龙家高手，似乎也全部都被引动了心思，一个个眼中浮现觊觎之色，目光变幻，似乎皆在蓄谋着一个个隐秘。

    外界的天穹深处。

    叶寒隐匿在其中，气息彻底收敛起来，无声无息。

    突然间，他看到那一道门户再度开启。

    一股可怕的皇道气息顿时出现，一名身穿紫金战衣的男子踏空而行，一步之间就迈入了虚空的远处，如同可以凝缩空间一般。

    “六阶武皇，并不是当日我见过的那个龙家老祖宗，看来是龙家家主无疑了！”

    叶寒暗自思忖，眼中顿时浮现出了期待之色。

    龙家家主离开大约一刻钟，叶寒拿出怀中的铭文传音水晶，就听到凌墨霄传来的声音：“叶寒，龙家家主龙震天已来到紫霄古宫，被我们凌家老祖邀请到了秘境之中。”

    “很好！”

    便在这一瞬间，叶寒的气息开始爆发。

    真龙之翼闪烁变幻，一眨眼就已出现在了那龙家祖庭之外。

    如之前龙川进入此地一般，叶寒掌指一拍，那门户显化。

    一道指印当场被打出，在刹那间门户闪烁，便彻底打开，让叶寒消失在其中。

    恐怕龙家之人做梦都没想到，会有一个外人未曾修炼过龙家的功法，却同样可以随便打开他们龙家的门户入口。

    进入门户之间，叶寒放眼望去，一个浩瀚的小世界映入眼帘。

    整个小世界内充斥着滚滚的龙脉之气，至少有上百条大小不同的龙脉在大地深处隐藏。

    天地八方还存在着各种龙道气息，栽种着各种各样的大药，饲养着一些血脉非凡的妖兽，甚至于在这个小世界内还存在着几条顶级而珍贵的矿脉。

    还有一条河流在奔驰，其中流淌的并不是水，而是一种比大地灵乳还要珍贵、强大的灵液。

    “龙家祖庭，原来是一处独特的小世界，一切浑然一体，简直不凡！”

    叶寒观察这一切的随后，身躯几个穿梭，便已隐匿在了虚空深处。

    同时，他将那龙珠拿了出来，一道磅礴的力量打入龙珠，冥冥之中，叶寒似乎已经感应到十里之外的一片大地深处，出现了第二枚龙珠的气息。

    第三枚、第四枚……第八枚。

    所有的龙珠隐藏之地，全部被叶寒发现。

    龙家的龙珠，平时居然孕养在那一条条地下龙脉中。

    【作者有话说】

    今天七更！

