    “连我都听说了，近半年来京都那边总是在打探五爷的消息，怕是五爷离开后，他们终于认清自己的能力不足以扛起那么大的责任，想要再把五爷请回去。”

    说到这里，碗姨轻嗤一声：“也不想想，五爷又岂是能让他们召之即来挥之即去的人！”

    “你说得对，老五的事不是别人能随意插手的。”

    说着，老太太有点一言难尽地看了眼碗姨：“不过阿碗啊，你年岁也不小了，怎么还是这么不稳重？瞧瞧你，都愤慨成什么模样了？”

    碗姨也知道自己刚才失态了，不好意思的笑笑。

    老太太朝旁边的院墙看去，院墙另一边是施烟的院子。

    说：“咱们就别在这里杞人忧天了，说不定人家两个当事人压根就不把这些我们认为的麻烦当回事呢。”

    事实也确实是这样。

    施烟和姜澈的确都不把这些当回事。

    两人压根就没有过这样的担忧。

    他们只在乎眼前的人。

    小赵离开后没几分钟，施烟就醒了。

    眼睫动了动，没有睁开眼睛整个人就僵住了。

    不只是因为反应过来她躺在姜澈腿上，还因为她清晰地感觉到姜澈的手穿过她的耳朵捧着她的脸！

    贴着她脸腮的掌心温热。

    她有点不敢睁开眼睛。

    内心正挣扎着要不要把眼睛睁开，就听到上方传来姜澈的声音：“施小姐，醒了？”

    他都发现她醒了，想装睡也装不下去了。

    她躺在他腿上睡着就算了，居然还睡得这么沉！

    好吧，除了近来那一两次失眠，她的睡眠质量好像一直都很好。

    眼睫颤了颤，装作刚醒的样子睁开眼。

    眸光就撞上了他的。

    可见他刚才是在盯着她看。

    目光相对，他一手还垫在她后脑，一手还贴着她的脸腮托着，好似没有要拿开手的意思。

    施烟的心跳又快了几分。

    这个时候她该是个什么反应才合适？

    施烟不知道，她有点懵，也不太淡定。

    正想着，就见姜澈轻轻弯了弯唇角：“施小姐不认识我了？”

    猛地坐起来。

    随意抓了下头发端正坐好，也不敢看姜澈：“不好意思，躺在姜先生的腿上睡了这么长时间。”

    面颊绯红。

    姜澈眼底含笑看她：“原就是我让施小姐这么午休的，该是我为自己的失礼与施小姐说抱歉才对。”

    见施烟不赞同地看向他，似又要开口揽责，姜澈就说：“施小姐，我腿有些麻了。”

    施烟忙站起来：“那我扶姜先生起来走动走动？真是抱歉，我居然睡了这么久。”

    “施小姐不久前才说不与我见外。”

    施烟对上他望过来的双眸，内心突然就慢慢平静了下来。

    她刚才如此不淡定，也太不像她了。

    就像他说的，她不久前才说过不与他见外，但她睡个午觉起来就不停对他说抱歉，确实不太合适。

    见她总算平静下来，姜澈说：“扶就不用了，借一下施小姐的手拉我一把就好。”

    看一眼他朝她伸出的手，已经平静下来的施烟只愣了几秒，就浅笑着伸手握住他的手。

    一拉，却没有把他拉起来。

    手反倒被他握住。

    握的时间很短，几秒就松开了。

    他的手已经收回，对她温雅一笑：“骗施小姐的，我的腿并不麻。”

    施烟盯着他的脸，愣愣将手收回。

    说是骗她，其实是逗她吧！

    这么兰枝玉树般的人，居然也会逗人！

    收回的手，指尖仿佛还残留着他手心的温度。

    这个人……

    她的心才刚刚平静下来呢。

    姜澈不闪不避，神色如常地迎上她的目光：“施小姐，刚才你睡着的时候，我见你头发扎着，恐你睡不舒服，就帮你把头发解了。”

    将解下的发圈递给她。

    施烟抓一下自己散落在肩头的长发才发现头发是解开的。

    她还真是睡得沉呢，他帮她解头发她都没发现。

    微笑把发圈接过：“谢谢姜先生。”

    “施小姐不觉得我失礼就好。”

    “不会。”

    嫣然一笑：“之前不是说过不与姜先生见外吗？既是不见外，这点小事又何需用上‘失礼’二字？”

    “嗯，是不需用上。”

    目光落在一旁的书本上，姜澈问：“施小姐接下来是想继续在屋里看书，还是想出去走走？”

    施烟往门外看去：“出去走走吧，外面太阳也没那么晒人了，正好醒醒神。”

    她又看着他说：“姜先生，晚上一起用晚餐吧。”

    见姜澈凝视着她。

    施烟继续浅笑说：“晚些时候我去主楼那边的厨房做几道菜。”

    “不用。”

    “施小姐，是我在追求你，该是我邀请你共进晚餐才对，哪能让你先开口？既是我邀请你共进晚餐，也就没有让你亲自下厨的道理。”

    施烟刚要开口，他就猜到了她要说什么，先她一步：“我知道施小姐想说你我不用见外，我这并不是在与你见外。”

    “我很期待施小姐做的菜，但不是在今天。”

    “如果可以，我希望在我追求施小姐的这两个月，施小姐都别为我下厨。至于两个月后，施小姐哪天得空了或是突然想下厨了，可以简单做几道菜，却不用每一餐都亲自下厨。”

    他这番话，若说施烟心里没有一点触动是假的。

    他这就是明白的告诉她，他是找女朋友，不是找厨娘；告诉她，她做他的女朋友，不是来吃苦的。

    明明很寻常的话，说得也是很寻常的小事……

    微愣后，她浅笑说：“姜先生，不过下厨做几道菜而已，并不是什么难事。我这些年一个人生活，很多时候都是自己做饭。当然，这并不表示我就有多喜欢做饭，但为姜先生做饭，我是很乐意的。”

    听到她这番温声话语，姜澈心尖轻颤。

    他望着她带笑的面庞，眸中仿若有万千情绪在翻涌，来势汹汹，十分浓烈。

    就在惊住施烟的瞬间，一切又归于平静，不起波澜。

    他笑容平静又温润：“施小姐，你再说这种话，别说两个月，我怕是两天都坚持不了。”

    看似玩笑的话，施烟却知道他是认真的。

    “那就……”

    刚要开口，就被他温和打断：“施小姐，我现在很想抱抱你，但我不敢抱，知道为什么吗？”

