    “打的就是你。”染白微微勾了勾唇，懒散挑眉，风轻云淡的：“有本事你去告啊，是你事先诋毁我在先，懂？”

    “那些事情都是真的！”女生狠狠瞪着她，高高扬起手就要往面前的人脸上扇去。

    只是右手还没来得及落下，就已经被人攥住了手腕，狠狠甩了下去。

    “真的，你知道是真的？有证据？”染白居高临下地看她。

    “学校论坛上有图有真相！”女生激动地吼道。

    “行，那你们看不起我，可以去告我。”染白勾唇，“正好，我也想告你们根据《刑法》第二百四十六条，诋毁罪。”

    “你……”女生气笑了，她不可置信，就因为一个帖子几句话，告她们，搞笑吗？

    “我是法律系的。”染白只是很平静的说了一句话，转身就离开了。

    听着女孩离开前的最后一句话，女生心底下意识地涌起一阵不好的预感。

    法律系的又怎么了？她还真想凭借着这点东西就告她们？况且她们只不过说了几句话，又不能少了一块肉，有什么可矫情的？

    学校论坛上那个帖子，一定……一定是真的！

    对，是真的！

    染白回去之后登录A大论坛调查过了那个帖子。

    上面标题也很明确。

    #A大某女学生榜上七十岁金主，因虚荣竟甩深爱她的校草男友#

    以这种标题为内容的染白已经看过了很多次，实在无聊到透顶，就不能有点新鲜的语言吗？

    “宿主……你注意一下，那上面说的是你本尊。”而你竟然还嫌弃这帖子上面说的不够有文采？？宿主你是魔鬼吗。

    染白哦了一声，叼着一根棒棒糖，没再说话。

    虽然说这种事情很无聊，但总会被一些更加无聊的人放在心里，信以为真，然后在现实中一无所长，在网络上站在道德制高点，以他们眼中的真相肆意批评。

    这就是键盘侠了。

    他们不会在意真相是什么，其实很少有人会非常知道，他们只在乎他们听到的，看到的，那就是真相。

    就这样一个帖子，下面回复的人很多，无非就是一些批评嫌弃的话，

    “啧，看来男主还是挺有人气的。”下面一群何赢千的女友粉在哭天抢地。

    “当然了，毕竟男主也算是个校草嘛。”封落道：“不过这件事情是不是何赢千做的？”

    上面的确是有图有他们以为的真相，

    那些图都是在晚上拍摄的，不太清晰，还有染白从警察局出来的图，以及和傅瑾坐一辆车的图。

    那里面傅瑾的身影被人刻意的模糊了，然后还有批图的，把傅瑾搞成了一个中老年油腻大叔。

    “噗嗤。”原谅染白真的有点想笑。

    不知道傅瑾要是知道了，他被人黑成一个油腻又秃顶的七十岁金主，是一个什么样的心情？

    啧。

    正牌男友变金主。

    染白查了一下发帖人的id，她指尖在桌面上敲击了两下，“不是何赢千。”

    “不是他？”封落疑惑，“难道是关楚涵？”

    染白将棒棒糖棍扔到垃圾桶里，“都不是，主要的人应该是一个何赢千的一个爱慕者，可能通过何赢千了解到这件事情，为自己男神不平吧。”

