    “你.....你还是不是个男人。”火舞俏脸涨得通红，憋了半天，方才憋出这么一句话。

    “我怎么就不是个男人了？”蓝巳依旧没有松手的意思。

    “有本事，就别用你那诡异的速度欺负人，敢与我正面决斗否？”火舞娇嗔道。

    “怎么个正面决斗法？不是我小看你，就你那点火焰，我就是站在原地不动，你也伤害不了我。”蓝巳顿下脚步，松开火舞的手。

    “这可是你说的。”火舞揉了揉酸痛的手腕，一丝狡黠浮现在她那绝美的娇颜之上。

    “来吧。”蓝巳右手依旧背负身后，左手招了招。心中暗暗吐槽，这小丫头片子无非就是使出融环这一招。

    果不其然，在蓝巳话音落下间，火舞一个后跳，拉开两人之间的距离，紧接着身上四个魂环同时亮起，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。

    比赛场地之外，正在观看比赛的玉小肛看到这诡异的一幕，自然不会错过寻找存在感的机会，骤然惊呼出声，“融环？！”

    所谓融环，就是瞬间将自己的几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，在一瞬间大幅度提升魂力释放率，使出一个魂技。这招蓝巳也会。只不过比赛迄今为止，还未曾有人能够让他使出这招。

    水冰儿与雪舞的武魂融合技冰雪飘零第二阶段威力倒是够了，可惜缺陷太大，属于范围性攻击。蓝巳凭借青色火眸的敏锐洞察力与第四魂技青莲剑的强大切割力相互配合，只需以点破面，轻易便可将之攻破。

    白炽色的火光在火舞掌心凝结，化作一颗只有鸡蛋大小的白色光球。这一刻，她手中的火焰不再是炽热，而是爆裂。

    白色光球骤然飘出，直奔蓝巳飞去，在释放出这个光球的刹那，火舞魂力已然耗尽，脸色瞬间变得一片苍白。

    与此同时，蓝巳也没敢托大，他清楚火舞这招的威力，除具有高温，还附带强烈的爆裂与旋转切割效果，单凭至圣乾坤功所附带的青白色气焰，已然无法阻挡。

    既然如此.....

    两黄一紫一黑，四个魂环从脚下升起，蓝巳右手抬起，青白色气焰在掌心凝结。

    诡异的一幕出现了，在火舞手中白色光球飘出的瞬间，蓝巳身上四个魂环同时亮起，一颗较之前者大上数倍的青白色光球飘然而去，直奔飞来的白色光球。

    “这..这怎么可能，他居然也掌握了融环。”火舞声音颤抖，本就苍白的俏脸，在这一刻，更加面无血色。

    在蓝巳青白色光球与火舞白色光球碰撞的刹那，比赛场地中央上空，骤然闪耀起一阵无比刺眼的强光，强光扩散，所过之处，地面湮灭，尘屑四溅，须臾之间便已扩散至数十米方圆。

    此时，火舞的魂力已然耗尽，又距离爆炸中心极近，能站着就已经很勉强了，根本就没有躲闪的机会。

    就在强光靠近，火舞闭上双眸静静等待死亡降临时，她只觉得腰间一紧，再次睁开眼眸，已然来到比赛场地之外。

    再看比赛场地，伴随着轰隆隆.....一阵巨响，大地振动，场地中央升起一朵高达数十米的巨大火焰蘑菇云。

    大校场中，包括雪夜大帝、萨拉斯、宁风致在内，所有人目瞪口呆，瞠目结舌的看着场中这骇然的一幕，这威力....还是魂宗所能发出的招数吗？

    躺在蓝巳怀中，被蓝巳以公主抱的形式抱着，火舞发现蓝巳似乎也在注视场地中央的爆炸，阳光帅气的白皙脸颊上，眉梢时而皱起，时而舒展，露出一副懊恼的模样。

    噗哧一声，火舞没忍住笑了起来，回想起连日来的种种，她只觉一颗芳心跳的直厉害，悄然间，俏脸之上浮现出一抹动人的红晕，明亮的金红色双眸，凝视蓝巳的帅气脸颊，娇艳的红唇，不由自主的凑近。

    正当火舞打算亲吻蓝巳时，蓝巳忽的偏过头，与火舞四目相对。

    暧昧的气氛被打破，火舞瞬间涨红了脸。

    蓝巳淡淡的道：“你打算干嘛...”

    “我...”羞耻，极度的羞耻，她刚刚居然想要亲吻蓝巳，而且还被其撞破了。

    此刻，火舞都快想要找个地缝钻井去了，俏脸越发通红，都快滴出血来了。

    憋了半天才憋出这么几个字，口不对心道：“我魂力已经耗尽了，胜负已分，你还打算抱我到什么时候？”

    蓝巳“哦”了一声，直接松手，火舞自由落体。

    “啊...”火舞尖叫一声，摔了个屁股开花，一边在地上揉着翘臀，一边嗔怒道：“你干嘛？”

    “不是你让我放你下来的吗？”蓝巳微耸了耸肩，同时目光不着痕迹的瞄了眼天斗皇家学院休息区以及贵宾台旁的某个角落。

    那里，小猫咪和千仞雪正醋意大发的盯视着自己，俏脸已然覆盖上了一层寒霜，如果说目光能杀人的话，只怕自己早已死上十万八千次了，直到他松开火舞，两人面色方才缓和许多。

    “我是让你把我轻轻放下....”火舞都快被气晕了，她刚刚居然对这么一个没情商的男人动了凡心。

    “不早说。”蓝巳露出一脸嫌弃的样子，将火舞扶起，运送魂力输入其体内，“好了，你只是因为魂力耗尽，脱力了而已，我输送点魂力给你，待会你自己应该能走。”

    爆炸来得快，去得也快，在持续半晌后，火焰蘑菇云消散。

    比赛场地中央，已然留下一个直径超过三十米，深两米的巨洞。拥有飞行武魂的裁判张开双翼，飞入高空，在比赛场地楞是看了半天，也没瞧见蓝巳、火舞二人的身影。

    旋即目光往场外扫去，正好瞧见了蓝巳摔下火舞，然后扶起的一幕，有些愕然的问道：“那个...蓝巳战魂宗，还有火舞战魂宗，你们谁赢了？”

    ps：第一更，求推荐票，求月票，求订阅。

    感谢【书虫维】打赏的1500起点币。

    感谢【书友***5555】打赏的3000起点币

    感谢【书友***1254】打赏的200起点币

