    一夜过后，秦淮才从苏曦的卧室走出来，满脸的疲惫。

    经过白天炼丹，和一夜给苏曦治疗双腿，暂时稳住了苏曦双腿骨头坏死继续恶化，不过这种药效也只能支撑十天半个月。

    一旦所有丹药和药膏都用完，苏曦病情会继续恶化。

    “秦淮，你累了一天了，休息一会儿吧。”

    看着儿子操劳了一天一夜，作为母亲的萧淑华很是心疼，这边秦淮刚下楼，她便起身关心道。

    “妈，我没事。”

    秦淮勉励咧嘴一笑，随后看向旁边的林婉彤，“你们放心吧，苏曦的病情我已经暂时稳住了。”

    “我有事，要出去一趟，你们照顾好萌萌。”

    不等两人开口，秦淮快速出了门。

    驱车直接来到王氏集团大厦，没有理会几个工作人员的阻拦，秦淮直接蛮横的闯入王建国的办公室。

    “王董，这位先生非要见您，还打伤了我们几个安保......”

    看到王建国正在给几个高管开会，秘书紧张的解释道。

    “秦先生，您怎么来了！”

    王建国哪里顾得上秘书，连忙起身迎向秦淮，秦淮则是看了一眼几个盯着他的高管，王建国顿时会意，挥了挥手让几人离开。

    至于秘书也是吓了一跳，庆幸王董没有责怪她。

    “秦先生，您是有什么事需要我做吗？”

    王建国给秦淮倒了一杯热茶，站在茶几对面恭敬的问道。

    秦淮喝了一口茶，放下茶杯，这才开口道，“王董，我需要你替我办一件事！”

    “秦先生请吩咐！”

    王建国连忙道。

    只见秦淮手掌一翻，一沓白纸黑字出现在王建国面前，对于秦淮像变戏法一样凭空变出纸张来，他心中并未有太多的惊愕和好奇。

    反而是一副理所当然的表情。

    “秦先生，这是......药材名字？”

    接过纸张仔细看了看上面书写的各种药材和描绘的图案，王建国满脸疑惑。

    “没错，我要你发布一则悬赏令！”

    秦淮点了点头，“将这药材和图案全部发布出去，谁要找到任何一株奖励奖金一个亿！无论多少都收！”

    “悬赏令？一个亿？”

    王建国心中一惊。

    他刚才略微数了数，大概有几十张，也就是说有几十种药材，一株就悬赏一个亿，万一有人弄来一车，那他岂不是要赔死了。

    “怎么？有问题？”

    秦淮抬头看向王建国，语气都变得微冷几分。

    “秦先生，没有问题，我这就去安排！”

    王建国面色一变，连忙保证道。

    秦淮点了点头，这才起身离开。

    王建国一直送到电梯门口，直到电梯开始往下运行，这才稍稍松了一口气。

    “王秘书，把这些打印出来，然后发布到网上，另外找到新闻社、B站、论坛、广播等等所有能够发布消息的渠道，谁找到任何一株药草，悬赏一个亿！”

    来到秘书办公室，王建国将一沓纸递过去，直接吩咐道。

    “悬赏一个亿？”

    王秘书吃了一惊，注意到王建国阴沉冰冷的脸色，吓得连忙保证完成任务。

    这边，秦淮还未回到长寿山庄别墅，就听到电台里插播的悬赏令，同时手机也接连震动了几下，打开扫了一眼，同样是悬赏令。

    短短半日时间，王氏集团发布的悬赏令顿时成为人人口中乐谈的新闻。

    不少人为了一夜暴富，疯狂的寻找秦淮所需要的药材，甚至有人更是冒险进入原始森林搜寻。

    不仅如此，这悬赏令的消息还传到了国外。

    一些想碰运气和发财的人，均是行动起来。

    回到长寿山庄，秦淮注意到停车场内多了一辆陌生的保时捷豪车。

    “少爷，是苏曦夫人的娘家人来了，此时已经在别墅里等候多时了。”

    王经理连忙上前解释道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头，随后快步向别墅走去。

    一进门就看到打扮时髦、穿金戴银的霍玲芳，脖子上、手腕上都戴着各种各样的首饰，估计都能开个小点的首饰店。

    另外一人不是苏曦的父亲苏林，而是苏曦的大伯苏河！

    今早苏曦醒来，便将双腿骨头坏死的事情告诉了父母，所以对于两人的到来，秦淮并未感到意外。

    “阿姨，你们来了。”

    秦淮微笑打了一声招呼。

    结果让秦淮皱眉的是，霍玲芳高傲的用鼻子嗯了一声，至于苏河倒是笑着打了一声招呼。

    “秦淮啊，苏曦这个样子显然是无法工作了，只能好好养病，不如这样，把她的股权和职位都交出来，让我这个做母亲的替她暂时保管，你看如何？”

    霍玲芳清了清嗓子，面带笑容的说道。

    秦淮眉头皱的更深。

    他算是听出来了，感情霍玲芳不是真心来看女儿的，而是冲着苏曦手中的股权和苏氏集团董事长的职位而来！

    他不知道，苏曦听到这话该有多伤心。

    “阿姨，这件事你还是问苏曦吧，她若是同意的话，我没有意见。”

    秦淮道。

    当初他就将股权交给了苏曦，至于苏曦作何决定，他都会支持。

    “她这不是不想见我嘛，你回来的正好，带我们去见她。”

    霍玲芳笑着道。

    秦淮点了点头。

    带着霍玲芳和苏河两人上了楼，先是敲了敲房门后，才推门而入。

    只见卧室里，苏曦背靠在床头上，双眼无神。

    “苏曦，阿姨来看你来了。”

    秦淮上前，轻声道。

    苏曦这才渐渐转过头来看向霍玲芳和苏河，瘪了瘪嘴后眼泪哗啦一下子止不住的流了下来。

    “我的乖女儿！你怎么这么命苦啊！”

    霍玲芳也是嚎啕大哭起来，上前搂住苏曦哭泣起来。

    哭了半晌后，母女两人才分开。

    “秦淮，我想和苏曦说说悄悄话，你方便出去一下吧。”

    霍玲芳看向秦淮，开口道。

    秦淮看了一眼苏曦，见后者没有吭声，点了点头，退出房间，见苏河没有离开的意思，秦淮脚步微微一顿，还是顺手关上了房间。

    “秦淮，他们哪里是来看苏曦的，分明就是为了苏曦手中的股份而来！”

    一楼大厅里，看到秦淮下楼，却不见霍玲芳和苏河两人的身影，林婉彤起身生气的道。

    “我知道。”

    秦淮平静道。

    “那你为何不劝一劝苏曦啊！”

    林婉彤一愣，随后气急道。

    “股权在苏曦那里，无论她做出怎样的决定，我都会义无反顾的支持她！”

    秦淮依旧平静道。

    林婉彤张了张嘴，长叹一声后，坐回了沙发，不再多说什么。

    萧淑华本想开口，见秦淮都这么说了，也不再多说什么。

    不多时，霍玲芳和苏河两人一前一后下了楼，见两人面带笑容，笑容里还有着惊喜和兴奋，秦淮已经猜到了结果。

    “亲家，秦淮，我们还要赶回去，就先走了。”

    霍玲芳笑着道。

    将两人送出别墅，秦淮站在台阶看着霍玲芳两人匆匆上车离开，这才转身回到别墅，直接上了二楼苏曦养病的卧室。

    “秦淮，你想问什么就问吧。”

    不等秦淮开口，苏曦却是抬头看着他直接说道，通红的眼眶，泪水还在流淌着，说不出的心碎。

    “一切都会好起来的，相信我！我一定会治好你的双腿！”

    秦淮上前，坐在床头上，伸手拉过苏曦的柔夷，捧在手心，温柔道。

    “嗯！我相信你！”

    苏曦挤出笑容，扑到秦淮的怀里，这一刻，她感觉到前所未有的温暖。

    见苏曦趴在自己怀里睡着，秦淮并未动弹，依旧保持着原来的姿势，生怕惊醒了苏曦，然而裤兜里的手机却震动起来。

    掏出手机一看，是王建国打来的。

    秦淮先是挂断，然后扶着苏曦躺下，这才蹑手蹑脚的退出房间。

    来到别墅外，秦淮这才掏出手机给王建国回拨过去。

    “秦先生，好消息，已经收到了两株药材。另外有人提供不少药材相关信息，我已经支付一定的酬劳，派人去打听。”

    电话接通后，传来王建国的声音。

    “嗯，做的不错。”

    秦淮微微皱起眉头，略微沉吟后平静道。

    “秦先生，还有件事需要您做决定才行。”

    王建国犹豫道。

    “说。”

    秦淮平静道。

    “有一位来自南圳的李董，他手里有您需要的六种药材，不过他不要钱，想要念曦矿泉水的配方来交换......”

    秦淮眉头一皱，沉默半晌后才开口，

    “告诉他，想要配方，就带着药材来江海市！”

    说完，秦淮便挂了电话。

    他忽略了一件事情，如此高调悬赏收集各种药材，自然会引起某些人的注意，想要趁火打劫！

    不过，想要打劫他，那就要看对方有几斤几两了！

    ......

