    它又来了！

    林奇转瞬间便激动不已，立马走向了书桌，拿起信封看了看。

    与昨天一致。

    是一个空白信封、空白信纸！

    “咦？有点不对...”林奇抿了抿嘴，他发现信封上这一次少了一行字【写给从前，致18岁的自己。】

    没记错的话，昨天还有的！

    难道是有什么寓意吗？

    林奇沉思了片刻，最后想不明白的他也没有过多的纠结这一点，而是思索着这一次写什么信好...

    李欣儿的突然出现，以及李铃铃和他关系的确认，已经让林奇心里断定，肯定是这信封的缘故！

    这个信封应该是能穿梭时空！

    既然如此，那肯定要好好利用一下！

    “钱，要有钱。”几乎在一瞬间，林奇就敲定了一个大方向。

    特别是眼下李铃铃的出现，让林奇对金钱的渴望更加浓烈。

    总不能带着个女儿租房子住吧？

    一点幸福感都没有。

    虽然李欣儿给了一百万，但是怎么着也要有点骨气啊，怎能用女人的钱？

    说出去都有点丢人。

    吃软饭会抬不起头的。

    “写个小目标，先测试一下试试吧！”林奇很快有了个念头，开始奋笔疾书。

    一眨眼的功夫，他就在信纸上写下了一句话：“从前的自己，一定要想办法去收购了企鹅啊！”

    企鹅，互联网巨头之一。

    如果能把这家公司收购下来，那这辈子都衣食无忧了！

    想法虽好，但是神奇的一幕出现了。

    都没等林奇把信纸装进信封，信纸上的字迹就凭空消失不见了。

    “看来是做不到？”林奇若有所思。

    让18岁的自己收购企鹅，确实是不现实的一件事。

    如果被判定为做不到，信纸的字迹就会自动消失？

    林奇对这个信纸多了一层了解。

    “那就试试去收购股份呢？”林奇低喃了一声。

    十多年前的企鹅股份还是相当便宜的，如果那个时候能收购一些，到眼下这个节点，还是能值不少钱！

    抱着测试的心思，林奇再次写下一行字：

    【尽可能多的去购买企鹅股份！越多越好！】

    这次写完，林奇特意等了两分钟，见字迹没有消失，这才把信纸装进了信封，然后放在了桌上。

    随后，林奇就目不转睛的盯着信封。

    很快，神奇的一幕再次发生，信封就这样在林奇的眼皮子底下消失了！

    “成功了！”林奇顿时喜笑颜开，不禁有点激动。

    就是不知道能买多少股票？最后又怎么到他手上？

    林奇思绪纷飞，脑海中不断冒出疑惑。

    就在这时，他的手机铃声响起，吓了林奇一跳，他连忙按了静音，然后转头望了一眼床上。

    发现小丫头没有任何动静，林奇松了一口气，这才把目光转回到手机上。

    “是李欣儿...”林奇低喃一声，轻手轻脚的离开了房间，等到了外面才按了接听。

    “喂，铃铃那边没什么问题吧？”电话那头依然是那道极其冷淡的嗓音。

    ‘到底是发生了什么，让我和李欣儿分开，让她一个人独自带娃，又让她的态度这么差？’再次听到李欣儿的声音，林奇脑海中冒出了数个疑问。

    现在他可以确认，自己跟李欣儿肯定是有一段过往的。

    只是不知道发生了什么，让事情发展到了这一步...

    “喂？问你话呢，听不到吗？”李欣儿的语气更加不善了。

    “哦，没什么问题。”回过神，林奇回了一句。

    “那就好，要是有什么事，记得立即给我打电话。”李欣儿说了一句，似乎是意识到不对，又换言道：“最近我在忙一部戏，我给你个号码吧，是我经纪人的，你要有什么急事，又联系不上我的时候，就给我经纪人打电话。”

    “放心吧，我会照顾好的，你要忙就忙你的好了。”林奇不置可否。

    “你能照顾好？你连自己都照顾不好，要不是实在没办法，打死我，我都不可能把孩子交给你！”

    “...咱俩之间，是不是有什么误会？”林奇忍不住开口问了一声。

    “没有误会！是我看透你了！”李欣儿撇了撇嘴，不想聊这个，换言道：“孩子照顾好，该花钱的地方别舍不得花，钱用完了就找我来拿！女儿要富养，懂吗？”

    “你说这个钱啊，我也刚好想跟你说这事。”林奇抿了抿嘴，一字一句道：“钱你拿回去，既然是我的孩子，那我自然有义务去抚养，用不着你的钱，我有钱。”

    “呵呵。”李欣儿仿佛是听到了天大的笑话般，讥讽道：“你有钱？就凭你那朝九晚九，累死累活才拿到手的那一个月两万？你几年的工资，还不够我交个税了！这方面你就别死鸭子嘴硬了，我不想女儿生活的不好，钱你该花就花，不够就找我来拿！就这样！我这边还有事！”

    说完，李欣儿便挂断了电话。

    “貌似还对我挺了解？”林奇撇了撇嘴，连朝九晚九都知道，还有两万的工资也知道？

    ‘也不知道到底发生了什么，走到了这一步？’林奇有点苦恼，李欣儿对他的态度不是一般的差。

    但能肯定的一点是，肯定是自己做了什么对不起她的事情，才会让她变成这样吧？

    “等后面有机会再问问吧。”林奇一脸无奈的耸了耸肩。

    至于那个钱的事，他已经下定了决心，肯定得还给李欣儿。

    不说有信封的存在了，单单他自己身上都还有十几万的存款。

    养个女儿，应该绰绰有余了吧。

    收回思绪，林奇回到了房间，快速的去洗了个澡，然后躺到了李铃铃的旁边。

    ‘小丫头真是越看越可爱，不愧是我的崽。’林奇在心里乐了一下。

    随后，林奇撑起身子，轻轻的亲了一下李铃铃的额头，嘴上柔声道：“晚安小丫头。”

    .

    第二天，早上九点。

    林奇迷迷糊糊的睁开了双眼。

    这一次林奇明显是有了经验，用一张凳子卡在了床边，得以让他睁开眼就看到了身旁的李铃铃。

    小丫头此刻还睡的挺香，没有醒来的迹象。

    见状，林奇轻手轻脚的爬起来，去洗漱了一下。

    再次回到房间后，林奇习惯性的去拿起了手机。

    快速解锁进入桌面后，林奇惊讶的发现——

    手机上突然多了一款APP！

