    “就算熊宗磊那个家伙当初用了我们赛车场的车，我就不信现在熊家还能翻天？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “呵呵！”罗广田不由的笑了起来。

    说真的，即便当初熊宗磊使用赛车场提供的跑车，熊家还真不会拿这事来找他的麻烦。

    熊宗磊既然替熊家和康家结了仇，熊家就算对罗广田再不满，也不敢轻易得罪他了，嗯……如果两面开战，熊家可承受不住。

    毕竟罗家和康家可都是大家族，对付一家都吃力，就更不用说同时对付两家了。

    显然，和康家的仇因为熊宗磊的死，结定了，所以说熊家是绝对不能再与罗家结仇的。

    而现在更不可能了，熊宗磊虽然死在赛车场，但赛车场方面也仅仅是提供了场地而已，熊宗磊出事与罗广田自然没有关系的，想必熊家的那位老爷子是能看出来的，所以不会找罗广田任何的麻烦。

    叶青瞥了一眼罗广田问道：“罗家来处理熊宗磊事情的人是谁。”

    “一个你想不到的人！”罗广田笑着应道。

    “谁？”叶青白了一眼罗广田，没好气的说道：“总不会是熊放吧？”

    “还真就是他。”罗广田耸着肩应道。

    还真是熊放？

    叶青有些意外，居然不是熊宗磊的父亲，而是他的三叔，这似乎有些奇怪啊！

    不过低头一想，其实也没什么可奇怪的。

    白发人送黑发人本就是人生悲剧，想必熊宗磊的父亲熊凯现在已经伤心欲绝了，熊家自然也不能让他来京都再触景生情，更伤心吧？

    所以来的只能是老大熊诚和老三熊放了。

    说真的，相对于熊凯和熊诚，叶青对熊家第二代的这个老三熊放倒是挺有兴趣的。

    从阴武门对熊家的调查报告来看，这个熊老三是熊家二代三兄弟中能力最强的一个。

    嗯……他可是海城的市长。

    海城是什么地方？

    那可是大华四个一线城市之一，这四个一线城市的市长的品级可比别的城市要高上一格的。

    如果要提拔的话，那可就是直接进入大华最核心的首脑机关了。

    没想到熊家那位老爷子居然将他给派来处理一个小辈的后事，这似乎有点大材小用了。

    “你觉得熊家让熊放来处理这事，还有别的目的吗？”叶青看着罗广田问道。

    熊放是官场上的人，而叶青对官场上的事情还是有很多不懂的地方，所以说他要问一问罗广田。

    虽然罗广田同样不是官场上的人，但罗家终归是官宦之家，从小耳濡目染下，他应该懂不少。

    “当然有！”罗广田撇了撇嘴，说道：“虽然熊宗磊出事对熊家来说是丧事，但是他死在京都，对熊家来说，也是一次机会。”

    “机会？死人了，还是机会？”叶青诧异的看着罗广田问道。

    “当然是。”罗广田笑了笑，说道：“你难道不知道各城的市长进京是需要最高层召来才行的吗？平常的时候，轻易不能离开就职地的，就算是工作需要，要到外地去考察什么的，也必须向上头报备，得到同意后，才能去的。”

    “呃……居然有这样的规定，这我还真不知道。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，叶青又说道：“你的意思是熊家利用熊宗磊的事情让熊放进京都，其实背后的目的是来活动的？”

    “嗯！”罗广田点了点头，说道：“熊放是有资格进入核心层的，他需要人脉来给他引路，如果一直不进京都来经营，在他要跨出那一步的时候，谁又来帮助他呢？”

    “作为海城的市长，他应该经常被奉召进京都来向高层汇报工作的吧？同样也可以经营京都的人脉啊，为什么非得这一次呢？”叶青有些不解的问道。

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“奉召进京都去经营人脉的话，那就太引人瞩目了，如果让上头知道的话，他是会有麻烦的。”

    “能有什么麻烦？”叶青好奇的问道。

    “那就有结党营私之嫌了，这是上头绝对不允许的，如果让上头发现的话，那他这一辈子可就别往上爬了。”罗广田笑着说道。

    “我明白了。”叶青点了点头后，笑着说道：“难怪我们大华的核心层的大佬们总是出在京都的各大家族中，外地的家族进入核心层的只是少部分。”

    “呵呵！”罗广田不由的一笑，点头说道：“的确是如此，毕竟京都各家族的人即便在外面为官，但家在京都，上头再忌讳什么，也总不能让他们不回家吧？比如说过年过节的时候，他们都得回京都的，而这就是他们经营人脉的机会，相对来说，外地家族就没那么容易了，而现在熊家有了这么一个机会，怎么能放过呢？”

    顿了顿，罗广田撇着嘴又说道：“熊家人死在了京都，上头也不能阻止熊家来人处理吧？熊家老二伤心欲绝，老爷子又年纪大了，得有人照顾，自然是老大熊诚来照顾了，所以让熊放前来，毫无毛病。”

    “嗯！”叶青点了点头后，就眯起了眼睛。

    “在想什么？”罗广田疑惑的问道。

    “熊家是有问题的。”叶青莫名其妙的应了一句。

    “我知道。”罗广田点了点头，说道：“当初陈老到瑞国出事，背后似乎就有熊家的影子，只是一直没有证据而已。”

    “虽然没有证据，但我觉得熊家是跑不掉的。”叶青眯着眼睛说道。

    “你想对付熊放？”罗广田皱着眉头问道。

    在他看来，现在去对付熊放是不明智的，不管怎么说，熊放都是大华的一方大员，在没有证据的情况下就去干掉人家，上头也是不会同意的，反而有可能迫于压力，不得不惩戒叶青，那就得不偿失了。

    毕竟纵然叶青很强，但能强得过整个国家吗？

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看着罗广田说道：“对付熊放？我可没那么傻，我只是琢磨着是不是应该破坏一下他的这点小目的。”

    “可是怎么破坏呢？”罗广田沉吟着问道。

