    夏洛潼并未察觉到武泽辰的异常，在她看来，这冷面王爷永远都是神色淡淡宛若面瘫一般，根本看不出什么情绪，最多也就是通过周围气息的变化，确定他现在的心情是差，还是更差罢了。

    完成今日的治疗后，夏洛潼正收拾着药箱准备离开，穿好中衣的武泽辰却忽然走了过来。

    看着面前突然出现的雪白狐裘，夏洛潼意外地转头，看向那手搭着狐裘伸到自己面前的武泽辰，眼底满是疑惑之色。

    武泽辰看着眼前人儿的疑惑回望，眼底划过一抹不易察觉的不自然之色，但仍是故作淡漠地说道：“给你的，眼下入冬，你晚间往返可用。”

    夏洛潼微愕，没想到这狐裘竟是给自己的？

    此时夜里天寒地冻，她晚间行走时确实觉得冰寒刺骨，但没想到这冷面王爷竟然也有如此暖心的时候？

    这人该不会是个假冒的吧？！

    想到这人近段时间的转变，她心下释然，许是终于想通了，不再把她当做夏府那一挂的人了吧。

    这段日子与这冷面王爷相处起来确实轻松了许多，虽然他仍是那副淡漠的模样，但确实是好相处多了，也不再给她甩脸色，心情阴晴不定了。

    狐裘的价格可不便宜，而这一件光是成色就注定了不是凡品，纯白无瑕毫无半点杂质，更是个中极品。

    夏洛潼一时间难免有些迟疑，这毕竟是个贵重物件，她如今好歹有着玉笙阁设计的身份，对于这些东西多少还是有点了解的，所以她有些不知该不该接下。

    “怎么？本王的命难道还不值这一件狐裘？你若是病了，那本王距离彻底解毒的那日岂不是更远了。”武泽辰看到夏洛潼脸上的犹豫之色，忽然开口道，“一件狐裘而已，本王难道还能倾家荡产不成？”

    夏洛潼一听便是笑了，一件狐裘，对于安亲王府的富贵而言确实算不上什么，但她也不会因为这点就理所当然地接下，毕竟人家有钱是人家的事，与她并无关系。

    此时的她已是察觉到了眼前这冷面王爷脸上的些许不自然之色，突然觉得这样的他好似少了平日里那拒人千里之外的疏离感，多了些鲜活之态。

    她的些微沉凝迟疑，在武泽辰搭着狐裘，脸色渐渐沉下的时候，她才终于伸手接过，转瞬便见到眼前之人眼底那雨过天晴之色。

    许是察觉到自己的反应太过明显且被她瞧见，武泽辰有些不自在地轻咳一声，抬手略微遮掩自己的尴尬。

    没想到卸下了疏离淡漠的冷面王爷，竟然也会如此有趣，夏洛潼不由感到好笑，脸上的笑意更是扩大了几分。

    “王爷的一番好意，我便收下了，多谢王爷关心，以后若是有用得上我的地方，王爷只管说便是。”夏洛潼忽然升起了几分逗他的心思，捧着那狐裘笑眯眯地边说着边施了一礼，果然就瞧见这冷面王爷在听到“关心”二字时，脸上神色越发不自然了几分。

    武泽辰近来的变化，夏洛潼看在眼里，虽说她为他解毒救命，拿他点酬劳也是常理之事，但却也不会把人家的好意当做理所当然。

    再说了，武泽辰近来时不时地帮自己一把，她都看在眼里记在心里，并非不知，像这一次孙家家产之事，若是没有他的暗中查探，她根本不可能知道孙家竟是有那么多产业，最后只会便宜了那最不配得利的夏志河。

    虽说两人是合作关系，但这些并非合作者分内之事，她还是能分得清的。

    至于他们两人先前的那些事，他既是有意弥补，她也不会抓着不放，若是能和平友好地共处到达成目的分开之时，那她自然也是乐意的。

    夏洛潼自认是个恩怨分明的人，别人若是对她好，她定当回报，两人合作期间，武泽辰若是有需要她出手，且她能帮得上忙的地方，那她自然不会推辞。

    夏洛潼的话，武泽辰自然是听明白了，虽然心中对于她把他们二人的关系分得如此清楚有些不满，但见她不再像此前那样对自己冷淡疏远，已是有了极大的转变了，他心下还是满意的。

    见武泽辰点头应下，夏洛潼这才抖开狐裘披上，柔软的绒毛将她包裹严实，只是片刻，她便感受到了温热，体温随之开始回升。

    有了这个，她还真不用担心接下来夜间来主屋为他解毒时，路上会挨冻的问题了。

    武泽辰看着她明媚娇颜上扬起的笑容，雪白的狐裘衬托着她的容颜，越发显得莹润精致、粉白如瓷，掩藏在宽大狐裘下的她越发显得身形娇小惹人怜爱。

    一时间，他的眸色转深。

    望着夜色里逐渐远去的那一抹雪白身影，他的脑海里全是她方才的笑颜，经久不散。

    女子爱俏，他知她对这狐裘定是满意的，心中不由拿定主意，各种颜色款式的都再弄上几件，以便她平日里搭配衣裳穿戴。

    然而光惦记着这事儿的他却尚未意识到，自己此时竟是满脑子想着送她什么东西好让她开心的事。

    第二天，是左熙言曾给夏洛潼送来消息约见的日子。

    一早，夏洛潼收拾妥当后便径直出了门，然而她不知道的是，就在她离开王府后不久，便有两道身影紧跟着出了王府。

    看着夏洛潼进了玉笙阁不远处的一家茶馆，那二人便进了相邻的一间酒楼，直接要了二楼临街的雅间，打开窗便能瞧见隔壁的茶馆。

    慕瑾瑜鬼祟地趴在窗户边，时不时地偷瞧着茶楼那边的情况，他选的这处雅间位置极佳，能将茶馆二楼临街一侧的雅间都看个分明，但茶楼那边却不太看得清酒楼这边的情况。

    “难道不在这一侧？不应该呀！”

    “肯定是那几间没打开窗户的雅间！咱家小师妹怕冷，定是这样的！”

    “可如此一来，我还怎么偷窥？！”

    慕瑾瑜一个人扒拉着窗户碎碎念，脸上是抓耳挠腮的好奇之色。

    【作者有话说】

    最近家里出了点状况，更新暂时无法稳定，抱歉了亲们，我会尽量在下周三四之前恢复原本的更新时间。

