
　　“明白了，父亲，我知道了。”

　　宇智波刹那还是将多重影分身之术教给了鸣人。

　　不得不说，这个忍术和鸣人真的刚好契合。

　　哪怕现在的鸣人还不是原剧情即将毕业的鸣人，年龄还不到七岁，在忍者学校学习的时间也就是才几个月而已。

　　可是鸣人就是很快的学会了多重影分身之术。

　　当看到自己旁边出现的影分身之后，鸣人很是惊喜。

　　“太好了！”

　　“我终于也会分身术了！”

　　“父亲，谢谢您！”

　　宇智波刹那对鸣人的情况进行思考了起来。

　　在月读世界内，宇智波刹那扮演着波风水门的角色，但实际上，宇智波刹那并不是真正的波风水门，那只是个虚假的身份。

　　一开始的时候，宇智波刹那只是想要让鸣人成为猿飞日斩等木叶高层的敌人而已。

　　至少不让鸣人成为猿飞日斩阵营的人。

　　不让鸣人被洗脑。

　　“所以，鸣人要是显露出多重影分身之术，其实对我没什么不好的？”

　　“因为是九尾人柱力的缘故，木叶高层定然是不敢直接杀死鸣人的，也不敢对鸣人使用记忆入侵，一旦鸣人变成傻子，九尾冲破封印就会简单很多。”

　　“而且，在鸣人没有真切的威胁到木叶的情况下，自来也应该不会允许木叶高层对鸣人做太多太过分的事情。”

　　“猿飞日斩不能对鸣人直接出手，可是，对鸣人的情况必然会担心。”

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。

　　“但我才刚刚劝说鸣人不要这样做。”

　　“现在突然之间转变口风，说不定会让鸣人怀疑。”

　　“这好不容易建立起来的信任，不能被这样打破。”

　　“先看看鸣人自己吧。”

　　在月考来临之前，对宇智波刹那来说，先一步来到的是第七次模拟。

　　和上次模拟相比，现在宇智波刹那的实力提升了一些。

　　当吸收了宇智波止水的左眼万花筒之后，宇智波刹那的须左能乎提升到了第三形态，相比于第二形态，这会有一个质的提升。

　　进入地藏空间。

　　“须左能乎，第三形态！”天籁小说网

　　大量的查克拉从宇智波刹那的身上涌出。

　　一个巨大的白色巨人出现，先是骨骼，再次肌肉，之后还出现盔甲，那些盔甲看起来就比单纯的肌肉更加凝实，坚韧。

　　同样都是查克拉构成的东西，可是状态却不一样。

　　“不知道这个形态的我，能不能够挡得住地爆天星？”

　　宇智波刹那心中忍不住对长门吐槽了起来。

　　“明明还有很多其他的手段，可是都不用，一上来就使用地爆天星。”

　　宇智波刹那取消须左能乎，休息了一阵，等到查克拉和体力恢复的差不多。

　　“进行模拟！”

　　下一刻，宇智波刹那的意识便是来到了雨忍村。

　　和之前几次模拟一样，宇智波刹那利用心转身控制迪达拉进行自爆，而自己则是在爆炸之前进入地藏空间，规避伤害。

　　等到从地藏空间出来之后，就剩下一个重伤，苟延残喘的宇智波鼬。

　　杀这样的宇智波鼬，对宇智波刹那没有任何难度。

　　“噗嗤！”

　　一柄利刃刺入了宇智波鼬的身体之中。

　　抽出。

　　血液喷溅。

　　宇智波鼬眼睛瞪大，不甘的倒在了地上。

　　而就在这个时候，宇智波刹那的四周出现了极多的起爆符，形成了一堵围墙，将宇智波刹那所有的去路都给阻挡。

　　同时。

　　“地爆天星！”

　　一颗黑色的圆球出现在了宇智波刹那的正上空。

　　“须左能乎，第三形态！”

　　【你败了。】

　　【模拟结束。】

　　【请问是否领取模拟结束时你手里紧握着的东西作为收益？】

　　“是。”

　　宇智波刹那的意识回到了真实世界。

　　“还是不行。”

　　“须左能乎的第三形态，依旧抗衡不了地爆天星，不过，我可以感觉到，已经相差的不是很远了，已经存在挣脱的几率。”

　　“可能等到我将须左能乎提升到第四形态，就可以突破地爆天星的束缚。”

　　模拟结束，紧接着而来的便是月考。

　　宇智波刹那没去，去的影分身。

　　没进步，没退步，依旧是年级第二的水准，除了宇智波左助之外，没有任何学生的综合成绩在宇智波刹那之上。

　　两个宇智波包揽了年级的前两名，让很多宇智波的族人很是骄傲。

　　“这就是我们宇智波！”

　　“不是其他人，其他忍者家族可以比拟的。”

　　“介就是真正的天赋！”

　　“就像是当年的宇智波止水和宇智波鼬一样。”

　　宇智波的众人对宇智波止水还是很有好感的，宇智波止水做的那些没什么脑子的决定，知道的人极少，可能就宇智波刹那一个。

　　而宇智波鼬，因为加入暗部，得到了一部分人的厌恶。

　　可是随着宇智波鼬的失踪，在宇智波一组内部的流言说，大概率是被木叶高层迫害，因此众多宇智波对宇智波鼬也是生出了好感。

　　这是宇智波刹那有些不爽的地方。

　　“宇智波鼬，不配！”

　　“以后可以让秽土鼬出来转转，让宇智波的族人，看清楚宇智波鼬的真实面貌。”

　　猿飞日斩对宇智波一族不爽，又极度忌惮。

　　连自来也都没有把握拿下那个暗中隐藏的宇智波，猿飞日斩更没把握。

　　因此当猿飞日斩看到那份尹鲁卡送来的成绩单的时候，就更觉得刺眼。

　　“可恶的宇智波！”

　　猿飞日斩心中的紧迫感变得越发的强烈起来。

　　猿飞日斩在纠结。

　　一方面，现在对宇智波一族出手，名不正，言不顺，容易受人诟病，而且猿飞日斩不知道宇智波一族的真正实力，没把握。

　　一旦出手，猿飞一族必然会损失惨重，可能还会威胁到自己的火影之位。

　　对自己的名声造成重大的打击。

　　但是另外一方面。

　　猿飞日斩隐隐感觉到，要是现在不对宇智波一族出手的话，以后对宇智波一族出手，可能会变得更加困难，宇智波一族的实力，将会更强。

　　那时候，自己连出手的机会都没有。

　　而是宇智波一族完全占据主导地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百五十六章 猿飞日斩的纠结！免费阅读。https://xs.23sk.com 