    冰肌溶于肌肤，陆灵蹊不知道自己的那片肉，这冥虫王后吃了消化不消化，但是，她不想再被它们片了。

    能蒙一时是一时吧！

    “不知道？”

    这话能信吗？

    信了，就等于又没希望了。

    冥虫王后的爪子‘咻’的伸出，在陆灵蹊的脸上按了按，好像在估算从哪片下更好，“……看样子还是知道怕的。”

    小丫头的脸色白得很，脸上的惊恐作不得假。

    冥虫王后又缩回爪子，“知道怕就好。”它的声音冰冷，“不要想着怎么骗本后，因为这是你承受不起的。”

    多少年没吃新鲜肉了，进了肚中，感觉有些不自在。

    若不是她脸上被片的痕迹还是新鲜的，冥虫王后都想把那块肉吐出来看看。

    当年，她很吃过一些修士的亏，实在是怕了。

    “吉元，你得怜香惜玉一点，明天片肉的时候，别从脸上，先从她胳膊来。”

    这些人族女修听说天生喜欢捣腾脸，不知道抹了什么乱七八糟的，太恶心了。

    “不知道出去的路，你就仔细想，想不出来，你们修士的身体不错，”冥虫王后冷哼一声，“不用吃不用喝就能辟谷，以后一天一片肉，应该没问题。”

    没问题吗？

    陆灵蹊在它打量肉的目光下，虽然强忍了心中的恶心和恐惧，可是身体还是控制不住地抖了抖。

    “禁了灵力，扔到下面的食牢。”

    “是！”

    吉元长老迅速往陆灵蹊身上连点，禁了灵力后，不知从哪弄了一根绳子，把她从上到下捆得结结实实只余一颗脑袋在外，才往不远处的地下食牢一送，“王后，既然有进来的路，我们就一定能找到出去的路，您说，我们是不是把大家都唤醒，再好生翻找一次？”

    它的爪子延伸，直确定陆灵蹊落到实地，不会再无故受伤白白流血，才缩回来，“她出现的方位，还在我们当年怀疑的东北角。”

    这范围确实小。

    “把大家唤醒，我们一起出去查！”

    等死的痛苦，谁等谁知道，有希望，冥虫王后当然不敢放过，背上的翅膀‘呼’的一扇，就飞了出去。

    陆灵蹊趴在一堆一碰就要碎的骨头上，听着外面哗啦哗啦的声音响起，又慢慢远去，才轻轻舒了一口气。

    此时，她正对着一个明显是人族的骷髅头，这里到底是石牢，还是……食牢？

    陆灵蹊严重怀疑是后者。

    又等了好一会，望了望再无声息的上方，她才动了动身体。

    绳子捆得很结实，禁了灵力，一般的修士想在这地方跑，根本不可能。

    咔咔……

    微不可查的声音响起，陆灵蹊的身体瞬间小了一号。

    缩骨功还是娘教她的，想到一家人躲躲藏藏的不得不分开，她的眼睛忍不住有些红了。

    被掳到天渡境的消息，爷爷和爹娘可能还不知道。

    宁知意老祖宗现在也许跟师父他们一样，在想办法找天渡境。

    天渡境里，她还有青主儿，还有龙姨和龙宝，可是这里……

    陆灵蹊的眼中水光乍现，使劲眨了几眨，才没流出来。

    这时候，再哭都没用，她得出去，得在那些冥虫回来前出去。

    它们怎么找出去的道，她都不担心，崎山秘地是混沌巨魔族截取天地灵气，人为制造出来的，没有手决，寻死了也摸不着门，只能徒呼奈何。

    秘地没有缺点，现在唯一的缺点只在她这里了。

    如果搜魂……

    陆灵蹊不知道这些天外冥虫会不会搜魂，但她总要防着。

    小心地从绳套中爬出来，望着离她数丈高的洞口，她的身体一跃而起，直从洞壁轻盈往上。

    果然，洞中再没虫了。

    陆灵蹊轻手轻脚，正想以最快的速度从洞口跑出去，突然感觉不对，忙一个抬脚，如壁虎般，爬到了洞口上方。

    “西十六，你要干什么？”

    “我想闻闻肉的味道。”

    被强行叫醒巡逻的西十六可怜巴巴地道：“我就开了一次荤，才尝过点味道，就再也没闻到过了。”沉睡时会自然合体，到时身体强的会吞噬弱的同类身体，这是它们自然的身体需求，这种本能，它也是在无意识中进行，根本就没有味道。

    “好哥哥，我保证不干什么，就是去闻闻味。”

    “那是王后的，就是闻味，也是王后闻。”

    说这话的虫，其实也想咽点口水，奈何规矩在那里，在没有找到出去的路前，王后这里，无论如何也不能出事了。

    毕竟它们还能在沉睡中相互合体，一时之间，怎么也死不尽，但王后却只有一个。

    “王后不仅能闻味还能吃呢。”

    西十六一心一意想去闻闻味，因为它怕再不闻味，这辈子就要白活了。

    从沉睡中醒来，消耗了多少力气？

    再找不到出路，它可能也要在沉睡时，无知无觉地成为更强大同伴的一份子了。

    以前的好多同伴，现在都没了，这次醒来，它就在自己的身体骨骼中，感受到上一次还说话的两个同伴气息。

    那气息消散的好快，西十六悲哀的同时，对自己的未来，亦怀了深深的恐惧，“好哥哥，我们一起去闻闻味吧，要不然，活一辈子，连食物的香气都不知道，多亏啊！”

    “那……行吧！我们就闻一口。”

    两个虫商量好，四处看看后，蹑手蹑脚地一闪进来。

    陆灵蹊见它们要往食洞去，哪能不知道，它们是去闻她的味？

    虽然被禁了灵力，可是多年锻体，她也一样是结丹修士，神识微探中，可以看出，这两只虫的气息低的可怜，恐怕连三阶都不到。

    结合它们刚刚的话，她感觉，它们只能算是天外冥虫中的幼虫。

    不过，幼虫的速度都这么快，那成虫……

    她看它们朝食洞伸头，忙无声无息地欺到后面，尽出全力的两掌硬生生地击在它们的头部。

    嘭嘭！

    两虫的气息在瞬间息去，陆灵蹊不敢放心，召唤一片重影花刀，在其中的一个颈间狠狠一划。

    呼！

    没有再长出另一个了。

    下次再动手，只以拳头打暴头，或者打破心核，也许可行。

    陆灵蹊可怜她的纳物珠链和储物戒指，可惜，现在只能不要了。

    当然，她更伤心吃一亏长一智后，缝着息神布的特制中衣明明又被她穿在了身上，闵师兄装灵石送的储物袋都知道放里面，怎么就没想到把狐狸叔的幻形毛也放里面？

    以前是有命没钱，现在是有钱快要没命了。

    陆灵蹊避开一队十二冥虫的巡逻队伍，小心地以飘渺无行决远扬。

    这里的天灰沉沉的，不见星月，她又没有罗盘，只能按来时的方位，借着地貌猜着往可能的东南去。

    在陆灵蹊想来，如果冥虫王后回来，发现她跑了，最大的可能是朝反方向找她。

    这样，她就可以拖延一点时间。

    而且往东南，她能随时转东北捏决出去。

    季鞅那以灵气凝形，保存不长的玉简可是说得清楚，出秘地要在大概的方位。

    陆灵蹊不知这些冥虫合体后会有多厉害，不敢冒险当着人家的面捏决出崎山秘地，还想在尽可能保命的同时，保着外面的一切。

    她的速度亦如鬼魅，几乎是贴着石化的地面，如风一般，往认定的方向去。

    现在具体过了多长时间，她不知道，但是，灰沉的天比原来更暗了，再是能再暗一点，趁着夜，也许，她就可以逃出去了。

    半晌，也许是她的祈祷起了作用，天空真的越发昏沉，穿着黑色法衣的她，若不仔细瞄，根本看不出来。

    当然，她也不敢给人仔细瞄的机会，手上握了两枚上品灵石，把速度提到了极致。

    没有灵酒，没有灵露，青主儿给她准备的东西，全便宜了冥虫王后。

    陆灵蹊第一次用灵石补充灵力，感觉也还好。

    呼呼……

    又一次翻过一个山梁，可能近水了，风声也跟着大了起来。

    陆灵蹊正要掠下，在呼呼的风声中，突然感觉到了一点不同的声音。

    她忙贴身伏到地上，小心地用神识慢慢往前方探去。

    一队冥虫正在百丈之外，只是，它们的气息同样不高，最厉害的，也只在五阶的样子，相当于一个筑基修士。

    这样的队伍，按正常算，凭她的本事，是可以一网打尽的。

    奈何……

    人家能一个加一个，身体相合时，修为也相合。

    陆灵蹊不敢有一点打草惊蛇的念头，小心地贴着地面，以手当脚，一撑数步。

    ……

    宁知意操心她家的丫头，神水宫的招揽，她很心动，在等待文遥宫主消息的时候，她到底还是向芙晚宫主辞行。

    “你这不是想避嫌，”芙晚宫主笑道：“是对黄泉禁地里的‘东西’不死心吧？”

    “两者都有。”

    宁知意很放得开，“也许我运气真的来了呢。”

    遇到这位宫主，其实算她的运气。

    不用拼死拼活到天渡境找林蹊，更是她的运气。

    宁知意觉得，自己现在的运气着实不错。

    “天道通人性，也向来喜欢锦上添花。”

    林蹊到黄泉禁地干什么，她也想知道呢。

    “那行，你去吧！”

    芙晚放人，“等文遥回来，我们直接到黄泉禁地接你。”

    “成！我就在黄泉禁地等你们。”

    宁知意一个闪身，再往黄泉禁地。

    虽然在黄泉禁地，她并没有仗着修为招揽鬼卒，可是，却也用一点小恩小惠，与几个力求上道，不行吞噬，却也有实力自保的散鬼交好。

    鬼王们在忘川河边排兵布阵，等那个进了禁地，带了辟邪珠的女修出来的事，她才到未久，就知道了。

    “跨过忘川河，进了河岛？”

    “是！”

    只有一条腿的老鬼点头，“那孩子的心性不错，看我老人家跑得慢，因为辟邪珠，把她自己的速度都放慢了。”

    “……”

    宁知意忍不住笑了，“确实还不错！”

    可惜忘川河也排斥她，她过不了河。

    “老曲，你的消息灵通，麻烦也帮我盯着些。”

    老曲沉默一瞬，“她要真找到宝了，您要抢吗？”

    “不！”宁知意摇头，“我打算帮她一把，让那些自以为是的鬼王们，竹篮打水一场空。”

    “哈哈！行，我帮您看着些。”

    老曲哈哈笑着一跳一跳地离开，如果陆灵蹊在这里，一定会发现，人家行动利索得很，根本就不像可怜无依的散鬼。

    宁知意很快赶到了忘川河边，可惜，河水水雾升腾，神识透不过去，眼睛所见，也只能看到朦朦胧胧的河岛。

    想在这样的视线下，找到人，那是根本不可能的。

    黄泉禁地几乎有三分之一的面积，都在那鬼不能进的岛上呢。

    宁知意站在岸边，想了又想，终于亲自找上这一片的鬼王。

    ……

    崎山秘地，外面巡逻的冥虫头儿，几次行过王后殿洞，却一直没见应该守门的两个，不能不怀疑，那两个在干坏事。

    关着的人族修士，关系重大，绝不能出一点事。

    “南五、西十六，你们在哪呢？赶快给我出来。”

    它在洞外大喊，可是等了好一会，应该出现的两个，始终没动静，“南五、西十六，里面的人你们不能动。”

    急切之下，它终于奔了进去。

    两个早就死了的族人，还有那个松松垮垮的绳子，可把它吓坏了，一声尖啸从嘴巴发出的时候，它如风一般飚出，“合！”

    十二只冥虫瞬间与它相合，它的气息，在一息之间飚升到六阶。

    它没敢到处乱跑，只站在殿洞口，长声尖啸，那啸声，带着特别的音波，远远传出。

    在东北角边缘之地寻找出路的冥虫听到的时候，一起乱了，它们很快合体，帮忙通知王后和几位长老。

    潜伏一点点往前的陆灵蹊没一会就感觉到了不对。

    应该正常巡逻的冥虫居然都在尖啸，它们慌乱的样子，好像出了大事般。

    是发现她逃了吧？

    想到这一点，陆灵蹊连忙缩骨爬进一个小小的石洞，在石洞口以灵石布下换天阵。

    没有阵旗，她现在只能用这个凑和了。

    王后没想到，到口的肉还能跑了，一马当先往回赶的时候，一队又一队冥虫已经在各自头的愤怒中，合为一体。

    修为越高，它们的眼睛看得越远，相对的灵觉能查的范围也会越广。