    对方的反应，要比魏无忌他们预料的更快一些。

    黄昏的时候，便有人盯上了陆仰他们的马车，只是却并未急着出手，而是一路跟在马车后面，隐隐封死了可能逃离的各个方位。

    马车的速度并不快，对于这些修行者来说，只要盯上了，就根本不怕陆仰他们逃掉。

    当然，真正让他们有底气能够困住魏无忌他们的，还是陆仰重伤昏迷的消息！

    若是陆仰恢复了，与魏无忌他们一起冲杀，只凭这么几个人，是不可能挡的住的，但他们已经跟了半个时辰的时间了，魏无忌甚至赶走了车夫，亲自驾车，虽然显得有些焦急，却依然没有突围的迹象，便足以判定，陆仰依然没有苏醒过来。

    确定了这一点，对方便显得更加肆无忌惮了。

    “嗖！”

    突然传来一阵破空之声，却是有人射箭，将箭矢射向马车。

    射箭之人显然可不是寻常的弓箭手，而是六品之上的修行者，甚至手中的弓箭都是极为罕见的灵宝。

    射出的箭矢虽然不足以威胁到魏无忌他们，但却足够穿透马车的车厢了，如果陆仰真的受伤昏迷，那么这箭矢便同样有可能杀死昏迷的陆仰。

    只是在箭矢射中马车的瞬间，马车中却骤然透出一股柔和的灵气，直接将箭矢弹飞了出去！

    “他们在马车中布置了防御阵法，差不多可以肯定了，那个陆仰势必还没苏醒，或者说，至少还没有恢复实力，否则根本不用这么麻烦，在临时租来的马车上布置阵法。”

    持弓的是一个青年，仅仅射了一剑，便已经得出了结论，沉声向着身边的几人说道。

    “有把握打破阵法吗？”旁边身着黑衣的男子面色凝重的问道。

    “只要你们能够把魏无忌他们引开，没人插手的话……三箭必能破阵！”那持弓的青年自信的回答道。

    “哈哈，早就听闻夺命三箭无坚不摧，好！周三箭，这一次若能杀死陆仰，记你头功！”那黑衣男子闻言顿时大笑道。

    “真的要杀陆仰？”周三箭微微蹙眉，忍不住问道：“极道仙宗那边可没说要杀陆仰，只要盯死了他们，将消息传出去，就能获得奖励了，咱们何必冒险？”

    “哈哈哈哈，谁瞧得上极道仙宗那点破奖励！”黑衣男子大笑道：“若只想赚这点破玩意，我们黑风七煞还需要请你周三箭来帮忙吗？”

    摇了摇头，那黑衣男子霸气的说道：“极道仙宗那点奖励，只好哄一哄小孩子，咱们的目标是定神珠！”

    “周三箭，你放心，只要杀了陆仰，咱们少不了你好处！到时候，无论你想要入伙，还是拿着好处离开，咱们都绝不阻拦。”

    “……好！”

    沉默了片刻，周三箭终于还是用力点了点头，事情到了这种地步，他已经没得选了。

    猛的一挥手，那黑衣男人厉声高喊道：“杀！兄弟们，扬名立万，便在今日，给我杀！”

    一刹那间，周围另外几个黑衣人顿时跟着对方一起发起了冲锋，明明还相隔了数百米的距离，此刻几人带头，足足数十人跟着一起冲杀而出，犹如一片黑色的洪流，悍然向着马车绞杀而去。

    身后，周三箭深吸了一口气，当即纵马追了上去，眼中透出一抹杀机，弯弓搭箭，扣紧弓弦随时准备出手。

    黑风七煞，本就是西南域最出名的大盗！

    兄弟七人，每一个人都有着五品的修为，手下更是收拢了一群散修，四处打劫，下手狠毒，无论是普通人还是修行者，只要被他们盯上，从无活口。

    这一次联手伏杀陆仰，一来抢夺定神珠，另外也是要为黑风七煞扬名，毕竟连极道仙宗都在陆仰他们手中吃了亏，若是死在他们手中，黑风七煞的名声还不得传遍天下。

    如今他们已经不满足于西南域了，而是想要做完这一票，便顺势杀入京城附近，那里才是天下最富庶的地方！

    轰！

    转眼之间，黑风七煞便杀到了马车之前，呼吸之间，魏无忌，晏子墨两人便同时杀出！

    终究是京城来的天骄，哪怕是黑风七煞对上这两人，也同样讨不到任何便宜，甚至手下的黑风盗转眼之间，便有七八人被杀。

    只是，这些人却是悍不畏死，一边纠缠着魏无忌与晏子墨两人，一边继续分人向着马车之中杀去。

    仅仅坚持了不到百息的时间，魏无忌与晏子墨便被分割开来，再无瑕去保护马车，于此同时叶湘灵也同时从车厢之中杀了出来，阵旗舞动间，瞬间化为杀阵，向着周围的黑风盗杀去。

    转眼之间，血流成河，每时每刻都有黑风盗被杀死！

    虽然黑风七煞暂时还奈何不得魏无忌他们三人，可却足以将对方牵制住了！

    就是现在！

    心中默念了一句，一刹那间，周三箭骤然松开了弓弦！

    一口气连珠三箭瞬间射出，仿佛三道流光，狠狠向着马车射去。

    夺命三箭！

    单独来看，并不强，可是这三箭的威力却是叠加的，如果说第一箭只有六品境的威力，那么第二箭，便能达到五品，第三箭更是能叠加到近乎四品的威力。

    这样的爆发力，即便是面对四品强者，对方猝不及防之下，也可能要吃大亏，更何况，如今只是对付一个无人防守的防御阵法了。

    要知道，叶湘灵本身也不过只是五品而已，以点破面，瞬间便撕裂了马车上防御阵的防御，将一面车厢撕裂！

    箭矢去势丝毫不减，径直向着躺在马车中的陆仰射去！

    太快了！

    这三箭骤然爆发，等到叶湘灵反应过来的时候，再想去阻挡，早已经来不及了！

    “噗！”

    一瞬间，便只见箭矢射中陆仰胸口，下一刻，一抹蔚蓝色的光芒骤然从陆仰身上爆发而出，一颗蔚蓝色的宝珠，无声的从眉心钻出，漂浮在了陆仰尸体上方！

    “杀啊！”

    一瞬间，黑风七煞顿时精神大振，根本不管魏无忌与晏子墨他们的阻挡，向着马车冲去！

    陆仰已死，连定神珠都浮现而出了，这个时候不抢，更待何时！

    至于魏无忌与晏子墨他们，黑风七煞才不在乎，想要杀死对方，要付出的代价太大了，而且还未必能够杀的死，何必浪费这个功夫。

    只要杀死陆仰，夺了定神珠就足够了。

