    “坤蕴啊，看你这样子是王小二过年，一年不如一年啊。早些年看见你的时候，你还背着一个大锅子。现在，你连那一口锅子都没有了，混的也够凄惨的。”莫无忌落在了闷头急遁的坤蕴前面，笑着说道。

    坤蕴这个人还是很不错的，比之前他认识的那个蒙也还有衡祚等家伙不知道强了多少倍，这也是莫无忌愿意出来帮个忙的原因。

    坤蕴听到莫无忌的声音，如听仙音，赶紧落在莫无忌身边，“莫兄，莫大哥，不，莫爷爷，你一定要帮兄弟这一次啊，这家伙就是一个疯子……”

    不用坤蕴继续说下去，追杀坤蕴的人已经落在了莫无忌对面。

    莫无忌第一次看见如此彪悍的家伙，身高接近一丈，膀大腰圆方脸大耳，肌肤漆黑就好像染过了墨汁一般。

    不用坤蕴介绍，莫无忌已经猜了出来，他问道，“坤蕴，这家伙应该就是十二神帝之一的饕餮吧？”

    坤蕴连忙点头说道，“对，就是这家伙，这家伙就好像疯了一样。我都说了饕餮锅不在我身上了，这家伙硬是追杀我无数界域，若不是遇见莫兄，我就死在这家伙手里了。”

    饕餮的声音很是粗哑，“坤蕴，无论你遇见谁，你今天都必死……”

    饕餮的话突兀顿住，他看见了急遁过来的天痕。在天痕落下来的同时，他眼睛一眯，后退了至少百丈，这才警惕的盯着天痕，“天痕，没想到你可以找到天地炉，再次证道圣人。”

    天痕微微一笑，“原来是十二神帝之一的饕餮道友，好久不见，饕餮道友修为再进一步，可喜可贺。”

    天痕尽管是圣人了，他对饕餮依然是有些忌惮的。这家伙甚至可以说是真正的战斗强人，只要他祭出饕餮锅，绝对不会比圣人弱多少。

    “天痕圣人，你要插手坤蕴的事情吗？坤蕴不过区区一个正神而已……”饕餮说话间，一直关注着天痕。

    他不怕天痕，不过如果天痕这样一个圣人插手，他今天只能无功而返。

    不等天痕说话，莫无忌就问道，“坤蕴，你的饕餮锅呢？”

    坤蕴甚至忘记了莫无忌的话，而是脸色苍白的看着天痕，更是不由自主的小心后退，他根本就没有想过这里会遇见恢复了实力的天痕圣人。这家伙要杀他，就如捏死一只蚂蚁。

    “坤蕴，我问你的饕餮锅呢。”莫无忌只能提高声音再问了一句。

    坤蕴指着天痕说道，“莫兄，这家伙就是天痕圣人啊……”

    不对啊，天痕这样一个圣人，莫无忌打断了天痕的话居然没有发作，而是笑眯眯的看着自己，这哪里出了问题？

    莫无忌走到坤蕴身边拍了拍坤蕴的肩膀再次问道，“你的饕餮锅在哪里去了？”

    “这位道友，饕餮锅明明是我饕餮的，怎么变成坤蕴的了?”饕餮也感觉到了不对，莫无忌打断了天痕的话，天痕居然没有发作，而是笑眯眯的看着坤蕴，这有问题啊。

    坤蕴也忘记了对天痕的惧怕，努力解释道，“莫兄，我的确是丢了饕餮锅，这家伙也没有将七佛铲给我啊。”

    莫无忌看着饕餮呵呵一笑，“饕餮，之前你应该还没有化形吧，现在化形成人了就不讲道理了？你的七佛铲都没有给坤蕴，凭什么要问坤蕴要饕餮锅？当初你们可是说好交换的。”

    “你怎么知道我的七佛铲没有给坤蕴？”饕餮忌惮的扫了一眼旁边的天痕，语气有些不善的问道。

    他忌惮天痕，不代表他怕莫无忌。

    莫无忌冷笑道，“如果你敢发誓你的七佛铲给了坤蕴，我今天就帮你将饕餮锅拿出来。”

    七佛铲就在他的凡人界，莫无忌就不相信这个宇宙还有两把七佛铲。

    饕餮冷哼一声，“这是我和坤蕴的事情，关你屁事。”

    “天痕，将这小子教训一顿，打几耳光丢进虚空裂缝中。”莫无忌本来还想和饕餮讲讲道理的，既然这家伙不识相，他就没有必要客气了。

    饕餮当初可是差点将他一口干掉了，虽然这点事情莫无忌没有放在心上，不过这家伙如果要蛮横，那就别怪他不客气。

    “是，主上。”天痕说完，直接一拳轰向了饕餮。

    这一拳轰出，空间就已经被天痕的圣人道则锁定。

    主上？饕餮一愣神，莫无忌是天痕圣人的主上？

    天痕的拳头轰了过来，根本就轮不到他继续考虑下去。一方巨大的钵盂被天痕祭出，想要挡住天痕的道则席卷。

    “轰！”狂暴的道则席卷出去，这一方虚空空间就好像形成了一个实质的凹形塌陷。饕餮张口喷出一道血箭，身形一遁，直接消失不见。

    他能对抗圣人不是因为他真的很牛，而是因为他的饕鬄锅牛叉。现在他既没有饕餮锅也没有七佛铲，如何对抗天痕圣人？更何况旁边还有一个连天痕也要叫主上的家伙，这家伙如果也是一个圣人，他还不走，那真的要等别人吃他的肉了。

    坤蕴还在呆呆的回味着主上两个字，就看见了天痕的一拳让整个宇宙虚空形成塌陷。很快他就发现，这塌陷只是到莫无忌的领域外为止。根本就无法越过莫无忌的领域。

    坤蕴倒吸了一口冷气，他和莫无忌相处时间最长。最初他看见莫无忌的时候，莫无忌似乎还是一个天神蝼蚁。后来每次见到莫无忌，莫无忌都比前一次见到有一个质的变化。

    如今他发现自己就是连仰望也无法仰望莫无忌了，连天痕圣人的大道道则，也无法越过莫无忌的领域半分，这不是圣人又是什么？

    对了，天痕之所以能够跨入圣人之道，绝对是莫无忌将获得的天地炉给了天痕这家伙。不过天痕这家伙阴险狡诈，莫无忌将天地炉给他，天痕认他为主上说不定不是很真诚，这要借机提醒莫无忌一句。

    莫无忌需要他提醒？坤蕴拍了拍自己的脑袋。他和莫无忌相处这么长时间，那次莫无忌是吃过亏的？连旻原那老伪君子，也要在莫无忌面前喝洗脚水，莫无忌会吃天痕这个二愣子的亏？

    自己想的实在是太多了。

    “坤蕴，为啥有事没事的拍自己的脑袋啊？”莫无忌再次拍了拍坤蕴的肩膀，很有一点关爱智障的味道。

    坤蕴苦笑说道，“莫兄，如果你要对我不利，我一百个坤蕴也被你拍死了。”

    “你身上除了几条神灵脉之外，别的东西我还真的没看在眼里。”莫无忌嘿嘿一笑，他知道坤蕴身上的神灵脉不少。

    坤蕴叹了口气，“莫兄，现在我是身上连半个神晶都没有。”

    “怎么回事?”莫无忌疑惑的问道，他太清楚坤蕴的富有了。这家伙虽然修为没有多少长进，收集财富的本事却是一点也不少。

    “莫兄应该知道宇宙圣道会吧？”坤蕴问道。

    莫无忌点点头，“没错，这个圣道会我的确是听说过。”

    “我的饕餮锅被人强迫放在圣道会拍卖，可是后来并没有被拍卖出来。这也就算了，圣道会还说因为我的饕餮锅招惹了对头过来，让圣道会损失惨重，要求我赔偿。”坤蕴叹息一声，“我只能赔偿，赔偿后马上就逃，结果路上被饕餮盯上了。”

    “我听说圣道会的口碑还算是不错啊，怎么会没掉你的锅子？”莫无忌不解问道。

    他是从冥圣口中听说的圣道会，听冥圣的口气，圣道会还算是公平交易啊。

    坤蕴冷笑一声，“圣道会公正，那只是因为东西级别不够而已。饕餮锅那是造化宝物，一出现就被人盯上了。我如果不将饕餮锅拿出来的话，我必死无疑。”

    “左右没事，带我去一趟圣道会。”莫无忌嘿嘿一笑，他说话间拿出了冥圣的通讯珠给那家伙也发了一道讯息，说要去圣道会。

    饕餮锅既然被圣道会夺走了，他再去抢夺回来，那就属于他的东西。

    一边的天痕连忙说道，“主上，我们去看看那一道道则吧，距离这里并不是很远。”

    “好，你们上来，我去收了那一道宇宙道则，然后就去宇宙圣道会。”莫无忌祭出了岁月盘。

    坤蕴还好点，天痕看见莫无忌抬手又是一件造化宝物，心里暗叹一声，比起他的这个主上，他就感觉自己的岁月都活到狗身上去了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）