    R国，午后。

    庄梦洲和对方的负责人用了一顿午饭，回到酒店，接到了国内的电话。

    “庄太太半夜开车来到了凤凰新城。三个小时前，夜枭趁夜进了小区。”

    庄总的脸色一下子变了。

    几个月前，他就暗中派人调查夜枭的下落。

    妻子有好几位爱慕者，这点他心知肚明。

    但是唯独夜枭，是他最介怀的。

    一个男人，为了一个女人，连杀人这种事情都能做，可见用情至深。

    庄总也是个男人，若是让他为了一个不会嫁给自己的女人，去做违法犯罪的事情，那是绝对不可能。

    说到底，他是个商人，凡事都以利益为出发点。

    没有好处的事情，庄总是不会做的。

    夜枭不同。

    对方的做派，让庄总如鲠在喉。

    当初戚妄双腿残疾的消息传来，庄梦洲心中是震惊的。

    他的确搞垮了戚家，也痛恨对方对妻子的纠缠。

    却从没有让对方死的打算。

    更别说是让戚妄生不如死。

    曾经两人也是好兄弟。

    最终目的只是想让戚妄放弃对妻子的执念。

    他不知道，戚妄车祸残疾这件事，妻子是不是知道。

    心中却明白，一日不查清这背后的秘密，他就一日难安。

    一个为了云暖烟，敢杀人的男人，这就是一颗定时炸弹。

    庄梦洲这样的男人，怎么可能容许夜枭这个人的存在。

    “继续盯着。”

    挂断电话后，他原想着给妻子打个电话。

    想到如今国内正是午夜，这种时候打过去，云暖烟或许没有防备，夜枭却有可能产生怀疑。

    按捺着心底的焦虑，一直到了晚上八点，才拨通了妻子的电话。

    **

    云暖烟一夜没有休息好，隔半小时就会被惊醒。

    电话响起来的时候，她正在客厅里检查夜枭的伤口。

    看到致电人，全身一个抖动，手机差点扔出去。

    夜枭却按住她的手。

    “接吧。”

    她顺了顺心口，接通了电话。

    “庄哥哥，早啊。”声音甜甜软软的。

    听的身边的夜枭，眸色渐深。

    握住她的手腕，以指腹轻轻的抚摸，换来云暖烟恼怒的眼神。

    “不早了，我这边可是晚上。”

    庄梦洲声音如常，“睡得还好吗？有没有孕吐？”

    “……”夜枭视线从她的脸上，游曳到小腹。

    平坦、纤细。

    里面却孕育着庄梦洲的孩子。

    这个认知，让他怒火丛生。

    云暖烟忍不住后退两步，在对面的沙发坐下。

    “别担心我，我在家里吃得好睡得好，庄哥哥还是照顾好你自己吧。”

    庄梦洲低沉性感的笑声传来，“我一个大男人，还能亏待了自己不成。倒是你，现在可是最辛苦的时候，我不能关心自己的太太吗？”

    “当然可以。”她娇俏笑道：“你不在家，我正好可以回家陪陪爸妈。什么时候回来提前说，我再回家。”

    “好，代我向爸妈问好，我会给你带礼物的。”

    “知道了。庄哥哥爱你，爸妈喊我吃饭了，回来再说吧。”

    “嗯。”

    挂断电话，云暖烟这边松了口气。

    但是远在国外的庄梦洲，却满目寒霜。

    他的妻子，和曾经的爱慕者，整晚同处一室。

    很好，非常好。

    再次拨通一个号码，冷冷的下了一个指令。

    “把人给我弄进去。”

    这边，云暖烟点了一份外卖。

    查看夜枭的伤口，虽说已经不流血了，可是伤口却似乎没有愈合的迹象。

    再次提出让三哥过来帮他检查一下伤口，这次的夜枭没有拒绝。

    给云逸打了个电话，挂断后两人开始用早餐。

    “暖暖，你幸福吗？”

    应该是幸福的吧？

    她和庄梦洲打电话的时候，脸上的笑容很灿烂。

    而且现在她的腹中，还孕育着两个人的爱情结晶。

    自己这里，注定是要遗憾终生了。

    云暖烟愣了。

    她没想到夜枭会问自己这个问题。

    和庄梦洲是新婚，结婚只有半年时间。

    按理说应该是浓情蜜意的时候。

    只是为何不能痛快的回答夜枭的问题？

    “我不知道。”

    夜枭的眼神瞬间变得阴厉。

    垂下眼睑，没让面前的人看到。

    “他做对不起你的事了？”

    “没有。”云暖烟摇头，“没有对不起我，只是……”

    他伸手揉了揉对方柔软的长发，这个举动很温柔，也很撩人。

    “有什么事可以告诉我，你知道的，我对你一点办法都没有。”

    云暖烟噗呲笑了，嗔怪的瞪他一眼。

    “别说让人误会的话，让你以后的女朋友知道，我得多大的罪过呀。”

    “说吧。”没有女朋友。

    心里装着她，怎么可能爱上别的女人。

    就算是有，也只是消遣工具而已。

    云暖烟犹豫良久，才纠结启齿。

    “我并不如你想象中的那么好，我心里也有阴暗的一面。”

    夜枭软软的靠在沙发里，打趣的看着她，唇角的笑容无法掩饰其中的戏谑意味。

    “别随便把自己说的那么坏，你还没有见到真正的坏人。”

    她红着眼眶摇头。

    “我还是爱着庄哥哥的，可是我又觉得他心里还有别的人。”

    “谁？”夜枭表情淡淡，“戚柠？”

    云暖烟为难的点头，“我知道这种感觉很奇怪，甚至是莫名其妙，可是我的第六感就是这么告诉我的。”

    “你想让我怎么做？”夜枭问道。

    “……”她愣愣的看着面前的男人，“做什么？”

    “我可以帮你解决掉戚柠。”夜枭的表情再严肃认真不过了，“让她永远都没办法给你带来威胁，永远。”

    云暖烟久久没有说话。

    一直到楼下传来汽车喇叭声，她才回过神来。

    连连摇头，“不，你不能这么做。小米，我是真心把你当朋友，你不能做这样的事。”

    夜枭冷笑。

    怎么不能，之前不是已经做了吗。

    为了面前这个女人，自己这条命，都能交出去。

    “戚妄还缠着你吗？”

    “没有。”她眼里闪过一抹落寞，“妄哥哥现在好像在忙着创业，我已经很久没见到他了。”

    “一个瘸子，能干什么。”夜枭不屑的笑道。

    云暖烟道：“妄哥哥的腿已经好了，能正常走路了。”

    “……”手中的筷子停在半空，他抬头看向云暖烟，“不可能。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，求票票。

