    戈壁荒滩上，两匹凉州青骢拉着马车上的三人全力奔行，笑容爽朗的青年握着缰绳把控方向，贺来栖和高向理子在马车车厢里沉默以对。

    　　两人的脚力远胜拉车的千里驹，若是下车带着青年疾行，花不了几个时辰就能赶到七百多里外的死水内海。

    　　可前路扑朔迷离，两人又各怀心思，坐在马车上巴不得走久一些，多想几步，又怎么会舍慢求快。

    　　梁德坐在青骢马的耳朵里，八臂连打，写了条比屏幕还长的讯息发给徐珏子。

    　　梁先生严肃批评了他贪小便宜不签约的短视行为，并指出谁惹事谁负责，让他尽快拿出解决姬参的解决方案来，不要耽误了大师姐交待的事情。

    　　没过多久，他就收到了徐珏子的回复。

    　　“徐珏子：姬参一直想和你打一场。

    　　一年级的强手里，只有你没和他单挑过，他对你和你的战法都很好奇。

    　　姬参这次过来一开始就抱着这个心思，我和级长说过了，她没意见。”

    　　“梁德：那他现在阻止我办气运之子选拔赛是在找打架的借口咯？”

    　　“徐珏子：我们这些人打架还要什么借口，拔刀砍人不就行了，姬参之前跟我说等你办完事情再动手……你提到的那个兵工厂深海少女，是不是长得很漂亮？”

    　　“梁德：差不多就是那种……只剩一个脑袋也能艳压群芳的级数吧。”

    　　“徐珏子：那就是了……姬仔的所寻之物，或者说他旅行的意义，是让美好的事物从悲惨命运里解脱。”

    　　“梁德：喷了，那我的命运也很悲惨啊，他怎么不帮帮我？”

    　　“徐珏子：嗯……学弟你这个气质形象嘛，就有点……嗯……”

    　　马耳朵里的梁德呸了一声。

    　　你们这些只关注外在而且审美单一的人真是肤浅！

    　　“梁德：那等于说他到处穿越，就为了拯救那些长得好看的人呗，不好看的不管？”

    　　“徐珏子：不管，不能让他自发生出惋惜之情的，一律不管。”

    　　“梁德：可他这也不是拯救啊，一言不合都要杀人碎魂了，有这么救人的吗？”

    　　“徐珏子：我说的是解脱，不是拯救，死得干干净净也是一种解脱。

    　　姬参在乎的不是那些让他心生惋惜的美好事物，也不是无常的命运，他在乎的，只是自己的心情。

    　　他不喜欢惋惜，仅此而已。”

    　　“梁德：你告诉那个花痴兼武痴，我梁某人今天就和他堂堂正正打一场，分一个胜负高低，让他在海底兵工厂好好等着。”

    　　梁德收起手机，将神念沉入了那本副处级处男证里。

    　　那本绿皮证书在武道元神中载浮载沉，一种孤高刚直的惩戒之力被梁德神念引出，一部分散入他元神的边边角角，还有一部分流进海纳幻藏，将幻藏空间里堆得满满当当的战斗用身体淬炼了一遍。

    　　雷霆四友联名款副处级处男证特效之三：

    　　“罪与罚：持有者对非处生物造成双倍伤害。”

    　　姬参，像你这种不纯洁的颜控界原行者，就由我梁德来制裁！

    　　……

    　　海底兵工厂，姬参一手按着长刀刀柄，另一只手按在盖住柱形维生装置的野营帐篷上。

    　　“宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中……放心，我不会让你卷进那么没有美感的血腥厮杀里，你会有一个好的开始，或者好的结局。”

    　　帐篷布料后，维生装置里的深海少女已经苏醒了很久，但她一醒来，就发现自己被一种无法分析破解的力量制住，履行不了最高优先级的命令。

    　　深海少女睁着眼睛，发不出声音也无法动弹，基地里的安保设施都连接不上，获取不到外界的情况。

    　　她只能用内置芯片一遍又一遍地呼唤另一名实验体。

    　　由于身体内外那股特殊能量的干扰，她传出的信号非常微弱，而且残缺得厉害。

    　　另一名实验体是否能收到她的求助信号，只能仰赖虚无缥缈的运气。

    　　他会来吗？

    　　我和他能顺利完成使命吗？

    　　深海少女闭上了眼睛。

    　　……

    　　死水内海之畔，青年松开缰绳，两匹拉车的青骢马已经停下了脚步。

    　　梁德也停止了他对贺来栖和高向理子的观察。

    　　马车跑了十几个小时，这一男一女像木头人一样，别说对话交流，连眼神接触都没有，怎么看也不像会产生恋爱感情的样子，那个至今没说出真实姓名的神秘青年也看不出什么男主相。

    　　看来这次索爱雷达的目标就是深海少女和另一个实验体——那个快要老死的太上皇帝。

    　　这一次梁德并不打算在深海少女和太上皇帝恋爱后埋雷。

    　　他要提前阻止这场年龄悬殊的恋爱。

    　　命中注定听起来很浪漫，太上皇帝可以说是霸道总裁的究极进化体。

    　　可是……一个懵懵懂懂的小姑娘，为什么要和一个拖着三宫六院和一大堆子孙的糟老头子在一起。

    　　只要取消内置的指令，离开这颗星球，更好的选择多得是吧。

    　　不管深海少女是不是气运之子，在她和太上皇帝的宿命之战结束后，梁德都会把她带离男星，来一出遥隔星海扯断因缘的传统戏码，做一个尽职尽责的空想之拳。

    　　虽然收集到的素材不算有趣，但这样一来，奉先老师也没办法说我在摸鱼了。

    　　这个态度就很端正。

    　　“既然你们不谈恋爱，也没必要扯进来了。”

    　　在贺来栖和高向理子走出马车，神秘青年正准备引路下海的时候。

    　　梁德从马耳朵里一跃而下，见风就长，恢复了179厘米、110公斤的标准型身材。

    　　琥珀色天生神力凝成的锁链一闪而逝，金蛇共鸣法的节奏贯穿了五具身体。

    　　三个人，两匹马，全部僵在了原地，只能呆愣愣地看着那个突然出现，身穿奇装异服的男子。

    　　梁德右足一踏，以内气将强劲的共鸣节奏导入大地与海，排山倒海般的振波直入海底。

    　　“姬参，我已经到了，出来战个痛块！”

    　　他双手插兜站在海边，竟像是真的要和海底那位空学部级长堂堂正正大战一场！

