    “薄爷，最要命的是，席朗月的粉丝宣称她们都是理智粉，讲证据，信誓旦旦说席小姐和席家的DNA检测报告很快会放上来，白纸黑字证明席小姐是假千金！”

    魏洋急得如热锅上的蚂蚁。

    微博上那些口沫横飞的键盘侠、水军倒不怕，怕的是真有证据，那可就纸包不住火，席小姐就实惨了。

    坐实假千金的名声，今后在学校里可怎么抬头做人啊。

    唾沫星子能淹死个人。

    薄孤城反而淡定如斯：“DNA报告还没出，她们就知道证明结果？这么敢猜，怎么不预测一下自己哪天死？”

    明明是平淡的语气。

    听起来却让人心惊胆颤的！

    潜台词简直就是你不去死爷送你去死！

    魏洋：“……”爷您嘴巴真毒。

    他绞尽脑汁想对策：“薄爷，要不我给微博的负责人打个电话商量一下，请他们私下里限制一下话题流量，先别把这事炒得太爆……”

    谁知。

    薄孤城凉凉地掀唇：“有什么好商量的。这种成天炒作娱乐八卦的什么微博热搜早就该封了！”

    魏洋吞了吞唾沫：“薄爷，封、封微博的理由是……”

    爷上次一言不合封了校园网，理由是危害国家安全。

    这次直接升级到要干翻微博。

    这动作有点大！

    薄孤城声线淡凉：“毒害青少年的粉丝文化，不需要整顿？粉丝不好好学习，成天在微博上给偶像当枪使，网暴她人，不需要封禁？正能量的网站一大把，不缺这一个热搜。”

    魏洋：“……”忽然觉得爷好有道理，充满正义！

    可是他就怕封了微博……

    封不住悠悠众人之口可咋整？

    ==

    开往乡下的大巴车上。

    因山路遥远，单程要两三个小时，同学们很快就无聊地屁股长刺了。

    男同学开始联机打游戏。

    女同学们则聊着爱豆八卦什么的。

    伍千漫和席祖儿坐在一排，本来也想和她聊八卦。

    结果没想到画风是这样的——

    “祖儿，你喜欢博博还是战战？”

    “……薄薄吧。”

    “啊我也是！你喜欢他哪一点？”

    “唔……好闻。”

    伍千漫：“……”风中凌乱了一会，重开话题——

    “祖儿你看了这周上映的动画《姜子牙》了吗？”

    “你说小姜啊……怎么了？”

    “票房不太好，骂声也很多，可我觉得还行，里面的小狐狸可萌了，。”

    “不，小姜讨厌狐狸。”

    “啊？讨厌吗，可我觉得电影里他对小狐狸很有爱啊。”

    “小姜和祖宗汇报过，他讨厌狐臭。”

    伍千漫：“……”感觉和小祖宗聊天似乎不在一个频道上是咋回事呢？

    正纳闷是哪里不对。

    忽地，有人惊呼一声：“天哪，南山班那个席如珠，上热搜第一了，比女明星还厉害啊！”

    “我康康，我康康……卧槽，天才小提琴手？”

    “哎呦两个亲哥帮她宣传，酸了酸了。”

    “得了吧，她比咱们小祖宗演奏得差远了好吗……她怎么不把那晚的视频完整放上去？只放她自己三首破曲子？”

    一开始大家还都在嘲讽席如珠。

    可很快地，“真假千金”的那条话题不断蹿升，众人终于注意到了新的八卦阵地。

    同车有东海班也有南山班的人。

    刚才被东海班嘲笑了半天无法反驳的南山班众人，终于找到了扬眉吐气的由头：

    “我们珠珠可是席家正牌千金，你们席祖儿那是拔毛的野鸡想冒充凤凰。”

    “安心地当个穷亲戚就算了，还想鸠占鹊巢，恬不知耻当假千金？”

    “呵呵，就问你们现在脸被打得疼不疼？”

