    酒店里。

    顶层总统套房。

    “李少，在天京，我一定把你安排得妥妥的。”

    王兴安现在脸上已经消肿，看不出什么，牙齿也重新镶好，武者的身体素质是全方面的，恢复速度自然也不例外，哪怕牙齿脱落都可以借助药物重新生长，不过那要一段时间，王兴安准备过段时间再弄。

    他向李威大包大揽道：“这天京市里有什么好玩的东西我都门清，我上次在一个学校见到了一对双胞胎姐妹，姿色绝顶，她们家里还是个开公司的，有点小钱。”

    “我使了点手段，给她爸的公司搞破产了，背了一屁股债，才逼得她们只能听我的话，我自己都还没有享用过，正好今天晚上让她们服侍李少你。”

    “你今天舟车劳顿，明天我再带你找别的乐子。”

    李威目光一亮，觉得这王兴安甚是顺眼。

    够朋友！

    心底也对那对姿色绝顶的双胞胎姐妹花有些意动。

    此时又问：“今天那个叫林衍的小子，你安排得怎么样了？”

    王兴安一声嗤笑：“放心，这种事情我不是第一次做，一个高等战将，还能让他翻了天不成。”

    “估计很快消息就会传过来了。”

    话音刚落。

    他的电话响起来，王兴安看到上面的号码，道：“李少你看，消息这不就来了吗？”

    他接通电话，没有说话，倾听着电话对面的声音。

    过了半分钟。

    突然一声怒喝：“你个废物，这点小事都做不好！”

    砰！

    手机被砸得粉碎！

    李威眉头一挑，问道：“怎么？事情进展不顺利？”

    王兴安脸上的怒容收敛，回答道：“对，手下这群人办事不力，我去看看到底是什么情况，只能失陪了。”

    说完，拍了两下手掌。

    李威嘴角勾起，看着走进来的两位佳人，看上去年纪不大，姿态娉婷，样貌不仔细看都难以区分，确实当得王兴安所说的姿色绝顶。

    尤其是脸上那份窘迫难堪，难掩紧张，更平添几分风情。

    “李少你玩得尽兴。”

    王兴安看到李威的神色，就知道对方很满意，也是，这对姐妹自己都是忍痛送出，很难不满意。

    李威笑道：“王少你有心了。”

    王兴安道：“李少这样的身份，当然要这样的上等货色才能配得上，否则不是我不给你面子吗？”

    两人都是大笑。

    王兴安走出房间，门口李威的两个保镖守在门外，老二则跟上王兴安的步伐。

    王兴安神色阴冷，道：“带我去老大那里，我倒要看看他怎么做的事情！”

    老二知道这次自己的同僚是真的惹火这位少爷了。

    但是也不敢帮他说什么。

    他们二人出了酒店，坐上车，司机发动车辆，就向老大的位置赶去。

    已经到了中途。

    老二的电话响了起来，他接通后听了两句立刻递给王兴安。

    “是家主。”

    王兴安眉头一皱，拿过了老二的手机。

    “爸爸，有什么事吗？”

    “为什么打你电话打不通？”中年男人平静道。

    王兴安想到自己的手机刚才被自己砸了，回道：“刚才手机掉地上摔坏了。”

    中年男人道：“你今天在外面闯了什么祸？”

    王兴安可没把今天的事当做闯祸，回道：“没有啊爸爸。”

    “没有？”

    “你给老子滚回来，现在，马上！”

    中年男人声音暴怒，然后电话就被直接挂断。

    王兴安身形一颤，他爸虽然对他平时多有回护，却不是什么宽厚的性子，甚至可以称得上手狠心黑。

    这一声怒喝让他大脑清醒了一些，难道今天那个林衍有什么背景自己没查到？

    他马上对司机道：“掉头，回家，开快点。”

    ……

    王兴安离开酒店没多久。

    一辆辆安全局的车停在了酒店，大量特动队队员包围住了酒店。

    秦风为首，面带煞气，带着一队人进入酒店，酒店经理马上迎了上来：“你们这是干什么？这可是王家的产业，你们这么大张旗鼓地围住我们还怎么做生意？”

    “你们有搜查证吗？”

    秦风做了个手势，酒店经理本来以为他们是要出示搜查证，结果秦风旁边的特动队员直接把枪指在他的脑门上。

    黑色的枪口温度冰冷。

    吓得他大腿都在发抖。

    秦风道：“我说，你听，别跟我说一句废话，知道吗？”

    酒店经理忙不迭地点头。

    “王兴安在哪里？”

    酒店经理有些犹豫，这可是他们王家的少爷，要是知道自己在安全局手里直接说出他的行踪，自己可没好果子吃。

    秦风一皱眉，道：“磨磨蹭蹭，直接枪毙了吧。”

    话音刚落，酒店经理直接腿软瘫倒在地上，吓得眼泪都流下来了：“他在顶层的总统套房，别杀我，别杀我……”

    他又不是武者，真顶了个包庇的名头，死了也就死了，可没人能帮他喊冤。

    不过王兴安其实已经走了，不过刚才走得匆忙，他也就没有看到。

    秦风迅速带人赶往顶层，一眼就看到了门口李威的两名保镖，他今天白天出勤的时候正好见到他们也在现场，马上一声令下：“抓人！”

    那灰白头发的刘姓老者有点懵逼，这啥情况啊，他们今天刚到的天京，还没半天时间，怎么就抓人了？

    难道那王兴安包藏祸心，否则怎么他刚走，后面安全局的人马上就来了？

    “我们是HR联盟的人，你们为什么要抓我们？”

    秦风冷声道：“你们涉嫌参与平海区特大恶性谋杀行动，目标是我国重要科研人员的家属和我国军方的高级军官，你们有重大间A谍行为嫌疑，跟我们走一趟吧。”

    刘姓老者差点吐出一口老血！

    重大间A谍嫌疑？

    秦风身后的特动队员走上前准备对他们进行拘捕。

    刘姓老者旁边的白人壮汉准备反抗，一群特动队员的枪马上对准了他，秦风喝道：“放弃抵抗，赶快投降，否则我们就开枪了！”

    刘姓老者双眼一黑，哪里敢冒这个风险？

    他们身上都有这种罪名嫌疑了，再抵抗死了找谁去，说不定对面开枪的还能拿锦旗呢！

    “卡隆！”

    他叫了一声，那白人壮汉冷哼一声，神色愤懑，恨恨地被戴上手铐。

    ……

    “哈哈，两位美人来陪我喝酒。”

    李威看王兴安走出房门，再难按捺，看着那对双胞胎姐妹食指大动。

    那对姐妹缓缓走了过来，紧张地身子都在发抖，端起酒杯酒水都被泼洒掉了。

    她们两个还是学生，恋爱都没谈过，却遇到了王兴安这个人渣，直接上门威胁，她们爸爸哪肯把自己的宝贝女儿交到这种人手上祸害，说了两句重话，结果还没两天，爸爸的公司就破产了，还平白生出一堆债务出来。

    最后姐姐看这情况若是再继续下去，一家人都只能走上绝路，只能哭着联系王兴安就范。

    爸爸气得都呕血。

    可是王兴安并没有直接拿她们怎么样，只是说过两天要来一个大人物，她们是送给他的礼物，让她们必须服侍好，否则让她们求生不得，求死不能。

    她们哪里见过这种场面，自然是窘迫紧张。

    妹妹性格更天真无邪些，此时眼眶里泪花都在闪动。

    李威却觉得很有意思，看她们的神态心里更舒泰了几分。

    喝了几口酒。

    他开始狂性大发，要对她们开始进行猥，亵行为，手放在妹妹的脸上，妹妹身形一颤，竟然躲开。

    李威却哈哈大笑。

    就像猫逗弄老鼠一样，更加放肆起来，妹妹尖叫一声，竟然想向外跑去。

    “哈哈，你又能跑到哪里去？”

    “今天时间还长，本少爷可以陪你好好玩，不想从也不是不行，用强也别有一番风味！”

    他身影欺压上去，环住妹妹，就要开始强迫她。

    一只手开始解自己的腰带。

    妹妹一声尖叫！

    “轰！”

    总统套房的房门直接被一拳轰出一个大洞，一只手从洞中伸了进来，打开了门锁。

    李威一时惊呆了，房门打开，只见一群身穿黑色作战服的特动队员走了进来，手持枪械对着他，秦风走在前面。

    妹妹挣脱了李威，姐妹两人全都向门外逃跑。

    秦风冷声道：“是谁说要用强？”

    “是你吗？”

    李威人都傻了，他腰带刚刚解开，裤子这时正好掉了下去。

    这一天，李威意气风发，从巴黎直飞天京，王家少爷亲自接机，说肯定让他尽兴，带他找乐子，把他安排得妥妥的。

    还没半天时间，他就被专车接送吃牢饭。

    他还特意看了一下关于自己的档案单，上面写着“涉嫌参与11·17特大恶性谋杀行动，涉嫌参与跨国间A谍行动以及强X未遂”!

    李威心情复杂。

    王兴安，我X你爹！

