    季商尧回到家后，由于此前商绾绾说他坏话，他心里还堵着气。

    虽然商绾绾被差遣出去，季商尧还有些担忧。

    但想来想去，正好这次也可以给她一个教训，便没去看他。

    苏紫晴按照蒋若涵的吩咐，成为了季商尧的厨师。

    虽然吃着不如原来的味道，但季商尧还是将就吃完了。

    苏紫晴下来收拾碗筷时，季商尧已经回书房了。

    但是苏紫晴明显不甘心，迅速收拾完之后，又主动跑去了季商尧的书房。

    “少爷，我给您送水果了。”

    担心季商尧不让她进来，苏紫晴还特意做了一个果盘。

    季商尧也没多想，就让她进来了。

    但放下果盘之后，苏紫晴显然没有要离开的样子。

    “少爷，您也忙了一天了，今天就让我帮您按摩吧……”

    苏紫晴再次请示道，希望季商尧能给她这个机会。

    “不必了，这不是你的活。”季商尧依旧冷冷地拒绝了。

    “少爷，我为了这个专门学了很久很久，手法不会比商小姐差的……”

    说罢，苏紫晴竟直接凑了上来，想要为季商尧揉肩。

    而就在这时，由于书房的门没有关，商绾绾就没敲门，进来后就看到了这一幕。

    苏紫晴已经站到了季商尧身后……

    看来，按摩的工作也是她的了，商绾绾不知怎的，心里竟有一丝黯然。

    可是蒋夫人那天说，苏紫晴负责一日三餐，并没有按摩这一项。

    如今看来，还是自己多想了。

    “打扰了，我现在就离开。”商绾绾准备关门。

    “等一下！”季商尧立刻叫住了商绾绾。

    苏紫晴心下一颤，少爷不会还是要商绾绾留下来吧？

    “你过来。”季商尧还是叫回了商绾绾。

    “少爷，这是夫人的……”

    苏紫晴不甘心，想要说这是夫人的意思，却被季商尧冷声打断了。

    “这是我家，你那么听夫人的话，可以做她的护工。”季商尧冷嗤一声。

    什么时候，母亲竟有了独断专权的能力？

    还要派来一个这样的人，随时来监视着自己？

    苏紫晴不敢言语，见季商尧一脸厌恶的模样，只好先行离开。

    她走的时候，还故意大力碰撞了一下商绾绾。

    商绾绾本能的避了一下，却还是被苏紫晴蹭到了。

    “别理她，按摩还是你的活。”季商尧说道。

    商绾绾点了点头，便走了过来。

    还未走近，季商尧便注意到了她的双手。

    原本白皙纤长的玉手，现在竟满是裂口和伤痕，还有些伤口似是在渗着小血珠。

    “你的手怎么了？”季商尧的心仿佛被揪了一下，甚是难受。

    “没事，除草的时候不小心划了几下……”

    商绾绾将手背到身后，似乎不愿让季商尧看见，但心里还是委屈得紧。

    “我给你上药。”季商尧准备起身去拿药箱。

    “没什么，我随便贴几个创可贴就好了。”商绾绾想着还是不用麻烦季商尧了。

    “不行，必须赶紧处理。”季商尧的语气不容否认。

    “好……”商绾绾见他执意如此，只好乖乖地答应了。

    季商尧拿出棉棒，蘸了少量的药酒，轻轻地涂抹在了商绾绾的伤口上。

    商绾绾还是能感觉到微微刺痛的感觉，但她能感受到，季商尧还是很小心的。

    那上药的力度甚是克制，能看出他的用心和仔细。

    商绾绾心里突然暖了许多。

    虽然季商尧之前曾莫名其妙的发脾气，但现在的他，还是很温柔的。

    “从今以后，你只需要回到你该在的岗位。”季商尧吩咐道。

    “可是……”商绾绾有些欲言又止，这不是蒋若涵的命令吗？

    “其他人的命令不用理会，你只需要负责照顾我的饮食起居就好。”

    季商尧回答得很是坚定，对于母亲的命令，他完全可以不必理会。

    这原本就是季商尧的家里，让商绾绾做了一天的杂活，已经是他对母亲最大的尊重。

    “好。”商绾绾点了点头，心里还有点感动。

    “记得定期换纱布。”这已经是季商尧第二次为她上药了。

    这个傻丫头，什么时候才能学会好好保护自己？

    “嗯，那今天还需要按摩吗？”商绾绾询问道。

    “你说呢？手都成这样了？按摩还能到位吗？”

    季商尧嫌弃地瞟了一眼商绾绾一眼，这个丫头真是傻。

    “哦，好。”商绾绾点了点头。

    还以为他是真的关心自己，闹了半天是嫌自己按摩得不到位？

    果然啊，季商尧嘴里就吐不出一句好话。

    依旧是无情的资本家！

    但总而言之，商绾绾心里还是很欣慰的，便回去休息了。

    “搬回隔壁，东西我已经叫管家给你搬回来了。”

    商绾绾正准备离开，季商尧又吩咐了一句。

    “好的。”

    听闻此言，商绾绾心里还是有些惊讶的。

    本以为季商尧不打算管这件事，没想到他一直都在忙前忙后。

    算了，原谅他之前的小脾气吧，谁让自己太善良呢？

    今天也劳碌了一天，商绾绾心神俱疲，很快就入睡了。

    可就在半夜的时候，她的肚子突然疼了起来，胃里也翻江倒海的。

    商绾绾连忙起床，连滚带爬地跑到卫生间，可谓是上吐下泻。

    这一折腾，就是大半宿。

    商绾绾只觉得胃里的东西都要吐空了。

    是吃坏了什么吗？商绾绾忍着难受，回想着昨天一天的情形。

    无非是比平常更忙碌，疲惫了一些，饭菜都是很平常的啊？

    迷迷糊糊地睡了后半夜，难受感还是没有消散。

    本以为清晨会好一些，可商绾绾一睁眼，还是有想吐的感觉。

    她跑到水池旁，大声咳嗽着，但肚子早已空空如也，现在也只是干呕而已。

    季商尧都该到吃早饭的时间了，商绾绾才刚刚蹲完坑。

    她一看表，时间已经不早了，顾不得洗漱，穿着家居服就跑出了卧室。

    一出门，就和季商尧撞了一个满怀。

    “怎么现在才起床？”季商尧刚想责怪她，就看到商绾绾一脸虚弱。

    她面色苍白，嘴唇毫无血色，发丝上都是汗水……

