    地狱之炎。

    从杜兰被包裹的黄金手臂激射而出的是让人感觉窒息的灼热，那温度就好像太阳落到了地面，“永别了，我的爱人。”

    相良宗介看着这不科学的一幕，直觉汗水湿透了衣服。心脏跳的比自己在枪林弹雨中时还要快，那到底是什么？饕餮的杜兰难道也是从古代苏醒过来的拥有超能力的怪兽么？

    迪妮莎怎么样了？在这样可怕的酱红色火焰下，所有的一切都会化成灰烬，迪妮莎不会已经被烧死了吧？

    到底怎么样了?相良想要呼唤同伴的名字，可是身体依旧不能动。

    呼呼呼——

    火焰蔓延燃烧，晨光之中，天地海与火焰交相辉映。

    相良宗介相信迪妮莎已经被火焰吞噬了，但是事实却并不如他的想象，火焰围绕着曼妙的人影狂舞起来。

    然后火焰被劲风无情吹熄，焦土之上，炙热扭曲的空间之中，站立着的是另一个全新的黄金战士。

    “这不可能？”杜兰似乎见到鬼一样。

    “没有什么不可能的，你应该知道我们龙组也掌握了不少超古代科技。现在已经是我们反击的时候了，饕餮的覆灭就在这时。”现在是迪妮莎攻击的回合了：“庐山升龙霸——”

    似乎是包裹牛奶巧克力的金色丝绸，却有了金属的反光，这就是杜兰给迪妮莎准备的新黄金圣衣，女款天秤座圣衣。

    虽然迪妮莎自己也不知道自己的生日，可是杜兰觉得作为家里的女主人，看管全家的兵器也是很正常的。所以杜兰才让迪妮莎穿掌控所有兵器的圣衣，来显示她在家里不可缺少的重要性。

    杜兰一家每个成员保管一颗龙珠，不过数量只有七颗似乎少了些，所以杜兰觉得如果迪妮莎和他还要领养其他孩子的话，就得扩大身份象征的数量，比如组成黄金十二宫。若是再多，或许可以来一个偶像团体，DKB48之类的。

    不过那些都说远了，在相良呆滞的目光中，一条威武雄壮的巨龙呼啸着从迪妮莎的拳头冲出，那是属于天秤座的奥义。

    “怎么可能？”巨龙打中杜兰的圣衣，一下子就把他给打飞了出去，他那夸张的肩甲瞬间就出现了裂缝。

    为了证明自己的演技，杜兰也是拼了，生生地挨了这一拳。“没想到你们竟然也能成功，迪妮莎，不愧是配的上我的女人。”挣扎地站起来：“太可惜了，太可惜了，我却要亲手摧毁自己最心爱的东西。”

    “痴心妄想，现在我们同穿上圣衣，鹿死谁手还不一定。”迪妮莎美目一凝，任由露出头盔的金发肆意舞动，就好像高傲的女武神一般。

    “胜利的一定是我，燃烧吧，让我全部的小宇宙全部燃烧起来——”在大海之上，杜兰也全力以赴。释放出来全部实力，这一次和迪妮莎可是要真正地战斗一回了。

    以前虽然一直是杜兰在气的数量方面更甚迪妮莎一筹，可是在技术上却从来没有过优势。这一次倒是难得可以切磋实力的机会。杜兰和迪妮莎其实都不想错过。

    迪妮莎露出了微笑：“我也不会手下留情的。燃烧吧，小宇宙。”

    两人同时把自己的所有力量变成小宇宙燃烧起来，海水倒流，无数海水变成水球离开海面，整个地区的重力都因为两人的气场而改变了。

    而小岛上的碎石在第一时间就被他们的气场给压成了齑粉，不复存在。

    小岛上只有被两人保护的相良没有受到影响，除了不能动之外，小命还在。只是此时相良已经不知道自己是不是身处在梦中，眼前的事情太不真实了。

    “呀！”

    “啊！”

    两人同时冲出，撞在一起，融成一个金属的圆球。那是他们快速挥舞拳头造成的视觉幻影。

    但拳头与拳头的延长线的方向，凶猛的拳风撕开了海面，打裂了小岛。

    快拳，只有快拳。

    两人以最简单的快速对拳展示着他们的力量和技巧，几乎每一拳都是攻守兼备，那是智慧和胆量的对决。并不只是身体在动，他们的大脑也在快速计算着出拳的位置和角度。

    吃一拳虽然死不了，可是那是很疼的。

    无数的拳头超过了光速，这就是圣斗士小宇宙加成的威力，连龙珠世界孙悟空的拳头也到达不了的速度。两个早已超过八感的圣斗士外援以其让人惊恐的思考速度进行着能让雅典女神都瞠目结舌的对战。

    圣斗士的神也不过在两人交锋的顷刻之间便会灰飞烟灭，不再存在。

    啊啊——

    同时一声，两人的拳头终于有了正面的碰撞。

    轰——

    小岛碎了，海水被瞬间挤压出去。

    远处秘银基地也剧烈摇晃起来，正在准备实验的人们不得不停下手中的工作。只是他们以为那是地震和地震引起的轻微海啸，但事实却不是如此。接下来的几分钟时间里，他们还会感受到更加剧烈的摇晃，影响到整个地球。

    看回迪妮莎和杜兰这边，他们才热身而已。不过全身的细胞都在欢呼雀跃，很久没有如此畅快的活动了。

    四目相对，杜兰似乎找到了他与迪妮莎第一次鱼水之欢时的激情。杜兰也是邪恶了，不过这种浑身愉悦的感觉真的是很少有了。

    似乎感受到了杜兰侵略性的目光，迪妮莎笑的更盛了，抬手一招，又是庐山升龙霸。

    “血池地狱。”而杜兰却换了一个招式。

    无尽的血液朝迪妮莎的巨龙扑去。

    然后无限的力量爆炸开来。之前那不过是**力量的对拼，而这一次却是小宇宙的对决。又是相当，扩散开来的力量造成了比之前更大的破坏。

    唯有主角相良宗介现保持着姿势浮在半空，却能完好无损。现在他已经知道自己一定是被什么神秘力量保护起来了，不然绝对不可能在这么近的距离观看这场战斗。他甚至听到了地球在哀嚎。

    只是小宇宙的初次碰撞，就已经让地球为之一振，若战斗再升级的话，或许地球就得被他们打成碎片了。

    不过这对夫妻才开始，显然不会就此罢休，所以战斗还要继续。地球加油忍耐吧。

