    

    第939章 打死也不能嫁

    夏凤看到洪斤委屈哭出来，被打不是最伤心的，最伤心是他冷漠的眼神和那一句夏姑娘。

    她可是他是亲闺女，唯一的闺女，他怎么能这样对待她？

    哪怕他指着她骂，像其他人一样打她，她都觉得有希望，能生气，能动怒，说明心里还在意，可是谢谷没有。

    “谢谷这么狠！这样的爹，不认也罢！！房子到期，我们回家！！谢谷算什么东西！！”洪斤听到谢谷让人打夏凤，他捧在心尖上的人，哪容得别人来欺负！！

    “凤儿……”

    屋里的夏六娘听到夏凤回来，跑出来看到满是伤痕的夏凤，顿时又急又心疼，“你这孩子乍弄成这样，来来，先进屋上药，留伤疤就麻烦。”

    “娘……”夏凤不想回答洪斤，见到自己的娘，立刻转身投向夏六娘，心中还呸洪斤一脸：呸！！谢谷不是东西，比你这个东西好！至少人家是才子！！

    看到谢谷那年过三十依旧英俊脸孔，回来再见洪斤，再看看夏六娘，没有对比就没有伤害，她娘比不上她十分之一都能找到谢谷，而她和洪斤？

    恶！

    打死也不能嫁。

    “洪斤，你去买菜，我要喝鸡汤，顺便给我买瓶美肤水。”进屋之前不忘提醒洪斤。

    洪斤想着口袋一两银子，只能勉强买只鸡，美肤水要一两，他真的买不起，这银子，他明天还得进猪肉。

    “嗯。”纠结一翻，洪斤还是答应夏凤，把空担子挑回屋，交待一声出去。她如今受伤，他怪心疼的，想着自己卖完猪肉多找些杂活做，不然，他真的养不起夏六娘母女。

    “凤儿，这到底怎么回事？”夏六娘看着闺女身上的伤，有些怕，条条红痕交织在一起，怪吓人的。

    “谢谷，他不肯认我。他叫我夏姑娘。娘，我要改姓！把户籍迁到谢谷名下！”夏凤恨恨的道，谢谷不认她，她就去认他，走到哪都改变不了她是谢谷亲生闺女这个事实，况且，她娘手上是和离书，在世人的眼里，错的是谢谷！

    谢谷身上一天还披着才子这层衣，他就得爱惜名声，不然哪家书堂敢聘请德行有亏的人来当夫子？!

    “凤儿啊，要不，我们就算了吧，回越城郡，你和洪斤成亲，好好日子，他那个人，一旦决定的事情，就不会改变。”

    夏六娘看着夏凤脸上恨意，心惊胆战劝说着，她作为谢谷名义上的娘子，她了解，不然，谢谷不会只有夏凤一个闺女。

    不是她不能生，是当初她嫁进谢家第一天起分屋睡，谢谷就说过，想嫁进谢家，如你所愿，你就等着守活寡，若不是那次算计意外怀上孩子，估计他们会一直没有小孩。

    之后，她算计过几次，没有得手，反而让谢谷更加厌恶，连话都不跟她说过，连表面客套都不想维持。

    “洪斤那废物如何配得起我！！”夏凤骄傲抬起下巴，“我是才子之女，凭这身份，嫁普通商户少奶奶多得是人求娶，洪斤他算个什么东西！没长相，没银子，吃肉都成问题。”

    一数一萝筐的缺点，这样的人，她决不会嫁。

    “凤儿啊，你爹怕是恨极我们，他不会再认你，你去，只会自讨没趣，算了吧，只能怪我们运气不好，当时想差。”

    夏六婶无比恨当初的自己，为什么要势利，如果她和夏凤陪着谢谷一起熬，说不准，谢谷已经原谅她当初所为，和她做一对正常夫妻，而不是像仇人一样。

    “不！！我自有办法逼谢谷不得不认我！洪斤死哪去，还不回来，真的要痛死老娘！！”说话扯到脸上的伤，痛得她心情极差，破口大骂。

    “你啊，别老嫌弃洪斤，他没你说的差。”夏六娘看着闺女这模样摇摇头，谢谷，她现在不敢抱希望，她自己已经再嫁给洪屠夫，没有回头路。

    若夏凤能认回谢谷，她自然是赞成。

    谢粮兄弟回来，忙碌起来，把自己的父母葬进祖坟里，请和尚念经超渡，有空扛着锄头去帮忙种菜，收菜。

    七岁谢文琪做起活来不比同龄的孩子差。

    “爹。”

    当谢谷从田里回来，经过镇上文昌街时，夏凤一身素色衣裙，带着一群人守在街头，见谢谷回来，扬声叫一声爹。

    不等谢谷回应，夏凤道，“爹，常言道，天下无不是父母，你给娘写下和离书，你和娘的恩恩怨怨，女儿不想追究，如今爹平安归来，女儿只想回到爹身边伺候您，尽一个闺女的本份，求爹成全。”

    说完，给谢谷下跪，连磕三个响头，磕得额角出血。

    “夏凤，我还真小看你。”站在谢谷身边的谢文川冷冷讽刺，“带这么多书生，学子来作见证，你花不少银子吧？”

    夏凤脸色微变，她身后的书生，还有一个名声极好的夫子，都是花银子请来的，花掉她三两银子，当掉夏六娘唯一值银的家传玉钗。

    “这位小哥，你可说错。我们来此不是为银子，而是来见证公义。”

    一个蓄着八字胡子的五十多岁的老者出来，正是夏凤二两请他，他自认不为半斗米折腰的人，怎么会承认收银子而来，“夏姑娘苦无可依的女娃，想认爹，无奈爹不认，才请老夫出来说几句公道话。”

    “公道！我就听听你能说出什么公道来？！”谢文川大呵一声，把肩头上的锄头放泥下放，把锄头当拐杖扶着，谢谷这个当事人，从一开始未置一语，始终冷漠看着。

    “一，谢谷，身为人父，没有尽为父的责任，反而弃自己闺女不顾，是为不慈；

    二，谢谷，身为人夫，没有尽为夫的责任，签下和离书即是最好证明；

    三，夫妻恩怨，责不在其女，谢谷对自己的闺女不理不睬，还让人暴打闺女，此行为令人不耻。

    倘若谢谷仍死不悔改，这样的人纵然是才子之身又如何配为人师？老夫一定上报官府，让官老爷在你才子文书上写下品行不正！”        

