    

    地下宫殿。

    山鬼是有些迷惑的，怎么事情会发展到现在这个样子?

    琉璃没死?

    而且还是作为国师陆离的身份出现，这事情分明是变得更加的复杂了.....

    霍木见到沈焚如此，眉头一皱:“沈老弟，你这话是什么意思?老哥我怎么听不明白啊?

    沈焚笑了笑。

    说道:“不明白?没有关系，待会儿你就明白了。”

    “起初赤焰金龟毒杀人，给人造成一种自燃的现象，四位，这赤焰金龟只有你们大漠皇朝那独有的毒物吧?”沈焚看向四大天王他们，问道。

    莫摘星点了点头，说道:“没错，赤焰金龟的确是我们大漠皇朝独有的毒物，不过在我们大漠皇朝，赤焰金龟是属于禁忌，在二十年前已经绝种了。

    赵月月说道:“这一点绝对是没有错，当年我大漠出动高手无数，为就是要灭绝这种惨无人道毒物，最重要的是，这种毒它没有解药，中了毒之后，不见阳关没有任何的问题，一旦见到了阳光，就会自燃。”

    “无论是对我们来说，还是对外面的人来说，这东西绝对不允许存在。”

    沈焚说道:“是了，在赤焰金龟的产地，赤焰金龟就已经灭种了二十年了，可今天却出现在了天南府，并且，还杀了不少天南府的高手。”

    “赤焰金龟曾经出现过，那就是在先帝的时候，御医老汪从大漠皇朝带来的，另外，御医老汪在发现这玩意儿是剧毒之物之后，就带着赤焰金龟逃跑了，并且将赤焰金龟放在太阳下曝晒，如果没有意外的话，赤焰金龟应该是灭绝了。”

    “可老汪说，他自己也不知道赤焰金龟到底有没有死，因为那个时候，国师陆离正在追杀他，现在手中有赤焰金龟的人，只有国师陆离的嫌疑最大。”

    霍木听到这话，说道:“沈老弟，按照你这么说的话，那凶手就是国师陆离啊，和我有什么关系?’

    沈焚继续说道:“霍老哥你先别着急啊，我一直有个疑问，为何对方非要将通天菩萨给弄倒，不过这个疑问你们也给我答案了，就是天王庙想要找到这里的十二神功之一，后来那个红袍人也挑明了说过。’

    “所以啊!”

    “我就认为你们是想要神功。”

    “但是。”

    沈焚笑着说道:“这个时候陆小凤来了，他的到来，让我知道了这天南府曾经的往事，你们不是要找神功，或者是说，神功只是其一，你们要的是这里的宝藏。”

    “曾经，金鹏王朝的宝藏!’

    霍木说道:“这和我好像也没有什么关系吧?”

    沈焚说道:“当年金鹏王朝被大武皇朝灭掉之后，金鹏王朝依然有存货下来的人，好巧不巧，这人正好知道金鹏王朝有一个巨大的宝藏，而他就要这些宝藏。”

    “霍老哥，当年灭了金鹏王朝之后，没有过多久，大武皇朝还没有来得及收取战利品的时候，这里，也就是通天菩萨这里，发生了一件大事。”

    “地龙翻身。

    “三座大山，顷刻间全部夷为平地，还有各处的塌陷，让原本的面貌变得无法辨认。”“如果还想要找到宝藏的话，凭一己之力，无疑是痴人说梦，不过，借助大武朝廷的力量，完全可以。”

    “尤其是在确定了位置之后。”

    陆小凤说道:“我查过一个人，巧合的是，她与霍大人你，还有一定的渊源，要不是我问了一些当年的老人，我也不可能知道。’

    “不知道霍大人有没有听过一个名字，上官丹凤?”

    “金鹏王朝的宝藏不止一个地方，可这里是最大的一个，当年在金鹏王朝被灭之后，有人就留在了这里，并且利用手中的宝藏，在江湖中建立了属于自己的势力。”

    “霍大人，你说，我应该是叫你霍休，还是上官木?’

    “杀手组织青衣一百零八楼，就是霍大人您的手下吧?”沈焚说道:“我当时还觉得奇怪呢，我们去追杀天王庙的人，只有霍大人和您的人知道，为何青衣楼的人能够那么的准确找到我们?”

    “现在我算是明白了，您要杀的其实并非我一个人，还有天王庙的人。

    “只有他们彻底闭嘴了，这个罪名才能真正的落在他们的头上，另外赤焰金龟的事情，陆离，哦不，琉璃，你应该知道吧?”

    琉璃轻轻一笑:“没错，赤焰金龟当年的确是国师带走的，不过国师没有培养他们，而是这个人，从国师的手中买走了。”

    霍木听到琉璃的话，眼中杀意迸发:“你找死!”

    沈焚说道:“杀朝廷官员不是别人，就是你自己，还有，和天王庙联合的也不是国师陆离，也是你，另外，为了保住自己，不惜杀了自己的侄子，啧啧，霍木，你可真的不是人啊!”“这些宝藏就是给你了，你能用吗?”

    霍木见此。

    微微叹息一声:“沈老弟，你为何偏偏要趟这浑水呢?明明可以完全解决的，你偏偏要走最难的那条路，在这里，只要将他们四个人给杀了，那凶手就是天王庙的人。”

    “这里的宝藏，咱们三方可以均分，沈老弟以为如何?”霍木笑盈盈的看着沈焚。

    沈焚看了圈之后，黄金占据大多数，其他的各种珠宝也是数不胜数:“这里的宝藏哪怕是三分一，恐怕我十辈子也花不完吧?”

    霍木见此，立刻大笑:“那是，只要我们将这四个人给杀了，这里面的东西都是我们的。

    四大天王见此，脸上顿时灰暗了起来。

    目光看向沈焚。

    正如霍木所说的那样，只要沈焚点头，把他们四个人全部杀了，谁又能知道呢?

    到时候，凶手是谁，还不是沈焚说了算?

    “很吸引人，甚至难以拒绝的条件。”沈焚叹息一声，说道:“不过，我还是拒绝。”“霍木，束手就擒吧。”

    “其实吧，要是通天菩萨安然无恙，我也不会怀疑你。”沈焚笑着走到霍木的面前:“到底是什么，要让你这么的不要命?在这个关节点上开始?”

    霍木咧嘴一笑。

    身上的气势猛然爆发出来，一股真元冲着沈焚轰来。

    沈焚周身，龙象盘旋，发出低吟之声。

    “天佛降魔掌!’

    砰~~

    周围一颤。

    霍木直接倒飞了出去，沈焚笑了笑:“自古对波左边输，霍老哥，别挣扎了，我现在已经造极境了，你不是我的对手。”

    “若是反抗，杀无赦!”

