    这也是非常强大的。

    因为，明明是两台不同的笔记本，可是当这个小的也进入那个暗网后，也不知道他怎么操作的，竟然对外显示的域名是一模一样的。

    两个小家伙盯住了这个屏幕。

    却看到，因为给出的赏金极高，没一会后，果然有人开始联系了。

    “墨墨，快追踪他的IP地址。”

    霍胤看到了，一边开始跟这个人沟通，一边叮嘱对面的弟弟马上追踪这个人的位置。

    【匿名：你好，你是要做核武器吗？】

    果然，这个人一发过来，就是非常老练的人。

    霍胤顿时一阵激动，平静了一下，才敢回这个人。

    【Black:对，你会吗？高价，而且一旦验货OK，可长期合作。】

    【匿名：会，几天要货？】

    【Black：……】

    答应的这么爽快，看来，这个人是早就知道这个炸药了。

    霍胤看向了弟弟。

    却发现，对面的墨宝，已经在这个时间里，找到这人的IP所在了。

    “在M国那边，刚查了一下，那个地方正是全球黑市交易活动最猖獗的地方，那现在怎么弄？要告诉爹地吗？”

    墨宝把这个地方调了出来，问哥哥。

    可霍胤却摇了摇头。

    “现在先别告诉，爹地那么忙，在我们没有查到确切的消息之前，还是先不要打扰他。”

    “那……”

    “叫冷叔叔吧，他上次受伤后，好像一直在休养，不是看他一直在骚扰小杜哥哥？我们可以把这个任务交给他。”

    这小家伙，不愧是最像霍司爵的那一个，敏锐的观察力，还有缜密的筹谋，真的跟他一模一样！

    于是这天正在龙吟阁懒洋洋晒着太阳，并想着还要不要再骚扰一下那只小白兔的冷大队长，收到了两位小主人发来的人物。

    “握草，这么绝！”

    他看到了这小家伙发来的所有聊天记录和定位，惊的从椅子里都跳了起来。

    旁边正在陪着他的两名队员看到了，有点懵。

    “咋了？冷哥？啥事让你激动成这样？是总裁那边有好消息了？”

    “不是，是咱们两位小主子，我的妈呀，这两个小家伙，怎么就这么厉害啊，居然挖出了蓝远那老东西身边制造核武器的人！”

    冷绪激动得都有点语无伦次了。

    两名队员听到了，也是狂喜之下马上凑了过来。

    总裁家的两位小少爷一向就聪明，这是他们都知道的，可是，居然还能在这个节骨眼上帮这么大的忙，真的让他们刮目相看了。

    冷绪决定马上启程去M国。

    队员：“不行啊，总裁说了还不能让你出去，你的伤还没好呢。”

    “放屁，劳资都已经活蹦乱跳了，哪里没有好？我告诉你，这个节骨眼上，两位小少爷如果不是找不到其他人，就不会来找我，总裁那边现在什么情况也没传过来，如果真的有人，你觉得小少爷会不通知爹地，而来找我吗？”

    他骂了回去，将事情的原因分析给这两人听。

    两人听完，终于不出声了。

    的确，这样的任务，如果不是自己人，也没法托付。

    最终，冷绪还是离开了龙吟阁，带了几位最精锐的成员，去了M国。

    霍胤在马尔代夫知道了这件事后，他直接将冷叔叔的手机和自己的电脑捆绑在了一起。

    “冷叔叔，你不用担心，从现在开始，只要你打开手机，那个黑色交易场所的所有监控便都会出现在里面，你可以随时发现危险。”

    “……”

    正在往机场走的冷绪，默默打开手机看了一眼后。

    心里只有两字！

    跪了！

    小组宗们……

    ——

    京城。

    文清寺。

    温栩栩也一直在想着要挖这个人，但是，她的目的，不仅仅是想要阻止这个人继续研发这种灭绝人性的武器。

    还要，她也需要找到他，来挽救自己的生命。

    “你流鼻血了！”

    这天，霍司星正带着孩子在跟她一起吃早饭的时候，忽然发现毫无预兆她的鼻血就流了出来。

    温栩栩听到了，连忙扯了一张纸巾过来，把它擦掉。

    “没事，这应该就是初期的反应，你不用担心，现在还有的是时间。”

    她反而过来安慰她。

    霍司星听完，心情更加不好了。

    她真的好想好想下去告诉自己的弟弟，他老婆现在都快要死了，快过来想办法救她。

    可最后，她还是生生忍了下来。

    唯一能做的，就是这个女人吩咐她要去干什么的时候，她更加卖力的去做。

    “姐，要不，我们再下去那个地洞看一下吧？”

    “啊？”

    这天，她提出想再去一次地洞。

    霍司星愣住了。

    还去吗？

    那地洞不是都炸毁了？

