    “轰！！”

    终于是有一发穿jia弹落在了奥希蔓帝国海军主力战列舰的甲板上。

    仅仅是一发！

    380毫米口径大炮中发射出来的穿jia弹，瞬息之间就是呼啸而至。

    这一发穿jia弹几乎是将奥希蔓帝国海军的主力战舰拦腰轰断。

    海水从断裂处疯狂涌入战列舰中，火焰、浓烟与海水形成一片海上地狱。

    到处是呼救声、到处是呐喊声、到处是爆炸声。

    所有人都是震惊无比的看着眼前这一幕，他们纷纷是看向轰出这一炮的致远号战列舰。

    这就是华国海军主力战舰的真正实力么？

    仅仅是一发炮弹，一发炮弹命中了奥希蔓帝国海军主力战舰，就将这艘性能不弱的战列舰拦腰截断。

    这得是多么恐怖的战斗力？

    有那么一瞬间，奥希蔓帝国海军元帅木若呆鸡。

    他的大脑甚至不能进行思考，只剩下满满的绝望。

    是啊！

    和如此强大的对手交手，又怎能不绝望呢？

    而此时奥希蔓帝国其他海军军舰，也是恨不得给军舰加上几个轮子，以便他们能够赶紧从这片人间地狱中逃出来。

    至于海岸上利用望远镜观战的奥希蔓帝国官员，口中更是一阵阵的苦涩与无言。

    从致远号战列舰中发射出来的那一炮，简直是颠覆了所有人的想象。

    他们根本想象不到，到底是性能如何的战列舰，才会有如此大口径、杀伤力如此强大的火炮。

    原来海战还可以像这么打？

    这是所有人下意识的想法。

    光是这一炮，众人便已经知道华国的这款战列舰性能，足足要领先奥希蔓帝国海军十年左右。

    碾压的一战！

    根本就是毫无翻盘的可能性。

    曾经的“东亚病夫”竟然能够如此的强悍。

    而雄霸地中海沿岸、让整个殴洲瑟瑟发抖的强国奥希蔓帝国，却在走向末路的道路上策马奔腾。

    “华国海军太强了，他们怎么会变得这么强大？”

    “如此强大的战列舰，纵然是日不落海军舰队，也不见得能够在华国的海军舰队面前占到什么便宜。”

    “到底是哪个蠢货开罪了华国海军？我们奥希蔓帝国与华国向来是没有什么冲突的。”

    “据说是埃姆雷那个蠢货，他要敲诈华国海军通关费一万两黄金。”

    “华国的使节也被这个蠢货给直接扣押，他说华国的海军大概都是顶着猪辫子的东亚病夫。”

    一时间，空气显得有些凝固。

    众人终于知道华国海军为何会如此发飙的原因了。

    不得不说，埃姆雷还真是个不可多得的蠢货。

    不过在这之前，谁能想到华国的海军竟然会如此的强大？

    远处，海面上惨烈的战斗依然在继续。

    在以“致远号”、“定远号”战列舰为主力军舰的华国海军编队。

    像是秋风扫落叶一般，对奥希蔓帝国海军进行着雷霆一般的轰击。

    平日里一副儒将风范的华国海军上将陈邵宽终于是露出了自己的獠牙。

    强悍而持续性的狂暴攻击潮，将陈邵宽的指挥风格发挥的淋漓尽致。

    如雨点一般的火炮攻击将奥希蔓帝国海军的最后一丝希望，演变成了根本无法扭转的绝望。

    华国海军的名将陈邵宽那“海上掠食者”的外号，也是在这一战之后逐渐在世界各国海军之中流传。

    而华国海军的强悍也在这一战中彰显无疑。

    轰！

    轰！

    轰！！

    海洋与天空在这狂暴的爆炸声中齐齐颤抖。

    一个个冲天而起的巨大海水柱让奥希蔓帝国海军士兵们庆幸的同时，又感到无比的绝望。

    因为谁也不知道在下一刻，会不会有像这样恐怖的穿jia弹会不会落在军舰的甲板上，将整艘军舰彻底摧毁与撕碎。

    这一战，将奥希蔓帝国海军的尊严简直是按在地上摩擦。

    而之前口出狂言，扬言要将东亚病夫的海军，溺死在地中海深处。

    让整个世界都看看奥希蔓帝国海军的尊严不容侵犯的海军元帅，已经是变得面无血色。

    奥希蔓帝国海军元帅虽然还在坚持之中，但他知道这支海军被华国海军绞杀只不过是迟早的事情而已。

    但他也知道如果自己选择了投降，将会被穆罕穆德六世如何疯狂报复。

    如同鼓点一般的爆炸声在奥希蔓帝国的军舰编队附近炸响。

    漫天飞来的炮弹将一切遮蔽，陈邵宽撸起袖子看着手腕上的那块表，对整场海战进行着计时。

    即便是眼下这种近乎碾压的战斗局面。

    即便是华国海军舰队没有折损一艘海军军舰，而奥希蔓帝国海军已经是被驱逐舰追着打。

    但华国海军上将陈邵宽的脸色依然是不怎么好看。

    原因很简单，因为歼灭奥希蔓帝国海军舰队所花的时间，已经是快超过了三十分钟。

    在陈邵宽上将看来，以华国这支海军舰队的实力，他们没能在三十分钟之内结束战斗已经是失败。

    轰！

    又是一发穿jia弹落在了奥希蔓帝国海军指挥舰的甲板上，甲板洞穿、指挥舰的动力系统被彻底摧毁。

    失去动力系统的奥希蔓帝国海军军舰，已经是成为了漂浮在海面上的活靶子。

    战斗进行到这一刻，已经算是彻底结束。

    开战之前信心十足，对华国海军百般藐视的奥希蔓帝国海军元帅，瘫软在了指挥舰的甲板上。

    他知道自己的军旅生涯已经是走到了终点。

    而如果自己依然坚持战斗，最终绝对是难逃一死。

    于是代表投降的白色旗帜，缓缓从奥希蔓帝国海军指挥舰上升起。

    奥希蔓帝国海军元帅最终还是选择了投降。

    因为与华国的海军舰队相比，即便奥希蔓帝国海军进行还击，似乎也只是在做无用功而已。

    岸边观战的奥希蔓帝国官员鸦雀无声，而之前擅作主张、扣留华国大使的地中海沿岸港口执政官则是脸无血色。

    他自然知道这一战的罪魁祸首到底是何人，而奥希蔓帝国海军战败之后，他绝对是难逃罪责。

    华国的海军怎么可能这么强？

    他是脑子坏了才会想着从华国海军的手中，试图敲诈一万两黄金。

    再加上此人之前对华国人的侮辱性的言论，他只觉得自己已经是遍体生凉。

    而另一边，看着奥希蔓帝国海军舰队停火之后，华国的海军士兵则是发出了雷鸣般的欢呼声。

    东亚病夫？

    去你妈的东亚病夫！

    经过这一次海战以后，还有谁敢小瞧华国的海军，还有哪个不开眼的家伙，敢在太岁头上动土，敲诈到华国的头上来了？

    当年殴洲列强用几艘军舰打开华国国门，欺压华国人的历史已经是一去不复返了。

    “二十七分三十八秒！”

    “如果不是奥希蔓帝国海军指挥舰升起了白色投降旗帜，这一战肯定要超过三十分钟了。”

    “所以华国海军舰队的表现还是不合格，他们的战法实在是太过稚嫩、配合太过生疏了。”

    华国海军上将陈邵宽皱着眉头评论道。

    从失败中得到收获远比从成功中得到收获要容易得多。

    而这也是陈邵宽上将与别人的不同之处。

    即便是一场碾压式的海战之后，他看到的依然是华国海军舰队的不足之处。

    他能从这场海战中看到的是，华国的海军舰队可以在那个方面得到大幅度的提升。

    也正是因此，他才会被张宗卿任命为华国第一支海军舰队编队总指挥官。

    “万事不能求全责备，他们不过是第一次战斗，所以配合不够默契也是可以理解的。”张宗卿披着大氅从船舱中走了出来，他微笑着开口说道。

    “撤职不必，但罚罚他们的薪水还是可以的。”

    腹黑二公子张宗卿又是给陈邵宽将军，提出了一个很“好”的建议。

    ……?

