    “没事，就这个就可以了，你去忙吧，以后还是小心一点，别人可能就没这么好说话了。”

    叶轩接过工装，依然微笑着对她说。

    服务员抹了一下眼眶，躬身给叶轩九十度非常标准的鞠了一躬:

    “谢谢您小先生，我以后一定会注意的，祝您用餐愉快，若有什么需要，尽管叫我就行。”

    说完倒退着出了包房，轻轻的拉上了门。

    叶轩见众人还愣在那，乐道:”都愣着干什么，玩你们的把，我去上个厕所。”

    众人这才反应过来，又回到了战场，开始摇盅换酒，厮杀一片。

    叶轩笑了笑，没再说什么，拿着工装到厕所换下了那件被油汤溅上的衣服，然后上了个厕所，准备去外面买一件衣服。

    结果刚出酒店门，就引起了不少人的注意。

    虽然叶轩看着不大，七八岁大样子，但脸长的好啊，典型的帅哥胚子，而且还不是一般帅的那种。

    五官端正，菱角分明，眉宇间飘着一股成熟的魅力，举止投足都有一股不属于这个年龄段的气质。

    自然而然的就抓住了许多人的眼球，看着叶轩纷纷惊叹道:

    “快看，那边那个小正太，好帅啊，这么小就这么帅了，长大了还得了啊。”

    “我的天啊，这不就正是我的梦中情男吗，就是年纪太小了点。”

    “我的DNA动了啊姐妹，我好喜欢这个小正太，好帅，举止投足间都有一股说不出来的魅力啊，啊啊啊啊!”

    “太帅了，我要忍不住了，就是太小了，唉，老天爷真是喜欢捉弄我啊。”

    “是啊，好帅啊，不过他身上怎么穿了一件服务员的衣服，不会这么小就出来打工了吧。。。”

    “诶对哦，怎么穿的服务员工装。”

    “奇怪了，咱们去问问看。”

    街边许多人讨论了一番，于是纷纷走了上来，将叶轩围在了中间，对酒店斥责道:

    “什么酒店啊，也太没下限了吧，小正太这么小就让人来打工了。”

    “就是，太那什么了吧，招童工都违法了，还招这么小的童工，怎么想的。”

    “而且这么小的孩子能干什么活呀，万一伤到身子怎么办。”

    “这酒店也真是，老板是不是脑子有问题。”

    “举报他们这个酒店，让工商局什么的局来跟他们谈谈。”

    “对对，举报，这不是虐待嘛，小正太还这么小就被拉来打工了。”

    “看的我都心疼，这么小的孩子，伤着身子，耽搁一辈子，那就太可惜了。”

    “对啊，万一把嫩手弄的粗糙了怎么办，酒店也没什么保护措施的把。”

    “举报举报，赶紧举报，这种酒店不应该开门营业，什么东西，恶心人!”

    。。。。

    众人站在酒店门口指着大门骂，大堂经理正在大堂中巡游呢，看到外面聚集着这么多人在那骂街，心里紧了一下。

    心想是不是有哪里得罪到什么人了，然后连忙跑了出来。

    刚出酒店大门，众人就立马指着大堂经理的鼻子骂，骂的他一头雾水，不明所以。

    “大堂经理?好啊，来了个当官的，你们这个酒店怎么回事啊?居然让人家这么小的孩子来打工，怎么想的啊?”

    “就是啊，你们酒店也太没下限了吧，这么小的孩子都收，招童工也没这么个招法吧?”

    “是不是法律管不了你们了?你们这里是法外之地是吗?”

    “马上举报你们这家无良酒店，让工商局他们来跟你们谈谈，看是你们硬，还是法律硬!”

    “没道德，这么小的孩子，万一出点事怎么办，耽搁了一辈子你们酒店赔的起吗!”

    “不知道你这个大堂经理怎么当的，真是良心都被狗吃了。”

    。。。。

    大堂经理一脸懵逼，被骂的满脸唾沫，但又不好反驳，因为他都没搞明白发生什么事情了。

    只听见在说什么”小孩””童工””工商局”什么的，于是将目光落在了叶轩的脸上，一瞬间，就更懵逼了。

    以前也没见过这个小孩啊?

    他怎么穿着我们酒店的服务员工作服?

    我们也没招过这种童工啊?

    况且酒店从来就没有招童工啊?

    一连窜的疑问在大堂经理的脑中崩现，让他云里雾里的，完全搞不明白状况。

    而这时，二楼吃饭的刘云等人早听到了动静，见是叶轩被人围了，连忙跑了下来，挤进了人群。

    人群中有几个达官贵人，在看到刘云一行人后心里一震，纷纷打着招呼道:

    “小刘!你怎么也在这啊，真是巧，你爸公司最近很忙吧。”

    “小李小马小张，哎哟，都在这啊，呵呵，你们这是把金陵顶头的集团企业都凑成了一桌啊这是。”

    “都是公子大小姐，今天能遇上真是缘分啊，吃的还好吧各位。”

    “小刘啊，你爸上次还跟我夸你，说你能干，你这眉宇间都露着疲惫，最近累坏了吧。”

    刘云笑了笑，客气道:

    “没事，都是应该的，倒是很久没见到王总你了，生意兴隆啊，忙坏了吧，呵呵。对了，你们这是发生什么事了，怎么都聚在这里。”

    其他的贵公子弟和千金大小姐也疑惑的附和道:

    “对啊怎么了这是，怎么都围在这里，出什么大事情了，几位老总怎么也在。”

    众人见几人询问，义正词严的说:

    “害，你们不知道，看看这酒店，竟然让这么小的小孩子打童工。”

    “就是啊，这怎么得了，这万一干点什么重活累着了可不得了。”

    “这酒店的下限也太低了吧，不仅违规违法招童工，还招这么小的孩子，真的是。”

    “不知道酒店怎么想的，那大堂经理还在那一句话都不说，摆明了被我们说中了，不敢吭声了。”

    “待会就举报他们这个酒店，让他们不干人事，看的我心疼死了，真想把这些没良心的人包进包子里一锅蒸了。”

    听众人这么一说，刘云愣了一下，随即看着叶轩哭笑不得的说:

    “叶哥，我都说了叫你别穿这个，你不听，你看这一下弄的。”

    叶哥?

