    到达东都以后，何奥要和其他被选拔出来的特聘研究员一起，乘坐研究院的专机去柳正云的私人岛屿。

    在那个岛屿领取基本的设备和物资之后，再前往遗迹的通道。

    由于发现遗迹通道的油田在大洋正中，距离中土的海岸线较远，这次坐的飞机也比较久。

    要将近九个小时。

    在把何奥送到登机口之后，老张笑着拍了拍何奥的胳膊, “要活着回来啊。”

    何奥张了张嘴。

    上一次他听到这句话，还是从罗杰口中说出来的，那时候他的身份是瑞吉特。

    嗯···瑞吉特大抵是没有活下来的。

    这句话听起来就像是什么不得了的flag。

    不过最终何奥没有说话，只是轻轻点头，戴着自己的开封菜纸袋子走向了研究院的专机。

    乘务人员对于何奥头上的纸袋子没有丝毫的惊讶，在询问了何奥的代号之后, 热情得体的将何奥引导到了他的座舱。

    之所以要用座舱来形容，是因为这个位子比一般的位置都要长很多, 像一个长长的沙发, 可以坐着，可以躺着，而沙发的外层，则被一个呈现椭圆形弧线的金属隔板围住。

    看上去颇具美感。

    何奥坐了进去，发现旁边有个小门，可以拉上，把整个空间和外界隔绝。

    他开启超忆，检查了一下，确定里面没有摄像头以后，取下了开封菜纸袋子，锁好了隔门。

    在左侧靠着窗户的金属隔板上，镶嵌着一台小液晶电视，液晶电视下面是一个柜子，柜子里放着几本书籍。

    刚刚进来的时候，乘务人员已经告诉过他, 这几本书籍是一些有关遗迹的资料。

    飞机上的广播开始播放安全通知，并提醒乘客在飞机上这九个小时可以休息一会儿，养足精神, 到达目的地之后可能没有休息的时间。

    何奥伸手取下了小柜子上的书籍，大概翻了一下，这些内容与张安厦讲的相差不多，甚至张安厦讲的还要详细一些。

    比如说这上面只是提到了遗迹每次可以进入的人数是有限制的，而张安厦就告诉了他，能够进入遗迹的人数是在逐渐上涨的。

    要测试这个能够进入遗迹的人数也很简单，走到遗迹通道所在的位置，有多少人心中听到了‘呼唤’，就有多少个名额。

    据张安厦所说，这个呼唤的声音会越来越强烈，并且听到呼唤的人也能够隐约察觉到遗迹开启的时间。

    遗迹的进入是一瞬间的事情，只能提前等着，错过了就是错过了。

    而在遗迹内部，主要分为三个区域，分别是废墟都市，地宫，荒野。

    遗迹内部绝大部分区域可能都是废墟都市，不过这个推测是研究院按照每次进去的人都被随机传送作为前提预估的。

    因为每次进入遗迹的人, 大部分的落点都在废墟都市。

    当然, 废墟都市只是指那些已经成为废墟的旧城市，不同的城市之间，风格和区域也是不一样的。

    在废墟都市之间，零落的散布着一些荒野地区。

    荒野是相对于城市的称呼，里面的环境也是不同的，目前仅研究院探明的，就有森林，草原，山脉，雪原，湖泊，沙漠等完全不同的区域。

    而地宫就是另外一种状态了，地宫更像是一种地下避难所，是看不到任何天空的。

    仅能从部分地区金属墙壁破裂露出的岩石，大概分辨出这个区域是在地下。

    地宫内部的地形结构十分复杂，存在着各种扭曲的生物，是三个区域中最危险的区域，目前还没有人能找到离开地宫上升到地面的方法。

    据研究院总结的经验来看，遗迹内的超凡力量浓度要远高于主世界，在里面更容易觉醒，获得超凡力量。

    而且一些超凡者也能在里面获得某些机缘，进入更高的等级。

    但是目前晋升的原理还没有搞清楚，研究院给出的建议是，除非必要，不要乱吃遗迹里面的东西，有可疑的物品可以先带出来，由研究院先进行研究。

    现在研究院的许多封印物，就是进入遗迹的研究员从遗迹中带出来的。

    特聘研究员从里面带出来的东西是可以自己留下的，不过得确定不会造成污染，如果要卖，则研究院有优先购买权，研究院一般也会给一个合适的市场价。

    而正式研究员从遗迹中带出来的东西是归研究院所有的，研究院会负责这些物品的一切封印费用，然后按照这些物品的价值给研究员返回一定数额的积分。

    这种积分可以用于向研究院兑换某些封印物的使用权，或者向研究院申请一些可以长期使用的，适合自己的封印物。

    这些内容都是老张曾经讲过的，飞机上的书里也都有。

    不过这些书籍里也有一些老张没有讲到的内容。

    比如遗迹内部的超凡生物图鉴，这些东西老张只是提到了，但是因为不好叙述，并没有详细展开。

    超凡生物图鉴里主要是一些在遗迹中比较常见的超凡生物，何奥大概翻了一下，感觉有些生物还是很有意思的。

    比如一种被命名为‘暴蜥’的巨大蜥蜴，它有着锋利牙齿和长长舌头的怪物，图鉴里描述它力量很强，恢复力较强，但是智商不高，破坏头部的大脑或者炸掉脖子都能杀死它。

    它被评价为E级。

    这种蜥蜴有些像何奥之前见到的那个，晨曦市市长豢养的异兽，但是看起来比那头异兽弱小多了。

    除了动物以外，遗迹里许多植物也具有诡异的能力。

    比如一种名叫‘安眠花’的白色花朵，它们往往会一丛丛的开满整个区域，一不小心误入它们的花海，一切的情绪都会渐渐的平静，最终倒入花海中，成为这些花儿的养料。

    安眠花也被评价为E级。

    图鉴中大部分都是E级或者F级的超凡生物，应该是受限于之前进入遗迹的人员的实力。

    毕竟能带回资料的人都是活着的人，如果他们遇见了D级，甚至于比D级更高的异兽或者诡异植物，根本就带不回那些怪物的信息。

    何奥大概翻了一下，D级的异兽只有一个，那是一个贩卖物品的‘猩猩’，被命名为‘商人猩猩’。

    它已经具有了一定的智慧，能通过手势和人交流，遇见它的探索者可以用身上的武器，或者从其他地方获得的超凡物品和它交换。

    而且必须是价值高的交换价值低的，如果你不和他交换，或者想要等价交换，它就会威胁杀掉你。

    当然，如果你和它交换了，它就会离开。

    然后过段时间又会回来，和你继续做交换。

    图鉴在这里备注说，这个去而复回的间隔时间不一定，主要取决于探索者什么时候拿到好东西，探索者一旦找到好东西了，它就会突然出现，然后趁火打劫。

    ······

    很合理，非常的奸商。

    何奥继续往下面翻，后面的是一些智能机器人的图鉴。

    包含了一些形状各异的机器人和人形机器人，可以看到一些人形机器人曾经有过仿生外皮，但是随着时间过去已经完全脱落了。

    这些机器人会按照某种设定好的轨迹移动，只要不碰它们，就不会有事，但是如果不小心触碰或者攻击了它们，就可能遭到附近所有机器人的围攻。

    而且这些机器人似乎是不能离开遗迹的，它们的芯片也不可以，研究院曾经数次想要把这些东西带出来研究，但是都没有成功。

    何奥开启超忆，把这几书整体都记忆了一遍。

    然后他再次拿起手机，寻找适合目前自己状态的魔术。

    有几个大型魔术他还挺感兴趣的，但是实现奇迹魔术的前提是，他得自己学会这个魔术，并能完整的表演出来，欺骗到观众。

    但是这些大型魔术要表演基本都需要专业的魔术设备。

    并且许多魔术也未解密，毕竟魔术的秘密是魔术师吃饭的依靠，许多魔术师并不愿意泄露出来，而且现在时间紧，何奥也很难去找到专业的魔术设备。

    他开始退而求其次，开始思考能不能通过一些简单易表演的街头魔术，实现某些‘奇迹’效果。

    砰砰砰——

    这个时候，他隔板门被轻轻敲响。

    何奥思考了片刻，带上了自己的开封菜纸袋子，拉开了隔间门。

    映入他眼帘的是一个肤色偏黑，小嘴微张，带着哈士奇半脸面具，有着两个可爱小虎牙的短发姑娘。

    她看见何奥开门，嘿嘿一笑，“那个，我的代号是言论师，来自东都，我就在你对面的位置。”

    她侧过身子，让何奥看她身后。

    这架专机的布局是左右各有座舱，中间有一个狭窄的走廊。

    何奥的视线投过去，刚好可以看到对面开着门、空荡荡的座舱。

    “那个，”看着自己的身份被确认，这个黑皮的姑娘轻声笑了一下，“我一个人睡不着。”

    何奥看了一眼自己的座舱，也不像是能睡两个人的样子，他伸手扣在门上，准备关门。

    “不是，你误会了，”言论师连忙摆手，“我今天早上九点才醒，现在才刚下午，我睡不着，你看我们刚好坐在对面的位置，要不我们聊聊天？”

    ？

    何奥从来都是个不善言辞的老实孩子，应对不了这种场景，他轻声说道，

    “看书。”

    然后刷的一下关上了门，从里面上了锁。

    “诶诶诶，”言论师明显没料到是这个场景，她拍了拍门，“聊一会儿嘛，我好无聊啊，我们可以小声的聊，不会打扰到别人的。”

    何奥没搭理她，继续研究自己的魔术。

    言论师拍了几下门发现自己没有得到回应，于是叹了口气，似乎在犹豫要不要拍其他人的门。

    不过还未等她下定决心，就把乘务人员吸引过来了，何奥听到乘务人员轻声细语的劝她回去，不要打扰别人休息。

    而她则试图···让乘务人员陪她聊半个小时的天。

