

  战斗如苏启所想的一般。

  玗巴还真遇到硬骨头了，原本以为一个小时就可以里面的人给全部击毙。

  可足足花了三个小时，对方才死了三四个人。

  其余的人依旧躲在了山洞里。

  不过，里边的人应该也已经到了弹尽粮绝的时候了。

  枪声已经停止，人已经躲进了山东。

  那么下一步就是开始搜山。

  加上当地警察，一共有将近上百人就几十米一个人的往上开始搜索。

  可能连苏启都没有想到，那已经逃走的卡猜也在这山里。

  在塞亚被去了苏启哪里后，这个狡猾的兔子马上知道，自己干的那些事情可能要瞒不住。

  索性就连夜逃出了清城。

  他来这里是要跟这里的一个头目一起离开。

  同时，也想杀了塞亚父母。

  很简单，你女儿坏了我的事情，害的我从此以后要颠沛流离，我动不了你女儿了。

  那额米我就杀了你们复仇。

  很可笑的逻辑，明明是他先杀了人家儿子，反而还来找别人来复仇。

  这时候他躲在山东里面，样子有些狼狈。

  枪里只剩下一颗子弹，这是每个人最后的防备意识，绝对不会真把自己弄到弹尽粮绝的时候。

  最后一颗子弹是留给自己，或者是在关键时候用来绑架别人逃离。

  山洞里，坐在对面的是这伙人的一个头目。

  满脸胡子，一身的肌肉，屁股为古铜色，一看就知道不是什么好人。

  朝着地上吐了一口大妈：“该死的，我就说了昨天晚上我们就应该离开，你偏偏不。”

  “看看，现在好了？我们都要死在这里！”

  卡猜皱着眉头：“你别来怪我！”

  “你自己看看你的人，阻击手失手，还被人在学校里面生生侮辱了一顿。”

  “这 也就算了，结果你这边事情也办不好，你难道不觉得自己没法在面对昆桑先生吗。”

  “我只是在替你完成任务，让你 回去了，好跟昆桑心声交代！”

  头目一脸恼火：“这不能怪我们！要怪只能你自己暴露的太快；”

  “如果不是你暴露太快了，让对方开始怀疑，我们怎么可能下手失败！”

  卡猜突然举枪指着他：“你什么意思？”

  “我什么意思？谢特！”头目也很不客气的举枪，一时间剑拔弩张：“我告诉你，你要为这次行动负责！”

  “你可知道我死了多少个手下？”

  卡猜突然又把枪给放了下来，脑袋马上冷静了下来。

  “行了，我们这样吵没有丝毫好处，现在我们要想办法离开这里！”

  头目看他把枪放下了，情绪也稳定了很多，同样也把枪给放了下来。

  “现在我们唯一逃亡的办法就是杀两个人，然后混入其中，在绑走他们其中的一个作为人质逃亡。”

  “就靠着我们现在的火力，根本就不是别人的对手！”

  卡猜皱着眉头想了会：“那就别在这里墨迹，马上行动，不然谁也走出这里。”

  二人马上脱去了外头，出了山洞。

  十多分钟后，他们慢慢的靠近了搜寻的两个警察，把对方给弄晕后拖进了山洞。

  然后换上了这两个警察的制服，大摇大摆的走进了搜寻的队伍当中。

  他们的目标是玗巴。

  不是第一次干这种事情了，知道如果绑的是一个小罗罗的话，对方不可能会按着他们的性子来。

  只有人质的地位越高，对方才会更加忌惮。

  可玗巴是总指挥，他又怎么可能会跟着一起搜山。

  所以根本就看不到人。

  就这样，他们慢慢的跟着队伍在山上游荡者。

  很快，其余流串逃亡的人全都警察给清理完毕。

  原本是想要留那么一两个活口，但对方反抗的实在太厉害，只能击杀。

  一弄，就弄到了下午。

  玗巴带着队伍到了苏启这边。

  苏启看着下面的人走了过来，同样下楼。

  面带笑容的对玗巴说：“将军，辛苦你们了，没有人伤亡吧。”

  玗巴点了点头：“有受伤的，已经送去了医院，医院那边传来消息，没有生命危险。”

  “苏先生，真的很抱歉，我们到现在还没有找到他们头目。”

  “据我们了解，他们头目应该是在混战中被杀了。”

  “至于他尸体在哪里，还需要我们进一步的查找。”

  苏启点了点头：“没关系，只要没有人死就行了。”

  “既然人没有找到，那我们就去村民那边吧、”

  “这会村民们还躲在家里不敢出来。”

  正说话间，苏启目光扫了一眼这些身后的警察们。

  在看到了一个人后，心中马上明白了是怎么一回事！

  因为他发现了卡猜！

  卡猜的眼神当中总是会泛出一种阴恻恻的光芒

  这点当时苏启在警察局的时候，跟他对视了一眼，那种感觉非常深刻。

  所以，他尽管没有一下子认出隐藏在人群中的卡猜，但他通过对方眼神的判断马上认定了这人。

  算是一个不小的惊喜。

  他要控制他，要活的！

  那个被抓的狙击手估计也就是一个执行任务的人，接触的层面肯定不是很深。

  所以问也问不出什么东西。

  但是这个卡猜情况就不一样了，他是击杀泰勒的总负责人。

  只要找出他的上线，那么他们的查找就可以往前跨进 很大一步。

  说完后，还对玗巴使了个眼色。

  玗巴刚开始还没明白，不过在看了边上低着脑袋的卡猜一眼后，马上明白了怎么回事。

  当做什么事情都没有发生一般，大声说：“那行，我们需要去安抚一下那些村民了。”

  “这么多天过去了，他们一直生活在担惊受怕当中。”

  ‘如今这群人已经被击毙，我想他们 应该会非常的开心吧。’

  大手一挥，走向了村民集中隐藏的地方。

  混在警察人群中的那头目现在恨不得一枪崩了卡猜就好。

  他们在混进来之前就商量好了，只要一靠近玗巴马上就开始动手。

  刚刚，他们错过了好几次机会，卡猜不但不动手，还用眼神制止了他。

  机会就这么一次次的错过了，他心里怎么不窝火。

  