    那个唯唯喏喏，低眉顺眼的何琳，竟然怀孕了。

    “呵，好大的胆子。”陆司霆有些意外，如果他没有记错，他们之间，也就是离婚前的那一夜发生了一次。

    那天，他下班回到家，洗了澡，就听到敲门声。

    何琳捏着白色的睡衣站在门外，脸蛋红红的，眼睛却格外的清亮。

    她很紧张，可下一秒，她却扑过来，抱住了他。

    不知道是出于何种心理，当被她抱着，当她软软的身子贴过来。

    陆司霆竟然不想拒绝了，闻着她身上的清香，直接抱起她，滚进了床单。

    第二天，白色床上的血迹，让陆司霆有片刻的怔愕。

    中午，他们就离婚了，何琳表现的很自然，并没有因为失了身子就对他提出过分的要求，离婚后，两个人背道行走，越走越远。

    陆司霆和何琳的婚姻里，他一直以为她是一个闷灌子，性格温软，连家里的狗狗都可以欺负她。

    咬了她几口，她还不敢把狗狗怎么样，这样一个胆小鬼，竟然敢偷怀他的孩子，她不会真的准备要生下来吧？

    陆司霆拿起桌上的手机，高大的身躯，自椅子上站起。

    离婚三个月了，回到家，空空荡荡的房间，让陆司霆很不适应。

    家里的又请了新的佣人，也请了大厨做晚餐，可是，那些饭菜味道很好，他却怀念起了何琳的厨艺。

    哪怕是简单到一碗葱油泼面，也让他觉的有滋有味。

    离婚后，他再也偿不到她做的饭菜了。

    再也偿不到了……

    也许以后会有另一个男人，品偿她的厨艺。

    一想到那个人不是他陆司霆，陆司霆的心里就说不出的滋味。

    之前，她待在身边，陆司霆觉的她可有可无，就像她做的面一样，寡淡无味。

    可现在，身边再没有她的影子，陆司霆觉的心里空空的。

    好像失去了一件很重要的东西，以前不觉的，现在越来越能感觉到失去。

    陆司霆捏着手机，站在落地窗前，望着远处的风景。

    用了三个月的时间，他终于想明白了一件事情。

    何琳对于他来说，并不是可有可无的物品，而是她在身边，会令他安心在外打拼，她不在了，他竟然连工作都提不起兴趣来。

    不管她是白开水，还是清汤挂面。

    陆司霆不允许她在别的男人身边，她就该老老实实，本本分分的待在他的身边。

    只有这样，他才会觉的满足。

    “喜欢上这只宠物狗了吗？”

    陆司霆不由的自己问自己，说何琳是宠物狗也很贴切。

    她很懂事，听话，任劳任怨，贤惠能干，忠诚可靠。

    “什么时候喜欢上她的？”陆司霆喃喃自语。

    在不知不觉间，何琳的影子就闯入了他的心底。

    在他以为自己非徐霜霜不娶的时候，何琳却悄悄的占据了他的内心。

    “你现在在哪？找别的男人了吗？”陆司霆光是想想，就心头烦闷。

    如果她怀孕了，怀着他的孩子，要嫁给别的男人。

    “我绝不答应。”陆司霆冷怒的咬牙，十分的霸道。

    他拿了外套，迈着修长的腿，往外走去。

    此刻，何琳和夏沫沫回到了家，夏沫沫给她做吃的。

    何琳蜷缩着身子，躺在床上，泪水就没有停止过。

    想到自己那段平淡如水的婚姻。

    她不敢奢望陆司霆会允许她留下这个孩子。

    “宝宝，怎么办？妈妈要怎么办才能让你留下来？”

    “对不起，妈妈没用，妈妈保护不了你。”

    何琳越想越难受，越哭越伤心。

    夏沫沫端了一碗鸡蛋面走了进来，看到她还维持着刚才的姿势，忍不住的轻叹了一声：“琳琳，别难受了，吃点东西吧。”

    “我吃不下。”何琳能不难受吗？一想到孩子会从她肚子里拿走，她就痛不欲生。

    “你这样一直哭，对孩子也不好的，他虽然是小小的生命，他也能感受到你的痛苦，悲伤。”夏沫沫温柔的劝她。

    “是吗？”何琳撑着坐了起来：“是的，他能感受到我的情绪。”

    何琳自己就是医生，就算知道又怎么样呢？她还是忍不住伤心。

    “吃点吧，想开一些。”夏沫沫继续安慰她。

    何琳不想浪费夏沫沫的一番辛苦，拿起筷子，低头就吃。

    夏沫沫在旁边看着她，也很难过。

    她自己就是一个母亲，孩子是上天赐给女人最好的礼物。

    让母亲失去孩子，这真的很残忍，也很绝望。

    何琳吃了些，就放下筷子：“沫沫，对不起，我是不是拖累你了？”

    “别说这些傻话了，你的身体要紧。”夏沫沫虽然焦急寻求解药，可何琳都这样了，她哪里还能急得起来呢？

    “沫沫，要不，你还是找慕先生帮你吧，我可能帮不了你，还会拖累你。”何琳低下头，十分的自责。

    “不会的，我的病情目前已经稳住了。”夏沫沫安慰她。

    夏沫沫自己心里也没有底，只是现在她觉的身体状况还行，没有哪里不舒服。

    “好，给我两天时间，让我做一个选择。”何琳低声说道。

    “你可不要傻啊。”夏沫沫听到她说要做选择，顿时焦急了起来。

    何琳苦笑起来：“我不会放充他的，只是……如果徐霜霜把我怀孕的事情告诉了陆司霆，他肯定会找上门来问罪的，他知道我住在这里。”

    夏沫沫美眸一愕：“他会过来找你吗？”

    就在夏沫沫的声音刚落下，门铃就响了。

    两个人都吓了一跳。

    “我去开门。”夏沫沫立即往门外走去。

    打开门，门外是一个高大的男人，年轻，英俊，气质冷漠。

    这可不就是陆司霆吗？

    夏沫沫诧愕的看着他，这么快就找上门来了吗？

    “你是谁？何琳呢？”陆司霆看到夏沫沫，也很意外，但下一秒，他就问何琳的下落了。

    “陆先生，你想干什么？”夏沫沫一脸警惕的盯着他。

    他不会过来拽何琳去打掉孩子吧。

    如果真是这么残酷的话，她可不会坐视不管的。

    “这是我跟她之间的事，用不着跟你说。”陆司霆冷声说完，挤进了门，径直走向了卧室。

    “喂，陆司霆，你可不能对何琳做出伤害的事情？你要是一个男人，就不要只会播种，不让种子发芽，除非你不是男人。”夏沫沫焦急的在他背后大声的说。

    陆司霆皱起了眉头，这个女人的话，是在骂他吗？

