    不过，猜测是否正确，还需要用事实来证明。

    江朝歌跟了上去，暗中观察。

    梁平安显然不想死，一路上不停的叫喊，一会拜阿离，一会骂着老人，一会又向江朝歌求救，显得非常急切。

    “求求你们，放过我吧……小妹妹，我是好人啊！死老头，不要再走啦！前辈，前辈……我真的只有一个表妹了，救救我吧……”

    可惜，两个阿离都不理他。

    老人亦是埋头推车，表情平静。

    江朝歌看到这里，还是开口了：“你叫梁平安？”

    “是的是的，前辈！我叫梁平安，是夜侦司的一名预备巡夜人！”

    梁平安看到江朝歌理会自己，立即便凑了过来，一脸的‘委屈’和‘虔诚’，表现出了一副舔狗的模样。

    江朝歌便只好勉为其难的摆出一副高人的姿态：“一个小小的预备巡夜人，居然会知道甲字九号禁体‘分魂’，倒是有些见识。”

    “前辈明察，晚辈的外祖父在年轻时曾有过一段奇遇，并且还留下一本笔记，晚辈便是在笔记上知道甲字九号禁体的事情。”

    “是吗？那你便说说，上面都写了些什么？”

    “我说了，前辈便出手救我吗？”梁平安满脸希翼。

    “你可以不说。”

    “前辈，前辈……我，我说！”

    梁平安急了，再没有讨价还价的胆量，马上将笔记上的内容说了出来。

    “甲字九号禁体是一种极为特殊的存在，说是万中无一都有些轻了，不过，这甲字九号禁体也有强弱之分。”

    “弱者，灵魂一分为二！但即使只是一分为二，两个灵魂却都是独立的，都拥有三魂七魄，且拥有自己的意识……”

    “所以，即使是最弱的甲字九号禁体，灵魂的强大程度也是普通人的两倍！若是灵魂能一分为三，甚至一分为四，那就非常可怕了。”

    “前辈既然是炼魂为主的道家，应该能明白晚辈的意思，不过，这甲字九号禁体有一个致命的问题，就是因为灵魂太过完整，所以拥有者性格都会扭曲，多变，甚至有时候自己做了什么事情，都不知道。”

    “……”

    梁平安滔滔不绝的讲述，似乎只要江朝歌不喊停，他就不敢停下来。

    而江朝歌则是越听越觉得这甲字九号禁体有些莫名的熟悉感……这不就是‘多重人格’吗？

    两个阿离，一个活泼，一个沉默，似乎还真是这样。

    但这特么是一种病啊！

    难道，这个世界的设定是‘有病’即‘天才’？

    正想着，便听梁平安说道：“跟甲字九号禁体情况相对的，还有一种禁体，标注为乙字十七号，这种禁体拥有者天生便灵台清明。”

    “他们的智商普遍都不高，甚至有些如同孩童，可是，一旦修炼起来，却比任何人进境都要更快，因为，他们不会被外界的情绪影响。”

    “晚辈的外祖父便见过一个乙字十七号禁体的拥有者，三十年时间只练剑法，而且，只练一式！初时所有人都觉得他不可能有什么成就，可三十年后，他却凭着这一式剑法触摸到了最高剑意，虽一式，却无人可挡，被世人尊为‘一式剑圣’。”

    “……”

    江朝歌无语，这什么一式剑圣，确定不是弱智吗？

    弱智者，可为剑圣！

    初听有些怪诞不经，可细想之下却又觉得理所当然，因为足够弱智，心中便没有了杂念，一心练剑，成圣只是早晚。

    想到这里，江朝歌突然觉得自己……好像也有病！

    “我现在有两个天然的优势，第一可以依靠读取记忆，获取海量的知识；第二我不属于这个世界，不会被法宝所伤，只要不作，便可永生不死。”

    “如果我是一个普通人，每天还要吃饭，睡觉，赚钱，可我成了鬼后，反而没有了这些‘世俗’的约束，节约了大量的时间。”

    “我的病得严重啊！”

    江朝歌越想越觉得自己初看平平无奇，可实际上却是‘天赋异禀’，非常适合修练。

    “对了，鬼仙！”

    “梁平安之前说过，鬼亦可成仙！”

    “我要以鬼成仙！只要成了仙，那么按照一般小说的设定，仙者，只要灵魂不灭，肉身便可以重塑！”

    “能修炼成仙，先当几年鬼，似乎就不算什么了？”

    江朝歌在心里仔细的衡量了一下，觉得自己或许真有成仙的可能，毕竟，如今的他，心灵已经变得无比的纯净，红尘的欲望再难伤他分毫。

    至于梁平安？

    他原本还在纠结，救还是不救。

    现在倒是有答案了。

    不救！

    因为，从决定走鬼仙的路线开始，他就在考虑，等梁平安的魂灯灭了，他就去读一读梁平安的记忆。

    这不比自己看书来得快？

    “前辈……前辈，我们已经走了快两刻钟了，我的魂灯……魂灯坚持不了太久……”

    听到梁平安的话，江朝歌的目光看向魂灯，果然，梁平安手中握着的魂灯，火焰明显弱了几分。

    应该快要死了！

    他和一名预备巡夜人之间的知识差距，就只隔一盏魂灯了。

    正想着，他突然发现老人的眼睛动了一下，似乎是瞟了一眼魂灯的位置，但很快又收了回去，目视前方。

    “村长爷爷，要不要阿离来帮你！”

    两个阿离一左一右的在老人身侧摆动着小胳膊，但老人依旧没有理会阿离，默默的推着独轮车。

    时间已经到了深夜。

    山上一片漆黑，只有一盏魂灯闪着微弱的光芒，如同莹火，照耀着崎岖的山路。

    不过，老人走得却非常稳，他的额头上没有汗水，甚至都没有沉重的喘息，就像是走在平整的大路上一般。

    随着时间的流逝，梁平安表现得也越发的焦虑。

    他依旧在讲述着笔记上的内容，可时不时的就会蹦出几句求救的话。

    “前辈……我真的要死了！”

    “这盏魂灯品质并不算好，最多只能撑半个时辰，前辈你到底想要什么？只要你说出来，我都尽全力去办！”

    “其实，我和‘姬如雪’有些交情……前辈应该听过她吧？大秦最年轻的‘大棋士’，即使是西京的那位白衣都自愿在‘国士榜’上屈她之下。”

    “真的，她现在就在淮安县！前辈风姿卓绝，与她可谓是佳偶天成，前辈若是不信，我可亲自带你去寻她！”

    江朝歌自然是没理会梁平安。

    他现在只想修仙，女人什么的毫无兴趣，红尘俗念，男欢女爱，只会影响他修炼的速度。

    不过，这一路已经走了有半个时辰了吧？

    五里的路程，应该快到了！

    正想着，前面终于出现一座若隐若现的石头古庙，灰瓦青石，在漆黑的夜晚中透着一丝静谥和诡异。

    果然是这里！

    ……

