    第300章 胡言乱语   

    天玄子起身，长身而立。

    

    这一刻的他，宛若身形缥缈的仙人，何等风华绝代？

    

    他提着昆仑剑孤身面对七人，临危不惧的同时又有几分洒脱，甚至还有空对身后的宁川笑道：“小子，你看好了，想当我昆仑的传人可不是那么容易的。”

    

    “你的修为，借我一用。”

    

    一缕血气从宁川眉心被牵引出来，没入天玄子的身影之中，使得这道虚影变得更加凝实。

    

    至于宁川，则是变得虚弱不少。

    

    宁川估摸着自己的实力，如今只有筑基巅峰，他脸色苍白抬头望向天玄子隐约明白了些什么。

    这这些年来他之所以能够突飞猛进，实际上是因为天玄子，准确的说那部分力量可能不属于宁川自己，这种行径相当于逆天行道，所以宁川每次突破的时候都会有天劫降临。

    

    渡劫的不仅是他，还有天玄子。

    

    那么——   

    现在的天玄子有多强？

    

    天玄子提剑面对七大渡劫境，淡淡笑道：“怎么，他们就派你们七个倒霉蛋过来送死？

    我是真不想杀人，你们也别逼我。”

    

    陈留道人气息浑厚，面无表情说道：“少说废话，你身为邪恶之器的器灵，又是当年的昆仑余孽，不应该存在于世上。”

    

    那名少女也附和。

    

    头顶上犄角的老者沉吟道：“休要故弄玄虚，昆仑罪孽太深，吾等是来渡你的。”

    

    简单的说，他们是冲着昆仑剑而来，并非宁川。

    

    天玄子脸上扬起温和的笑容，面对这些人的质疑也没有恼怒，“小家伙，你们懂什么？

    当年昆仑那一战，你们的祖辈还没出生呢，到底发生了什么只有那些老怪物才知道。”

    

    那名孩童模样的道人走上前，冷冷盯着天玄子，“你真当我们是三岁小孩吗？

    史册上关于昆仑做过的恶写得清清楚楚，明明白白！”

    

    “休要在此胡言乱语。”

    

    老妪撑着龙头拐，眸光凌厉地望向天玄子。

    

    天玄子没再和这些人争辩，放弃了说服他们的想法，这些人对昆仑的偏见已经根深蒂固，没办法根除。

    

    不过天玄子也知道，眼前七人只是被人推出来的倒霉蛋而已。

    

    偌大的大千世界，又怎么可能只有这七位渡劫？

    

    经过数万年的摸索，天玄子实力再获得精进，因而他相信大千世界里肯定也有如他这般的人。

    在大世之中，人人都在追求长生。

    

    天衍道人冷喝道：“请诸位道友现在就动手，将这个凶灵镇杀！”

    

    其余六人颔首。

    

    在宁川震惊的目光中，七大渡劫境眉心发光，而后一道冲天而起的血气从眉心处冒出直冲天际。

    

    此刻。

    

    在世界的每一个角落，都看见了这七道滚滚血气，在高空汇聚成为一点！   

    这一点爆发的光芒令人几乎无法睁眼，亮度已经远超太阳！准确的说，连太阳的光芒都已经被这一团光芒压过去，成为了可怜的点点星辰。

    

    湖畔。

    

    无论是返虚境还是化神境，都无法直视这团血色光芒。

    

    哪怕只是外溢出来的一缕缕气息而已，就差点让他们匍匐在地，可想而知渡劫境有多可怕！   

    张羽子面色凝重，也有些撑不住了，只能不断后退。

    

    不远处。

    

    湖水被瞬间蒸干，一道道可怕的沟壑出现在的大地上，让原本四季如春的杭城变成人间炼狱！   

    轰！   

    那团光芒急剧收缩，变成只有拳头大小，而后从天而降砸向天玄子！   

    二者还没开始触碰，天玄子脚底便出现了个巨大的深坑，随着这团光芒不断下降这个深坑也变得越来越大，最后让整座杭城都塌陷下去。

    

    天玄子发出声叹息。

    

    “何必呢？”

    

    “这些生灵都是无辜的，你们与魔头又有何异？”

    

    天玄子抬起白皙的手掌，徒手将这团光芒接在掌心，这团光芒竟不再往外散发毁灭的气息吗，取而代之的是温和的气息。

    

    手掌合上，光芒泯灭。

    

    这一幕落在七大渡劫境的眼中，震惊得无以复加。

    

    七人联手一击便是连渡劫巅峰都可轻易击杀，更别说天玄子这个器灵了。

    可眼下的情况大大出乎他们意料，联手一击竟然没能起到任何效果。

    

    天衍道人身影在原地消失，再次现身时已经出现在天玄子身后。

    

    看似孩童的天衍道人下手狠辣，趁着天玄子没有反应过来，他稚嫩的掌心处凝聚出一团紫色光芒，然后一掌击中天玄子的后心窝。

    

    天衍道人笑了。

    

    看来天玄子也并非强不可敌，这不就得手了么？

    

    下一刻。

    

    天玄子的声音在天衍道人身后响起，“小家伙，偷袭老人家可是不好习惯。”

    

    “你……”   

    天衍道人当机立断，身形从原地消失，遁入虚空之中。

    

    天玄子看起来并不着急，一只手伸入虚空之中将天衍道人提了出来。

    

    是的。

    

    拎着天衍道人的脖子，像是在拎一只小鸡仔。

    

    对天衍道人来说，无疑是耻辱的。

    

    剩余六位渡劫境自然不能坐视不管，纷纷掏出武器朝天玄子杀来，天玄子脚底步步生莲。

    将六人的攻势拒之门外，根本无法近身。

    

    砰。

    

    天衍道人被天玄子扔掉，砸入地底之中。

    

    再次出现，已是狼狈不堪。

    

    天玄子发出声叹息。

    

    “你们的实力，难道就只有这些么？

    身为炮灰还不自知，我替你们感到怜悯。”

    

    七人脸色铁青。

    

    他们无论如何都没想到天玄子的实力竟然这么强，天玄子更是笑道：“即使在我以身殉剑之前，实力也比诸位要强一些。

    从那个时代走出来的渡劫境，每一个都是当世数一数二的天骄，哪个不是从尸山血海中走出来的？

    时代真的变了，你们弱太多了。”

    

    围观此战的所有人深感。

    

    这个天玄子到底是什么来头，实力竟如此可怕。

    所有人都替七大渡劫境捏了把冷汗，而今孰强孰弱已经分外明朗了。

    

    唯有宁川，始终愁眉不展。

    

    按理说天玄子实力占据绝对优势，他应该感到高兴才对，可他思来想去之后发现危险或许并非来源于七大渡劫境，在他一望无际的虚空之中，或许还有更加可怕的存在窥伺着这场战斗。

    

    他们什么时候下场？

    

    

    

