    “太好了，这是我向德文公司订购的包裹，里面有非常重要的潜水艇部件，终于送来了。”接过包裹，库斯诺吉船长惊喜的说道。

    “放下那只包裹，快交给我们！”

    这时候，突然一群水舰队杂兵冲入到第二层。和游戏中不同，冲入这里的足有10多人，在一颗颗怪兽球闪烁起的红色光芒中，一群小精灵被放了出来。

    10多只巨大的蝙蝠，发出了“呼呼呼”的拍翅声；一些身体灰黑色，有尖利獠牙的狗形生物，发出了嗜血的狂吠；随即空气中又有水珠炸散，几只身体青红色，有长长黄色尖鳍的鱼类生物出现了。

    “超音蝠：蝙蝠口袋妖怪，高：08米，重75kg，长期生活在漆黑的洞窟中，因双眼长期紧闭从而失明，利用超音波探测障碍物。”

    “土狼犬：紧咬口袋妖怪：高：05米，重136kg，露出尖尖的牙齿恐吓对方，对手逃跑时会紧追不舍，一旦受到反击就会夹着尾巴而逃。”

    “利牙鱼：野蛮口袋妖怪，高：08米，重208kg，会集体袭击船只并使船只沉没，非常凶暴，但单独时会变的很胆小。”

    王凌有些吃惊的看着，他还是第一次见到水系口袋妖怪作战，这些利牙鱼居然联合在一起吐出水波动，使空气中出现了一片水流，利用自身的恶系能量托起水流，以容身在其中。

    “不行。这是重要的部件，绝对不可以给你们！”库斯诺吉双手抱住包裹，大叫道：“救命，救命啊！”，希望引起科学馆外面人们的注意。

    一名水舰队杂兵冷笑道：“你喊破喉咙也不会有人来救你的，我们的兄弟已经封锁这里，快些把包裹交出来。否则我们就要命令精灵发动攻击了。被土狼犬咬死的人，是连尸体都不会留下的！”

    “因为，就连最坚硬的骨头。也会被它们吞下去，不知道你的身体，能不能喂饱这里的6只土狼犬！”

    “虽然不知道是怎么回事。但遇到这样的事情，根本不能不管！”

    小智将头上的帽子拉到一边，对肩膀上的小精灵说道：“皮卡丘，用十万伏特攻击那些精灵！”

    “皮卡皮卡！”

    黄色的电气老鼠，一边大叫一边从肩膀上跳下，这只小精灵脸颊红色的晕圈上，爆起了噼啪的黄色电弧。接着电弧突然冲起，化作一道惊雷般的霹雳，从空中轰击而去。

    闪电霹雳简直足有春丽的大腿粗，从空中以野蛮的姿态横着扫了过去。电流划过的地面显出了深深的黑色焦痕，在经过一只展台时，这道霹雳居然如同一把利剑，瞬间将展台一分为二！

    10多只超音蝠，6只土狼犬、4只利牙鱼。全部被电流接连扫在身上，一时间整间大厅中，到处都是口袋妖怪的哀鸣。

    电，对水系、飞行系都有着极强的克制作用，攻击命中后会效果拔群，打出双倍伤害。

    皮神的闪电恐怕是这个世界上。除了神兽之外最可怕的闪电了，双倍伤害的威力可想而知！

    在这股可怕的电流中，一只只超音蝠痉挛着，被电的身体不断萎缩，接着变成了一块块热气腾腾的焦炭，从空中掉落在地摔的粉碎。5只在水中的利牙鱼，容身的水流直接被闪电高温击沸，在狂暴的电流中烧成了鲜鱼汤。

    只有普通系土狼犬，并没有被属性克制，勉强留下了全尸。

    一记10万伏特，居然有如此的威力！…,

    看着一地的精灵尸体，水舰队的杂兵全部呆滞了，根本不相信自己一方拿出了这么多精灵，却被对方一只小小的皮卡丘一击灭去。

    王凌眼中的瞳孔瞬间紧缩，10万伏特他并不算陌生，苏就拥有这个技能。然而皮卡丘释放的这一招，至少比苏的10万伏特威力大10倍！就是他被这样的攻击打在身上，有伤害消减也免不了要受伤。

    “这就是皮卡丘的实力？简直比正电拍拍要强10……不，甚至要强100倍！”

    毕竟现在的小智，虽然性格还是一个愣头青，但也经过了关东地区、城都地区的旅行，这只皮卡丘打了那么多场战斗，恐怕等级已经满了吧。

    更何况，皮卡丘的体内还有那样东西。

    王凌记得，小智的皮卡丘在口袋妖怪的故事中，曾经战胜过准神兽快龙，在芳缘地区的对战开拓区，他将来会用皮卡丘战胜神兽：冰神柱雷吉艾斯，战平水都守护神：拉帝欧式！

    一个可以战胜、战平a级准神兽，s级神兽的家伙。

    现在亲眼看见10万伏特一击了结这么多精灵，王凌知道，事先对于皮卡丘的实力估计还是低了。这可不是动画片，或是游戏，而是空间补完的剧情世界，强大的怪物，自然会有强大怪物相应的表现。

    “满级的皮卡丘吗？而且这种电流，绝对受到了那件东西的增强，这只皮卡丘的实力应该是a+级。”

    朱莉肩上的正电拍拍，愣愣的看着皮卡丘，对方也是电属性，似乎也不比它大多少，但表现出来的电力，足以让它这个电系精灵感觉到膜拜。

    “快离开吧！”

    对作为人类的水舰队杂兵，小智还是比较宽容的。

    实际上，小智算一个很善良的主角，皮卡丘也不是邪恶的精灵。之所以击杀这么多小精灵，而是它的10万伏特，就有这么大的威力，这些小精灵太弱小了，根本无法抵挡。

    像游戏中那样，被打到0生命值还可以恢复？这是剧情世界，不是游戏。死了就是死了。在一些火系精灵高达上千度的火焰攻击下，甚至会有精灵在比试中被烧成灰烬。

    “哼，一群毫无用处的废物！”

    外部的天空，一道强烈的光柱轰然击下，击在海之科学馆的博物馆楼顶上。

    无数碎裂的石块和混凝土到处乱飞，整座大楼的顶层被这道光束轰穿，随即一个人影落了下来。

    头戴蓝色头巾。身穿黑衣，打开的领子中，露出了诡异的蓝色纹路。甚至连眼睛中也闪烁着淡淡蓝光，整个人有一种大海正在孕育暴风雨般的威压，似乎这股风暴一旦刮起。狂暴的海啸就会将一切全部淹没。

    本土势力，水舰队的最高首领：水梧桐！

    男子的身边，漂浮了一只巨大的蝴蝶状精灵，缓缓扇动翅膀，这只蓝色的精灵，翅膀上的花纹是眼睛状，就像两只巨大的眼睛在注视着，给人一种诡异和可怕的感觉。

    “雨翅蛾：眼珠口袋妖怪，高：08米，重：36kg。巨大的眼珠花纹可以威吓敌人。”

    飞蛾怪物的口中，还散逸着未彻底消失的淡淡能量流，显然刚刚就是这只怪物，吐出“破坏死光”轰碎博物馆的顶端，使水梧桐降临到了这个地方。

    感觉到对面之人的威势。小智握紧一只拳头，咬牙问道：“你是什么人！”

    水梧桐自然不会说出“既然你诚心实意的发问了，我就大发慈悲的告诉你”之类的宣言，这个拥有大海般深沉威压的男人，对那些杂兵呵斥道：“只是抢夺一只小小的部件，居然损失了这么多精灵。虽然这些精灵是废物，也不是你们这样浪费的！”…,

    随后他冷笑着对小智道：“想不到，能遇到一名强大的训练师，不过有些事还是不要参与比较好，免得失去了性命。”

    “莫名其妙的家伙。”小智眯起眼睛，旁边的皮卡丘也身体低俯，长长的闪电状尾巴竖起，脸上不断闪现着电流，做出了攻击的姿势。

    “哼，不知死活！”

    水舰队的首领，水梧桐冷哼一声，目光落在王凌头顶，眼中的蓝光闪烁：“居然是从未见过的稀有精灵？虽然我对水系以外的精灵兴趣不大，但既然遇到了，那就和部件一起顺手夺走吧！”

    他的手中，出现了两颗精灵球，红光一闪，两只精灵出现了。

    一只是头部有红色的玛瑙状结晶，浑身由大量触手组成的水母状精灵；一只是身体巨大，有两只可怕猛犸状獠牙的海狮状精灵。

    “毒刺水母：水母口袋妖怪，高：16米，重550kg，居住在海底岩石区，能用多达80只触手去捕捉猎狐，一旦兴奋红色的珠子就会发光。”

    “道海狮，破冰口袋妖怪，高14米，重：1506kg，海师群体的首领，会拼命打倒侵入地盘的敌人。”

    眼前的两只怪物，体型都远超火箭队万能器给出的数据——全部在两米高度以上，毒刺水母一根根灰黑色的触手上，不断浮现淡淡的紫黑光芒，显然拥有剧烈的毒素。

    道海狮巨大的黄色尖牙，上面甚至有深入骨质的暗红色，显然这尖利的牙齿，不知道沾染过多少人类或精灵的血迹。

    雨翅蛾，毒刺水母、道海狮，三种精灵都有超出一般的威势，水梧桐使出了他的强大精灵。

    王凌在一旁面色凝重的看戏，这是一个见识这个世界中，高端训练师大战的好机会。

    做为一个虽然评价是b，但拥有s、x级神兽的世界，口袋妖怪世界的可怕之处，也开始呈现于他的面前。

    郊外的那些走路草、小拳石，和腕力的对战？不，这根本不是这个世界的主体。

    皮卡丘一记10万伏特，死去的20多只小精灵，水梧桐三只小精灵，释放出的浓郁血腥气，才是这个世界该有的主题。

    一个能将小精灵“大葱鸭”吃绝种的世界，根本不可能只是表面上的安宁和平。

    “初音，你等会机灵点，小心对方突然对你出手。”

    对头上的小人交代了一下，王凌一只手拉住身边的朱莉，一只手伸过去拉起小遥软绵绵的小手，将两人拉到了科学馆的靠墙边，远离小精灵战斗的地方。

    至于库斯诺吉船长？早就缩到墙角去了。

    小智的左右手中，分别出现了两只精灵球，显然，他也看出了对手的强大，这次拿出来的完全是主力精灵。

    两道红光炸开，一只高大威猛的红色龙形生物，和一只面目凶恶的巨大乌龟形生物出现了。

    “喷火龙：火焰口袋妖怪，高：17米，重：905kg，为了寻找强大的对手在天空飞行，吐出的猛烈火焰能融化一切。”

    “水箭龟：龟甲口袋妖怪，高：16米，重：855kg，甲壳内的发射管，能准确的瞄准目标，射出的水弹，连50公尺以外的物品也能精准命中。”

    关东地区的初始精灵，进化到最高级别时的存在！

    王凌面色顿时变得难看了，小智不仅带着皮神，还带了喷火龙和水箭龟，这两只怪物的评价应该也能达到a级。

    火箭队的白痴组合，真的能抓住皮卡丘？自己夺取那颗珠子的计划，真的能成功？…,

    出现在小智前方的喷火龙，扇动翅膀发出了一声怒吼，整个科学馆中顿时冲起了一阵台风，在“砰砰砰砰”的爆炸声中，展台上的玻璃罩，被气流吹的不断炸开，玻璃碎渣四溅。

    威猛、霸道、狂暴！

    “居然是关东地区的强大精灵。”

    水梧桐的面色也显出了一丝凝重，退向后方，对三只精灵下令道：“进攻！”

    随着话音落地，科学馆二楼广阔的大厅中，开始下雪了。无数雪花，从上方纷纷降落，整个大厅涌起了一股莫名的寒意，六角形的雪花冰晶灿烂夺目。

    这是道海狮施展出的天气技：降雪。

    散发在空气中的冰元素，引起了一场纷纷攘攘的小雪，显然道海狮准备利用临时创造出的雪天，压制喷火龙的火焰，同时增强自己技能的威力。

    火焰克冰，然而冰的强度到达一定程度，未必不能灭火，不愧是水舰队首领的精灵，居然拥有如此的自信，面对喷火龙，准备施展完全被克制属性的技能。

    道海狮口中呼啸，小雪天气下充满空间的冰元素被调动起来，浮现在了上方的空中，化作冰雪之风吹落而下。顿时，整座大厅的内部，地面、墙壁、屋顶，大片大片白色的冰层蔓延，无数细碎的冰花飞舞，仿佛进入了冰雪绝境。

    这只强大的怪物，居然使用范围技能：冷冻风，一次性攻击喷火龙、水箭龟、皮卡丘三名对手！(您的支持，就是我最大的动力。)

