    　　沧九旻这一装,大有装到地老天荒的架势。

    　　苏苏暂且没和他双修，沧九旻想到什么，反而忍不住弯了弯唇。

    　　她心有芥蒂,是不是证明，她心中并没有月扶崖？

    　　苏苏等了几日,见他越演越逼真，现在衡阳宗的弟子真把他当尊敬的首席弟子了。

    　　一群绵羊中混入一头心思阴暗的豺狼，偏偏得压抑本性，装作纯良正直。

    　　苏苏存着几分整他的使坏心思,既然你想演,那好,千万要忍住啊。

    　　白日她让仙侍抱了盆香兰草进来,夜里沧九旻回来，一眼就看见了房里多出的两盆香兰草。

    　　苏苏站在旁边，为它们浇水。

    　　她今日看上去面色不错,比往日有精神不少。

    　　他看了片刻,眼里带上几分柔和,从身后环住她：“今日怎么有心力做这些？”

    　　两人结为道侣以来，鲜少有这么亲近的时刻。

    　　沧九旻很注意分寸,月扶崖是个性格相对沉闷的人，绝不会太过主动。因此他哪怕抱住她，也不敢抱太紧。

    　　苏苏暗笑，知道他维持体面和守礼的外衣很不容易，她道：“仙殿中没什么色彩，我让弟子弄了几盆花草。”

    　　沧九旻的唇若有若无擦过她的脖子，嗓音喑哑：“你若觉得仙殿无聊，明日我们便回长泽。”

    　　“那倒不必,长泽太冷清了，仙殿挺好。”

    　　“现在困不困？”他问，视线落在她细腻的脖颈上，语气平静道，试探般说，“成亲几日了，你的命魂还未修补。”

    　　修补命魂，得在她清醒的时候双修。

    　　这事说不清谁占便宜，苏苏现在的情况，只有沧九旻把修为传给她，他自己的修为只会不进反退。

    　　苏苏在他怀里转过身，他差点没来得及转换神情，神情一僵，旋即他带上一丝羞赧看她，目光澄净，仿佛毫无邪念。

    　　苏苏心想：你是希望我同意，还是拒绝呢？

    　　她憋着笑，想想一会儿的好戏，她便也配合他，脸颊红红地看着他，轻轻点了点头。

    　　沧九旻脸上冷了一瞬，手猛然收紧。

    　　苏苏看他神情，便猜到了他此刻想的什么。无非是以为自己愿意和月扶崖双修。

    　　她懵懂明白，若这个人脑海里只有淫邪的念头，他断然不会生气，还会为此窃喜。

    　　可当自己点头，他生气了。有片刻险些他忘记了扮演月扶崖，差点撕破伪装的面目，手几乎掐得她腰疼。

    　　苏苏装作不知，困惑地看着他：“扶崖？”

    　　怒意被他强压了下去。

    　　“抱歉。”他说。

    　　苏苏发誓，她从他语气里听出一丝咬牙切齿的味道，明明怒火都快淹没神智了，还要装作理智冷静的模样。

    　　甚至在苏苏目光下，他生生挤出了一丝欢喜，黑黢黢的眼睛里却没有丝毫笑意。苏苏故意低眸去解他腰带。

    　　他沉默着没动，眼睛死死盯着她发顶。

    　　“你喜欢月……我？”苏苏的下巴被人抬起，“看着我。”

    　　苏苏都想提醒他一句，你演的是月扶崖，不是想杀了我的仇人。

    　　她突然想知道，这个人能忍到什么时候。

    　　在他逼迫的视线下，她咬了咬唇，道：“当然喜欢。扶崖，你怎么了，脸色这么难看。我喜欢你……你不开心吗？”

    　　他闭了闭眼，再睁眼时，便笑道：“当然开心，怎么会、不开心！”

    　　他把她扯过来，转眼，早上他精心为苏苏穿的外衣在他掌下粉碎。

    　　苏苏知道他恼了。

    　　估计现在恨不得掐死她，看他生气，苏苏更加想笑。

    　　他压到自己身上时，苏苏心知不可以。

    　　若真让他来了，这种时刻他估计得往死里折腾她。

    　　她手指微动，外面一个弟子跑进来。

    　　“毓灵仙子，毓灵仙子……”

    　　仙侍跑进来，才看见他们二人此刻的姿势，连忙低下头，脸通红。

    　　沧九旻冷冷说：“滚出去。”

    　　仙侍也臊得慌，连忙要走。

    　　苏苏说：“什么事？”

    　　在衡阳宗，苏苏的地位到底是大过扶崖的，仙侍连忙道：“白日我弄错了，本来要送辟邪草来，结果拿成了香兰草，可仙君对香兰草过敏……”

    　　话毕，她低着头，抱起两盆香兰草就跑了，也不敢看苏苏和沧九旻。

    　　听完她说话，苏苏回头，关切问道：“是啊，我险些忘了，你一直对香兰草过敏，一靠近就身上会长红疹发热，你可有不适？”

    　　身上的人僵了僵。

    　　她抬起手，覆在他额上，奇道：“为什么没……”

    　　他猛然握住她的手，平静笑了笑：“是有些不舒服，刚刚没注意。”

    　　他不动声色，过了一瞬，拿起苏苏的手放在自己额上。

    　　苏苏一摸，刚刚还温度正常的额头，此刻滚烫。

    　　她解开他束着的袖口，撩开他袖子，果然少年精壮的胳膊上，起了零星的红点。

    　　她差点笑出声，面上却焦虑道：“扶崖你等等，我帮你拿药。”

    　　她推开他，从妆匣中拿出一个蓝色瓶子，唇角一弯，回到他身边，兴致勃勃道：“吃了这个就不难受了。”

    　　沧九旻盯着她手中的瓶子，眸色不定，笑道：“好。”

    　　苏苏倒了两颗丹丸出来，一本正经胡说八道：“这种丹丸以笑止痒，扶崖你服下以后，可能忍不住会笑，没关系，笑着笑着，就好了。”

    　　他脸色微微僵硬，苏苏捏着他的脸。

    　　料定身为“月扶崖”他不敢反抗，她给喂了进去。

    　　过了片刻，看着面无表情的沧九旻，她好奇道：“你为什么不笑，这药很有效果的。”

    　　他额上青筋跳了跳，说：“我忍着的。”

    　　她还要说什么，他忍无可忍一把按住她，长腿压住她：“乖，别闹了。”

    　　感受到沧九旻快被自己玩坏了，她老老实实躺着，打算今日放过他，明日再继续。

    　　一个人永远不可能成为另一个人。

    　　要成为他，必定忍受许多委屈和辛苦。

    　　不知不觉苏苏睡了过去，过了许久，苏苏再次有了意识。衡阳已是夜晚了，仙殿内明珠散发着盈盈光辉。

    　　她感觉身上很舒服，像泡在温暖的水中。

    　　睁开眼睛，才发现是沧九旻在为她传输修为。

    　　他苍白的手指抵在她额心，蓝色的光在他们间流转。苏苏每夜睡得很安稳，今日才知道，原来是这样。

    　　怪不得，即便二人没有双修，她依旧没有感受到命魂缺失的难受，原来是沧九旻每日为她渡修为。

    　　可是不完整的命魂下，这些修为只会流散得很快。

    　　他意识到她醒过来，轻轻摸了摸她的发：“怎么了？哪里不舒服？”

    　　她心中百感交集，突然有几分难受。

    　　清明的灵台，像是被什么缚住，再一次，她触摸到了那种滋味，酸酸涨涨的，让人眼眶都要红了。

    　　苏苏揽住他脖子，他低眸看她，眼里本是沧九旻生来的淡漠与凉薄，被他缓缓换成了月扶崖的乖巧温和。

    　　她一言不发，突然支起身子，在他脸上吻了一下。

    　　沧九旻神色滞住，不敢置信看着她。好半晌，反应过来什么，他把她摁怀里，强忍住阴阳怪气和酸味：“睡觉，黎苏苏。”

    　　她的手轻轻拽住他衣衫，嘴角上扬，那是她这辈子第一次生出眷恋的滋味。

    　　不是想亲月扶崖，是你，沧九旻。

    　　*

    　　每日看沧九旻扮演月扶崖的生活太丰富，以至于苏苏差点忘了，还有东翼主的事情没解决。

    　　经衢玄子和几位长老商议，衡阳与东沭彻底决裂，心法、剑术、仙法，再也不传给东沭任何一个弟子，甚至百年大比，也不再要东沭弟子参加，若东沭弟子出现在衡阳宗地盘上，便是魂飞魄散的下场。

    　　数万年来，头一次有仙宗之间的决裂。

    　　这影响不可谓不小，至少与衡阳交好的仙宗，也表明了自己的态度，不再与东沭往来。

    　　损失心法，不能再参加百年大比，甚至衡阳的仙山出现秘境，也不再允许东沭弟子进入，对于东沭来说，是巨大的损失。

    　　苏苏去看沧九旻的反应，他垂着眸子，神色不咸不淡，没有很在意，仿佛东沭的事情与他无关。

    　　苏苏其实没有指望东翼主给自己低头道歉，毕竟作为活了将数千年的前辈，这样的仙尊好战、脾气很大，东翼主宁愿与衡阳交恶，也不会和一个小娃娃低头。

    　　可是当她因为命魂缺失晕过去，醒来却在一个亭子中，对面青衣白发的中年人在下棋。

    　　她一惊，警惕地看着他：“东翼主？你想做什么。”

    　　她知道这个人先前想杀了她。

    　　东翼主说：“小丫头，别怕，我只是想和你讲讲话，来，坐，陪我下一局。”

    　　苏苏看他一眼，知道自己修为不敌，也不推诿，爽快坐下，开始乱落子。

    　　果然没一会儿，东翼主脸色就黑了，恼怒看着她。

    　　对于爱棋之人来说，能容忍别人赢他，却不能别人走得像屎一般的臭棋艺。

    　　他手一挥，棋盘消失，叹了口气看她，半晌，却又笑了笑。

    　　“是很有趣。”还很聪颖，怪不得那逆子这般喜欢她。

    　　“你到底要说什么？”

    　　“没大没小。”东翼主端坐着，过了许久，他从袖中拿出一个玉盒，“打开看看。”

    　　里面是一支紫晶如意。

    　　苏苏抬起头：“这是？”如果她没猜错，这是东沭历来主人的仙器，可以吸纳天地灵气，甚至传说短短几年，就让一个原本毫无资质的凡人，结了金丹。

    　　“向你赔罪。”东翼主似乎知道她在想什么，“别妄想，传说只是传说，紫晶如意虽厉害，却只能在化神期用。”

    　　“为什么给我这个？”东翼主不像是会向人低头的人，何况是拿出这种级别的仙器，这远远不止道歉了。笔趣阁TV首发www.biqugetv.com@@@m.biqugetv.com

    　　过了许久，东翼主说：“就当我拜托你，对他好些。”

    　　他起身，怅然地说：“你是个聪明的丫头，他倾尽所有，也陪不了你多久。就当可怜他，别让他这辈子太难过。”

    　　他走了许久，苏苏一人坐在亭内，看着紫晶如意。

    　　什么意思？

    　　东翼主，也知道沧九旻化作月扶崖的事了吗？

    　　没多久，沧九旻匆匆赶来，他上下打量她，苏苏难得从他语气中听出焦躁：“没事吧，他有没有把你怎么样？”

    　　苏苏摇摇头。

    　　“他送了我这个。”她捧起如意给他看。

    　　沧九旻神色一顿：“送你这个做什么？”

    　　默了默，苏苏笑道：“说是祝福我们长生相伴，直至白首。我想着这么好的宝贝不要白不要，就接受他的祝福了。”

    　　他牵起她的手，平静笑道：“好。”

    　　沧九旻低头，在她额上亲了亲。

    　　这世上哪有什么温柔的长生相伴，直至白首。

    　　他嘲讽地想，我还活着，你就别想摆脱我。哪怕腐烂枯朽，也不想放过你，你遇上我，真是……可怜。

