    冷漠如杀神般的她，想也没想便挥鞭，素手一扬，啪！往空中一甩，寂灭鞭如蛟龙入海，凭空出现一条黄金巨龙，龙口一张，一声清啸龙吟，直接扑上白光。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两股力量想撞，下一刻，空中颤荡，灵力四散！

    刹那间，力量余波，震得空中聚灵阵都差点散了，也同时让凌空挥鞭的曲檀儿激退不稳。墨连城及时出手，将她身体接住，再趁机全力一掠，捉紧分秒疾入藏书阁大殿。再停一秒，都可能会错失良机！

    刚入大殿站稳，操控阵法的人，猛烈的一句杀招也跟至，轰！！殿门倒塌，巨大声响，地动山抖。

    曲檀儿皱起鼻子，捂着耳朵，脸色难看，“靠！真Tmd的吵。”

    “……”墨连城是一脸黑线。

    仅是这一响后，周围安静了，操纵阵法的人，停了下来。藏书阁的大殿，那湖，那玄界之门，皇帝果然还是有顾忌。

    墨连城和曲檀儿暂时安全。

    二人继续深入，最终倒在了藏书阁前的台阶，喘着气歇息。半晌，喘过气来的曲檀儿起身拿出一坛酒，狠狠喝上几句，一抹唇，愤愤然道：“妈妈的，真累人，竟然像狗一样被他们轰了一阵。”说完，再累得倒在青石阶。

    “？！”这形容，某爷挑眉，不悦。

    某女一见，微微窘了，将酒坛送到某爷跟前，讪笑。

    某爷拿起酒坛，也喝了几口。

    “城城，没想到皇帝还没完全失去理智。我还以为他会再继续轰这里呢。一直轰到我们挂掉为止，哈哈。”

    “白痴。”某爷笑骂，“他们肯定想，可不敢这样做。”

    数百年司徒一族守护的东西是什么？若是今天自己轰了，华恩各大宗族古老派系会放过司徒一族么？这个答案，绝对是否定。小孩子都懂这个道理。人家给你几分脸面，是因为你还有利用价值。

    如果这价值你自己毁了，扔了，人家还会将你供起来吗？傻子都不会。

    这时，墨连城倒是好奇地拿起曲檀儿扔到地上的寂灭鞭。

    刚刚曲檀儿情急之下那一鞭，他是清清楚楚看到。

    在那种威力之下，鞭子还完好无损。

    曲檀儿再喝了几口酒，也现他的举止，“城城，有什么新现？”

    “檀儿有没有试过，用精神力寂灭鞭沟通一下？”

    “没试过，怎么啦？”

    “上等的灵器，说是器，也有灵的。我记得古老的炼器师练器前，都需要准备一个魂魄，就是器灵。你这鞭，应该也有器灵的。你有时间就和它沟通一下。如果没猜错，听错，鞭子的器灵应该是一条上古龙魂。”

    “……”曲檀儿睁大眼。

    不懂这个，她还是第一次听到。

    再想起刚刚情急之下挥鞭那一招，微微错愕，倒是没想到一招之下会出现龙形。

    “拿来，让我看看。”曲檀儿好奇之下，拿过鞭子翻啊翻，晃呀晃，再喊呀喊，“鞭兄，龙兄，出来聊聊天，说说话。快出来呀出来，出来请你喝酒。”

    那小样的，引|诱，再引|诱。

    可惜，鞭子平静如水，没反应。