
　　杜蔷薇决定，雄兵连参与到这颗超级听话蚕豆的竞拍中。

　　什么，这么做太冒险了，这颗超级听话蚕豆是不是真如台上那个女人说的那样神奇还未可知，万一她在骗人，这颗蚕豆并不能帮自己驯服死神卡尔那样的存在……

　　不对，死神卡尔那样的存在，是有一半的可能性驯服不了的，但第三代的超级战士应该没有达到那所谓的不朽境第二重，万一连第三代超级战士，这颗蚕豆都驯服不了，那自己或者说国家岂不是亏大了？

　　没错，那样是亏大了。

　　可同样的，万一台上那女人没骗人呢？

　　万一那一半的可能性起作用了，自己真的能用这颗蚕豆控制住死神卡尔那个级别的神呢？

　　那地球不就有救了吗？

　　是的，战斗到如今，杜蔷薇也算是认清现实了，靠地球人自己是无法保护好地球的，没有别的原因，和外星人的科技水平差距太大了。

　　光是饕餮就让大家累死累活的，更不要说还有恶魔之流了。

　　所以外援是很有必要的存在，最佳选择就是卡尔。

　　如果能控制住卡尔，让卡尔听自己的话，那么地球就彻底太平了，如果卡尔不行，那就莫甘娜，如果莫甘娜还不行，那就那个潘震吧，如果潘震还不行，那就……天使彦吧。

　　啥，神圣凯莎？

　　这个喜欢坐沙发的老女人有点牛逼，所以就不考虑了。

　　蔷薇在心里这般想到。

　　然后，她深呼了一口气，在台上的殷素素敲响拍卖锤，宣布烛坤的报价第二次的时候，也在一旁葛小伦等人惊讶的注视下，按动了手中的报价器。

　　然后。

　　【恶魔女王的挚爱，时空蔷薇，出价九十万积分。】

　　响彻全场的机械声传入到在场所有人的耳中。

　　接着，众人震惊了，蔷薇本人也懵逼了。

　　什么情况，恶魔女王的挚爱，我吗？

　　开什么玩笑！

　　“时空蔷薇，挚爱，呵，凉冰，你还记得啊……”坐在冥河的座位区域内，距离蔷薇不远的死神卡尔听到这机械声，侧头深深地看了眼那身材极佳，胸|大腿|长的蔷薇，在心里喃喃道。

　　然后，闭上双眼，靠在椅背上，静静地等待着结果。

　　这会儿他已经冷静了下来，反正他是幻体，又是神，他或许需要补充能量，但他不需要吃东西，所以那颗蚕豆根本就威胁不到他。

　　他什么东西都不吃，试问，谁能找到机会让他吃下蚕豆，从而让他对某个人唯命是从呢？

　　根本就不可能！

　　至于为什么不拍下这颗蚕豆，或许是因为……自己也具备一定的洗|脑功能吧，而且也不太相信台上那个叫殷素素的的女人的话。

　　……

　　另一边，莫甘娜所在的包厢。

　　听到这被自己提前设置好的加在蔷薇名字前的前缀在场内响了起来，莫甘娜露出一脸幸福的表情，非常满意地点了点头。

　　她对蔷薇买了什么东西不敢兴趣，她感兴趣的是蔷薇听到了自己对她的告白，这个世界里的其他人也知道了蔷薇是自己的人，被自己打上了标签，这样以后除了那些天使，应该就没有人敢打蔷薇的主意了。

　　至于天使，她们应该也不会拿蔷薇怎么样，毕竟凯莎那个碧池就是那么虚伪，蔷薇没有违反她制定的那什么正义秩序，所以凯莎不可能对她如何，综上，让女王我好好笑笑。

　　“蔷薇，女王的挚爱……”想着，莫甘娜嘴角微微扬起，轻声说道。M.23sk.com

　　……

　　“咳咳，好，现在有朋友加价了，蔷薇小姐出价九十万积分，还有哪位朋友愿意出价更高的吗？”总算回过了神来，暗道看来这颗蚕豆不用流拍了的殷素素对众人高兴地问道。

　　听到这话，没有人和机械声回应，于是，殷素素开始喊一次两次了。

　　“蔷薇，你干什么啊，花九十万的积分买那么一颗豆子干嘛，万一是骗人的呢？”台下，葛小伦对杜卡奥走后，现在坐在自己身边的杜蔷薇问道，语气比较急切。

　　蔷薇现在的行为在他看来那就是在败家。

　　九十万积分，他之前用那个报价器的鉴定功能看了下，他葛小伦就算卖身也只能卖到五百万积分不到，这女人随手一动就败掉了五分之一个他啊，这让他怎么能不捉急？

　　以后把她娶回家，自己岂不是没两天好日子过就要睡大马路上去了？

　　这么想着，葛小伦心里急啊，蔷薇，以前怎么没看出来你有这毛病呢！

　　“小伦，相信我，我心里有数。”对于葛小伦的质疑，杜蔷薇对他一脸坚定地答道。

　　葛小伦：“……”

　　你有数？你有数就不会不和我商量下就这么败家了！

　　“九十万积分第三次，好，恭喜杜蔷薇小姐拍下这颗超级听话蚕豆。”这时，殷素素锤下了第三下拍卖锤，宣布这颗让人无法确定真伪的蚕豆被他们家蔷薇给拍下来了。

　　“唉！”听到这话，葛小伦重重地叹了口气，原本想要说的话这会儿全都咽了回去。

　　还有什么可说呢？

　　说了也没用了啊！

　　“小伦，相信我，赌这一吧，说不定以后靠着这颗蚕豆，咱们地球以后就安全了！”看到有恶魔士兵朝自己这边过来了，估计是要像对苏玛丽那样让自己提前缴费，然后给个单子给自己，杜蔷薇黛眉微皱，对叹气的葛小伦说道。

　　“赌？我……好吧，你说的算。”除了这句，葛小伦现在也不知道该说些什么了。

　　坐在他们两人周围的赵信，刘闯等人，听到两人的对话，也是面面相觑，但最后也都是相互摇了摇头，没有发表意见。

　　杜卡奥将军临走前把决定权交给了蔷薇，而且蔷薇现在又已经当机立断地采取了行动，马后炮的话，他们也没必要再说了，说了反而有可能影响大家的情分。

　　就这样，雄兵连队伍陷入了诡异的安静状态，直到前来收费的恶魔战士的到来，安静才被打破。

　　几十秒后，蔷薇完成了缴费，她将杜卡奥之前准备的东西都拿了出去，还剩下十几万积分，看看接下来还能不能拍到些什么有用的东西吧。

　　抱着这种心思，蔷薇重新坐了下来，继续参加拍卖。

　　……

　　半个小时后，殷素素在超级听话蚕豆避免流拍的悲剧后，又成功拍出了十几件拍品，有贵的，也有相对便宜一些，几万积分就可以参加竞拍的。

　　现在，终于到了本次拍卖的最后环节，也是压轴品出场的时候了。

　　在台下众人的注视下，一把被架在由黄金打造而成的展宝架上的绿色扇子被工作人员缓缓抬了出来。

　　这把扇子，它有一个让地球人，准确的说是华夏人如雷贯耳的名字——芭蕉扇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百七十一章 压轴，芭蕉扇！免费阅读。https://xs.23sk.com 