    叶南眉头微微一皱。

    他也没想到，自己这个复制天赋的能力，竟然不是独一无二的。

    站在面前这个姨奶奶就会！~

    而且，他这个天赋竟然是遗传下来的？

    是雪族人之中某些特定的血脉遗传下来的？

    虽然这是叶南最大的秘密和底牌，但被林丽媚抖了出来，叶南也不藏着掖着了。

    点了点头，道：“的确，我也有。”

    但让叶南疑惑不解的是。

    他这个身体，根本就不是他的，而且，复制天赋的能力，也从来都不是这个原本叫做叶南的家伙。

    而是叶南穿越过来之后，觉醒的类似于系统的能力。

    这是一个附加的工具，怎么会变成遗传的呢？

    难道系统还可以遗传？

    难道林丽媚在复制天赋的时候，也能看到资料，也能听到系统的提示？

    看到叶南承认了下来，林丽媚的眼神变得更加宠溺了。

    “很不错，很不错，不过，这并不能阻碍我杀了他们。”林丽媚撇了撇嘴说道，同时一阵感慨：“坦白讲，我被封印在这里，承受了这么多的痛苦，也不是完全没有收获，至少，我的身体也被彻底封印了，现在，那些老家伙都死了，这样的世界，我雪族更容易崛起。”

    说着，她看向叶南，手里的长剑扬了起来。

    那把古怪的长剑，绝对不是普通的凡物。

    能被林丽媚这样的人当做本命武器，肯定有其独到之处！

    叶南的脸色十分难看。

    身后，杜子腾拉着沧月，立刻就想要离开，但是却已经来不及了。

    在林丽媚的注视之下，绝对零度的范围变得越来越大。

    而叶南，也逐渐抵抗不住了。

    同样是绝对零度的能力，但林丽媚的实力境界显然比叶南高得多。

    反伤的能力在林丽媚这里也没有丝毫的效果了。

    杜子腾和沧月站在原地，杜子腾本想跑的，但却发现，自己的能力不管用了！

    杜子腾脸色大变，这还是生平第一次遇到这种情况，遇到自己能力失效的时候！

    这到底是怎么回事？

    他不信邪的看向四周，但是无论如何，都无法发动自己的能力。

    “不要尝试了，雷族的小家伙，你们的能力虽然神奇，但却依然要依附于空间的转换，只是性质特殊罢了，但是在绝对零度的笼罩之下，任何分子的运动，包括空间，都会被完全桎梏！”

    她说这话算是给叶南提了个醒。

    因为掌握了绝对零度，叶南也深深的知道这一点。

    这才是绝对零度的可怕之处，冻结万物，但却不仅仅是温度那样的冻结，而是断绝所有分子的运动！

    也就是说，在绝对零度的范围之中，产生了大概类似于禁魔领域的特殊能力！

    而且比禁魔领域要耿介接近事务的本质！

    叶南咬着牙，挡在两人面前，一边抵抗着绝对零度的侵蚀，一边将量天尺拿在手里。

    双眼死死地盯着林丽媚，然后猛然催动异能。

    浓烈的火系异能不断的喷射而出，但却无法冲破一定的范围。

    只在叶南的绝对零度范围之内可以使用。

    对抗林丽媚，依然是不够资格的。

    “杜子腾，沧月，一会儿有机会的话，你们第一时间冲出去，记住，出去之后，带着丝萝萝他们立刻离开这里，有机会我会再去找你们的。”叶南咬牙道。

    只单单离开这里可不是叶南的打算，他要确保自己这些同伴能够活下去！

    只要给林丽媚任何喘息的机会，追上去，叶南就很难创造出下一次的机会了！

    听到这里，杜子腾和沧月脸色难看的点了点头。

    他们现在是什么都做不到了。

    雪族的前辈实力竟然如此恐怖，这是他们万万没想到的。

    而且，他们也知道叶南现在的处境，虽然不忍心，但只能如此，也只能期望林丽媚不会杀死叶南了。

    至于叶南会用什么方法，他们不知道，但对叶南绝对相信。

    林丽媚饶有兴致的看着叶南，笑呵呵的说道：“有趣，在我的绝对零度掌控之下，我不知道你还有什么方法可以让他们有机会突围出去。”

    其实要杀死沧月和杜子腾，林丽媚只需要一个念头就能做到了。

    也许是封印了这么久刚刚脱困，也许是因为对叶南的好奇。

    也许只是单纯的贪玩，谁知道呢。

    反正此时的林丽媚对叶南已经产生了绝对的好奇。

    叶南淡淡的看着林丽媚，他也不太确定这样行不行得通，只能尝试一下了。

    这也是从林丽媚之前的话，还有绝对零度的能力特征之中想到的。

    绝对零度隔绝了一切分子的运动，但却杜绝不了一个东西！

    那就是他的圣阶武技，黑洞！

    严格意义上来说，黑洞属于空间类的异能，但是却有很大的不同，空洞本身，是不存在的！

    一片虚无，是可以吞噬任何东西，包括光！

    就在此时。

    打定主意之后，叶南猛然张开了嘴，然后发出一阵针特殊的音调，这些音调穿透力极强！

    带着某种曲调。

    面前的林丽媚猛地一怔，大脑瞬间一片空白，全身的能力也仿佛瞬间溃散了不受控制。

    也就是这么一瞬间的功夫，杜子腾早就找好了机会，瞬间消失在了原地。

    而林丽媚也慢慢的恢复了过来，叶南虽然还在继续，但已经不受影响了。

    他妈的！

    恢复的速度这么快！

    这可是叶南的天阶武技，安灵镇魂曲！

    但是竟然就只能持续这么一点点的时间，严格意义上来说，就是让林丽媚愣了愣神而已。

    “音律系的异能，这倒是很难得。”林丽媚淡淡的说道。

    看了眼叶南身后的杜子腾和沧月已经消失了，林丽媚似乎有些生气。

    转身就要追。

    但与此同时。

    叶南早就已经准备好的黑洞，直接丢了出去，而且被短暂的空间异能折叠，传送，出现在了林丽媚的面前！

    等到林丽媚反应过来的时候，恐怖的吸力已经瞬间爆发！

    黑洞在迅速的扩张，吞噬着周围的一切，包括林丽媚在呢！

    这一刻，连林丽媚都耸然动容了！

