    东临海站在阳光下露出一丝微笑。

    自由的感觉这世上想来没人不喜欢，当然，若是自由的同时还能做点自己极端想做的事情便更好。

    在这个世界上东临海本没有多大的追求，自小开始他就拥有别人一辈子都追求不到的生活，财富，权势对于他来说是唾手可得。

    只不过，东临海却不喜欢这些，东临家族存在的时间不长，但是发展的却很快，实际上，只要按部就班的发展下去东临家族早晚也是一个千年家族，但是势力的过度膨胀似乎激发了某些人的野心，亦如温室中的病菌一般快速的扩散侵占了这个家族每一个享有权势的人。

    或许他和自己的弟弟是唯一清醒的，只不过他弟弟是因为爱上了海蓝月，那个郡主，而他则是完全的厌烦。

    他本身只是一个武痴，他只喜欢练武，追求武道的巅峰，没有人知道他的武技早已经超过他的父亲，便是东临傲也不知道。

    因为他只是一个武痴，一个喜欢独自练武，追求武道巅峰的武痴，那些时时刻刻展现自己武功的人绝不是武痴，因为你当真喜欢一样东西就会将其保留在自己内心的深处，而不是耍猴戏一般的经常表演给别人看。

    只不过，身在东临家族这样一个家族中却实在有太多的无奈，所以即便是再不情愿东临海也只能够接受父亲的安排。

    他重视亲情，所以不忍心看着父亲失望，弟弟未曾堕落的时候他还可以用粗鲁莽撞迷惑别人，让父亲将希望放在弟弟身上，但是弟弟堕落之后他却不得不支撑起父亲所有的希望。

    天知道他是多么的爱自己的父亲和弟弟，自母亲死后在他心中世上唯一的亲人便是父亲和弟弟，至于家族其他的叔伯兄弟何曾被他看在眼中。

    而现在，却有人杀掉了他的弟弟，他唯一的亲弟弟。

    说真的他有点埋怨自己的父亲，家族已经这般强大，套句不客气的话，哪怕他那个族长父亲亲口在大庭广众下说想要当皇帝，但是只要没有真正的骑兵谋反帝国皇室也只能够睁一只眼闭一只眼，因为一旦皇室和东临家族开战最好的结果便是两败俱伤图元国杀入卧龙帝国。

    皇室承受不起这样的损失，也不敢真的刺激到东临家族走出最后一步，这些年皇室的声望虽然已经进入自帝国开国以来的最低谷，但是却并不是没有重新振奋起来的可能，而且，有底牌在身皇室也不害怕任何家族会糊涂到直接骑兵谋反。

    这只可能是一场暗战，一场权力争夺的暗战，胜者却未必为王，因为皇室存在这许多年毕竟已经深入人心，最坏的结果恐怕也就是成为权臣的傀儡，至于丢失皇位不是没可能，只是可能性很小而已。

    皇室的容忍越发让东临家族肆无忌惮的强大起来，东临海相信只需要持续下去东临家族必然会成为一个庞然大物，家族根本不需要过于激进。

    可惜，整个家族似乎已经全都疯掉，他们看不清楚局面，拼命的想要让家族一下子膨胀起来，最好能够逼迫到皇室主动退位让东临成为国姓。

    只是，这有可能吗。

    父亲甚至不惜为此隐忍弟弟的死亡，这是多么可悲的事情。

    东临海忍受不了这样的结果，所以他选择了出手，他让小厮通知投靠他的那些学生去收拾杀死自己弟弟人，想要借此将事情搞大，这样他才有机会出来，然后慢慢的折磨收拾那个混蛋，却不想那杀死他弟弟的人却是相当的狠辣，居然一口气干掉百多号人。

    这份狠辣让他暗自心惊，不过结果却是高兴的，他终于恢复了自由，而且还得到可以为弟弟报仇的命令。

    虽然这个命令加上了束缚，不得动用军队，不得亲自上阵，但是这又有什么关系，他本没有打算那么快结束这一切。

    干掉他唯一的亲弟弟，怎么能够这样轻易的就死去，那岂不是太过于便宜。

    阳光下，东临海的笑容越发的温柔，好似面对自己最心爱的女子一般，只是站在他身后的几个亲卫却已经忍不住颤抖起来，他们都是东临海的影子亲卫，是家族为东临海安排的贴身亲卫，自小陪着东临海一起长大，却是最了解东临海，他们深知东临海绝不是如外界所传那样鲁莽和冲动。

    相反，东临海的头脑绝对不差于任何人，而他的身后更是好的足以让所有人吃惊，所以这样一个人若是愤怒咆哮却绝不是他最愤怒的时候，而是温柔淡笑的时候才是最愤怒的时候，是愤怒到足以焚烧世间一切的时候。

    杀掉百多个东临家族的人，子钦已经做好随时和东临家族派遣出来为难自己的人开战的准备，但是没想到的是这事情似乎就那么不了了之，一直到子钦正是进入导师岗位都没有任何东临家族的人站出来为难他。

    在皇室留在北校区的残留势力帮助下子钦很快适应北校区训导师的岗位。

    训导师，这是一个很奇怪的职位，这个职位的地位很高，仅次于院长，甚至不在院长之下，起码院长没权利开除训导师。

    但是这个职位却又没有具体的工作内容，训导，这两个字说明了这个职位的职责，训诫和教导，只不过，具体训诫什么，又训诫什么人，教导什么，又教导什么人却没有具体的安排，似乎整个院区除去院长外都在训导师的工作范围之内。

    当然，换另一个说法，这个职位根本不需要做任何事情，因为没有任何一条章程规定这个职位必须做什么。

    子钦不是喜欢多事的人，东临家族未动手，他自然也不会主动去做些什么事情，虽然和老头有交易，但是找麻烦这事情却不是他擅长的，他相信皇室留在这里的人会设计好一切，到时候他所要做的只是拉仇恨，用杀死东临沧的身份拉出东临家族的仇恨，然后战斗。

    这个世界归根结底却还是属于战士的世界，所谓的暗战只不过是因为力量还不够强，否则的话靠着绝强的力量碾压过去，这世界又有什么是摆不平的。

    人的精力毕竟是有限的，子钦不认为自己是陆小凤，他没有那种头脑，若是在名家世界他靠着先知先觉还能设计什么，但是在这个世界他一样是眼盲，所以唯一能做的便是修炼，不停的修炼。

    很多时候他甚至也在想，或许若是陆小凤再强横一点也可以改变很多东西，比如说他的剑法若是强到可以比拟西门吹雪和叶孤城，那么，所谓的紫禁之巅便不会存在。

    综合下来却还是实力决定一切。

    在无所事事中子钦极力的修炼自己的一切力量，内力，招式，或者这个世界所谓的能量。

    随着对这个世界力量的深入了解子钦却得出一个结论，能量实际上和内力本没有多大区别，就好似洪荒小说中八九玄功和蜀山传中那些神奇功法，本都是修仙的功法，但是因为两个世界之间天气元气的差别所以导致决然不同的结果。

    这两者之间并不存在谁优谁劣的问题，但是说到精妙后者却实实在在胜过前者甚多，亦如名家世界和主世界。

    因为匮乏，所以每一点一滴都会尽力将其发挥到极致，容不得半点浪费，自然也就精妙万分。

    当然，也不是说主世界的武技就当真垃圾，实际上有那种磅礴的好似海潮一般的能量支持又有什么招式是不可能出现的。

    子钦现在的力量虽然已经不算弱，但是却也绝不算强，随着对这世界的了解子钦清楚的明白这世界大多数高手都在军中，而更强者却是原野大荒之中，或者藏于深宫内院，等闲是不会出现的。

    只不过，即便这样子钦也绝对相信自己终有和这类人碰上的时候，人在江湖本没有什么是绝对的，更不能存在些许的侥幸心理，那是会致命的。

    带着这样的心里子钦不停的完善自己的武技，他所学甚杂，名家世界的武技已经包罗万象，主世界的武技却也涉猎，这给了他极大的机会，却也是极大的麻烦，一个人只有将自己所学都融会贯通才能将自身的力量发挥到极致。

    子钦所学甚杂，而且无一不是绝顶，若能融会贯通自然威力强悍无比，只不过，这许多绝顶武技若想全部融会贯通将其合为一体却又是何其困难。

    做好随时战斗的准备苦修武技，却不想转眼一个月过去东临家族却依旧沉默，似乎子钦的出现已经被东临家族忘却一样。

    然而，越是这样子钦却越是心中警惕，在子钦的感知中整个北校区都似乎包裹在一股浓烈的压抑气息之内。

    一月时间即到子钦放开自己的心境打开了名家系统，于其时时刻刻忍受压抑气息倒不如进入名家世界好好找寻机会，白发通关让子钦受益甚多，而子钦暗自盘算他的射雕世界似乎也即将通关。

    只不知射雕通关是否会出现通关副本，又会有什么神奇奖励出现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

