    萧铁鹰哼道：“大雷音寺的武学深奥，你们当然不认得！”

    宋思文咬了咬牙，暗自皱眉。￡∝，

    难道赵紫来真的是大雷音寺下的杀手？

    照理来说，楚离胆子再大也不敢杀禁宫供奉，他该明白，事关脸面，皇室绝不会善罢干休，国公府也不敢冒着与皇室翻脸而包庇他。

    据说楚离是个聪明绝顶的家伙，不会犯这种错。

    聪明人往往冷静不易冲动，凡事权衡利弊，赵紫来只来了一天而已，不可能与他结下什么深仇大恨，顶多嘴角口舌。

    他是国公府三品侍卫，前途无量，会因一点小过结杀人，与皇室作对，毁了自己大好前程？

    萧铁鹰哼道：“你们认不出那道伤，也认不出楚离的伤，看不看一样！”

    “大公子难道心虚了？”宋思文慢条斯理的说道：“赵兄的鹤啄劲是一绝，伤人脏腑，看起来跟楚离的伤差不多。”

    “嘿！”萧铁鹰冷笑：“宋护卫你的眼光忒厉害，这都能看得出来，好吧，楚离，让他看看伤，到底是不是鹤啄劲！”

    楚离斜睨一眼宋思文：“你眼皮浅，未必看得出来，李师兄。”

    李越上前，帮他解开衣衫，露出胸口与肩膀，几个血洞犹在，还有一丝血迹下淌，看着触目惊心。

    “这是鹤啄劲？”萧铁鹰没好气的道：“瞪大眼睛看看，别贻笑大方！”

    宋思文皱眉看着四个血洞，探手去按楚离胸口，一只手挡在他掌前，赵庆山伸手冷冷看着他。

    宋思文扭头：“大公子，这是什么意思？心虚不敢让我查一查？”

    “我是怕宋护卫你不知天高地厚。做出让自己后悔的事来！”萧铁鹰哼道：“若楚离伤势恶化，别怪我不客气！……先祖刀光剑影里护着太祖爷创下大季王朝，难道就是为了后辈让人这般欺凌？……哼，我要当面问问皇上，是不是嫌我们碍事了，要撤了我们国公府！”

    宋思文脸色微变。

    皇室与国公府之间的关系微妙。不是他们禁宫护卫能够插手的，万一真惹得萧铁鹰闯进禁宫当面发疯，即使皇上皇后也得给国公府几分面子。

    到那时候，倒霉的就是自己，肯定要被推出来消弥国公府的怨气。

    萧铁鹰摆摆手，赵庆山冷冷瞪一眼宋思文，慢慢撤开手。

    宋思文也冷冷瞪他一眼，探了探楚离的内气，发现生机枯竭。一股奇异的力量在吞噬着他的生机，让他慢慢衰弱，最终会没命。

    “宋护卫，认出来是什么武功了吧？”萧铁鹰哼道。

    宋思文迟疑的看着他。

    萧铁鹰冷笑：“天下间，除了寂灭指，还有什么武功如此歹毒？”

    宋思文脸色阴沉下来，沉默不语。

    “老宋，到底什么伤？”一个禁宫护卫问。

    宋思文抬头叹口气。看向五个同伴：“确实是寂灭指。”

    他对寂灭指印象极深刻，一个至交就是中了寂灭指而眼睁睁看着死去。皇家的灵药也无法阻止寂灭指的吞噬与毁灭。

    他同情的看一眼楚离，摇摇头，没必要再追究下去，挨了寂灭指，楚离必死无疑。

    中一指，凭着国公府大名鼎鼎的祈元丹。还可能救一命，但看他的伤势，至少四指，祈元丹再妙也救不了他的命。

    “寂灭指？”五个禁宫护卫脸色也一变。

    他们身为禁宫护卫，与大雷音寺有过冲突。领教过大雷音寺的厉害，死在寂灭指下的同伴不下于十个。

    他们看向楚离，目光奇异。

    楚离笑笑：“这指力，这就是你们赵供奉做的好事！”

    “赵供奉不可能勾结大雷音寺弟子！”宋思文哼道。

    楚离摇头道：“若非他诱我出城，我岂能出去送死，看到大雷音寺弟子，若非他出手阻挡，我早就逃之夭夭，怎能中这寂灭指？”

    萧铁鹰冷冷道：“诸位，难道楚离要拿寂灭指跟自己开玩笑！……行啦，他现在虚弱，不能多说话，咱们出去说话！”

    宋思文临走之际扭头看一眼楚离，暗自摇头。

    中了这么多寂灭指，必死无疑，委实可惜！

    楚离待他们一走，马上开始运转灵气，压制寂灭指的气息。

    寂灭指确实阴毒之极，如附骨之蛆，无法消磨掉，反而日益壮大，还好有枯荣经及天灵树，采撷生机与灵气与它抗衡。

    他估计，换了旁人挨上几指，现在已经咽气。

    湖上一只小船飘飘而来，苏茹与雪凌站在小船上，靠岸之后马上飘进小院，一左一右把楚离搀到小船上，然后驾船回到玉琪岛，进了天灵院。

    一踏进天灵院，楚离长舒一口气，天灵树的精纯气息一涌身体，马上压住了寂灭指。

    天灵树果然奇异，若非有它，自己也不敢演刚才那出戏，天灵树的气息却能稳稳压住寂灭指。

    “公子，怎么样，他们信了吗？”雪凌与苏茹小心翼翼放他躺到榻上，好奇的问：“算是过关了吧？”

    楚离笑了笑，看向铁鹰岛的方向：“就看大公子的了。”

    萧铁鹰带着诸人回到铁鹰岛大厅，落座之后，他冷冷道：“宋护卫，现在清楚了吧？还要拿楚离？”

    “大公子，毕竟赵兄死在你们国公府境内。”宋思文口气软了一分，叹道：“你难为咱们也没用。”

    “恶人先告状！”萧铁鹰没好气的哼道：“我还想去问问皇上，让他给我们国公府一个交待呢，为什么请来的禁宫供奉竟要暗害我府上的高层？”

    “高层？”宋思文呵呵笑道：“他那么年轻，算什么高层？”

    林全抱拳笑道：“宋护卫，楚离是三品侍卫。”

    “三品？”宋思文皱眉。

    萧铁鹰哼道：“他年纪虽轻，却屡次功勋，敝府向来唯才是举，侍卫晋品不讲出身与其他，只论功勋。”

    “那倒真是个人才。”宋思文摇头感慨：“可惜可惜。”

    “可惜什么？”萧铁鹰哼道：“你们还不放过他？”

    宋思文叹道：“大公子，不是咱们不放过他，是寂灭指不会放过他，……中了四道寂灭指，他必死无疑。”

    萧铁鹰摆摆手道：“这个不劳你们操心，诸位吃了午饭，直接回去禀报皇上吧，皇上要再派人来，我会再上神都，跟他好好分说，别欺人太甚！”(未完待续。)u

    
