      

    深山老林，孤立无援。  

    要想对付那个索命的老怪物，难比登天。  

    赵行忽道，“我记起他是谁了。”  

    “谁？”  

    “九指鬼王。当年的魔教横行时的三大魔头之一，魔教除了教主一枝花之外，还有左右护法，三大长老，鬼王、夜王还有我们杀死的毒谋士余人，并称三魔，起初我也不敢肯定，可刚才动手时，看到他右手如枯骨，才想起此人。”  

    范小刀与一枝花相处较多，可他对当年魔教之事闭口不提，九指鬼王还是头一次听说，不过，既然号称三大魔头之一，名号又如此吓人，也猜到不是容易对付的主儿。  

    “一个鬼王足以让我们头疼，要是夜王也来了，咱们怕是真要交代在这里了。”  

    赵行道，“不会的。鬼王、夜王虽属同门，但两人乃生死之敌。当时，魔教虽强横，但内部也是派系林立，乱作一团，正因如此，才给了武林正道以可趁之机，否则鹿死谁手，还不一定。”  

    呱呱！  

    一声沉闷的蛙鸣声传来。  

    两人顺声一看，不远处有一方水潭，水潭边上，一只红色蟾蜍，腹胀如球，正在望着二人。两人吓了一跳，蟾蜍并不少见，但红色蟾蜍，却极难遇到，腹部充气之后，足有半尺大小。  

    范小刀慢慢靠近。  

    赵行道，“慢着，小心有毒。”  

    范小刀道，“这是铁血朱蛤，我二叔曾跟我提到过。”  

    “铁血朱蛤？”  

    “天下三大毒物之一，生于南方沼泽瘴气之地，毒性不逊于天摩罗，你看到它小腹鼓起，喷出的气，全是剧毒。”  

    “那你还过去。”  

    范小刀摆摆手，表示不碍事，“我想到了对付鬼王的办法！”  

    说罢，捡起一块石头，弹射而出。  

    噗！  

    那朱蛤被石子击中，在地上翻了几下，又转过身来，望着范小刀，发出呱呱声音，肚子越发鼓了，似乎在表达敌意。  

    范小刀也不靠近，始终与它保持一丈多距离，又以石子挑逗，一连几下，那朱蛤小腹鼓得将近一尺大小，被击中之后，别说行动，就连翻身也十分困难。  

    范小刀见时机成熟，又捡起一块石头，运足内劲，弹了过去。  

    砰！  

    朱蛤被石子击中，发出一声爆炸声。  

    一股绿色烟雾，从小腹破体而出，范小刀连忙后退，只见朱蛤四周，三丈以内的树木花草，沾染了那绿烟，以肉眼可见的速度，迅速枯萎下去。  

    朱蛤躺在地上，小腹破裂，一动不动。  

    赵行道，“你杀了它？”  

    范小刀摇头，“不，是它自己气死的。”  

    一阵风吹来，毒烟散去。  

    “你要用它来对付鬼王？”  

    范小刀来到朱蛤身前，仔细打量着，确定它已经死透，于是刺破朱蛤的背部的脓包，里面渗出了绿色的液体，从旁边松树上取过十余根松针，将液体涂抹在松针上。  

    赵行道，“就用这个？”  

    范小刀道，“别小看此物，这毒液有致幻性，一根松针，足以让一头大象全身瘫痪，十个时辰内无法动弹，当然，稀释后也可以用作药材，用于缓解重症之人的疼痛。”  

    范小刀又砍断一根竹子，取了两节，将那十余根松针，装入其中，递给赵行，“你说过，我身上气机被他锁定，鬼王迟早会找上门来，如今，我们唯一的优势，就是他以为你已经死了。若他追上来，我与之交手，你若能趁机射中他，咱们就有机会！只是，以鬼王的修为，无论如何隐匿，他都能察觉到你的存在。”  

    赵行道，“那也未必。”  

    他又取过一节竹子，指了指潭水，“我可以用这节竹，藏在潭中，如今我经脉全断，真气藏于身体之内，又有潭水遮掩，应该能行。”  

    范小刀道，“成败在此一举。”  

    既然无路可逃，那就干脆背水一战。  

    赵行深吸一口气，潜入水中，他经脉改造之后，修为较以前，突飞猛进，就算不用竹管换气，一口气也足以支撑许久。  

    范小刀将惊鸿剑横于身前，盘膝而坐，闭目养神。  

    体内真气流转，他果然察觉到了，有一股微弱的真气，隐匿在气海穴中，细弱针丝，若非入定内视，绝难发现。  

    鬼王正是这一丝真气，来锁定他们的位置。  

    他尝试运功将这丝真气引导出体外，可是那真气却如泥鳅一般，根本无法捕捉，才一引导，又顺着经脉游走到了另一处气穴之中。  

    既然无法排除体外，那就尝试将它炼化。  

    他整个人进入深度内视之中，四周万物，视若无物，心中只有一丝清明，就在这种时候，他感应到了鬼王，就在五六里外的山路上，正向他这边走来。  

    这是一种玄妙的感应。  

    本来，鬼王用真气来追踪他，可是就在范小刀运功几个周天之后，反向感应到了鬼王！  

    范小刀似有所悟。  

    若是与人交手之时，趁机将自己一丝内力，注入对方体内，就算对方逃走，也可以凭借内力感应，顺藤摸瓜，找到对方，这对于他查案，可谓是绝顶的助力。  

    可是真气离开身体之后，又如何能被自己感应到呢？  

    他能感应到鬼王，是因为鬼王在他体内留下了真气，但一人的内力，一旦离开体内，就无法受到控制，鬼王又是如何做到的呢？  

    范小刀陷入沉思之中。  

    远处，鬼王也察觉到了奇怪之处，心中微感惊愕，以真气为媒，追踪于人，是他自创的独门武学，没想到范小刀竟能反向破解，这小子的天赋，可见一斑！  

    此子决不能留！  

    他加快速度，向水潭方向走去。  

    ……  

    鬼王厉支山来到水潭边时，天色已放亮。  

    范小刀坐在潭边石头上，双目平静的注视着他。  

    鬼王停下脚步，“不跑了？”  

    范小刀道，“跑到哪里，你都能找到我，倒不如留下，与你一战。”  

    “你倒是有自知之明。”  

    “我比较好奇，你是如何将真气一分为二，注入我体内，又能让自己感应到的？”  

    鬼王道，“你小子悟性不错，才这么短时间，就知道了我的潜行追踪的手段，不如这样，你将羊皮给我，我破例将这一门功法传授于你。”  

    “有这等好事？”  

    鬼王道，“老夫一生叱咤风云，唯独没有留下传承，我见你悟性不错，根骨奇佳，动了爱才之心，算你三生的造化吧。”  

    “呵呵呵，我不稀罕！”  

    鬼王冷笑道：“不识抬举，那我只有宰了你，再把羊皮抢过来。”  

    范小刀指了指身前，“东西就在这里，有种来取。”  

    鬼王本是多疑之人，见他说话如此淡定，心中狐疑，“你同伴呢？”  

    范小刀道，“正藏在暗处，等你疏忽，给你致命一击。”  

    鬼王哈哈大笑，“中了我三成的玄幽真气，能活下来的，这天下屈指可数，就算是黑白无常，也要去找阎王爷报到！”  

    范小刀目光微怒，故意握紧剑鞘，神色却满是平静，道：“话不要说太满。”  

    鬼王道：“刚才与你说追踪手段时，你用了‘我’，而不是‘我们’，这足以说明，你的同伙，已经不在人世！”  

    范小刀满脸悲愤，缓缓起身，长剑出鞘，“所以，我要杀了你，为我兄弟报仇！还有，我提醒你一句，黑白无常找阎王，那是述职，倒是你鬼王见阎王，阎王会给你安排个什么职位？”  

    鬼王傲然道，“我若入黄泉，便用手中这柄九泉剑，将阎王殿拆了！”  

    范小刀微微一笑，“那我送你一程？”  

    鬼王怒道：“找死！”  

    九泉直刺向范小刀而来。  

    范小刀也不躲闪，抓起羊皮，向潭中扔了出去。  

    他在赌。  

    鬼王此行目的是为了羊皮，若杀了他，羊皮落水，无论里面有什么秘密，怕是保不住了。  

    果然，鬼王在半空中收剑，身形一转，向水潭中飞了过去。  

    范小刀见状，机不可失，长剑一挥，一道内力从剑中涌出，轰在水面之上。  

    轰！  

    水面上，炸起一道惊雷。  

    一股水柱，凝聚成剑，向鬼王刺了过去。  

    鬼王冷笑，“雕虫小技！”  

    九泉剑轻轻一挥，将那一道水柱一刀劈落。  

    就在这时，藏于水下的赵行，忽然发难，两股水箭，自下而上，冲向鬼王。鬼王本就厌水，本来一口真气，可在羊皮落水之前，夺过羊皮，顺便返回岸边。  

    可是水底下这一动静，出乎他的意料。  

    鬼王一口真气用尽。  

    赵行从水中冲出，时机拿捏的刚刚好。  

    不过，鬼王终究是鬼王，在空中强行扭转真气，与赵行对了一掌。  

    轰！  

    赵行向后疾驰，退回到岸边。  

    鬼王借助赵行这一掌，顺势向前，取到了羊皮，跳到了水潭的另一边，模样十分狼狈。他望着赵行，“你还没死？”  

    赵行道，“你没死，我又如何死得了？”  

    范小刀低声问，“怎么没用竹箭？”  

    赵行道，“你给我的竹节，只开了一头，另一头是堵着的，你让我吹个鸡毛？”  

    “可惜，浪费了一个绝佳的杀死他的机会。”  

    赵行缓缓道，“那也未必。方才对掌之时，我用掉了一根松针。”  

    鬼王正要开口，忽觉得右手食指间，传来一股酥麻的感觉，他心中大惊，“你用的什么毒？”  

    范小刀道，“鬼王前辈，铁血朱蛤，听过没有？”  

    一股寒意从他心中升起，他当机立断，九泉剑一挥，将右手食指切断，饶是如此，但毒素已顺着手臂，向四周蔓延。  

    铁血朱蛤，他有所耳闻。  

    若真毒性发作，蔓延全身，这两个家伙，怕是真要把自己留在这里。他强行运功，压制住毒性，看了一眼手中羊皮，完好无损，道，“你们两个，记住了，此仇不报，誓不为人！”  

    范小刀道，“昔有蜥蜴断尾求生，今有前辈断指求生，好魄力。只是，以后前辈的称号得改一改了，不如叫八指鬼王，如何？”  

    再看厉支山，早已不见了踪影。  

    也不知这句话，他听没听得到。

    

