
    
    肖掌柜何等精明，自然知道唐学志的意思，却也是笑道：“唐兄弟莫急，这八门佛郎机虽然看似有些陈旧，却是大明顶级匠作，用广东精铁打造，请看这上面的刻印，此炮铸造于天启三年。

    天启四年二月，大明福建总兵率兵船二百余艘和红毛大战于澎湖，最终虽然是红毛兵败，但是明军亦是损失严重，听说被红毛击沉兵船数十艘，而这些炮便是兄弟们从那些沉船上打捞上来的。”

    唐学志随着肖掌柜所指，用手擦了擦那钢炮上的灰迹，果然见上面刻着“广州军器”局，下面还有一行小字“天启三年九月”，看样子这门炮应该是出自广州军器局监造于天启三年。

    虽然唐学志并非历史系，但是对于大明跟荷兰人在澎湖发生的那场战役还是有所耳闻，后世一些军事论坛上也经常有人提到，其实这算是华夏和西方文明的又一次较量。

    在这个时期，华夏文明科技已经有所滞后了，但总体水平差别并不是太明显，除了火器之外，差别最大的应该就是兵船了。

    说实话，这一仗并不是非常对称的一仗，俞咨皂率领三省之兵两万余人，战船二百多艘，如果算上后勤部队的话恐怕不下四五万人之多，而红毛的一方虽然仅仅有兵船十余艘，却都是上千吨的大船，兵员却仅仅两三千人。

    整场战役从天启四年二月，一直打到九月都还没拿下澎湖，若不是靠后勤拖死了红毛人，恐怕俞咨皂再打七个月也不见得能拿的下澎湖列岛。

    想到这里，唐学志忽然明白，想要强大，唯有先进的火器和类似红毛人的那种大型兵船才能立于不败之地。

    “唐兄弟.......”

    肖掌柜看着唐学志思考了许久，看着有些诧异，赶忙提醒了一下。

    “哦，哈哈哈，我刚刚是在想要是能弄几门红毛人的炮过来瞧瞧就好啊，肖掌柜可听说过红衣大炮。”

    唐学志知道，大明这佛郎机是弘光年间从葡萄牙这个二贩子手中买来，随后~进行了山寨。

    但是经过了近百年时间，世界科技在进步，世界格局也在变，说实话，这东西和西方人所装备的炮比起来还是有一定的差距，对于来自后世的唐学志来说，自然是知道红衣大炮。

    这家伙在宁远城下，连老奴都差点丧命在此炮之下，也就是在苍狼帮和鱼船帮发生冲突的那段时间，就连后金政权的奠定人，都因红衣大炮而亡。

    肖掌柜一惊，脸上露出诧异之色，眼下能弄来这些明军中的大炮已经是不错了，你还

    想要红衣大炮，这可有点犯难了。“这可是西洋人的玩意，价格可是不菲，听说一门炮要价上千两银子，难......”

    肖掌柜听唐学志这么说后也是连连摇头。

    唐学志却是笑了笑，随后又将目光转向旁边的一木箱子，里面装的是鸟铳，看起来应该不少于二十多杆。

    他随手从箱子中抓起一把，在手中把~玩了一下，然后又对着那盏油灯瞄了瞄，随后笑道：“肖掌柜，这八门炮若是价格公道，我全要了，不过弹药方面您可得给我备齐喽。”

    肖掌柜原本以为唐学志要打退堂鼓了，听到他说的那么肯定，心中也是豁然，稍微思考了一下后，伸出十个手指头，道：“这个数，另配火药三百斤，弹药五箱。”

    对于肖掌柜开的这个价因该还算公道，何况现在自己除了肖掌柜这里也找不到别的卖家了，随后笑了笑道：“不，加一百两，连同这箱火铳，唐某全要了。”

    “哈哈哈哈，唐兄弟果然是爽快人，成交。”肖掌柜也是心情打好，此时看唐学志也是越看越顺眼，说起来这些东西放在他这里也已经有小半年了，其他的海盗听说要这个价都是敬而远之，直到今天才遇到唐学志这个金主。

    随后肖掌柜又道：“既然唐兄弟如此爽快，肖某这还有一件东西想借兄弟一观，还请稍等片刻。”

    看到肖掌柜如此，唐学志自然是没法拒绝，只是点了点头。

    只见肖掌柜提起油灯，转身来到一个漆黑的角落中，随后他将一木箱上盖着的一块青布揭起，从那块布上的灰尘不难看出，这东西已经有些日子没有人动过了。

    随着肖掌柜将那木箱子打开，从里面取出一杆较短的火铳，随后向前走了几步，递到唐学志手中，道：“就是这玩意，唐兄弟若是认得此物，今天这东西就送你了。”

    唐学志没想到这奸商竟然会说出这种话，一时也提起了兴趣。

    明末的那些玩意，自己虽然没有全部见过，但是自己好歹在军中也是号称火器专家，对明末的一些火器也有一定研究。

    随后将这铳在手中把~玩了一下，这铳托看起来倒是和后世的步枪有些相似。

    室内灯光有些昏暗，是在不好判断，他然后又向前走出几步，借着油灯，将铳药池打开看了，从内取出一根十多公分长的小钢管，硬是看了半晌。

    “掣电铳？没错，这是掣电铳。”

    看到这东西唐学志也是惊讶了，没想到大明竟然还有这种好东西，谁说大明火器不行了，单以这支掣电铳来说，应该是目前世界上最先进的火铳了，比起西洋的火绳枪最少领先了三百年。

    如果说哪个火器能超越这支掣电铳，这恐怕得到纸壳弹发明以后，弹药一体化了，才能超越这东西，不过这种鸟铳，可以说是现代步枪的鼻祖也不为过。

    掣电铳又称子母铳，乃是由明末火器专家赵士祯根据密鲁铳改进而来，取消了原来的火绳点火装置，改用燧石撞击产生火花来激发。

    最重要的一点，他将原来的药池去掉了，改用子铳替代，每支铳配六支子铳，在战前先将子铳填装好，打完一发后，便直接用另外的子铳将用完的子铳替换下来。

    这可是开创了后装枪的先河，唐学志也不的不佩服这赵士祯，竟然能以如此精彩绝伦的方式提高射击效率，只是这铳为何没有大量装备明军，就不得而知了。

    看到这杆传说中的掣电铳，唐学志还是有些小小的激动，不过随后他的脸色又阴沉了下来，似乎有些失望：“铳是好铳呀，只是这掣电铳号称子母铳，如果没有子铳，优势却无从谈起了。”