    第110章搞搞清楚那是谁家陛下好不好？

    长恒骂平原侯，骂郁肖的轰轰烈烈。

    茶楼书院门口那些说书先生最能反应实事，根据各位大臣的文章，再加以革新创造，一个凶神恶煞的灾星跃然眼前。

    不少没见过原平侯的大魏百姓，听见这街头小巷的传言，直接就将对方妖魔化了。

    听的被叫做彩姐姐的那人失笑。

    “虽然我原先住在原平，但不曾见过原平侯，只是想来长得也是正常人模样。”

    “穆彩姐，你许久不来长恒一趟，今日听说沐簪楼又来了些新鲜花样，不若一同去看看？也让我们知道知道长恒跟原平装扮有什么不一样的地方。”

    “好。”

    穆彩温婉笑着，牵着几个人的手，跟着她们往前走着。

    看着长恒的繁华，心中还有些感叹。

    因为原平最近不太平，家里长辈担心发生祸事殃及自身，早早的联系了在长恒的花姓表亲，举家来长恒避难。

    今日是到的第二日。

    只不过才刚走了几步路，就远远的听见吵闹声。

    “本公主当是什么，这等东西就好意思称作神兵利器？”让人闻言就眉头一皱的声音从那边张扬的响起来。

    旁边的花家姐妹皱眉，“走，去前面看看去，是谁敢在长恒城内闹事。”

    要知道自从陛下出了那次的事情之后，整个长恒都戒严了，巡逻力度比往常强上不知道多少倍，这个时候闹事，是觉得外面的空气太清新？想要去大牢里面见识一番世面不成？

    —

    大魏男儿大多自幼习武强体，长恒的武器店也不少。

    今天本来也不过是个很平常的日子，正常做着生意，谁能想到也不过是宣传的一句神兵利器，就能引来这等祸患？

    面容艳丽穿着彩裙的张扬女子嗤笑着将店铺内的武器随意丢掷在地。

    周围不少人围着，声音嘈杂，议论纷纷。

    “也难怪大魏每年从我们南隋购买那么多的武器，就这等质量，还这么吹嘘，本公主总听说大魏人浮夸，做不好事情，还喜欢吹自己做的好，今日可算是见着了。”

    说着，不给对方辩驳的机会，孔梓涵从腰间解下鞭子，破空一响，就朝着店家那边甩去。

    “看看什么叫做好的武器，也长长见识。”

    鞭子抽到肩膀的那一声来的让人牙酸。

    周围人都倒吸一口凉气，下意识往后退了一步。

    本来只是当成普通闹事吵架，没成想还真有人敢在长恒内动鞭子。

    “嘿！你这人怎么回事？你怎么还动手打人呢？！”

    花家大小姐花容本来就是个咋咋呼呼的脾气，比不得妹妹花蕴来的稳重，又爱听那些个话本子，加上家里人在朝为官，虽然哥哥没说过，但是父亲没少提及近来对陛下的改变。

    他们花家也向来安分，并不多事，此刻见了这么一幕，当即忍不住了。

    孔梓涵斜着扫过一眼来，“独属于我南隋兵器的形容，这些废铁也配的上？”

    “南隋使臣今日进京，眼前这个八成就是了。”

    花蕴拉了拉姐姐的衣摆，眉头紧皱。

    向来听说南隋国对他们国家造出的武器洋洋得意，看不起其他国家，却从来没想过，他们的行为能这么恶劣。

    “看什么看？本公主说的不对吗？生气？再生气也是事实，你们朝廷还不是要求着买我们的武器。”

    孔梓涵这话出口，周围人表情都憋屈起来，似乎想要说什么，但又不知道从哪里反驳。

    毕竟如她所言，大魏的武器制造是不成气候，朝廷每年都要花费大量的金银从南隋置办武器。

    “倒是好笑了，生意上的事情，跟你动手打人，有关系吗？”

    穆彩抬脚上前两步，跟她对视。

    一个张扬，一个温婉，此刻争锋相对。

    孔梓涵却不以为然，毕竟在她出发之前，她父皇就跟她说过，反正最后大魏的帝皇总是要对他们让步，毕竟他们手中也握着大魏命脉。

    激起民愤，最后看着朝堂妥协，总是会让这些普通人觉得国家无法改变，从而丧失斗志。

    虽然说南隋人普遍看不起大魏，但比起现在的大魏，一个丧失了斗志，乖乖只产粮食，给他们提供金银的大魏显然更符合他们对大魏的要求。

    孔梓涵再次扬鞭，哼笑一声，“弱肉强食，硬是要拿自己不该得的东西，就别抱怨自己挨打。”

    下一秒，空中黑色鞭影闪过，直接跟孔梓涵扬起的鞭子缠绕起来。

    孔梓涵没料到还有人敢出手拦她，鞭子一个没拿住，被人抽走摔在一边。

    马蹄声与脚步声整齐。

    长恒的百姓自觉的让出一条道来。

    高大的臭着一张脸的男人骑在马上，穿着官服，后面跟着一队官兵，居高临下的看着这一场闹剧。

    “是吕大人。”

    “吕斯大人！”

    穆彩没听说过这个人，下意识的看向旁边的花家姐妹。

    “吕斯大人是监察院副院，主要负责刑部的事情，断案如神，好多别人查不到的案子，都是吕大人查出来的。”

    “对，吕大人来了，我们就放心了！”

    -

    “大魏的官员是吗？你们大魏真是可笑，这样的东西都好意思贴上神兵利器的招牌。”

    孔梓涵一点不慌，微微一扬下巴，就等着眼前人又气但又惶恐的给自己道歉，请自己回驿站呢。

    谁料吕斯只抬眼扫了一圈，冷冷呵笑一声。

    “抓起来。”

    “你敢！我可是南隋的公主！”

    吕斯不耐烦的挥手让人加快速度，他还有事要忙，又嘀咕一声，“那南隋真可笑，什么东西都能当公主了。”

    为了陛下一句话，这段时间他把那些有意思的案子都给翻出来了，最近在抓紧时间整顿刑部的冤假错案，忙碌的都有黑眼圈了，还有不长眼的在陛下脚下犯事。

    陛下都说了，对南隋正常礼待即可，有任何无礼之事，在大魏的土地上，就得按大魏的律法来。

    你个南隋公主在大魏得意个屁，能耐个鬼。

    弄得好像他们的陛下是会给你撑腰似得。

    搞搞清楚那是谁的陛下好不好？

    崽种！

    o(′^｀)o

    ?  ?楼星散：对，没错，我家的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

