    六年后。

    美丽的西西里岛。

    “张叔叔送的钻石不够大。”

    “李叔叔送的游艇太小了。”

    “王叔叔送的大别墅倒是不错。”

    “贾维斯，你觉得谁最适合当我爸爸？”

    云大宝眨巴着一双圆溜溜的大眼睛，指着一堆照片问旁边的机器人。

    机器人贾维斯胸口的屏幕上，出现一个无语的表情包。

    云大宝摸着肉嘟嘟的小下巴沉吟，“我的爸爸必须要是长得最帅，最有钱的，我看了这么多人，还是沈叔叔最好了。”

    “云！大！宝！”

    身后传来云初初咬牙切齿的声音，吓得云大宝一个激灵。

    一团奶乎乎的小包子，飞扑进云初初的怀里。

    “妈咪！我想要爸爸，别人家的孩子都有爸爸，为什么我没有？”

    要是换了一个人，肯定会被奶团子给萌到，从而缴械投降，柔声安慰。

    但是云初初不会。

    云初初双手环胸，一眼看出云大宝的诡计，“是吗？你是在找爸爸，还是在借口收别人礼物？”

    “额……这个……”云大宝一双乌黑明亮的眼珠子滴溜溜的乱转。

    云初初看向了贾维斯。

    贾维斯的显示器上，立刻出现几个词：“钻石！游艇！大别墅！”

    云初初危险地挑眉，“你还收人家大别墅了？”

    云大宝吓得一个踉跄，差点栽倒！

    他叉着小肥腰，瞪着机器人，“贾维斯，你怎么可以叛变！”

    贾维斯的屏幕刷的一下黑屏了。

    别问，问就是死机。

    云大宝气得拿小胖拳头猛捶机器人，“贾维斯，你对得起我昨天给你刚换的榴莲味的机油吗！”

    云初初无奈地把云大宝抱起来，柔声道：“你爸爸变成仙子飞走了，你想他的时候，就抬头看看天空。”

    云大宝满头黑线，“妈咪，我已经五岁了，不是三岁时那么好骗了。”

    云初初：……

    “咳咳！我其实也不知道你爸爸在哪里，我也一直在找那个王八蛋。”云初初的声音带着咬牙切齿的意味。

    顿了顿，她柔声问：“如果找到爸爸，万一他只要你，不要妈咪，我们就要被迫分开了，该怎么办呢？”

    云大宝吓得立刻紧紧抱住了云初初，“不要！我只要妈咪！不要坏蛋爸爸！”

    云初初满足的在他的小胖脸上亲了一口，“虽然你没有爸爸，但是你有外曾祖父、大外舅公、二外舅公、三外舅公、四外舅公、还有四个表舅……他们一定会很开心见到你的。”

    云大宝无辜的大眼睛里闪过一抹狡黠的光芒，“妈咪，你要带大宝回去见他们吗？”

    云初初点点头，“六年了，我们该回去看看了。”

    “哇！太好了！”云大宝胖乎乎的小肉掌拍着机器人的大脑袋，“贾维斯，我们这就去收拾行李！”

    贾维斯屁颠屁颠的跟在云大宝身后跑了。

    云初初的眼中盛满了笑意。

    当初她为了寻找墨连城，走遍了千山万水，颠沛流离，吃了很多苦头。

    在那段最难熬的时光，全靠肚子里的小宝贝给了她勇气。

    她满世界找了三年，都没能够找到墨连城的下落。

    她终于心灰意冷，把伤痛深深埋藏在心底，带着云大宝回了西西里岛。

    云大宝从小就显露出超高的智商。

    他聪明狡黠，活泼好动，卖萌随手拈来，很快就俘获了西西里岛上所有人的心。

    从公爵到整个王室，从沈惊风到顾淮、楚楚、宋星泽，每个人都玩命似的宠他。

    墨连城已经失踪六年了，她也该放下一切，重新面对过去了。

    云初初正想得出神，门口传来了敲门声。

    云初初转过头。

    当看向门口站着的俊美的男子，她的脸上露出了笑容，“沈大哥，你来了。”

    沈惊风俊美的脸上露出一抹温柔，“你要去京城？”

    云初初看向远方平静的海面，“我离开了六年，也该回去看看我外公他们了。”

    沈惊风满脸的欲言又止。

    云初初知道他在担心什么，脸上露出释然的表情，“沈大哥，我知道你在担心什么。墨连城已经失踪了六年，我已经放弃了。如果他要回来，早就回来了。或许……他真的不愿意和我结婚吧……”

    说着，她的眼中闪过了一抹压抑到极致的黯然。

    沈惊风不动声色地转移话题，“对了，你这次回去，是为了孟老爷子吗？”

    “是的。”云初初的小脸上露出凝重和担忧的表情，“我外公以前身体就不太好，这次是四舅给我发消息，说外公快不行了。”

    “这些年来你的医术又精进了不少，只要你回去，你外公就不会有事的。”沈惊风安慰道。

    云初初轻笑一声：“沈大哥，这些年来还好有你。”

    沈惊风先是一愣，继而温柔地笑了，意有所指道：“是的，还有我，如果你的事情办完了，就回来吧，我在这里等你。”

    他知道，在云初初的心里还忘不了那个男人。

    在她彻底放下那个男人之前，他心甘情愿当她的大哥。

    云初初牵着云大宝的小手，登上了离开西西里岛的游轮。

    顾淮、楚楚、宋星泽等人在岸上告别，尤其是顾淮哭得稀里哗啦。

    “大宝，你一定要早点回来，不要把顾叔叔忘了啊！”

    “怎么会呢，顾叔叔这么好看的脸，我是绝对不会忘记的。”云大宝眨巴着一双黑葡萄似的眼睛。

    楚楚没好气地拍了顾淮一下，“你闪开点，哭得那么丑，别吓到大宝了。”

    “大宝，这是楚楚阿姨给你准备的零食，你在路上吃。”楚楚拍了拍手，让人推了一个推车的零食过去。

    “谢谢楚楚阿姨。”云大宝给了楚楚一个亲亲，楚楚笑得合不拢嘴。

    宋星泽准备的送别礼物是一桶机油，“大宝，这是榴莲味的机油。”

    云大宝大眼睛亮了亮，“贾维斯超喜欢榴莲味的机油，谢谢小宋叔叔！”

    “你喜欢就好，等我研究出水蜜桃味的机油，我再送给你。”

    贾维斯是仿真AI机器人，是宋星泽最满意的作品。

    经过了无数次的精心改造，功能远胜从前，成为最完美的机器人，宋星泽大方的送给了云大宝。

