    一个上官嫣然都打不过，更何况是两个。

    毫无疑问的，不到几分钟时间上官嫣然就被两个男人抓进了旧工厂破旧的房间里。

    男人扔下她，就退了出去，然后将门给关上了，什么都没说，什么都没做。

    “喂，你们放我出去，放我出去听见没有？”

    “你们信不信姑奶奶出去后把你们大卸八块，我让你们死无葬身之地！”

    上官嫣然上蹿下跳使劲拍着门板叫喊，就差骂出去挖人家祖坟了鞭尸了。

    “嫣然？”

    身后突然响起一个虚弱的声音，上官嫣然吓一大跳。

    她条件反射的迅速转身，后背贴在门板上，一脸警惕。

    “啊！”上官嫣然又发出一声惊呼，惶恐地看着对面的那个“鬼”。

    看到上官嫣然受惊不小的模样，赵念想起了什么，不由叹息一声。

    “我是赵念。”

    他的脸被洛东陵打的不轻，后来又被那个男人打了两顿，他自己都感觉到又酸又涨，即便不照镜子他也知道肯定跟猪头一样。

    “赵念？”

    上官嫣然的惊恐渐渐安定了下来，仔细看着那个人不人鬼不鬼的东西。

    别说那眼睛还真的很像赵念，声音也一样。

    真的是赵念？！

    看到赵念上官嫣然更是气不打一处来，当即一副看人渣的目光瞪着他，而她自己恨不得立刻化作一条虫子从这个房间钻出去。

    她才不要和这个该死的混蛋待在一起，于是上官嫣然再度转身狠拍大铁门。

    “开门，你们什么意思，赶紧给我开门，我饶你们不死……”

    赵念的眼中一片黯然，浮现着深沉的落寞，上官嫣然怕是恨死他了吧。

    “如果我说我什么都没做过，你相信吗？”

    赵念的声音很轻，但是上官嫣然还是听见了，她手一顿，又一抖，霍地转过身来。

    “你说什么？”

    “我说我们什么都没发生，我没有对你做出那种事。”

    赵念抬起眼帘，认真地看着上官嫣然，那张彩色包子脸托着一双干净澄澈的眼睛。

    上官嫣然嘴唇微微发抖，满是难以置信地看着赵念，她的内心多么渴望他说的是真的。

    事实上也确实是真的，当时上官嫣然中了药神志不清，赵念怎么都叫不醒她，不得已只好打开水龙头往她身上浇冷水。

    足足浇了半个多小时，上官嫣然身上的那把火才退下去，但是她的衣服也都湿透了。

    赵念想打电话叫救护车，发现手机没有了，房门也在外面被锁住他无法打开，叫不了人。

    最后赵念只好闭着眼睛脱了上官嫣然的湿衣服，用浴袍裹着她把她放到床上。

    他给她吹干了头发，在旁边守了一会儿，最后因为晕眩而晕倒在床上，然后就有了后面那些事。

    “这么说，我们真的什么都没有发生，那我还是你大嫂喽！”

    上官嫣然激动地抓着赵念的胳膊，一而再再而三的确定。

    不是姑娘没心没肺，而是她真的太惊喜了。

    如果不是这样，她的心里永远都会有一片阴霾，即便她和东陵哥哥的生活再美好，她也会有一丢丢不快乐。

    赵念郑重地点头：“当然是真的，我虽然做过什么卑鄙的事，但我也不是一个乘人之危的小人，况且……”

    赵念没往下说，而是转移了话题，“嫣然，你怎么会被他们抓来？”

    说到这个上官嫣然顿时生气，“我是被那个混蛋骗来的，蔓蔓在他手上，我来救蔓蔓。”

    “什么，你说田蔓蔓也被抓了？”

    一扫刚刚的冷静淡漠，赵念陡然激动起来。

    上官嫣然一脸难过，冲赵念点了点头：“蔓蔓受伤了，也不知道现在是死是活。”

    “蔓蔓……”赵念喃喃，青肿的脸上看不出什么神色，眼中却是一片痛苦之色。

    看到赵念的眼神，上官嫣然发现赵念好像也是在乎蔓蔓的，并不是蔓蔓自己说的那样无情。

    “赵念，你知道蔓蔓喜欢你吗？”

    赵念看向上官嫣然，眼中闪动着波光，却没说话。

    “你知道的。”上官嫣然笃定的说，然后叹息一声，“但你一定不知道她喜欢你到了怎样的一种程度。”

    在赵念隐隐困惑的目光中，上官嫣然继续道，“你还记得你曾经打工的那个酒吧吧，蔓蔓怕你过得不好，又怕伤害你的自尊，她瞒着你偷偷给酒吧老板很多钱，放在你的工资里。

    你可能不知道蔓蔓到底有多怕狗，哪怕是让她摸一下狗毛她也能病上半个月，但是她知道你喜欢，生生把怕狗的毛病克服了，我都无法想象她是怎么做到的。

    还有，蔓蔓半年前将她自己名下房子给卖了，还拿走了她妈妈的所有名贵首饰，又借了很多钱，你应该知道是为了什么吧……”

    赵念呆呆地看着上官嫣然，看着她说的都是田蔓蔓做的“傻事”，都是因为他。

    “我当然知道了。”

    赵念突然开口，上官嫣然就闭了嘴，只见他眼神充满了歉疚。

    “就算没有你说的这些，我也知道她对我到底有多好……”

    赵念眸光复杂，有着化不开的沉重，还有道不尽的柔情。

    他怎么可能不知田蔓蔓对他多好？这半年来他们朝夕相处，她对他千依百顺，照顾备至，什么事都抢在他前面去做。

    她说白血病是国际上受照顾的疾病，检查，化验，匹配骨髓……都不用花钱，他们只需要负担衣食住行。

    他信了，他居然信了！

    若是他知道，他一定会跟她说，她真的不需要那么做。

    “嫣然，我想跟你道歉，因为我很卑鄙，我利用过你，我还骗了你很多事，你给我的钱其实我只拿出一半捐了出去，因为我当时身无分文，但是我恨洛东陵，我想报复他，所以……”

    赵念还把当初他接近她的所有心态想法和做过的事全都坦白了，他很愧疚，道歉的态度很真诚。

    上官嫣然听得瞠目结舌，居然和东陵哥哥跟她说的差不多。

    “对不起嫣然，我没想过伤害你，我当初就只是想要报复他而已，他害死了我的爸妈，让我一夜之间失去了所有，你能明白我的心情吗？”

    上官嫣然沉默了一会儿，轻声问：“那你有没有想过其实你也错怪他了呢？”

    “什么？”赵念不解。

