    明月孤悬。

    一彪人马借着清辉的月光，在幽暗的大地上策马狂奔。

    “都跟上！”

    “勿要体恤马力，跑死了有的是马匹更换！“

    不断有人大喝着，催促骑士们快一点、再快一点。

    乌潜渊绷着脸，狂奔在最前方。

    堪称神骏的枣红健马，被他抽打得长嘶不断，口鼻都已经喷出白沫。

    但他全然不管。

    还在一个劲儿的挥动马鞭，压榨它的体力。

    翻山。

    越岭。

    大地上的尽头，终于出现了一点温暖的灯火。

    骑士们暗地里都长长松了一口。

    唯有乌潜渊的脸色，越发的沉重。

    他们驾驭马匹，飞速靠近哪一点点灯火。

    灯火越来越大。

    从一点。

    逐渐演变成万家灯火。

    “什么人！“

    一彪兵甲整齐的人马，从灯火之下冲出来，拦在了他们。

    乌潜渊心头焦急，张口就要自报家门。

    就这时，一道慵懒的清朗话音，从高高的墙上传来：“老大，你可来迟了啊……怎样，我太平镇的万家灯火，好看吧？”

    拦在他们身前的人马，闻声齐齐转身，揖手下拜：“帮主。“

    乌潜渊抬起头，借着墙上明亮的温暖灯芒，看到了一道白衣如雪的英俊人影，笑吟吟的站在墙上。

    “有酒吗？”

    他问道。

    墙上的白衣人诧异的回道：”你不是戒酒了吗？“

    “我看你喝啊！”

    “都到家了，自然是什么都有！”

    ……

    ”弟妹，你就别伺候我们哥俩了，你还怀着孩子呢，快去歇息吧。“

    知秋看了看张楚，见他点头，就顺从的捋着耳边的鬓发站起身来，温温婉婉的轻笑道：“那妾身就下去歇息了，府里有下人伺候，有事儿您别客气，尽管吩咐。”

    乌潜渊失笑：”都到家了，我还客气什么？“

    知秋也觉得自己这话有问题，捂着嘴偷笑着微微福了福身子，慢慢退出客厅。

    堂内就只剩下二人，一盏灯，一桌酒菜。

    张楚提起乌潜渊面前的茶壶，给他倒了一杯热茶，调侃道：“怎么，你还真信了江湖上的传言，觉得是我被吴老九拿住了？”

    乌潜渊笑道：“你不也知道我一定会来吗？”

    “哈哈哈……”

    兄弟同时大笑出声。

    张楚抬起自己身前的酒碗，与乌潜渊的热茶碰了一下，仰头一口干了。

    他不提谢字儿。

    但乌潜渊做得一切，他都牢牢的记在心里。

    包括那日，埋伏在凤阳山周遭的那些江湖中人。

    也包括，守在狗头山周围，直到领着人马回来才退去的那些人。

    乌潜渊是什么都没告诉他。

    但北饮郡是他的地盘！

    乌潜渊喝了一口热茶，忍不住问道：”那你是怎么收服吴老九的，我收到的消息，那贼鸟厮可是六品！“

    “哟，学会说脏话了？”

    张楚笑着调侃了一句，不紧不慢的回道：“还能怎么收服的，打成共识呗！“

    “达成共识？”

    乌潜渊有些疑惑，“仔细说说，你付出了什么利益，才让那贼鸟厮甘居你之下？”

    张楚加重语气：“听清楚了，是‘打’成共识，殴打的打！”

    乌潜渊这回听懂了。

    但他心头却更加震撼了，“你是怎么打服他的，那可是六品！”

    他不是武人。

    但这一两年的时间，他大部分精力都倾注在了南四郡的江湖上。

    他比很多七品武者更要清楚，六品意味着什么。

    也更明白，七品和六品之间，隔着多大一条不可逾越的鸿沟！

    那是一条无法用数量用跨越的鸿沟。

    若果真要量化……三十名七品，抱着必死的决心，或许有几率围杀一名六品！

    注意，只是有几率！

    真要说必杀，哪怕是一百名七品联手，都不一定能成功！

    六品真的太强了，轻而易举便能秒杀七品。

    张楚朝乌潜渊竖起两根手指。

    “第一，吴老九是六品没错，但他只是一名刚刚破境，连自己的力量都还没能完全掌握的六品，实力的确比七品要强，但差距没有你想象中的那么大。”

    “第二，即便他寻到契合他真气的功法，真正完全拥有六品的实力，百招之内，我也可以杀他！”

    乌潜渊一脸怀疑的望着他，似乎在说：你认真的？

    张楚回了他一个认真的眼神。

    他这番话，当然……不是认真的。

    他是不想打破乌潜渊对六品的既定印象。

    因为六品，真的很强！

    太平会攻打锦帆坞那日，吴老九以六品之姿，横空出世，的确是出乎了他的预料。

    但他早就有心试一试六品的武力。

    嗯，之前的试刀目标，是姬拔……

    现在吴老九自己冒了出来，张楚当然不会再舍近求远。

    姬拔到底是朋友，老是欺负姬拔，他也觉得挺不忍心的。

    殴打吴老九，就完全没这个心理障碍了。

    打死他，那也只能怨他自己不抗揍。

    他当即与吴老九定下赌约。

    只要吴老九，能接下他十招，他即刻撤兵，三年之内，绝不再犯他锦帆坞一草一木。

    若接不下，那就老老实实的跟他回太平会，出任太平会护法长老，给他当狗。

    当时吴老九被他第一刀吓得心虚不已，正琢磨着该如何脱身呢，听到张楚提出这个赌约，当即就一口应下。

    无论胜负，他都能活命，还有好处，他为什么不答应？

    当然，他能答应，其实也得益于张楚恪守着做人的底线，没杀锦帆坞内的老弱妇孺。

    否则，张楚真屠了吴老九的家眷，吴老九就是再识时务，再惜命，也得和张楚死磕到底！

    至于死在四千太平会帮众刀下的锦帆坞喽啰，那就只能怪他们命不好了……

    张楚清楚的记得，当时吴老九看着那一地锦帆坞水匪尸体，连眼皮子都没眨一下，好像还往一具尸体上吐了一口唾沫，骂他们丢了他的脸面。

    也是，他若是在乎这些手下，也就不会明知太平会覆灭合欢门后必会转道他锦帆坞，还不但不撤离那些水匪，反而留他们抵挡太平会的大军，给他争取突破的时间……

    从一开始，那些水匪在吴老九的眼里，就只是消耗品。

    而当时张楚会提出这个条件，其实也是没把握留下吴老九。

    准确的说，是没把握在水面上留下这家伙。

    七品就可以闭气一两刻钟之久。

    六品，少说也能闭气小半个时辰。

    以吴老九吃的是运河这一碗饭，说他不会水，只怕北饮郡江湖没一个人会相信。

    当时他离水那么近，一旦入了水，谁还能杀他？

    小半个时辰，他都能顺水飘出十几里远了……

    而张楚，虽然不至于说是旱鸭子，但也就会几手游泳池里学会的花招，真敢追上去，谁杀谁还不知道呢……

    如果那天让吴老九逃了，那张楚往后也就别想过安生日子了。

    后来。

    张楚和吴老九找了个没人地儿。

    他出了三刀。

    最强一刀，他动用了六成血气。

    吴老九接了他三刀。

    三刀过后，嘴角溢血，弃兵求饶。

    吴老九是刚突破六品没错。

    等他彻底掌握了真气之后，实力还会大幅度的提升。

    但张楚又何尝不是才突破七品？

    难道他的实力就停滞不前了？

    以吴老九那天发挥出来的实力，哪怕再给他增幅五成，张楚同样有五十招之内取其首级的把握！

    这个把握，来自于他的血气，胜过了吴老九的真气！

    六品武者之所以能碾压七品，凭的就是真气的威力远超血气的特性。

    形象点说。

    下三品的血气，是黑火药。

    而中三品的真气，则是TNT。

    同等数量下，黑火药或许只能炸伤一个人，而TNT已经能炸死好多人。

    这是能量层级上的差距。

    但真要说数量，其实六品武者的真气，还不及七品武者的血气浑厚！

    真气从何而来？

    由血气凝练而来，先前姬拔曾说过，十分血气，才有可能凝练出一分真气。

    比能量层级，张楚胜过了吴老九。

    比能量数量，张楚依然胜过了吴老九。

    吴老九还拿什么跟张楚斗？

    若不是自信压得住吴老九，那日张楚就一刀砍死他了……赌约说的是十招，他第四招就砍死他，有什么不对？

    不过张楚也并不会因此而膨胀。

    下三品，有练髓转数之分。

    中三品，同样有真气强弱之分。

    吴老九用以破境的水行奇物，来自合欢门。

    凭合欢门的实力，他们能弄到多高大上的水行奇物？

    想都不用想，肯定属于最垃圾的哪一类！

    也就是说，吴老九这个六品，只是个最垃圾的六品……

    打赢一个垃圾，有什么好骄傲的？

    ……

    “老二，你能不能给我透个底，你现在的实力，到底到了哪一步？”

    这个问题，乌潜渊知道不该问。

    但他犹豫了很久，还是问出了口。

    