
【书接上文，上回书说到朱三也没有多问木青冥什么，就把自己的媳妇安顿好了好，带着木青冥他们师徒三人上了羊仙坡，找那小土贼去。而回到了长生道据点中的大判官，把收缴来的七枚魂气，交给了刘洋。并且提到，城中再无其他魂气的气息，却没说自己没有细查城外之事，以至于导致刘洋被无形中误导，不再继续查找其他魂气的下落。引出来刘洋彻底相信了大判官，撤了对大判官的监视。木青冥由朱三引路，终于见到了小土贼张晓生。在道明来意后，张晓生居然坐地起价，一枚魂气要价五块大洋。】

万籁俱寂的石室中，刘洋沉思许久后拍了拍手。

掌声回荡开来，石室大门再次缓缓打开。屋外火光迸射入内，室中的昏暗立刻淡去了不少。

守在门外的教徒应声而入，站在了石案前行礼道：“教主，您有何吩咐？”。

刘洋沉吟片刻，道：“把独眼龙唤来，他现在应该在他自己的石室里。”。

那个教徒应了一声，转身离去。

不一会后，他带着矮小的独眼龙，再次折身而返。刘洋挥挥手，示意看门的教徒离开后，独留下了侏儒教徒独眼龙。

“进来大判官可有什么异样？”刘洋问着此话，已从石案上拿起一册小本子，翻看了起来。

那本子正是他对面那个，矮小的教徒独眼龙在大判官回来前一刻才呈上来的。上面详细记录着的都是大判官的一言一行。

“也没有什么异样，大判官一如既往，没有什么不同的地方。教主您交给他的任务，也都按时完成，尽心尽力。”独眼龙双手负在身后，站的笔挺如松。稍加回想后缓缓答到：“往日若无任务时也不会擅自外出，只是和同门师兄弟们，待在这儿玩玩骰子喝喝酒。有时候也和我们推推骨牌，一切都很正常。”。

“嗯。”刘洋合起了册子，抛给了对面的独眼龙：“你没有暴露吧。”。

那册子上记载之事，与独眼龙所言一模一样，也看不出什么端倪来。同时，也打消了他对大判官的疑心。

“当然没有。”独眼龙连连把头一摇，信誓旦旦的答到。

“好，那你的任务就结束了，以后不必再监视着大判官了。”刘洋把背向后一靠，靠在了椅背上，微微阖眼之际摆了摆手，示意独眼龙退下：“把册子烧毁，别留下任何的痕迹，以免大判官他多心。”。

考虑问题还是那么的滴水不漏。

“是。”独眼龙揣好册子应了一声，转身离开了这间冰冷阴寒的教主石室......

长生道据点中阴寒，羊仙坡上却有些炎热。别看这山坡上树荫浓密，可被烈日骄阳暴晒了几个时辰，还是凉爽不到哪里去。

到了小院门前的朱三，已是汗流浃背，连啊弘和皎云也是大汗淋漓的。倒是木青冥有真炁护体，寒冷不侵，身上却没怎么发汗。只是额上和掌心中渗出了几滴汗珠而已，还未到汗流浃背的地步。

“张晓生。”朱三大喊着，就推开了院门径直而入。

这小院简陋是简陋了点，但是很普通。普通的很一般的农家小院没有什么区别。山间低矮的草房，更是看不出什么异样。

只是在木青冥的双眼之中，这座小院被一股股乌黑的尸气，严严实实的所覆盖着。而在正屋中散发出的尸气里，还有散发着点点若有似无的束缚力。

与他在光华街上看到的尸气，一模一样。也与红玉描述的魂气气息，丝毫不差。

“谁啊？吵吵嚷嚷的。”就在朱三才站到正屋门口时，屋子正面打开。一个穿着短褂手持蒲扇的年轻人从门后探出头来，嘴里骂骂咧咧道：“吵得烦死了！信不信老子一斧子砍死你。”。

“义父。”才骂完的年轻人，当即看清了来人是朱三后，脸上不耐烦的神色和怒容立刻退去。取而代之的是一脸比春风还要和煦的笑容。

朱三却板着脸，为自己莫名其妙的挨了一顿骂，沉声质问年轻人道：“你是谁的老子啊？”。

而木青冥的目光，却落在了年轻人脖子上挂着的红绳顶端，拴着的小桃人身上。别看这个用桃树梗雕刻成身着斑斓战甲，面容威严，姿态神武，手执金色战戢，做工精细二栩栩如生的桃人，只有一个拇指长短。

但浓郁的纯阳之气正从中源源不断的散发而出。阳光一照之下，这个两眉朝天的桃人脸上，那双接耳两眼之中尽然有淡淡金光闪烁不停。

“黄老派的桃人，难怪红玉连他身都近不了。”木青冥这样想着，就踏步向前与朱三比肩而立。

黄老派是道家分支，也被公认为是道家的根源。以两相自然为本，事因之而循之，物因之而动之，法天地之使万物自然为法门，曾经在汉初之时还介入到了朝廷国事之中，占据了统治地位。

传闻此派有一种神奇的法器，乃是古籍中记载的，黄帝乃作礼以时驱之，所立的大桃人。对驱鬼辟邪，有着极强的功效，也能在制成之日开始，就能源源不断的吸取四周纯阳之气，到此宝毁坏为止。因此历来是鬼族们最为忌惮之物。

年代越久的桃人，体内阳气越是充盈。

木青冥曾经在茫茫秦岭之中见过一次此物，今日是第二次再见到此物了。它本该是黄老派密不外传的秘宝，怎么会出现在了盗墓为生的土贼身上，木青冥就不得而知了。

“原来是义父啊，我还以为是买货的人呢。”就在此时，年轻人已经满脸堆笑，把屋门完全敞开要请朱三往屋里去时，打眼一瞧木青冥，问到：“这位是？”。

“我的好朋友，就是来找你买货儿的。”朱三自然没有跟年轻人计较，哼了一声后招呼着木青冥他们，就直朝屋中而去。

一进入屋内，众人无不是咂舌。别看从屋外看起来，这小院到草房都简陋无奇，但屋中摆设却是富丽堂皇。

首先映入眼帘的是云石作桌面的八仙桌，腿和边都是精雕细琢，牙板上还加了很多如拐子龙、浮雕吉祥图案。虽然不是古董，但在昆明城中打造这么一张桌子也不便宜。

环在八仙桌四周的是，靠背板的下端浮雕如意纹，如意纹内刻一条鲤鱼在波浪中跃起，靠背板的上方透雕一条飞龙，取鲤鱼跃龙门之典故的黄花梨木圈椅。

再往两边看去，两个堆满了字画金银的檀木博古架，把屋子分割成了三间。架子上的宝物散发出的珠光宝气，让这屋中不再简陋。光是这些东西的总价，就足以让小土贼一辈子不用做事，也能吃香的喝辣的了。

就连桌上用来装水的茶壶，也是明代的紫砂胎剔红山水人物图执壶。奢华得一点朴实之感都没有。

但是谁又能想到，这远离了喧嚣和闹市的山顶上，这个简陋的院子里有这么多的宝贝？

可见这小子单干后没少祸害王侯将相的大墓。

木青冥带着弟子，随着朱三坐下后，那小土贼张晓生一边给他们倒茶着，一边笑呵呵的问到：“这位小少爷喜欢什么东西啊？我这里有宋代的瓷器明清的字画。要是不喜欢，王妃的手势将相的玉佩，都是应有尽有的。”。

说这此话的张晓生，脸上总是洋溢着自豪和骄傲。

或许是出于他职业的特殊性和从小耳濡目染受到的教育，他根本没有意思到挖坟掘墓是多么损阴德的一件事。

反而不以为耻反以为荣。

当然木青冥也不是来做抓贼的正义使者的，那不是他的使命。于是在他端起茶杯注视着杯中青绿茶汤时，淡淡一笑道：“你说的那些东西我都不喜欢。”。

“我喜欢一种钉子，银子打造成的，上面有很多的奇怪花纹。”说完，木青冥把杯中茶水一饮而尽：“是你从一个特殊的青铜椁里盗出来的。”。

一旁的朱三听得莫名其妙。他也算是盗墓行业里的老土贼了，虽然金盆洗手，却也依旧见多识广。要说这墓里出来的宝贝，镀金的子孙钉他见过，但是着银子打造的他还真没有见过。

就更别提只银钉了。

谁墓穴里会摆这种上不了台面的东西？

“你也知道我有此物啊。”给木青冥续水后的张晓生，坐了下来。二郎腿一翘，脸上的得意和自豪不减反增。

“是的，我还听说你已经卖了七颗了，多少钱出售的？”木青冥点了点头，开门见山道：“我愿意按你之前的价格，收购你手上剩下的所有这种钉子。”。

张晓生没有吭声，也没有表示答应，只是转头看向了他的义父朱三。

“晓生，这位少爷和我的交情不浅，看在义父的面子上，你要真有他喜欢的这种钉子就卖给他吧。”朱三与他四目相对下，缓缓说到。

但是迫切的想要看看那种银钉。

“嗯，义父的面子必须得给。而且看来这位少爷也很喜欢这玩意儿，我也只好忍痛割爱了。之前我卖给别人是一块钱一枚，那就这么吧......”话未说完，张晓生就顿了顿声，顺便抬起自己的茶杯抿了一口茶。

砸吧砸吧嘴后，转头看向了木青冥，露出一个奸商才有的，含有狡诈的微笑。乌黑的眼珠子也跟着滴溜一转，不知道他在打着什么主意。

“不瞒你说我手上还有二十一枚这样的钉子，但是物以稀为贵，这可能就是仅存的二十一枚了。所以这而是一枚钉子，我要五块大洋一枚。”笑意不减的张晓生，毫不迟疑的说出了这番话来。

他根本没有去考虑木青冥为什么一定要这些钉子，也没有去想怎么和他义父朱三认识，并且还能请来朱三带路。

在张晓生的眼中，看到的只是一次能让他盆满钵满的生意而已。他必须想方设法，哪怕是说的天花乱坠，也要把价格抬起来。

魂气最终以多少价格购得？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48718408"  chaptername="第二十四抬价">加入书签</a>
</div>
