    画面一转，358团一营营部。

    指挥室里，358团一营长钱伯钧，正悠闲地喝着茶儿，嘴边还轻哼着小曲，神情甚是惬意。

    他在幻想着那个加强营装备回来，这样就能解决心中的烦恼了。

    啪嗒——

    指挥室大门被人推开，一营营副张富贵急匆匆地走了进来。

    动响吵到了钱伯钧，钱伯钧瞥了一眼，悠然地道：“富贵啊，这是怎么了？”

    张富贵急得整张脸都红彤彤的，焦急地道：“营长，出事了！”

    “嗯？”

    张富贵又道：“马先立回来了，他没得手，没拿到那批装备！”

    “什么？！”

    钱伯钧心里咯噔了一下，登时不淡定了。

    整张脸，急得跟麻花似的！

    钱伯钧倏地站了起来，问道：“到底怎么回事？”

    张富贵招了招手，门外又进来一名军官，正是这一营一连长马先立了。

    马先立见到钱伯钧那一刻，也是慌了神。

    “马先立，什么情况！”

    马先立吓得一哆嗦，将事情的来龙去脉讲了一遍。

    随之，拉耸着脑袋，跟个挨训的小孩一样。

    当钱伯钧一听装备没搞到手，这张脸气得跟张富贵没啥两样了。

    上一秒他还在幻想大事已成，下一秒如坠入万丈冰窟。

    甚至，他竟然有种喘不过气的样子，机械般倒在了椅子上。

    “营长！”

    张富贵和马先立忙地上去扶着，马先立观察到钱伯钧的心跳都加快了很多。

    “啪！”

    钱伯钧气急之下，一掌拍翻了桌面上的茶杯。

    他是恶狠狠地道：“娘的，八路是怎么知道这条路线有油水！”

    马先立喃喃地道：“不太清楚，但是看他们动手很麻利，还真有可能提前得到了情报。”

    钱伯钧缓了口气，又道：“团座怎么说？”

    “听团座的意思，这批物资算是便宜八路军了。”

    钱伯钧一惊，又急了。

    “该死的！这不是逼着我钱伯钧往死路上赶嘛！那可是一个加强营的装备！”

    张富贵和马先立吓得不敢言语，只能低着头直咬牙。

    片刻，张富贵硬着头皮道：“营长，实在不行，我们就省点粮食，先把那个窟窿填上？”

    钱伯钧也是咬了咬牙：“娘的，只能这样了！”

    要说钱伯钧这个人啊，除了能打仗外，还有点不良嗜好，那就是赌博。

    虽然军中有规定，但部队里这种现象也不少见。

    而在楚云飞的队伍里，绝对不允许有这种情况，这是关乎到全团士气问题。

    楚云飞之所以成为晋绥军的一把利剑，就是因为治军有方！治军是强军的战力保障。

    当然，武器也是另一方面，武器好，战士素质高，想不打胜仗都难！

    如果军中有赌博的现象，势必会影响士兵们之间的感情，精神容易涣散。

    可是，钱伯钧闲时就会闹两手，所以瞒着上面出去潇洒，遇上了附近的山大王，连输了一夜，钱伯钧败兴而归。

    谁料山大王又给他下套子，借了他一万块大洋，一连好几天，又全部输没了，钱伯钧意识到不对劲，想要毙了那山大王，谁料人家早就搞好了关系，如果他一死，赌博的事情就会传到楚云飞的耳朵里。

    钱伯钧太了解楚云飞了，如果让楚云飞知道，不用想，直接拉出去枪毙。

    故此，他只能拿军中的武器做抵押。

    抵押了两挺晋造的捷克式轻机枪，三十条晋造65式马步枪，这件事铁定是瞒不久的，他这才动了那个加强营装备的心思。

    本打算把武器搞回来，偷偷从中分出一部分拿去抵债，把那些装备换回来，谁曾想，却让八路军占了便宜。

    下个月团座会视察一营，只能压缩士兵的粮食，然后偷偷拿军粮出去换钱。

    如果让楚云飞知道，他们三个谁也跑不了。

    画面一转，另一边。

    太行山林间。

    王有胜带着新兵连在后面走，赶路已经有三个多小时了，战士们乐此不疲。

    这次任务，缴获了一个加强营的武器，并且零伤亡！

    王有胜也没想到，歪打正着发了一笔大财。

    他见过加强营的火力有多么厉害，六陈村一战，一个加强营，啃下了一个大队的鬼子骑兵！

    这次回去，团长见了肯定是乐疯了……

    “胜子！”

    张大彪忽然凑了上来。

    张大彪也是喜滋滋地道：“娘的，这次真发大财了，回去后，团长一定高兴。”

    王有胜点头：“独立团现在编制残缺，人员不足，武器弹药也缺乏，这些装备足以让咱们一营成为全旅最牛的。”

    张大彪嘿嘿一笑：“是啊是啊，这次还得你发现及时，不然就错过了，咱决定了，回去后给你请功！”

    “请功？”

    王有胜淡淡一笑：“这倒不必，只要能打鬼子，我王有胜在所不辞。”

    张大彪却道：“嘿嘿，你小子，别整虚的，咱还不知道你？不当将军的兵不是好兵！咱决定了，给你闹个更好的位置。”

    “……”

    王有胜只是漫然一笑，他瞥了一眼前方的队伍，娘的，整整一个加强营的装备啊！

    又在这时，金手指忽然传来讯息。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波，皇协军第八混成旅一连，鬼子一个小分队于西北方向经过。

    战斗概况：皇协军第八混成旅士兵与战俘打架，积分+10

    鬼子教训战俘，战俘不服，起了争执，积分+10】

    “嗯？皇协军？”

    皇协军，王有胜自然不陌生了。

    那是鬼子在华北建立的华北治安军，由汉奸二鬼子组成的部队。

    王有胜便道：“张营长，有情况。”

    “有情况？”

    张大彪登时警惕起来，四周观看。

    战士们也是闻声止步。

    四周静的可怕，连鸟虫声都没有。

    张大彪茫然道：“胜子，咋了，你是不是听到啥。”

    王有胜指了指西北方向：“前面有动静，听脚步声，应该是二鬼子。”

    张大彪眼睛瞪得大大的，一脸惊愕地看着王有胜。

    娘的，这一眼看去，灰蒙蒙一片，胜子咋听得到？这听觉比得上猫头鹰，不，比得上蝙蝠了！

    张大彪是承认王有胜的能力的，毕竟，这次能够发财，都是依靠王有胜。

