    恶身很快将想法落实，即使无念圣母的周身涌现出一股强横的威压，但这对于恶身林陌来说，一击心刀便可以破除。

    瞬息间，他的左手已经再一次捏住无念圣母那白皙秀颀的脖子，只是他的动作看起来优雅又熟练，就好似情人之间那特殊的趣味行为。

    当然要忽略恶身那有些病态且疯狂的神情。

    随即其身形一闪，站在无念圣母的背后，将自己的头与其脖颈贴近，贪婪的大口呼吸着。

    “真是迷人的香气，只可惜还缺少了一点东西。”

    无念圣母的目光还是那般平静，从体内迸发出的无量圣气也仍在继续。

    就算她的脖子已经被恶身林陌紧紧捏住，她所表现出的依旧是一种不在意的姿态。

    两人此刻的动作略显暧昧，当然也只是动作，毕竟两者一人的情绪近乎已经癫狂，另一人却如同木偶一般无动于衷。

    而恶身林陌见到无念圣母并没有回答他的话，有些无趣的叹了口气后，将嘴唇贴近她的耳旁，轻声道：

    “缺少的是那熟悉的气味，还有一抹艳红的点缀。

    我很好奇既然第三千次是触发神祭的条件，那么第三千零一次是否代表你就会真正的死亡。”

    这一次他没有在等待无念圣母的答复，只是手指开始逐渐用力，而无念圣母那白皙的脖颈上直接浮现出五道清晰的红印。

    下一秒，无念圣母突然扭过头，两人的鼻尖相距只有一指，当眼神相对的那刻，恶身林陌的动作却陷入停滞。

    他的左臂再次开始颤抖，这一次不是因为兴奋，而是一种没来由的恐惧。

    其实那也并非恐惧，只因恶身本就是林陌所有恶念所化，他的心中并不存在惧这种情绪，可他此刻的反应却让那万万观战者认为恶身怕了。

    而当这些人也看向无念圣母的双眼时，有近九成九的武者直接哆嗦的退出了直播空间！

    唯有阳神境以上的强者能勉强支撑，但他们也很自觉的不在与无念圣母那双苍白的瞳眸对上。

    这时无念圣母的眼眶中已经被眼白填满，那白色既显得诡异又有一种莫名的神圣，让人看到的那一刻，便已觉得低了一头。

    “降维打击，看样是无生老母亲临了。”

    造化山山顶，林陌本尊面无表情的说道。

    只是其眼底隐有一丝不服输的斗志在燃烧，同时有一种与恶身林陌所表现出的截然不同的兴奋开始涌现。

    “画中人，还是敌不过画外的一支笔，一把剪刀。”

    这就好像是你所看到的漫画书中的主角，他所展现出来的实力可以说是天下无敌，可当你将那本漫画书直接点燃，亦或者将其剪个粉碎。

    那主角所能等待的唯有与漫画书一同毁灭，其一身惊天伟力都无法施展，这就是维度之间的差异。

    “前辈，麻烦你了。”

    对此林陌并未有丝毫慌乱，就算看到恶身林陌当即舍弃了左臂，以自残为代价与无念圣母强行拉开距离，其眼底所留存的还是那抹隐隐的兴奋。

    而站在林陌身旁的孟奇微微点头，在他闭上眼睛之时，其真身已经跨越多重维度，出现在一片浩瀚无垠的虚空之中。

    在虚空深处有一道微弱的亮光，其周围隐有九道石柱，仿佛将其牢牢地钉在原地。

    同时距离它的不远处，也有一道白光，这白光散发着至高至威的神圣之意。

    但与这股意格格不入的是，那隐于光芒下的双眸中，充斥着一种贪婪和渴望。

    “你过界了，这是第二次。”

    那白光颤动了一下，双目中的情绪尽皆隐没，转向出现在她身旁的孟奇，淡淡道：

    “这界非是你的界，你也不过是借此收回一世之尊的世界坐标而已。

    这一次非我主动，而是他在招惹我。”

    孟奇挑了挑眉，语气依旧冰冷：“这是超限级种子必须要经历的，你也不过是其中的一环。

    对了，刚才的警告只是为了遵循我们超限级订下的规矩，接下来本座要付诸于行动了。”

    “你要对我出手？”

    “不，我想直接宰了你，但杀你太难，所以委屈你自我封印一百个纪元吧。”

    “后辈，你是在自找死路。”

    “呵呵，那就劳烦前辈先替我趟一下这死路如何？”

    随着二者放出气息的刹那，四周的虚无开始演化，不存在的过去，不可能的未来，以及多变的现在不断映照！

    所谓的时空长河早已被搅乱，无数世界为之动荡，数之不尽的宇宙莫名崩塌，直至在距离二人的不远处，浮现出第三道身影。

    他左手握着一个竹简，右手持笔，一身雪白的书生袍在这虚空之中格外显眼，面对孟奇和无生老母，他先是拱手一礼，才开口道：

    “两位，你们再打下去的话，仅是余波就有可能导致这本就不稳的九大封印完全崩碎。

    这事关一方世界的二次超脱，以及教主接下来的布置。

    适当的插手，他不会在意，可你们这么搞下去的话，就有些难办了。”

    无生老母淡淡的瞟了来者一眼：“你不配与我二人交谈。”

    来者的神情未有任何恼怒，只是再次行以一礼，语气温和道：

    “两位应该也知道教主的作风，他若真的出现在这，恐怕事情就不是三言两语便能揭过的。

    到时事情恐怕真的会闹到无法收拾的地步。”

    孟奇微微一笑，轻声道：“那还是按照原本的规矩来，只是不知无生老母你有没有这个决意吞下这份苦果。”

    “苦果？别以为超限级种子是那么容易蜕变的，这条路上夭折的也不少。”

    说完这句话后，那道属于无生老母的白光已经隐没。

    而孟奇长舒了一口气后，看向那个第三人，眼神却变得犀利了许多：

    “他还没有放弃吗，他应该知道走通那条路的结果。”

    “任教主的想法我也不知，作为无忧七贤之一，吾之一生为的只是跟随教主。”初代七贤·书在拱手一礼后，身影已经消失。

    孟奇微微皱眉，目光仿佛穿透了无尽世界，看向那悬浮在一片混沌中的巍峨山峰，其山巅之处的庭院中。

    一个摇椅上正躺着一个微微打着鼾声的男子。

