    “昆哥。”

    季布拿着外套走下楼来，一边往身上套一边笑道：“今天怎么这么好啊，请我吃饭。”

    “这不是雄哥来了么。”

    林昆冲季布招了招手，示意他过来：“来来来，给你介绍一下，大雄账务的贵利雄，雄哥。”

    “我跟你说，雄哥可厉害了, 以后你有什么不懂的，可以多让雄哥给你指导指导。”

    两人之间的举止非常亲密，少了几分大佬与小弟之间的上下级生份，更多的还真像是师傅跟徒弟了。

    这让贵利雄暗中皱了皱眉头。

    昨天。

    金豹吃瘪以后，回去就在贵利雄面前把这件事情说了一遍，让贵利雄帮他找回场子。

    贵利雄稍微打听了一下季布的背景以后, 直接就电话找到了林昆要说这件事。

    于是乎。

    双方就约好了今天早上见面, 这也是为什么一大早的贵利雄就带着人过来了。

    谁知道。

    林昆让他们白等了一个上午, 看这架势，这件事或许没有想象中的那么好处理了。

    “雄哥好。”

    季布笑呵呵的看着贵利雄，打了个招呼：“我就说呢早上看着面相不凡呢，原来是雄哥啊。”

    “呵呵。”

    贵利雄同样也是笑着点了点头：“阿布，你小子同样也不耐。”

    “啊，你们见过了啊？”

    林昆露出一副所以然的表情来，招了招手：“走了，别墨迹了，吃饭去。”

    “呵呵，那就走吧。”

    贵利雄也是招了招手，与林昆走在了前面。

    一行几人的气氛莫名的和谐，在外人看来就如同好久不见的老友一般。

    前台早已经准备去大富贵订好了包间。

    一行人进入包间落座。

    林昆自然坐在了主座，阿布则是做他的右手边，对面则是贵利雄跟金豹，至于两个马仔，只有站在门口的份。

    “雄哥。”

    林昆指着桌上摆上来的鲍鱼, 自己拿起筷子给季布夹了一块儿，笑道：

    “我跟你说, 这家大富贵的鲍鱼处理手法很好的，鲍鱼入口鲜嫩滑腻，口感一流。”

    “你快试试看。”

    “呵呵。”

    贵利雄笑了一声，随即伸筷子给自己夹了一个，咬了一口后连连点头：“不错不错。”

    “还有这个脆皮乳鸽，脆而不焦。”

    “这个烤乳猪也不错...”

    林昆如同一个美食推荐家，开始给贵利雄推荐起桌上的菜式来，至于阿积的事情，闭口不谈。

    就这样。

    很快。

    半个小时的饭局过去了。

    “呵呵。”

    贵利雄一看林昆压根就没有提阿积这件事情的打算，简单的组织了一下语言，直白的插话到：

    “昆哥，饭吃的差不多了，咱们还是来说说阿积这个扑街仔的事情吧？”

    “啊？”

    林昆愣了一下，笑呵呵的一拍手：“对，阿积的事情，你看我这记性，一点小事都记不住。”

    “呵呵。”

    贵利雄笑了笑，默不作声的抽着香烟，摆着姿态没有接话。

    “阿布啊。”

    林昆摸出香烟来点上，扭头看向坐在自己右手位的季布：“你是不是认识一个叫阿积的靓仔啊。”

    “阿积？”

    季布露出了疑惑的表情来：“啊..是有这么一个人。”

    “有就对了。”

    林昆点了点头，扫了眼金豹：“他欠了大雄几条数，然后还动手捅伤了这个什么什么...”

    “金豹。”

    贵利雄跟了一嘴。

    “对，金豹。”

    林昆一拍手掌：“欠数还捅人，没规没矩的，得好好教训一下。”

    他语气停顿了一下，跟着随口说道：“你把阿积这个扑街叫过来吧，敢对雄哥的人动手，该死。”

    “是是是。”

    季布笑着赔了个笑脸连连点头，而后话锋却忽然一转：“但是呢，这个人可能我叫不过来了。”

    “呵。”

    贵利雄夹着香烟的手指顿了顿，眯眼扫了眼季布，而后目光落在了林昆身上。

    “扑街！”

    林昆的脸色立刻就拉了下来，呵斥到：“我叫你把阿积叫出来啊，你跟我说叫不过来，怎么？造反啊？”

    “昆哥，我不是这个意思。”

    季布连忙摆了摆手，跟着解释到：“是这样的，阿积呢，他现在已经是我手里的靓仔了，跟我了。”

    “啊？”

    林昆露出了意外的表情来：“跟你了？”

    “对。”

    季布笑着点了点头，伸手松了松衬衣领口子：“你也知道，我这刚刚负责咱们公司，手里也没有人。”

    “这个阿积身手挺好的，而且也机灵，我手里又缺人，所以他已经跟着我季布了。”

    “怎么？”

    林昆露出了不开心的表情来：“你现在要罩着阿积这小子啊？让他出来给雄哥一个交代呗。”

    “昆哥。”

    季布目光与林昆对视了一眼，继续说到：“不是我叫他啊，他现在在外面收数了，你又不是不知道我，手里头破事一堆。”

    “再说了，他在金豹那里欠的几条数已经全部还清了，他们之间已经两清了。”

    季布的语气也很笃定：“他跟我之前，也没说他跟金豹之间有什么冲突啊，我也没多问就把他收了。”

    “谁知道这个扑街跟金豹之间还有点事情没解决清楚啊，但是现在人已经跟我了，我不能就这么看着啊。”

    季布非常理所当然的拍了拍手：“如果我要现在就把阿积交出去了，那他妈的以后谁还跟我季布啊？”

    “靠！”

    金豹听到这里，直接就从座位上站了起来，指着季布的鼻子破口大骂：“你他妈的说你不知道？你帮他的场子来对付我，你现在跟我说不知道？”

    “金豹。”

    林昆眉头一抬，盯着对面站起来指着季布的金豹，语气冷了几分，沉声道：

    “雄哥没有教育过你，伸手指人很不礼貌啊？！我都不敢伸手指着我的靓仔，你指？！”

    “我...”

    金豹察觉着林昆的眼神，整个人的气场瞬间就弱了几分。

    “坐下。”

    贵利雄扫了眼林昆的表情，呵斥了金豹一句，而后目光看向季布：“那这么说，阿布今天还真不能把人叫出来咯？阿积的事情你管定了呗？”

    “不好意思了雄哥。”

    季布面无表情的看着贵利雄，语气无比生硬的回了一句：“不是我不上道，阿积现在是我的靓仔，我还真得管管他的事情。”

