    “剑魂？！这个世界上居然真的有剑魂！不是在开玩笑吧？”

    林虚满脸的不可思议。

    他看着手中已经锋利不少的铁剑，怎么看，怎么觉得不太可能。

    这里面居然孕育着，连武神都梦寐以求的剑魂。

    关于剑魂，林虚知道的其实也不多，他只是曾经在一本关于剑道的杂书上无意间看到。

    【传说，神剑有灵，生而成魂，具五灵七蕴，如赤子真心，纯净无暇，唯剑通命，乃天地五大至宝，世所罕见，古有神人，梦寐难求。】

    原本林虚以为只是一个古怪的神话传说，毕竟类似的东西太多了，就好像前世的《山海经》一样，古里古怪，看不出一点真实。

    但是他刚才经过一番试探，已经可以百分百确认，这里面就是剑魂。

    堪称世间最珍贵至宝的剑魂。

    刚才他修炼的时候发现，在这把看上去粗劣不堪的铁剑内部，有一个似真似幻的神秘空间。

    那空间白茫茫一片，而在中心处则有一股巨大的波动，如同人的呼吸心跳一般。

    仔细感觉之下，又像是一个纯净的念头。

    纯净的就像是刚刚出生的婴儿。

    林虚在虚幻空间中游荡，发现散发出纯净念头的本体，是一枚仿佛有光芒凝聚而成的青色光剑。

    当他把念头感应过去的时候，那把青色光剑，便自然地把他吸引了过去，和他的意念缠绕在一起。

    在这种状态下，他发现自己好像变成了一把剑，感受着剑身的冰凉，锋芒，坚硬，还有一种凌驾于众生之上的无情，博大。

    这个神奇的光剑，究竟是什么东西？

    他唯一能想到的就是剑魂。

    “天地五大至宝，光是名头就牛逼哄哄！关键是这东西要怎么用？”

    既然连神话都想要，那它的价值不用猜也知道，若是能收为己用，那就是惊天奇遇。

    只是他并没有多少关于剑魂的知识，自然也不知道如何收为己用。

    空有宝山而不能入，真是让人郁闷。

    林虚苦想了片刻，陡然反应过来。

    “我有系统啊，在这里傻想什么！”

    系统商城包罗万象，肯定有关于剑魂的介绍。林虚迅速打开系统商城，默念剑魂。

    系统果然没有让他失望，很快就出现了密密麻麻的商品框。

    【天道剑魂：一种因为天道变化而衍生出来的至宝，蕴藏于剑器之中，可融于生灵神魂，吞噬万般剑意，无限加持剑道。】

    【兑换：9999999……】

    林虚看到那一大串的数字，他知道这一次自己真的捡到宝。

    剑魂的价值，已经超越了龙凤之血，不愧是天地五大至宝。

    “加持剑道，也就是增加攻击力，听上去和剑意的作用差不多，但是肯定没这么简单！”

    林虚再度往下翻，发现事情比自己想的还要复杂。

    原来剑魂并不是只有一种，而是有很多种，不同的剑魂具有不同的威力和作用。

    除了排在最前列的【天道剑魂】，剩下的还有——

    【毁灭剑魂：有绝世剑道强者凝聚而成，具有强大的毁灭之力，可以增加剑道强大的破坏……】

    【不朽剑魂：有绝世剑道强者凝聚而，具有不朽之特性，可以使得剑器不朽不灭……】

    【造化剑魂：……】

    【混沌剑魂：……】

    【永恒剑魂：……】

    ……

    众多剑魂唯一的区别就是，除了天道剑魂有天地自然生成，其他剑魂都是由强者凝聚。

    林虚如果所料不错，五大至宝所说的剑魂，很可能就是天道剑魂，一种具备了天道特性的剑魂。

    而他手中这把，不出意外，很可能就是天道剑魂。

    因为不可能有强者会把自身珍贵无比的剑魂，放在这把劣质的铁剑之中。

    当然，天下之大，无奇不有，在没有真正继承其中的剑魂之前，他也不敢百分百确定。

    众多剑魂之中，以天道剑魂的兑换价最高，很显然也属它最珍贵。

    如果要选的话，他肯定愿意选择最好的。

    “刚才我在接触里面的剑魂时，感觉到一种天道茫茫的意境，如果不是天道剑魂反倒有些奇怪！算了，不想这些，不管是什么剑魂，对我来说都已经算是赚翻了。”

    林虚不再去纠结于剑魂的品种，他翻阅系统商城，很快寻找到了，专门讲解吸收融合剑魂的书籍。

    【剑道真解：由传说中的三大至高剑神，随手所写，记载有若干关于剑魂的知识。】

    【兑换：3000】

    “抢劫啊！记载若干知识就要三千！”

    和剑魂相比，这个价格其实不高，但还是免不了让林虚肉疼。

    三千点啊！他需要攒将近一个月啊！

    但是没办法，为了大钱只能舍弃小钱。

    心中虽然肉疼，他还是毫不犹豫的兑换了下来。

    等他看完介绍，差点当场吐血。

    “这么简单，你还卖三千！系统，能不能退！”

    吸收剑魂的方法，确实非常简单，只要把手中的铁剑折断，然后用残剑在眉心划出一道血痕。

    随后把残剑放在伤口处，用天级剑意进行接引既可。

    这个时候，林虚也才知道，为什么他能够感觉到这把铁剑之中的剑魂。

    原来是因为他修炼有天级剑意，再加上【乾金图】纯粹的金属性真元做引导，这才能够进入那个神秘的剑魂空间，否则就算是剑圣也感觉不到剑魂所在。

    “这也算是我的运气！”

    如果不是他刚好具备这诸多因素，珍贵无比的铁剑，很可能永远躲在角落里吃灰。

    林虚沉下心神，收敛气息，右手捏着剑身，微微用力，这把铁剑便应声断成了两节。

    以他现在所具有的力量，别说是一把铁剑，就算是地级神兵，也能轻易捏成碎。

    铁剑断裂之后，他不敢耽搁，运转真元注入其中，在眉心用力划了一下。

    带着淡淡光泽的鲜血，瞬间流淌了出来。

    也只有他自己能干的出这种事情来，否则以他现在的横练修为。寻常宗师，就算用尽全力，也不可能划破他的皮肤。

    他的身体坚硬程度已经超越了地级宝甲。如果他死亡的话，身上的皮剥下来，完全可以做成一件绝世宝甲。

    他的骨头，他的大筋，甚至他的头发，都能做成神兵利器。

    江湖中一些强大的横炼武者，死亡之后被人扒坟，也是因为这个原因。

    他把残剑竖着放在眉心，很快就被血水侵染。

    不知道过了多久，林虚突然发现自己动弹不得，灵魂失去了对身体的掌控。仿佛有一股无形的力量，要把他的灵魂从身体中拉扯出去。

    “淦！是不是搞错什么了？我是要把剑魂吸进体内，而不是要把神魂融进剑内啊！”

    可是无论林虚如何大喊大叫，都无法阻止这一股无形的力量。

    【剑道真解】里面写的方式没错，但是他搞错了一件事情。

    那本书是剑神写的，而剑神默认的吸收标准，自然是神境。

    林虚的神魂在歇斯底里中被强行拉出了身体，融入了残剑之中。

    空气中只留了林虚不甘心的嘶吼。

    “我艹！不要啊！”

