    听到那道响亮又刺耳的惊喊。

    赖阳和玄清灵对视了一眼。

    有情况！

    “上仙？”

    “我们过去看看。”

    少顷，赖阳和玄清灵离开了偌大的百货商场。

    而就在百货商场不远处的某个路口。

    一群人围在那里看热闹、指指点点。

    而在事件的中心。

    一名老人躺在地上痛苦呻吟，

    一名精神小伙正被两个成年男人围着，一人死死抓住精神小伙的衣服，不让他离开。

    “我都说了不是我，我看她差点被车撞了，我才好心伸手拉了她一把，谁知道她突然就这样了，你们别诬赖我啊！”

    精神小伙急得面红脖子粗，大声喊道。

    “分明就是你推的，我看得一清二楚，你还想抵赖！”

    “今天这事不给个说法，你别想走！”

    “对，别想走！”

    “大妈，您倒是给我说句话啊，不是我撞得你啊。”

    精神小伙顿时就慌了，看向躺在地上痛苦呻吟的老人，急忙喊道。

    “哎呦~哎呦我的身体好痛啊，是你，是你碰得我，我的老骨头啊，我浑身疼啊，哎呦~”

    听到老人家的亲口指认。

    周围的吃瓜群众顿时正义感爆棚。

    站在道德的制高点纷纷开口指责精神小伙——

    “没想到，小伙子长得不错，心肠这么坏，连老人都欺负，太没素质了。”

    “知人知面不知心，太恶心了。”

    “曝光他，这种人一定要曝光他，让他社死！”

    “垃圾人，社会上怎么会有这种人？想吐了。”

    ……

    一时间，不少人拿出手机对着精神小伙拍照片。

    将他曝光到朋友圈或者各种网络平台上。

    “别拍别拍，真的不是我啊！”

    见状，精神小伙脸色惊恐不已，急忙挡着自己的脸。

    他想要逃走，却被两名成年男子死死抓着。

    事到如今，他怎么可能还不明白。

    他们就是故意赖上自己了。

    分明都是一伙的！

    “你们到底想怎么样？”

    精神小伙绝望了。

    他只觉整个社会都是如此冷漠灰暗。

    他分明就是做好事救了人，倒头来却被倒打一耙，甚至遭人唾弃变成了罪无可赦的恶人。

    他为什么要手贱去拉对方啊。

    他现在简直后悔得想剁了自己管不住的手。

    如果不是他多管闲事，又怎么会碰到这样的事情？

    “二十万！拿出二十万给我妈治病，这事就算了。”

    “什么？！二十万！？你特么怎么不去抢！”

    闻言，精神小伙脸色一变，极为愤怒地吼道。

    “怎么说话呢？你害的我妈变成这样，这二十万是你该掏的医药费！”

    他们在作案之前就查过了。

    恰好这个路口没有监控摄像头。

    就算有人怀疑他们在碰瓷也没有证据。

    这也是他们的底气所在。

    想要做好人。

    就要做好付出代价的准备。

    “好啊，我算是明白了，你们就是碰瓷的！”

    “报警！我要报警！”

    精神小伙被逼得双眼赤红，疯狂喊道。

    “随便你，我告诉你，这附近没有监控，无论如何，这二十万你不掏也得掏，否则今天你就别想走。”

    其中一名成年男人冷声威胁道。

    “玛德有本事你们就打死我，老子一分钱都不可能给你们。”

    “想碰瓷老子，去尼玛的吧！”

    霎时间，精神小伙的怒气也上头了。

    “特么的给脸不要脸，那就别怪我们不客气了。”

    两名成年男人怒目圆睁。

    举起拳头就想吓唬吓唬对方。

    眼看着那沙包大的拳头就要落到精神小伙的脸上。

    忽然间他的拳头却仿佛被一股神秘的力量给挡住了。

    距离精神小伙不到十公分的地方再也无法前进分毫。

    “恶人违法乱纪，逍遥法外，好人却要遭到千夫所指，万人唾骂。”

    “举头三尺有神明，做出如此违背道德良知的行为，你们的良心真的不会痛吗？”

    伴随着一阵充满磁性说服力的男声出现在众人的耳边，

    一对俊男美女出现在了人群的最前面。

    赖阳面无表情地看着碰瓷的三人。

    方才他已经用卜天术测算过整个事情的来龙去脉了。

    眼前的三人，乃是碰瓷诈骗的惯犯。

    这几天他们一直徘徊在附近，等候出手的机会。

    三人之中的老人一直等在路口附近。

    似乎在要确定碰瓷的对象。

    之后，看到一辆价值几十万的车慢悠悠地奔驰而来。

    她终于确定了出手的目标，同时晃晃悠悠地走了过去。

    眼看着就要成功碰上。

    只等她往地上一躺就行了。

    突然旁边不知道哪来的愣头小子拽了她一把。

    还说了句——

    “大妈，过马路要看车啊，差点就出事了，你要小心点呐。”

    最初的目标碰瓷失败。

    老人只能退而求其次。

    看了精神小伙一眼，当即便往地上一躺，痛苦呻吟了起来。

    见状，另外两名藏在暗处的同伙也立刻跳了出来，抓住了精神小伙。

    当即就是一阵破口大骂，引来无数围观的吃瓜群众。

    精神小伙整个人都懵逼了。

    “你特么谁啊？多管什么闲事，你们是不是一伙的？”

    见到赖阳居然站出来为精神小伙说话。

    两人哪能依。

    顿时一口黑锅就盖了下来。

    “我只是个看不过去的路人而已。”

    赖阳摇了摇头。

    “我看你们就是一伙的，这小子把我老娘弄成这副样子，进医院还不知道要花多少钱，你们是一伙的，你也有责任！赔钱！”

    “是嘛，这么严重啊，就这看个病要二十万呐？我看老人家精神得很。”

    赖阳转头看向地上躺着痛苦呻吟的老人，淡淡地笑道。

    “放尼玛的狗屁，我娘都被你们害成这样了，你们就是想赖账不认！”

    两名中年男人脸色一沉，冷声喝道。

    “是么？你们再看看。”

    老人卖力表演，装作非常痛苦的模样。

    忽然间。

    一双双恐怖的鬼手从地上伸了出来。

    宛如勾魂的死神一样抓向老人，企图将她拖入地下。

    老人脸色骇然大变，整个人猛地跳了起来，恐惧地喊道：

    “手！地上好多手啊！”

    众人脸色一滞。

    刚到嘴边的话顿时又咽了下去。

    怔怔地看着从地上跳起来的老人。

    见到这一幕，他们怎么可能还不明白，又不是所有人都是傻子。

    他们分明就是被人忽悠了啊！

    转眼间，路人的表情纷纷变得愤怒羞愧起来。

    “妈，你怎么起来了？”

    “刚刚还不是要死不活的么？我怎么看老人家怎么精神呐，一点儿都不像是身体有问题的样子，我记得以龙国法律定罪的话，二十万至少是三年以上十年以下有期徒刑吧？”

    赖阳笑眯眯地看向三人，眼底闪过一丝危险的光泽——

    龙国的社会环境为什么会变得如此冷漠无情。

    主要的罪魁祸首就是这些利用他人的善心为自己谋私。

    损人利己的无良之辈。

    没见到就算了。

    眼下亲眼见到他岂能坐视不理？

    神？

    神就一定要高高在上。

    漠视人间无情无义吗？

    去尼玛的吧！

    他是神，同样也是人！

