    奈一从后视镜看了一眼自家爷的表情，他冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦深黯的眼底充满了平静，自家爷越是这样的平静，奈一就觉得越是恐惧。

    “爷，我们到了。”奈一恭敬着提醒道。

    随后，奈一下了车绕过车头来到慕谨辰车门边上，恭敬着给他打开车门。

    慕谨辰帅气的走下车，双手整理了一下西服外套，抬眸看向缓缓打开的别墅大门，然后大步流星的朝别墅里面走去。

    这时，管家正好迎接出来，恭敬着说道：“慕少，请随我来。”

    “嗯。”慕谨辰沉声的应道。

    奈一紧跟其后走着。

    这次，慕谨辰他们并不是直接去主大厅里，而是跟着管家去了一个比较隐秘的地方。

    他们穿过后花园，绕过假山，最后来到了一面石门跟前，只见管家伸手在石门旁边轻轻按了一下，下一秒，石门便自动打开了。

    慕谨辰并没有感到很惊讶，像顾凌骁这等高贵的身份，有个密室和密道在正常不过了。

    奈一倒是觉得很惊讶，他小心翼翼的观察着四周，对于他来说，任何人他都信不过，他必须时时刻刻保持警惕保护他家爷的安全，这是他的使命。

    慕谨辰和奈一紧跟着管家来到密室里。

    当他们来到第一间密室的时候，隐隐约约看到，整间密室由青色的大麻石砌成，长约五丈、宽三丈有余，阴暗的室内空无一物，唯有一张方桌置落于中央，桌上尚有一盏油灯，豆大的火苗不时跳跃着，散发出微弱的光亮。

    慕谨辰始终表现的很淡定，跟在他身边的奈一却有些不淡定了，这里给人一种阴森森的感觉。

    管家转身对着慕谨辰恭敬着提醒说道：“慕少，这里的机关重重，还请您跟您的手下不要乱走，以免误伤了就不好了。”

    “嗯，请带路吧。”慕谨辰沉声说道。

    随后，管家带着他们从一旁很隐秘的出口走了出去，只不过这次他是走着一条狭窄的小路，一路向下走去。

    大约走了十分钟他们来到一个远远的大理石门跟前，只见管家轻轻在石门上敲打了三下石门自动打开了。

    在石门打开的瞬间，映入眼帘的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的影，玉制的石像，一切极尽奢华之至。

    这哪是密室啊，这装修的比精致豪华别墅还要华丽大气上档次啊。

    奈一惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    走在前面的慕谨辰回头看了一眼还在发愣的奈一轻咳了一声，提醒他不要走神。

    奈一在听到慕谨辰的声音，立马恭恭敬敬的跟着往前走去。

    一进客厅便看到顾凌骁从沙发上起身，嘴角勾起一抹笑意：“你们来了？”

    “嗯。”慕谨辰看了一眼管家又看向顾凌骁。

    顾凌骁很聪明，一个眼神就知道对方的意思。

    “这里没事了，你先出去吧。”顾凌骁命令道。

    “是。”管家恭敬着应道，转身离开了密室。

    管家刚走，顾凌骁伸手示意慕谨辰请坐。

    慕谨辰也没有客气，直接坐在了沙发上：“计划要提前了，你可准备好了？”

    “这么快，看来我没有看错人，我这边一切都已OK。”顾凌骁认真的说道。

    “今晚结束后，我也有事需要顾大哥的帮忙。”慕谨辰直截了当的说道。

    “没问题，只要今晚能把我那堂弟的余党一网打尽，我便没有了后顾之忧，你提出的任何要求我都会尽力帮你。”顾凌骁车诚恳的说道。

    “一言为定。”

    两人伸出手紧握，这是两个男人之间的约定。

    转眼之间便到了晚上十点左右，这个时间是除掉那些余党最好的时机，因为吃喝玩乐都会选在这个黄金段位。

    顾凌骁和他的手下第一次感觉，这一天过的简直就像是一年那么长，即煎熬又紧张。

    “兄弟，他们会不会发现了我们的计划！”顾凌骁担心的问道。

    “砰”的一声，天空中划过一道比烟花还要闪亮的灯光信号。

    慕谨辰看顾凌骁，并没有开口说话。

    “爷，我们的人已经收网成功了。”奈一有些激动的小兴奋说道。

    “嗯，把人全部交给顾大哥人手里。”慕谨辰命令道。

    “是。”奈一接到命令便用最快速度通知其他人。

    顾凌骁没想到，今晚的行动这么成功，都没有损失一兵一卒，真不愧是慕谨辰，他的老谋深算真不是盖的。

    随后，顾凌骁便让自己的人去把所有余党带去他们准备的一个封闭式的大牢里关押起来。

    这次的行动看着是轻轻松松的解决了，但是只有慕谨辰和他的手下知道，这次的行动有多惊险刺激。

    这些余党终于解决了，顾凌骁对慕谨辰很是感激不尽：“兄弟，我还是要真诚的说句谢谢，我说过，无论任何事情，只要我能办到的，我一定在所不辞。”

    “顾大哥只要记得我在密室里说过的话就好。”慕谨辰沉声说道。

    “放心，只要你需要，我立马出现。”顾凌骁伸手搭在他肩膀上微微一笑，然后又说道：“国王已经知道你来B国的消息，他想邀请你一起参加他的八十岁生日party。”

    “还请大哥转告国王一声，我很抱歉，我这边的事情处理完，我就立马回国。”慕谨辰毫不犹豫的直接拒绝道。

    慕谨辰的拒绝，早已在顾凌骁的意料之中。

    同时顾凌骁也知道，慕谨辰为什么不想在这里多待几天，也有他妹妹的一部分原因。

    “那好吧，如有需要只管开口，我义不容辞。”顾凌骁挑唇说道。

    “嗯。”慕谨辰点点头应道。

    此刻的慕谨辰真的恨不得马上把所有事情都给解决掉，然后立马飞到他疼爱的小媳妇身边去。

    “主人。”突然管家急匆匆的跑进客厅里。

    “什么事情，慌里慌张的。”顾凌骁十分不满的说道。

    “主人，二少爷回来了，现在人已经走到前厅了。”管家急促的说道。

    不好，顾温衡回来了。

    慕谨辰的表情十分严肃的看着顾凌骁。

    奈一也跟着紧张起来，这个时候绝不能让他见到自家爷，不然，接下来的计划就会泡汤了。

    正当气氛紧张的时候，顾凌骁立马说道：“管家，带着慕少他们走密道离开。”

    “主人，这…………”

    “别废话，我的命令都敢不听了吗？”顾凌骁打断管家的话怒斥道。

    其实，顾凌骁知道管家的好意，这可是他保命的通道，万不得已是不能暴露出去的，毕竟密道除了顾凌骁本人和对他死心塌地的管家知道，再无他人知晓。

    随后，管家带着慕谨辰和奈一等人一起从后花园的密道离开。

    ……………………

    他们前脚刚走顾温衡后脚便走进大厅里。

    “大哥，刚刚我才知道，那道灯光信号是你让人发的，还有，堂哥的那些余党也都被你给抓了起来。”顾温衡不淡定的问道。

    “嗯，这有什么关系？”顾凌骁冷漠的语气说道。

    “大哥，这么重要的事情你怎么不跟我说一声呢，我也好派人手帮你啊！”顾温衡皱眉说道。

    他没想到，这么重要的事情大哥都不找他帮忙，难道对他就这么不信任吗？

    顾凌骁看着弟弟的失落，并没有什么好抱歉的，于是说道：“顾曼媞你打算让她在你那里待多久？”

    顾温衡：“……………………”大哥居然知道了？

    那曼媞岂不是又要被送回去了！

