    陆家后山禁地。

    “师尊，陆尘真是我见过最有才情最有天赋的人了，他竟然连云水剑诀都完全修炼成了！”

    陆舟情不自禁地感慨道。

    刚才，他亲眼见陆尘使出了云水剑诀十八式，连自己的师尊都惊为天人，获益良多。

    更是指出了陆家其他人修炼的错误！

    “当初传闻他有一个称号，叫天剑霸刀，但剑不轻易出鞘，今天，总算是见识到了！”

    陆舟两眼散发出激动的光芒。

    如今，他也可以修炼云水剑诀了，而且，是经过陆尘改良版的天阶武技。

    “陆家有他在，就不会倒！”

    陆元真仍然目视着陆尘远去的方向，一直感觉到陆尘安全的回到了城主府，他才放下心来。

    这个时候，他才收回了目光，看了一眼陆舟，神色郑重道：“今日之事，万不可对人提起，你我师徒知道便可！”

    “弟子知道！”

    陆舟点了点头。

    “为师传你云水剑诀，你要好好修炼，不要辜负为师对你的期望！”

    陆元真郑重道。

    “是！”

    陆舟脸色一喜。

    接着，陆元真便将完整的云水剑诀，传授给了陆舟，而后，便让他自己修炼去了。

    陆元真却是返回了茅屋，打坐静修。

    “云水剑诀，莫非真的还有一剑？”

    陆元真想起了刚才陆尘所说的话，顿时陷入了沉思之中。

    “这一门剑诀十八式，略有多余，我怎么没有感觉出来？”

    陆元真苦涩一笑，但对陆尘所说的话，却并未有过多的怀疑。

    论对云水剑诀的领悟，即便是陆元真自己，也没有达到陆尘如今的境界，否则，也不至于看不出来修炼走偏。

    “我倒是要先将这十八式剑诀，仔细悟透，可能才会达到他的境界！”陆元真念此，不由得感慨一声：“陆家有此天才，实在是差点埋没了他啊！”

    ……

    此刻，陆尘已悄无声息地回到了自己所住的房间。

    看到果果化成的人形，躺在床上睡大觉，顿时哭笑不得。他赶紧将果果给直接收了起来，然后自己释放出气息。

    陆尘仔细的感应了一下，并没有什么人在监视。

    除了司徒空似乎是不放心他的安全，时不时的以元力扫过。

    但感觉到陆尘的气息后，便很快的散去。

    这些人却是不知道，陆尘今夜曾经离开过。

    离天亮尚早。

    陆尘闭目静修，刚才在陆家后山施展云水剑诀的时候，突然而来的感觉，令他心中有一丝的疑惑。

    “云水剑诀十八式，的确有多余之嫌！”

    在陆尘看来，云水剑诀修炼到最后一式——一剑花开之后，前面的十七式，似乎都没用了。

    这本是一个循序渐进的过程。

    可陆尘却是觉得，这其中，似乎有什么必然的联系。

    “一剑花开！”

    陆尘心中一动。

    “对，融合！”

    他忽然想到了这么一种可能。

    最后一剑！

    一剑花开，最快，威力最强，招式最繁琐，令人眼花缭乱！

    可谓云水剑诀之极致！

    但，这一剑，却可包容前面十七剑，甚至能将这十七剑，都完全融合在一起。

    陆尘脑海中一片清明。

    渐渐的，似有所悟。

    一睁眼，此刻却已天光大亮。

    “罢了，以后去了七绝宗，有的是时候修炼！”

    陆尘心中记挂着今日之事，始终未能静下心来，只得暂时将此事放下。

    “公子，陆家新任大长老陆正阳，在外求见！”

    宫徵羽轻轻叩门。

    “你先进来吧！”

    陆尘的声音从房间传来。

    宫徵羽眼神中带着一丝羞意，轻轻推门而入。

    “把门关上！”

    陆尘忽然又道。

    “嗯？”

    宫徵羽微微惊讶，脸上的羞意却是更盛了。

    陆尘看得莫名其妙，走上前来，道：“怎么了？”

    “没什么！”

    宫徵羽连忙转移了话题，道：“陆家大长老绑了很多人，在城主府外求见，公子要去见他吗？”

    “不着急！”

    陆尘却是手一翻，一张瑶琴，出现在他的手中。

    然后，直接递给了宫徵羽，道：“这个给你！你先滴血认主收起来再说。”

    “啊？这是……摇光琴？”

    宫徵羽当然一下子便看出来了，面前这一把瑶琴，便是当初在论武道场之时，陆元真欲要送给她的。

    只是这琴，为何现在在陆尘的手中？

    宫徵羽百思不得其解。

    她并不知道，陆尘和陆元真之间暗中的联系。

    “不必多问，拿着便是！”

    陆尘见她一脸疑惑，于是抢先说道。

    宫徵羽略一犹豫，便接过了这琴，道：“公子送我的，琴儿便不客气了！”

    她马上滴血认主，先将这琴收入体内。

    “你去请司徒大人，咱们这便回开阳城去，我去见见陆家那些人，很快便回来！”

    陆尘却是对宫徵羽说完，便直接朝着城主府外而去。

    到了门口，果然见陆正阳带着一帮人，正在府外等候着召见。

    在陆正阳身后，还有十几人跪在地上，通通被封印了元力，毫无反抗之力。

    “特使大人，陆家但凡与魔族有关的罪人，皆尽在此！”

    陆正阳冷冷地看着陆尘，又道：“特使大人可以详细审问，任凭处置！”

    陆尘扫了一眼，面前这些跪着的人，都不是什么陆家的核心重要人物，相反，这些人从前陆尘也有一些了解，都是家族的蛀虫！

    陆正阳借着这个机会，将这些人全都推出来。

    正好清理门户。

    而陆尘也乐得配合。

    “审？本特使没那个功夫！”

    陆尘也懒得废话，直接拔刀在手，不耐烦道：“不必这么麻烦了！”

    忽然，陆尘出手了。

    残月升起。

    十几个人头冲天而起。

    一刀，便将这毫无反抗之力的陆家罪人，全灭了。

    “此案了结，你们陆家好自为之吧！”

    陆尘说完，便头也不回的进了城主府。

    留下陆家众人，一个个面面相觑。

    耻辱啊！

    连审都不审，就全杀了，仿佛丝毫不在意似的。

    这根本就是没把陆家放在眼里。

    甚至，此子杀起陆家的人，没有丝毫的心慈手软，那出手之狠辣，简直骇人。

    “从今日起，陆尘此子若踏足青州城，杀无赦！”

    陆正阳脸上一阵青一阵白的，气得咬牙切齿，陆尘杀了这十几人，他并不在意，本来这些人都要来送死的。

    但陆尘的态度，却是让陆正阳勃然大怒！

    好歹也曾是一个家族的，问都懒得问，直接全杀了。

    是何居心？

