 神犼！四周顿时掀起巨大无比的骚动，无数人吃惊。

这可是四大灵尊之一啊，天皇境十二重天的混沌妖兽。

来到这片混沌世界中，他们对四大令尊可谓久仰大名，今天总算得见了。

林寒也忍不住惊悚，神犼的气息果然恐怖，整个躯体矗立在黑色的雾霭当中，犹如一尊滔天的魔神兽，给人种不可抗衡的气度。

光隔着黑色光幕，就让人心神颤栗，忍不住想要臣服。

这种气息，远远不是人类天皇境十二重天可以比拟的。

“一般来说，妖兽比人类在同境界中，强大不少，果然不假。”

林寒心中不由这么呢喃道。

“小秃驴，赶紧住手，乖乖成为我的血食，我给你一个痛快，你这样根本破不掉，巨城中的大阵。”

神犼哈哈大笑，道。

声音震动天地，让乾坤都在颤栗。

无相法王没有说话，仍旧在控制着金莲，不断的撞击巨城中的阵法，但他对阵法一道，不怎么擅长，这种撞击，也没有任何的意义，每一次将他震的有些血气沸腾。

渐渐的，他体表的金光，变得越来越微弱起来。

“冥顽不灵，我将你这金莲破掉，看你还拿什么破阵。”

神犼冷漠一笑，看出无相法王本体，根本不敢进入大阵，只有一个金莲敢探进来。

当下，它口中喷薄出无尽黑雾，像一个黑色的大光球碾压过来，砸向金莲。

在这种情况下，金色的莲花，气息都变得微弱不少，仿若被砸中的话，一定会崩溃。

“不好！”

无相法王不由脸色一变，他现在消耗巨大，金莲的威势，已不如之前太多，如果金莲破碎，他必然会遭受巨大的创伤，他们这一方就相当于少一大之柱，所有人就都危险了。

“完了。”

所有天才也都想到这一点，无相法王实力强悍，如果出事，的确对他们这一方是灾难。

若四大灵尊一同出现，他们如何抵挡？

林寒也知道，无相法王不能有恙，当下双眸之内，覆盖一层青色的光芒，开始扫视巨城中的大阵。

在这种观看下，不多时林寒果然发现什么，嘴角不由浮现一抹冷笑，对无相法王道：“攻击巨城中东边那座阁楼。”

林寒的手指向巨城中的东方。

那里的确有一座阁楼，通体呈灰色，造型古朴，犹如人类的场所。

林寒以破妄之眸，已经看出来，那是整个阵法的核心，只要将之破掉，阵法便会破碎。

“好！”

无相法王倒也并没有任何犹豫，选择相信林寒一把，林寒在阵法上的造诣，的确不凡。

“混账小子，谁让你多言的。”

神犼忍不住大怒，对着林寒吼道。

在它一双如血月般的眸子中，射出两道可怕的血光，仿若快柄利剑般，要将林寒斩杀。

它心中实在震惊，为布置这阵法，它们四大灵尊，花费很多的心血才做到，玄奥至极。

一个人类小子，来到没多久，竟然看出破绽，这让他简直感觉，如果白日见鬼般，不可思议。

这小子的阵法造诣，有这么变态吗？

最让它恼怒的是，如果无相法王，真的破掉阵法，对它们四大灵尊，都会造成不小的创伤。

阵法连接它们的精气神。

轰！当下，它大吼，抡动前爪子，朝着无相法王的金莲拍下去，不能让无相法王成功。

它一双爪子，灰蒙蒙的犹如石质，上面还有雷电闪烁，仿若一击之下，可以打的天塌地陷，威势无穷。

如果砸中，无相法王的金莲必然会崩坏不可。

“疾！”

然而，无相法王看出到破阵希望，自不会让神犼轻易的破掉金莲，当下手中的指印再度一变，金莲上面散发出来的金色霞光，更加炽盛一些，仿若被激活的佛门秘宝般，速度大增。

轰的一声！接下来，金光漫天，金莲已迅雷不及掩耳之势，一下子轰中林寒所指的那座阁楼，烟尘大起，砸出一个直径足有百米的大深坑，冒着黑色的烟雾。

“啊！”

巨大的神犼当即发出一声痛苦的惨叫，身上的旺盛黑气，像是被浇一盆凉水般，熄灭不少。

嘴中还喷出诸多黑色的鲜血。

庞大的阵法的确瓦解，犹如一个黑色的大鸡蛋，破壳一般，裂开一条条粗大的裂缝，最后炸开，无尽黑色的能量破碎，犹若烟花在天地间消散。

这让神犼遭受巨大无比的创伤，气息萎靡许多。

“破了。”

“真的破了！”

“林寒，好样的，我爱你，吼吼！”

不少天才，瞬间欢呼雀跃，对林寒喝彩。

林寒这一手，相当于帮了所有人一个忙啊。

现在他们都在同一阵营，只有打败四大灵尊，才有可能得到千丈大的混沌木。

“林寒施主，这次真是多谢了。”

无相法王也长出一口气，对着林寒诚挚的道谢。

如果不是林寒教他及时破掉阵法，金莲被毁，遭受到反噬的就是他了。

届时神犼以雷霆手段出手，他都未必能反应过来，会万劫不复。

“举手之劳而已。”

林寒摆了摆，洒然一笑。

四大灵尊毕竟只是野兽，对阵法一道的研究还很粗糙，他才能用破妄之眸，一眼看出破绽。

如果是四名阵法大师，联手创造出来的阵法，就算他也不可能短时间内，看出破绽。

到时候就是另外一个结局。

星辰浩宣、宗神子则是忍不住恶狠狠的咬了咬牙，十分的嫉妒。

林寒一下子博取所有人的好感，跟他们凄凉的处境相比，简直一在天上，一个在地下。

无形间，他们好像又被林寒比下去一般，心中十分不痛快。

尤其宗神子以阵法闻名，三番两次在林寒手中被比下去，更让他难受至极。

他拳头死死的攥紧，恨不得将林寒生食。

“小子，破我的阵法，我要将你碎尸万段而死。”

神犼彻底发狂，一双血色的眸子，盯着林寒，透发出实质性的杀光。

这小子破它的计划，不可饶恕。

轰隆！当下，黑雾滔天，它再次抬出自己石质的爪子，朝着林寒一爪子拍下，无量乌光，像一片大瀑布般席卷下来。

 