    这一刻，无数人的目光都望向了武夷殿，雷神峰顶峰，那一座隐匿在烟云之中的山门。
    那是宁长老的洞府，此刻洞府外的云雾正缓缓飘散，显露出一座宏伟的山门！
    “轰隆隆……”
    山门在这一刻，缓缓打开！
    一道人影笼罩在黑袍之下，一步一步的走了出来，他每一步落下，仿佛都踏在了众人的心中，沉重如山！
    “哈哈哈……宁长老，多亏你破了风云书院的护山大阵，不枉老祖对你的一番栽培，今日覆灭风云书院，你便是头功一件！”
    北玄对那道身影，朗声笑道。
    “哦……是吗？”
    黑色衣袍下，传来一声苍老的嗓音。
    “嗯……？”
    北玄和九幽微微一愣，宁无缺的声音似乎不是这样的，两人对视一眼，忽然觉得有些不对劲！
    武夷殿顶峰，那道身影缓缓掀开了头上的黑袍，露出了一张苍老慈祥的面庞！
    “你……你不是宁无缺！”九幽和北玄同时一惊！
    “在下风云书院，武夷殿纪愚！”
    “纪愚？”
    “宁长老何在？”北玄的声音回荡在风云书院上空！
    纪愚淡淡一笑，说道。
    “老朽已经送宁长老上路，两位莫急，你们很快就可以见到他了。”
    “什么！”
    北玄和九幽二人眼中，皆是露出不可置信之色。
    “不可能，你不过是天云巅峰境修为，宁长老可是星河武王中期，即便十个你也不可能是他的一合之敌！”
    纪愚淡淡一笑，没有多言，只是向前跨出一步。
    他这一步看似只有一尺来长，可落脚的霎那，人却已经出现在了千丈之外，直接来到了九幽和北玄身前！
    看着那张和善淡然的面庞，突然出现在自己眼前，北玄和九幽二人，同时瞳孔一缩！
    两人几乎同时出手，北玄手中一杆黑色降魔杵，猛然刺出，虚空中骤然迸发出一道乌光，直接射向了纪愚的眉心！
    九幽则是手握一杆血红玉尺，猛然横扫，虚空中浮现出成千上万道尺影，携带惊天威势，笼罩纪愚全身！
    两位星河武王强者悍然出手，天地为止变色！
    然而，身处两人攻击中心的纪愚，却是不慌不忙的伸出双手，就像是一个田地里的老农，抬起手去摘梁上的玉米。
    他双手齐出，看似缓慢的双手，在抬起的瞬间，却仿佛变得无限大，能够遮天蔽日！
    他一手笼罩了那降魔杵的耀目乌光，一手挡住了千万道尺影。
    “铛铛……！”
    几乎是眨眼之间，但纪愚的双手张开合拢之际，一切异象消失，那降魔杵和血色玉尺的末端，都被他握在了手中！
    仿佛先前的一切惊人异象，都只是虚幻而已。
    九幽和北玄两位星河武王的强者，同时露出震惊之色。
    而下一刻，纪愚两手猛然一握，仿佛天地都被他抓入了手中！
    “咔擦咔擦……”
    刺耳的声响传来，九幽和北玄同时惊骇的发现，自己手中的降魔杵以及玉尺，两件高阶云器竟然已经是遍布裂纹！
    “退……！”
    纪愚一声轻喝，双手化掌，向前一推！
    “嘭……！”
    下一刻，两件云器瞬间爆裂，两团璀璨的火球在虚空中迸现，九幽和北玄二人同时倒飞而出，皆是面带骇然之色！
    “你……你竟是宗师之境的体修！”
    天空中回荡着两人惊怒交加的声音。
    “哈哈哈……”一旁的苍龙此刻突然朗笑出声！
    “现在才知道这一切，会不会太晚了一些，纪师兄，这些年辛苦你了，今日我等就将这些鬼门妖孽，斩尽杀绝！”
    玉仙太上长老此刻亦是恭敬的对纪愚施了一礼。
    “玉仙见过纪师兄！”
    虚空中，稳住身形的九幽和北玄二人，此刻早已经是脸色大变。
    “你……你们早有准备！”
    苍龙不屑冷笑：“呵呵……为了将书院内的叛徒和你们这些狂徒一网打尽，纪师兄甘愿自降身份，在宗门忍辱负重百年之久，等的就是今日，你们果然送上门来了！”
    旋即他又对下方风云书院众人大喝。
    “风云书院众长老、弟子听令，鬼门胆大包天，犯我风云书院，今日尔等随我，与来犯之敌，决一死战，诛灭妖邪！”
    风云书院众人此刻早已经惊呆了，这位奇云殿的大长老，五殿之中，最为落魄的一殿之首。
    如今竟然一招击退两位星河武王，还是传说中的宗师级体修！
    短暂的惊愕后，原本已经有些绝望的众人，此刻顿时兴奋狂喜起来！
    己方有两位太上长老，还有一位宗师级体修存在，如今还是在自己风云书院作战，他们又岂会畏惧？
    听到玉仙的号令，下方成千上万人战意高昂，人人嘶声呐喊！
    “决一死战，诛灭妖邪！决一死战，诛灭妖邪！”
    随即，一道道流光如同蜂群一般冲上天空，迎着那血色的天幕，冲向了乌云之上的那一艘巨舟！
    大战一触即发，今夜注定要血染残月，魂落风云书院！
    ……
    翌日清晨，上古遗迹之中，不见天日，依旧是在淡淡的光晕笼罩之下。
    遗迹外围，一处隐蔽的山洞之中，风云书院众人起身，准备启程了。
    经过了一夜的修炼，通过龟息功的调息，项云身上的伤势已经恢复大半，云力和气血也恢复的差不多了。
    临别之际，狄青山、韵月梦、沈凌玉等人与项云告别。
    “项云兄弟，这上古遗迹危险重重，哪怕你实力强大，也前往不能掉以轻心呀！”狄青山不无担忧的说道。
    “放心吧，狄兄，等我出来，咱们再痛饮三百杯！”
    韵月梦本已经从项云身边走过，但最后还是回头，神情平淡的说了一句。
    “活着回来。”
    “嗯，一定！”项云坚定的点头。
    ……
    山洞口，众人挥手告别，旋即再不犹豫，分道而驰。
    项云一行前往遗迹内部的队伍，一同赶路，很快就来到了飞羽门深处，一座山洞内的传送法阵前。
    在山洞内，众人还遇到了一群道院弟子，十余人的模样，人人神色警惕，还有不少人脸色苍白，形容憔悴，显然是刚刚经历了一场大战。
    见到是风云书院之人，道院一方这才松了一口气，他们也是遭遇了鬼门伏击，损失不轻。
    两宗都是西北联盟的盟友，往日里关系虽然不算好，但此刻同仇敌忾，气氛自然是稍微融洽一些。
    双方同时踏入了传送法阵，片刻后，众人眼前一花，又出现在一片新的天地。
    四面皆是高山环绕，山清水秀，看起来与外围区域的环境并无太大的区别，只是空气中的天地灵气，明显更为浓郁了。
    但不知为何，这里的云力却显得有些紊乱驳杂，仿佛这片天地经历过一场巨变。
    一进入了飞羽门内部区域，众人都是没有久留，早已经提前组队的他们，各自施展神通，三三两两向着不同的方向赶去。
    项云略一打量四面的环境，悄然祭出了冷月舟，独自一人朝着东面一片群山飞去！
    很快，项云已经来到了一片没有了人烟之处，项云钻入了深山之中，穿行在云雾内，不时还能够听到山林里传来的兽吼之声！
    项云围绕着群山转悠了好一阵子，就像是一只无头苍蝇一般，时而钻入峡谷，时而冲入密林，时而在山间溪流中飘荡。
    足足过去了半个时辰的功夫，项云心中传来了一道慵懒且磁性的声音。
    “行了，那个小丫头已经被你甩掉了，可以出发了。
    我能够感觉到，千年曼陀花的位置了。”
    项云闻言，连忙操控冷月舟，向着女兽皇指引的方向疾驰而去！
    与此同时，在群山之中，一条小溪旁，一个扎着羊角辫，穿着长袍的小女娃，正一脸不可置信的瞪着一双大眼睛，东张西望。
    “怎么可能，我竟然跟丢了他，这家伙到底跑到哪里去了？”
    张望了一阵，四面依旧是空空如也，小丫头顿时鼓起了腮帮，气鼓鼓的骂道。
    “哼……肯定是这家伙发现我了，故意甩掉我的，可恶！”
    小丫头气得一跺脚，看似娇憨可爱，却令大地塌陷，溪流移道，群鸟惊飞而起！
    “想这样就甩掉我，没门！”
    说罢，小丫头盘膝而坐，神念向着四面八方发散……
    此刻，项云已经按照女兽皇的指令，飞遁了近百里之遥。
    这飞羽门的内部区域，看似并不大，但真正搜寻起来，却是十分辽阔，甚至比外围区域还要巨大。
    先前在外围区域，女兽皇一直没有与项云沟通，直到进入内部区域后，女兽皇便开始给项云指引道路。
    虽然女兽皇如今无法离开兽环，但她的神念却是恐怖之极，虽然仍旧不敢蔓延出太远的距离，以免被天劫感应到，却依旧能够辐射很远的距离。
    譬如一路偷偷跟踪项云的小丫头雪儿，虽然这丫头实力强横，却也逃不过女兽皇的法眼。
    此刻女兽皇正引领着项云，一路向着东南而行。
    一路上，有女兽皇引路和神念戒备，项云赶路也是极为轻松的，直接在冷月舟上休息起来。
    这一次在飞羽门外门之行，虽然弄得有些狼狈，可最终的收获却是不小。
    先是斩杀几名天云境强者得到不少的宝物，随后又从鬼门沈长老手中，夺下了数十件品阶不弱的云器。
    更关键的是，项云还收复了一只，鬼门付出巨大代价才炼制出的尸王。
    唯一的损失，恐怕是小七星北斗剑阵，受到元神爆炸的波及，一根阵旗受损，只有修复后才能使用了。
    项云心中暗暗盘算，等出了这上古遗迹，一定要想办法，修复好阵旗，然后再重新炼制这具尸王。
    若是真的能够炼制出一只星河武王级别的尸王，那该多拉风！
    稍作思索后，项云没有浪费时间，直接开始盘膝修炼。
    如今项云的修为已经是地云境巅峰，隐隐有再进一步的可能，项云除了要抓紧时间修炼，还要尽可能的感悟天地法则之力。
    见识了项惊鸣、苍山、李长生等人法则之力的强大，他也迫切的想要掌握这种力量。
    时间一分一秒的过去，两个时辰过后，冷月舟上的项云睁开了眼睛。
    他无奈的摇了摇头，这一次修炼，依然是什么也没有感应到。
    五脏通气境的体魄，完全无法接触到五行法则之力，除非他能够进阶到宗师，然而宗师又岂是那么好进入的？
    项云踏足五脏通气境巅峰已经有一段时间了，可到现在为止，连踏足宗师的门槛都找不到，体魄修为一直是停滞不前。
    他隐隐感觉到，通往宗师之境的道路，恐怕比自己想象中的还要艰难。
    ……
    就在项云心思飞远之际，女兽皇的声音忽然响起。
    “千年曼陀花的气息，就在前面不远处了！”
    项云心中一动，立刻打起精神来。
    飞羽门乃是炼丹大派，门内灵田可不止一处，丹药、天材地宝无数，而这千年曼陀花所在的地方，说不定也有什么好东西！
