    转寝小春咬牙切齿，“宇智波！原来是你们，袭杀顾问是大罪，现在收手还来得及！”

    纵然她心中无比怨恨，可这宇智波一族明显是有备而来，而且仓促之下，她也受了伤，自己的族人难堪大用，根本比不上长久作战的还身负写轮眼血迹的宇智波一族，只能想办法先稳住他们，拖延时间，等待暗部或者根部的来援助，她不相信这么大的动静，他们会无动于衷。

    鼬冷哼一声：“转寝顾问，长时间高高在上不动脑子，你老糊涂了吧！

    既然你打算灭了我们宇智波一族，我们也不可能束手就擒，放心，你这么大年纪了，我不会破坏你的天伦之乐，保证你一家人走的干干净净，一个不剩！”

    “正一！带着族人们动手！转寝小春我来解决。”鼬发号施令道。

    “是！动手！”正一指挥道。

    一时间，宇智波喊杀声四起。

    “杀！”

    “灭了这伙高高在上的家伙们！”

    “处处打压我们一族，兄弟们，现在就是报仇的时候！”

    由于宇智波一族占据先手优势，打了他们一个猝不及防，那些转寝小春的族人有的的甚至连武器都没有拿，有的还被那一连串火球炸成了重伤。

    此刻见到杀气腾腾的宇智波，有的人甚至连战斗的勇气都没有，连滚带爬，狼狈逃跑。

    “混蛋，回来，只要我们撑住，暗部迟早会来援的！”转寝小春的儿子对着族人们大喊，想把他们组织起来对抗宇智波。

    “快拿武器！”另一个转寝家的人喊到，同时通灵出许多兵器抛给族人。

    “痴心妄想，雷遁，岚切！”一个宇智波的人双手泛起雷光，向前一划，两道雷光匹练切向那个发武器的人。

    “该死，通灵术，地藏壶！”一个巨大的封印壶随着烟雾出现，挡在了他身前，雷光在上面划出两道深深的痕迹，但没有被打破。

    那个通灵忍者拍向封印壶，上面的黑色符文退散，从壶口中冲出大量的水流，向着宇智波席卷而去。

    “切，水遁也想杀人，雷遁，地走”那个宇智波不屑地嗤了一声，双掌拍地，雷光迸发。

    不过另一个随即配合水流，“土遁，石灰凝”，水泥一般的粉末被水流裹挟混合成了泥石流，冲击力增强，还带有将人凝固的效果。

    雷遁地走也被迅速抵消，电力不足了。

    “散！”放雷遁的那个宇智波提醒为人小心，不过却被那人操控着水流，淹没了一个躲闪不及的宇智波，犹如被雪崩掩埋一般。

    那人先是被剧烈的冲击力震的胸口一阵闷痛，周身的水泥接触到他之后迅速凝固，行动也被封锁了，口鼻也被堵塞，危在旦夕。

    “栽了啊，手指都来不及结印了。”那人正打算认命了，却听到耳边雷光声起，周身的水泥被打碎，熟悉的面孔。

    “真是狼狈啊，博之，剩下的泥你自己解决吧。”

    “嗖，嗖”

    两道苦无裹挟起爆符从那人手里飞出，射向转寝家的人，掩护宇智波博之脱困。

    “谢了，裕作！”，博之手上结印，居然是个土系忍者。

    “土遁，凝甲石”

    他直接将身上的水泥化作岩石盔甲，要不是反应不及，也不会被困。

    “土遁，裂土转掌”

    大地开裂，泥水倒灌其中。

    救人的那个则是接力，灼烤敌人的忍术，“火遁，龙火之术”，水泥迅速凝固，瓦解了这攻势。

    “束手就擒吧，转寝家的软蛋，我们会给你们一个痛快啊，哈哈～”

    “做梦去吧，风遁，豪空炮”，数个空气弹被他发射出去，只有微弱的折射，能够隐隐看清轮廓，要不是他们都有写轮眼，根本看不到。

    但速度极快，只能举刀硬抗。

    “噗”

    一个宇智波吐血倒飞而出，失去战斗力。

    另一边，靠着精妙的剑术和写轮眼的洞察反应能力，短兵相接的战斗，绝大部分都是宇智波胜利。

    “宇智波流，火炎斩！”

    “啊～”

    转寝小春的儿子直接被背后一人重创，背后深深的剑痕，而且火炎附着，带给他极大的痛苦。

    他强忍疼痛击退二人：“该死的，风遁，风尘之术。”大量沙石伴随狂风猛烈被吹出干扰视线。

    “哈哈，中了这一剑你必死无疑，火灼的滋味不错吧！”重创转寝小春儿子行那个宇智波躲开沙尘，挽了个刀花。

    “火克风，有搞头啊！”

    “火遁，豪火球！”

    宇智波人多势众，数个豪火球吞噬了风势壮大自身，返回给转寝小春儿子。

    这下他无力回天了，伤势在身，跑都跑不快，身躯被火球淹没，然后随着爆炸消散。

    至于转寝小春的反应，她已经自顾不暇了，要是对战鼬还敢分心，看别的战场，连死都不知道怎么死的。

    就在刚才，宇智波鼬下令宇智波人作战后，他独自一人对付转寝小春。

    “转寝顾问，就让我这个后辈试试你的器量如何？”

    “嗖嗖～”

    十数发苦无被鼬投掷出去，苦无之间不断的碰撞交错，制造出来的轨迹刁钻难寻，不光转寝小春正面有苦无甚至连背后的死角都弹射有苦无。

    转寝小春：“执迷不悟！”

    转寝小春掏出苦无身形闪烁，叮叮当当，将来袭的苦无都弹开，背后死角射来的苦无也被她格挡下来。

    “区区几个苦无就想杀我？太高看自己了吧。”

    鼬鼓掌称赞：“啧啧啧，不愧是二代的弟子呢，老成这个样子还有如此身手。不过你高兴的似乎太早了呢。”

    只间鼬手指轻弹，手中近乎不可见的钢丝脱手。原来所有的苦无都系有钢丝，靠着弹射和被格挡，苦无的分布带着钢丝形成了罗网，而现在，所以的钢丝都在他手中的钢丝的释放下开始缩紧，转寝小春直接被钢丝捆缚。

    “宇智波的招牌手段啊，真是怀念呢，不得不说，宇智波的写轮眼真是强大，强大而又桀骜不驯，你说说不灭你们灭谁呢？”转寝小春没有丝毫恐惧，反而在这夸夸其谈。

    “强大而又桀骜，那我们只能做自己的主人喽，倒是你们没有什么本事，又凭什么坐在这里呢？”鼬摊了摊手，对鼬的性格来说，这番话还真是脱胎换骨。

    这一切追溯到到星野风和止水的那场对话。

    “止水啊，你有没有好奇过世界的本质呢？你总是张口闭口爱与正义，可世界上真是靠它来运转的吗？

    妻子和丈夫因为失业了没钱而离婚，离婚时却说是情感不合，难道真的是因为不爱了吗？

    部下对上司毕恭毕敬是因为崇敬吗？

    风之国因为三代风影失踪来和木叶要说法，悍然发动第三次忍界大战，结果死了那么多人，是因为他们真的对三代那么爱戴到甘愿去死吗？

    而木叶和宇智波的冲突，又真的是因为双方讨厌吗？”

    “这…虽然这是明面上的理由，可全局看下来确实说不通。”止水有些哑然。

    “一切系统的运行都有一个底层逻辑，就好像我们现在的商业体系，底层逻辑就是我们每一个人的唯利是图，每个人都想着挣最大的钱，省最多的钱，大家制定不同的规则，利用不同的规则尽可能获利。”

    “哦？那么宇智波和木叶呢？”

    “宇智波和村子的关系，或者说村子高层的关系和国与国之间的关系一样，都属于一种社会体系，而社会体系的底层逻辑是……”

    “是什么？”鼬倒是发问了。

    止水接话道：“是暴力！”不免有些悲伤但又有些许释然，真相总是难以接受的，可接受之后又感觉一阵轻松。

    “哈哈，止水你不愧是宇智波最出色的天才啊。”星野风大笑，这世界上最开心的事，莫过于把别人的钱放进自己的口袋，把自己的思想装进别人的脑袋。

    “鼬，看看你兄弟止水，这可是你最好的榜样啊。”

    “所以说，谁有力量，谁就能制定规则，而维护规则也离不开力量！

    止水，鼬，你们宇智波凭什么屈居人下呢？看着几个糟老头子对你们颐指气使，派遣你们拿命做任务，还随意抹杀你们的功绩，可又把你们宣传成个恶魔，你们难道不得问一句凭什么？

    止水！扪心自问，你难道杀不了他们吗？”

    “我自然有这个实力，可…”

    鼬则是心中想道：“不光能杀，还能控制呢。”

    星野风摆了摆手，打断道：“那这就很简单了，按这个底层逻辑，政变理所应当。”

    鼬是若有所思，事情的本质总是简洁明了而又让人印象深刻。

    转回转寝小春这里，“我为木叶出生入死，护卫二代的时候你还没出生呢？谈本事，我让你看看什么是本事！通灵之术。”

    砰，白烟散起，许许多多的灰色蛞蝓堆叠着，爬满了转寝小春的身体，而它分泌的酸液则恰到好处地将钢丝溶解。

    “我这医疗水平收到二代的青睐，特地将蛞蝓仙人眷族的通灵契约传给了我，虽然没有蛞蝓仙人的庞大的体积，可作为医疗忍术的载体以及战斗也是极为不凡。”

    溶解了钢丝后，所有的灰色蛞蝓聚合成一条巨大蛞蝓，口部鼓起，一大股酸液形成幕布一般遮住了天幕。

    “居然还有这种力量啊，通灵兽，真是作弊呢。”

    鼬直接化作乌鸦四散而飞，有的甚至飞到了转寝小春身旁，被几下击落，黑色羽毛飘落。

    其中一只则是带有写轮眼，从蛞蝓旁边掠过。

    “魔幻，枷杭之术！”

    蛞蝓一下子僵直无法行动，而且感受到了剧烈的疼痛，幻境中蛞蝓被数根铁钉钉在地上，分散身体的能力在幻境中完全无效。

    “嘶～”，蛞蝓发出痛苦的声音，硬撑着没有解散通灵，可动不了也解决不了什么问题，只能等待转寝小春解除幻术。

    乌鸦散开又聚合，化作宇智波鼬。

    “火遁，豪火球之术”

    火球攻向蛞蝓，要么转寝小春救它，要么解除通灵回去，不然，蛞蝓扛得住物理攻击，扛得住灼伤吗？

    转寝小春飞身躲闪，同时手上结印，解除蛞蝓的通灵，这会来不及解除幻术了，只能及时止损。

    不过鼬却突然大吼：“雷牙！看你的了！”

    “什么？还有人？”转寝小春大惊，可还不待她反应，就浑身浴电，完全失去了身体的控制。

    “雷遁，落雷！”

    天空劈下一道闪电，正中转寝小春，强大的电流流过，肌肉酥麻，心脏都几乎骤停。

    迅速地，鼬接力，苦无飞过去钉住了她的四肢，物理封锁，肌肉骨骼都断了。

    无力地跌坐在地上，转寝小春最后嘶吼道：“鼬！你出生的时候我还抱过你呢！”

    还试图求得一线生机。

    “干得漂亮，雷牙。”废了那么大劲就是在等这决定性的机会。

    鼬掏了掏耳朵，“喂，顾问，说这些还有什么意义吗，倒不如想一想还有什么遗言留下呢。

    不过算了吧，留了遗言也没有要告诉的人了，我还是送你走吧，早早在下面占个好位置。”

    鼬最后一个苦无直接射入转寝小春的眼眶之中，一击毙命。

    她的脑袋极力地向后仰去，带动着身躯倒在了地上，血染红大地，一代木叶顾问转寝小春，身死道消！

    远处雷牙也没多说什么，几个跳跃离去，富岳那里可能还需要他。

    富岳这里就有些吃力，虽然说同样的豪火球偷袭起手，打了水户门炎家族一个措手不及，可是没想到水户门炎的实力如此强劲。

    水户门炎虽然一开始被火球打乱了阵脚，课随即迅速反应过来，取出随身携带的卷轴，快速通灵出大量兵器射向宇智波，其中不乏裹挟起爆符的苦无，用来干扰他们的部署，他则是乘机组织起族内武装力量掩护非战斗人员撤退。

    “希，带着家族的妇孺撤退！我拖住他们”水户门炎指挥道。

    “是，父亲。”希：“母亲，我们快走，带上小谅，快。”他女儿小谅惊慌大哭，不过没有乱跑，被他奶奶抱着迅速跑开。

    “富岳，你是疯了吗？”水户门炎大声质问道。

    富岳开启写轮眼说道：“抱歉了，如今我们只有一方能活下来，为了我的族人，请你去死吧！”

