
　　方正卿离开竹林，路过路边一个寺庙的时候，走了进去，他现在心神有点不宁，他需要稳定一下。

　　而就在方正卿稳定心神的时候，当日曾被方正卿吸引过来的那团黑气又飞了过来，看着下方的方正卿，那团黑气先是发出一道声音：“咦……那和尚的佛性更强了！”

　　“那又如何，不过他内心之下的暴戾却是一点都没少，这点可瞒不过我们魔头。”

　　“他现在心神不定，走，我们引他入魔道，让他知道什么叫做真正的大自在！”

　　“走走！”

　　说着，那团黑气一分为五朝下面的方正卿飞去。

　　正在打坐的方正卿察觉到不对突然睁开双眼，看着把自己围住的五位头生双脚，长着刺尾，皮肤昏暗的几个妖魔说道：“你们这些妖孽真不知天高地厚，连佛门圣地都敢闯进来。”

　　“法海呀……”面对方正卿的大喝，几个魔头并没有害怕，而是大叫着方正卿的法号，声音十分诡异，直袭方正卿的脑海。

　　看着几个扭来扭曲的魔头，方正卿冷笑道：“你们生相还么丑，还在佛祖面前扭来扭去，简直是不知所谓！”

　　“哈哈……”

　　见几个魔头大笑，没有逃走的意思，方正卿眉头一皱问道：“为什么不怕我？”

　　“我们是心魔，你心里有魔，怕也要来啊！”五个魔头异口同声道。

　　“呵呵，胡言论语，统统给我出来！我天生慧根，道行高深，你们都敢来惹我？”方正卿说着，头上的佛珠朝几个魔头打去，不过这些魔头也不躲，任由方正卿抽打，哪怕打散了，也能重新汇聚。

　　“怕者，爱也！我爱你。”一个魔头搂住方正卿说道。

　　方正卿怒道：“贱妖，般若巴嘛空……”骂完，一掌打了过去。

　　“哈哈……”魔头笑着躲开了。

　　“阿弥陀佛，我心有如来，静似如来。”方正卿双手合十努力平心静气道。

　　“哈哈……那我们心有法海，我们都是法海，对不对呀，法海？”

　　“你我本是一体，又念什么佛经？”

　　“色欲的美好你体会过吗，法海？”

　　面对魔头的骚扰，方正卿终于忍不住了，驱使佛珠朝几个魔头打去，边打边喊：“斗胆亵渎神灵，雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法，众神护法，杀！杀！真的是妖气冲天，我大开杀戒，看你们还阴魂不散？”

　　但是面对方正卿的攻击，这些魔头一点也不慌张，甚至大声念道：“色戒色戒，有色不戒。善恶不分，有怪莫怪。红尘红尘，颠倒鬼神。六根不净，哎呀出家人。色戒色戒，有色不戒。善恶不分，有怪莫怪。红尘红尘，颠倒鬼神。六根不净，哎呀出家人，色戒色戒，有色不戒。善恶不分……”

　　这一下，方正卿的凶性被激发，给自己的催眠也彻底失效了。

　　“他心神乱了，兄弟们，进他的心神，让他彻底沦为魔头！”几个魔头也察觉到方正卿的变化，但是他们不知具体情况，叫嚣着就朝方正卿身体里钻去。

　　“哈哈，没想到你这高僧居然是个僵尸，本来就是一个邪魔啊！”

　　魔头进了方正卿的身体，立刻看清了方正卿的虚实。

　　方正卿：“你们这些魔头，居然坏了本座的好事，统统留下吧！”

　　“哈哈，既然你本是邪魔，那就不度你了，我们走了！”

　　“走，呵呵，真当本座拿你们没办法吗，无极魔域，困！”

　　几个魔头刚要飞走，但是方正卿的无极魔域使出，几个魔头瞬间被笼罩，无论怎么飞都飞不出魔域的控制。

　　“我这无极魔域，正好缺少魔头作为养分，你们就留下吧！”

　　“啊……法海，你敢？我们是……”

　　几个心魔还没报出家门就被方正卿施展无极魔域炼化了，心魔本就是邪念所生，方正卿的无极魔域正是他们的克星。

　　炼化了魔头，方正卿开始重新催眠自己，不过经此一役，方正卿用了三天才把自己再次催眠。

　　“度过”自己的心魔后，方正卿朝着凉亭飞去，很快就到了镇压蜘蛛精的那里。

　　把蜘蛛精从凉亭放出来，方正卿喃喃自语道：“善恶有头，当日我废你百年道行，今日我被魔障所困。如果你我都渡过这个劫，或者来日相逢，再并肩飞行，后会有期。”

　　说完，方正卿就要朝金山寺飞去，但是突然察觉到一股魔气，让方正卿忍不住回头望去，那里是天台县的方向。

　　“好厉害的魔气，看来天台县有难了！阿弥陀佛！”没有任何犹豫，方正卿朝天台县飞去。

　　不过魔气出现的快，消失的也快。

　　方正卿还没飞到天台县，就看到济癫朝国清寺跑去，于是飞了过去，问道：“何事这么慌张？”

　　一看是方正卿，济癫喘了喘气说道:“是你啊法师，你教我的办法很管用，但是不知怎么回事，惹来一个黑罗刹，把朱大肠的魂魄勾去了，我得拿金身下地府救他！放心，金身要是没了，以后我拿一个伏虎的给你！”

　　“无妨，救人才是大事！”这时候方正卿不是唯利是图僵尸，而是斩妖除魔大法师，自然不会反对济癫的决策。

　　济癫很快到了国清寺，走进国清寺，直接把金身抱走。但在他走到门前时，不知从哪出来的灵慧住持突然一把便抱住了他的腿，喊道：“你不能带金身走，金身只要离开寺院就会有恐怖的事情发生！”

　　济癫无所谓道：“能有什么恐怖的事情发生？”

　　“不知道！但是我师父是这么说的！”灵慧住持听了一脸茫然的摇摇头说道。

　　济癫听了气道：“那就说明没有事情发生，你快让开！”

　　灵慧住持闻言将他抱的更紧：“我绝对不会让你把金身带离寺院的！”

　　李修缘强行按捺住心头的焦急，低声说道：“我只借一会行不行？最多付给你利息！”

　　“不行！”灵慧住持依旧满脸坚决的摇头。

　　李济癫的耐心终于消失，攥了攥拳头说道：“你再不让开，那就把你变成一个‘大’字！”

　　“怎么变？”灵慧住持闻言好奇，仰头问道。

　　“就是这么变！”说话间，济癫一拳砸在了住持的脸上。

　　住持两眼一翻当场昏迷，向后倒去，然后两手一摊，成了一个“大”字。

　　“走了走了，我要下去了，回见！”济癫冲着方正卿摆了摆手，然后直接闪身朝着地下遁去。

　　方正卿：“阿弥陀佛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十七章 心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 