    几辆面包车，该开那里往那里。

    我的奔驰开到公司，进去，瞧白依依和郭雄，坐在我的办公室里。

    “嘿嘿，”我笑两声，往沙发坐。

    白依依却是瞪着我：“今天你赢了，明天，后天呢？”

    “我问你，你们家，花缤纷，还有聂家，那一家是没有实力，而发展起来的。”我微笑道。

    “嘿嘿，这是事实。”郭雄笑着道，站起来走出去。

    白依依走到门前，将门关上。

    我张大眼睛：“关门干嘛，要亲，用不着关门的嘛。”

    “谁要亲你呀，跟花缤纷斗，到此为止。”白依依小声道，冲我瞪。

    “不斗不行，你别管。”我道。

    “我别管？杨楚，你的对手是首富！”白依依急死了的样子，说完，捏着小拳头朝着我打。

    我后退，这女人，我清楚是在为我担心。但我真得跟花缤纷斗，不管再怎么总裁的女人，有时候就不行，胆子小，不敢拼。

    “噼噼噼”！白依依还继续打。

    我摇头，这女人，不亲她是不会安静的。

    打呀，白依依打得短袖衫真美，打出有点浓的幽香。

    “你说话呀，干嘛……嗯！”白依依连说带惊叫。

    我用不着说话，脸朝着她的脸凑，胜过说什么废话。

    “噼噼”！白依依又打，脸挣扎。

    我手固定着她的脸，怎么挣扎呀。

    哇！这女人生气很更加清香，“呼呼”的声音有点高。

    不打了，白依依修长的雪臂一举，伸向我的脖子。

    “呼呼”的声音更高，清香开启也更加温柔。

    这女人，不亲就是不安静，现在安静得，关上有点长的睫毛，好像是沉沉睡去。

    一会，我脸抬起来。

    我的天！白依依惊艳得我吓一跳，桃脸映出……

    突然，外面响起柳森的声音：“哇靠！花缤纷！”

    白依依张开双眸，小声道：“你听，花缤纷找上门了。

    “我怕她呀，你要不要出去？”我微笑问道。

    “不出去，你还微笑。”白依依说着，撇一下小嘴巴，手捂着好红的双腮，往沙发坐。

    我打开门走出去。

    哇噻！花缤纷刚刚从加长版劳斯莱斯车边，走向公司。

    好家伙，女首富找我，用不着这么漂亮吧。无袖粉红连衣裙，映得粉脸和雪臂也是淡红如花。

    “花董事长，大驾光临，不胜荣幸。”我笑着招呼，冲她伸出手。

    花缤纷站在我跟前，没有伸手，双眸瞪得有点狠。

    外面，聂小倩现身，冲我做个鬼脸，笑一下又消失。

    “请坐吧。”我微笑道，手往我睡觉的房间伸，走过去。

    花缤纷在后面，走进房间道：“为什么不到办公室？”

    我搬着张椅子，请她坐呗。微笑道：“这房间，你应该有所怀念，想偷东西，还看着我睡觉。”

    花缤纷没说话，突然娇手一抬，好娇好柔的手掌，拍向我的胸口。

    我赶紧后退。

    不好玩的，这娇掌虽然带出淡香，但被击一掌绝对够呛。

    “呼呼”！花缤纷娇掌带风，又是冲我而来。

    我抬手了。

    “噼噼噼”！手跟娇掌相碰，声音清脆，但我却不敢大意。

    卧槽！跟这么成熟，漂亮的女首富打架，完全是在享受。瞧她双臂伸展，那个美呀，这么白，这么丰盈。

    我又后退，傻眼，张大眼睛看着她的裙子。

    别这么拼好不好，无袖裙子不是打架的穿着，口子太低了，里头有什么东西走位了。

    真的白，这么丰美，这么温柔。

    花缤纷应该是看着我，肯定很猥琐的目光，低头，赶紧后退，整理一下必须的。

    “你来找我打架的吗？”我问道。

    花缤纷整理完毕，抬头指着我：“你以为，你胜了一局，就是胜了！”

    我摇头：“这个城市，不是你的后花园，我的古玩行，开定了。”

    “行，我瞧瞧你的古玩行，怎么开。”花缤纷说着，转身要走。

    “等等。”我道，走向花缤纷。

    花缤纷站住，瞪着我。

    “你来我这里，只说这样的话，太简单了吧。”说完，手放在她肩膀上。

    花缤纷点头：“没错，我就来跟你这样说的。今天，我没想到，你有那么多的人马。”

    “我明白了，你要等我的古玩行开业后，才搞事。”我又道。

    “杨楚，有你这样的对手，我很高兴，因为，又有跟我斗的对手。”花缤纷说着，走出房间。

    我跟出去。

    哇靠！柳森他们三个哥们，坐在沙发看着花缤纷走路的娇姿，都是张大眼睛站起来。

    “泥煤呀，这女人怎么不跟赖雪花一样，喜欢我这一款的呢？”柳森摇头叹息。

    我笑着摇头，走到办公室，推开门走进去。

    白依依还坐在沙发，看着我。

    “看我干嘛？”我微笑道。

    “花缤纷为什么来？”白依依问道。

    我把她说的话，说了。

    白依依摊一下手：“那麻烦还更大。”

    “你别忘记了，当时我这个古玩行，是怎么开的，不也是花缤纷在背后，让许家捣乱嘛。”

    “花缤纷不是赖雪花。”白依依翻个白眼，伸出尖尖的手指，朝着我的额头摁一下，转身走出去。

    “哇，还是白依依漂亮。”柳森看着这女人的背影，又是摇头赞叹。

    我往沙发坐，笑着道：“你赶紧，让你老婆来吧。”

    三个哥们笑，聂小倩也走了进来。

    “怎么这样热闹，又是花缤纷，又是白依依。”聂小倩问道，往我旁边坐。

    柳森笑着道：“我们刚刚跟花缤纷……”

    聂小倩听着，我带人跟刘东豪，搞了一场大阵仗，跳起来大声喊：“大叔，你怎么不让我去呢？”

    “行了，你以为很好玩呀。这个古玩行，要怎么开呢？”我连说带摇头。

    聂小倩又坐下，手拍着我的肩膀：“阴招呀，你不是很擅长玩阴的嘛。”

    “我很会玩阴招吗？”我问道。

    聂小倩“咯咯”笑：“你够不够阴，许家最清楚了。”

    “噼”我突然拍一下大腿。

    聂小倩张大双眸：“阴招想出来了。”

    我点头，看着柳森道：“从现在开始，你到古玩街，买跟我们古玩行，那些东西一样的赝品。”

    “买赝品？那些东西，一件几十块，也是钱呀。”柳森大声道。

    我微笑：“你只管买，记住，不要一次大量买，每次几件慢慢来。”

    “大叔，你搞什么鬼呀。”聂小倩张大双眸问道。

    我又点头，脸往聂小倩的耳边凑。

    “干嘛呀，亲我倒不怕，这里我好怕。”聂小倩皱着俏脸。

    三个哥们笑得拍沙发。

    “那你回去。”我道。

    “说。”聂小倩说着，脑袋还往我靠近点。

    我脸又凑向她耳边，还别说，这里好像挺幽香。低声，将我的想法说了。

    聂小倩张大眼睛看着我。

    “干嘛，喜欢大叔了。”我微笑道。

    “哇噻！这办法够阴，说不定还能发一笔财！”聂小倩笑着道。

    卧槽！这小太妹，高兴就行，突然脸朝着我的脸一凑，“吧”就是香一个。

    “哇！”三个哥们齐声惊叫。

    我的妈！吓了我一大跳。这个小太妹，不是亲我的脸，而是真正地亲，亲得这么有力。

    “喂喂！什么办法？”柳森问道。

    “保密，你照我说的做，买赝品。”我说着看向聂小倩。

    搞什么，亲了就亲了，还搞得粉脸红红的。

    “回古玩行，对了，今天发工资，赶紧拿工资表，我签名。”我笑道。

    “我才不稀罕，那几个破工资。”聂小倩道。

    “得，千万别稀罕大叔。”我又笑着道。

    “噼”！聂小倩打了我一拳，走向古玩行。

    我微笑，过几天，那边的古玩行可以开业，怎么跟花缤纷玩呢。

