    而在这贴子的后方，已经有大量的术士，以及牧师玩家说，要学习这位先行者，也契约一条蛆虫来作为自己的魔宠。

    这些玩家都是天赋一般般的，虽然比同级的大多数NPC强上不少，可在玩家中，却是处于中下层的那种。

    ‘我们没有多强的战斗力，PK天赋不行，但我们可以把其它玩家恶心死。’

    ‘有道理，有道理，我们抱团吧。’

    ‘不求胜利，但求恶心死那些看不起我们的顶尖玩家。’

    ‘呵呵，听着听有意思的，我也加入。’

    罗兰看得眉头直皱，这一帮专门搞事的玩家如果真聚集起来，那以后这游戏可得鸡飞狗跳了。

    事实上，他的直觉没错，日后相当出名，让所有女性玩家恨之入骨，大多数男性玩家避而远之的‘飞翔’流战法在一这刻有了雏形。

    这个流派的打法就是怎么恶心怎么来，起初还只是物理上的让人恶心，后面发展到精神层面上的。

    中后期开始有魔法师加入他们，硬是研究出了很多奇奇怪怪的精神魔法，不但玩家们深受其害，连NPC们也是闻之丧胆，成为一股极度不能惹的另类势力。

    罗兰关掉这个颇有味道的贴子，又找了几个其它的贴子看。

    大约三小时后，他将所有关于魔宠的心得贴全部看完了。

    玩家们总结出来的经验，比阿尔多的更实用。

    首先，契约魔宠的成功率，和宠物的体形有很大关系。

    同样是猫科动物，契约一只普通的黑猫不难，但契约一头成年老虎几乎是不可能的事情，有位玩家为此付出了三次爆头的经历。

    最后他偷到一只还没有断奶的幼虎，这才契约成功。

    动物契约成魔宠后，会拥有大约八岁孩童的智力，野猪更高，大约有十二岁孩童的智商，所有的魔宠都能利用精神通道和主人进行意识交流。

    魔宠并不是百分百对主人忠心的，双方得互相磨合。

    但犬科动物的忠诚心极高，猫科则……大家都知道的，主子性格。

    大多数鸟类宠物很烦，几乎每时每刻都在精神通道中说话，叽叽歪歪的，还喜欢嘲讽主人，但其实它们的忠诚心不低。

    所以大多数的魔宠侦察能力很强，他们即使离主人远远的，也能利用精神通道，把它们看到的东西汇报给主人。

    听起来，罗兰的斥候型傀儡似乎没有什么作用了。

    但其实并不是，魔宠永远只有一个，但斥候型的法术傀儡，未必可以出现五个，或者十个。

    懂得情报信息重要性的人，永远不会嫌弃自己的‘眼睛’过多。

    鉴于魔宠的好处极多，所以越快契约魔宠越好。

    罗兰将他现在所能接触到的，大多数动物列了个表，后方写上它们的优缺点，制成一个表格，然后看着上面思考了一会，接着起身。

    他走到二楼的时候，刚好碰到准备外出的薇薇安。

    少女换下了魔法长袍，穿上了白色折边长裙，而且发型也改变了，由原来的单马毛变成了散发，看着别有成熟和可爱混合着的韵味。

    她见到罗兰，眼睛一亮，走上来问道：“副会长，你也打算外出吗？”

    罗兰点点头。

    “我刚好也想上街去买些东西，要不一起？”薇薇安期待地问道。

    看着少女亮汪汪的双眼，罗刹兰说不出拒绝的话，便点点头。

    薇薇安开心地笑了起来，她主动走到罗兰的身侧。

    随着她的靠近，罗兰似乎能嗅到一股轻淡的梨香，很是舒服。

    两人出了魔法塔，走在大街上。

    薇薇安的穿着虽然不显华丽，但那身白色的绸缎长裙也不是普通平民可以穿得起的，加上罗兰的法师袍，两人虽然走在拥挤的街道上，但实质上周围一米处，根本没有人敢和他们靠近。

    薇薇安边走边看着罗兰的侧脸，问道：“副会长，你这次出来是打算做什么？”

    “我想找只动物来契约魔宠，正想去动物市场那边看看。”

    薇薇安眼睛一亮：“太好了，需要我给你一些建议吗？”

    罗兰点点头：“正好，帮我参考一下。”

    薇薇安听到罗兰这么说，开心地眼睛都弯成了月芽状。

    两人来到动物市场，这里有不少特别的动物给买家选择，有的是选择买回去作宠物的，也有的是打着看看有什么好吃的动物而来的。

    木制，或者铁制的笼子在街道两边排开，每个笼子中都有一只野生动物困在里面。

    猫狗这些很常见，鸟类也很多，长蛇也有不少，另外还有一些相当特别的。

    比如说五颜色色的蜘蛛，或者是花花绿绿的蛙类。

    这里面绝大多数的动物，罗兰都在论坛上见到玩家们契约过了。

    他想找一只比较特别的，没有见过，或者说很少见的动物来进行契约。

    当然要比较正常的，像粪蛆那种玩意，他绝对不会考虑。

    动物市场所在的地方，味道当然是不太好的，动物的屎屎都在笼子中，甚至体味也混在一起。

    因此这里的味道很难闻。

    薇薇安拿出两块手绢，一张给了罗兰，另一张自己用。

    两人缓缓看着街道两边的笼子，观察着里面的动物。

    走了一会，薇薇安问道：”副会长，你想要什么样的宠物？“

    “比较少见的。”罗兰答道。

    其实他是存了测试的心思。在他看来，魔宠的能力各不相同，论坛上的玩家们看着标新立异，但何尝不是在用自己仅有一次契约魔宠的机会，给后来者提供经验。

    罗兰觉得，自己也应该为魔宠能力列表尽一份力。

    这也是他来动物市场的目的。

    薇薇安听到这里，说道：“那不用在这里看了，这里卖的都是比较常见的动物，想要稀奇的宠物，得到专门对贵族来放的，贩卖特别异兽的店面去。”

    “在哪里？”

    “全城唯一的异兽店，注在街道的心头。”

    薇薇安一手用丝绢捂着鼻子，另一只手大大方方地牵起罗兰的手，拉着他向前走。

    “你早这么说不就行了。”薇薇安微笑道：“那店铺是我家开的。”

    罗兰愣了一下，随后也释然，薇薇安家也是小贵族世家。

