    下路一个小明，中路陈源和Karsa，三人堵死了河道两端，包围了正在打河蟹的挖掘机。

    不过好在IG这一局是蓝色方，宁王见势不妙，直接一步躲回了自己的下野区。

    如果他们是红色方的话，那他不交个闪那是别想跑了。

    Karsa美滋滋，小明一个W帮他破了河蟹的壳，他迅速将第二只河蟹拿下，然后同样一头钻回了自己的野区。

    此时他的下半区还有一组石甲虫没刷，不过karsa没去管，他浪费了一点时间，一路绕回了上野区，思路新奇的从魔沼蛙开始，一路往下刷。

    他的想法也很简单，那就是要反蹲宁王。

    既然知道你挖掘机在下半区，那他自然是要同样待在下半区的，时刻做好反蹲准备。

    “宁王这边还是有点惨的呀。”娃娃看着屏幕中依然还是两级的挖掘机，“他这一分钟，一只野怪都没刷。”

    “不过他这边其实也还好。”米勒分析道，“毕竟他玩的是个挖掘机嘛，升到三级战斗力就很强了，四级五级提升并不大。”

    但宁王这边竟然并没有像Karsa预想的那样抓下或者中。

    他迅速清完了下半区的三组野，然后直接前往上半区收掉F6营地剩下的五只小鸟。

    而后挖掘机直接进入遁地状态，直奔上路而去！

    显然RNG的所有人都没有想到宁王竟然会做出这等举动。

    毕竟在前两局，宁王一局针对中路，一局针对下路，就是没有帮上路。

    所有人都以为宁王转换打法的时候，他却又捡起了他的老本行——抓上！

    导播将镜头切到上路，剑姬和塞拉斯都是有回复的英雄，导致双方上单选手换血换得极其频繁。

    但塞拉斯终究是被康特的劣势对线，此时血量是在谈不上健康，剩下半血在后面坐牢，等TheShy将兵线推进塔。

    小虎的小算盘打的很精，他知道自己只要把W捏死，那没有控制的剑姬就不可能越了自己的塔，那他补完了这波塔刀，就可以直接TP回城补装备。

    当他TP上线后，就能利用装备差和血量差抢到短暂的对线优势。

    但很显然，IG的上野不会给他这个机会。

    “那这波小虎有点危险了！”上帝视角的解说们将这一幕全都看在眼里，在TheShy推线进塔的瞬间，宁王准时赶到。

    陈源和Karsa看到上路的挖掘机都是一惊，宁王这手反其道而行之大大出乎了他们的意料。

    小虎看到身后的挖掘机顿时就是菊花一紧，小脑袋瓜疯狂转动，在短暂的时间里寻找着应对措施。

    但IG的人并不会给他思考时间，宁王挖掘机缓缓靠近，知道RNG这边不会有人支援，所以宁王没有交位移，而是直接走上来，挖掘机一头将塞拉斯直接顶起。

    TheShy瞬间暴动，AEQAE剑姬上来直接在塞拉斯身上挂了五刀。

    小虎这边W技能都要按烂了，就能落地后啄一口挖掘机回血。

    但紧接着宁王一发满怒E【狂野之噬】，将落地后的塞拉斯直接带走，没有给他任何操作空间！

    第一滴血！

    被百般针对的宁王，竟依然在夹缝中寻找到了一丝机会，帮助TheShy拿下一血！

    “这个...我的我的。”Karsa第一时间有些自责，如果他之前认真捋一捋的话，其实是可以预料到宁王这波抓上的。

    但现在说什么都没用了，他只能尝试在其他路GANK一波找补一下。

    “中路看看能不能抓一下。”Karsa的皇子开着扫描蹲在中路旁的草里，想看看有没有什么GANK机会。

    “Karsa来到中路寻找Gank机会，但瑞兹竟然直接开始撤退了吗...？”

    Rookie这波仿佛开启了杀意感知一般，明明没有Karsa的视野，但他就是莫名的放弃手头的兵线后撤了两步。

    也就是这两步，使得他撤出了皇子的威胁范围。

    Karsa叹了口气，只能原地按B回城。

    导播此时忽然又将镜头切到了下路，双方下路状态都还不错，但两边辅助的站位都相当靠前，显然是有打架欲望。

    小明接收到乌兹的信号以后大步上前，开启E【战争践踏】和宝蓝对A了一发。

    下一秒，他几乎是毫不犹豫，直接一发闪现二连锤起了站在后方的阿水！

    牛头的闪现是没必要省的，因为只要牛头能做到跟对面ADC换闪，那接下来他就能一直蹲草利用天赋海克斯闪现持续给对面施加威胁。

    只要能保证先锋的时候闪现转好就行了。

    这时候时间正值五分钟，把闪现用掉是最好的选择。

    看到自家AD挨锤，宝蓝这边反应也算是快，他第一时间举起大盾牌走到卡莎的脸上，挡住了乌兹的第一发平A弹道，同时一发Q【寒冬之咬】丢出。

    但乌兹这边反应奇快无比，他毫不犹豫的也是一个闪现，卡莎闪到了布隆后方，同时将布隆的Q技能躲开。

    两人对着空中的维鲁斯一顿集火，同时，小明的E【战争践踏】层数也在不断堆积，在维鲁斯落地时层数也正好攒满。

    砰！

    牛牛一蹄子敲在维鲁斯脑袋上，再度敲出一个眩晕，阿水再度原地罚站。

    “小明这边直接挂上引燃！JackeyLove的血量很危险！”娃娃高声道，“这波他还有双召，能跑吗？”

    阿水这时候给出治疗已经为时已晚，但他也不得不交了，维鲁斯交出治疗抬了一口自己的血线。

    这时候，卡莎A出第四下平A，紧接着丢出了他的W【虚空索敌】。

    如果这个W打在身上触发卡莎的五环被动，那维鲁斯肯定就直接没了。

    阿水没想太多，果断交出闪现。

    但下一秒，虚空索敌依旧不偏不倚的打在了维鲁斯的身上，触发被动，打出高额的斩杀伤害！

    “虚空之女击杀了惩戒之箭！”

    JackeyLove阵亡后，宝蓝瞬间变得孤立无援，不过好在布隆身板扎实，W一摸小兵，侥幸捡回一命。

    下路打出一波线杀，台下的观众们瞬间开始欢呼，无数的十年狗粉不请自来。

    “预判闪现！乌兹击杀了阿水！”记得尖声道，“在队伍送出一血的情况下，RNG的下路站了出来！为队伍追回了劣势！”

    【好狠的预判！】

    【那RNG不亏啊，人头换人头！】

    【乌兹！永远滴神！】

    【这波不是小明的功劳？】

    【我乌兹就没功劳是吧？】

    ...

    中路，双方的对线仍然相当的焦灼。

    双方中单早已升到五级，拥有三级的Q技能以后，瑞兹无论是推线能力还是消耗能力都猛上一个台阶。

    Rookie格外珍惜这个五级的时刻，因为他知道双方一旦升到六级，他的压制力就将荡然无存。

    他看了一眼自己这边堆积的小兵，放缓了推线的力度，同时站位相当靠前，尽量限制阿卡丽的补刀。

    很明显，Rookie这是想要囤线，他想要在自己六级时屯一大波兵线进塔，利用兵线将陈源锁在塔下，然后和宁王直接去包下。

    小虎上波被抓了以后已经用TP上线了，中路陈源又走不开，下路的乌兹就将是孤立无援的局面。

    “小心点，Rookie马上六了。”陈源点了点自己的TP，“但是我这波可能来不了。”

    “OK。”

    小明按照开局所说，特意走了个大圈，将视野布置在了红BUFF背面的草丛位置。

    这个眼位可以提前看到Rookie包下的动向，为他们提供更多的反应时间。

    紧接着，下路重回对线。

    很快，Rookie将第九波炮车兵缓慢吃掉以后成功升六，第八波和第九波的兵线汇合成了一波巨型兵线，全部押送进陈源的防御塔。

    紧接着，他毫不留恋的扭头消失在黑暗中。

    陈源直接点了无数个信号，然后他开始补塔刀。

    他没有去随着防御塔的攻击去一刀一刀的补，而是直接用Q手里剑去直接清。

    这时候讲究的就是一个争分夺秒，陈源迅速收掉了几只远程兵，然后又一发平A收掉被防御塔打残的炮车。

    高额的经验帮助他也升到六级。

    紧接着，陈源管都不管剩下的几只零散小兵，直接原地回城。

    阿卡丽开始进行回城读秒。

    此时，Rookie和宁王二人已经汇合，出现在小明之前布置的视野里。

    因为乌兹击杀了阿水以后推完线就回城了，所以下路的兵线在IG塔下重置以后形成了一波向RNG塔下推过去的回推线。

    而且阿水是先于乌兹上线的，所以很快，一波兵线将会运送到RNG的塔下。

    Rookie和宁王是直接来越塔的！

    陈源暗自盘算了一下，来得及！

    就在阿卡丽回城的瞬间，Rookie和宁王的站位已经到位，瑞兹瞬间放出传送门，位置选在RNG的下路一塔后。

    而就在这一瞬间，阿卡丽回到了泉水，陈源迅速向着下路一塔点出TP，同时按P打开商店。

    卖掉多兰盾，正好买出了法穿鞋和杀人戒。

    如果陈源补完了那波塔刀，他其实是不需要卖多兰盾的，但可惜时不我待，现在就是抢时间的时候。

    “可以打！就杀卡莎！”Rookie的第一反应就是直接打，因为在他的认知中，陈源的手里还是一个多兰盾。

    现在版本一个六级裸多兰盾的阿卡丽能干嘛？谁都杀不死！

    他们本来包下的目的是杀两个，陈源这个TP顶多也就能救下小明而已，从杀两个变成杀一个。

    开团的任务自然是要交给宝蓝，布隆毫不犹豫的一个Q闪击中乌兹，阿水紧跟其后，致命节奏维鲁斯一箭又一箭的A在卡莎身上。

    乌兹生怕对面给他引燃，于是他直接交出治疗，同时利用加速脱离了维鲁斯的攻击距离。

    不过他这一撤退，反而是进入了瑞兹和挖掘机的攻击范围。

    但也没事，因为他有小明。

    牛头一顶一锤，先是顶开了钻洞过来的挖掘机，然后又一个Q【粉碎大地】起飞了Rookie的瑞兹。

    下路二人苦苦支撑，就为了要坚持到陈源TP落地！

    此时，防御塔第二发攻击落下，一炮将布隆打到了五分之三血。

    别看布隆现在扛了两下血量还很健康，但防御塔的攻击是越来越高的，布隆这个血量，甚至都扛不住后面两下！

    Rookie和宁王也知道拖不得，他们二人毫不犹豫的同时交出闪现，瑞兹闪现W定住卡莎，挖掘机也是一个闪现将卡莎直接顶飞！

    看着两人这种攻势了，乌兹自然是直接双手离开键盘，因为他不可能在挖掘机和六级瑞兹的爆发面前活下来。

    “Rookie一Q收掉Uzi，他们这边已经要撤退了，因为源子哥已经要TP下来了！”记得看着屏幕大声喊着。

    同时，宝蓝抗住了防御塔的第三发攻击，血量瞬间只剩下四分之一，不过越塔任务已经完成，他也不留恋，W摸了一下塔外的阿水，安全出塔。

    紧接着，TP的读条终于完成，离群之刺出现在防御塔下。

    “喝！”

    阿卡丽落地瞬间空放出R【我流秘奥义！表里杀缭乱！】，阿卡丽一个空翻位移，出现在布隆和维鲁斯的脸上。

    “他应该杀不死人吧？”Rookie看到这一幕莫名的有些紧张，习惯性的按下TAB看了一眼阿卡丽的装备，但看到的景象让他瞳孔微缩。

    这个人是什么时候回城补的装备？

    这时候一个法穿鞋的阿卡丽落地，显然就是一个大隐患了。

    陈源这边操作极其流畅，他管都不管残血的布隆，愣是直接对着阿水动手。

    【我流奥义！寒影】！

    阿卡丽掷出一圈手里剑，将维鲁斯轻微减速，同时按下W，整个人潜入烟幕中。

    “快快，救一下！”Rookie和宁王顿时慌了，因为RNG塔下还有他们小兵，而且他们二人也没吸引到防御塔的仇恨，于是他们直接从RNG的一塔下走过，想要支援阿水。

    阿卡丽再度现身时，手里已经带了一个被动，镰刃无情的划拉在维鲁斯的身上，同时又掷出一圈手里剑，然后再度隐身！

    紧接着，陈源在烟幕中挪动脚步，丢出E【我流奥义！隼舞】，阿卡丽一个后空翻，同时丢出一枚巨型手里剑，戳在维鲁斯的身上。

    同时，阿卡丽瞬间使用二段R！

    他这个二段R的目标不是维鲁斯，而是另一边仅剩四分之一血的残血布隆！

    “他们别想阻止我!当然，他们可以想想。”

    阿卡丽口中说着轻描淡写的台词，二段R对残血布隆打出高额的斩杀伤害，陈源紧跟一发被动平A，直接拿下宝蓝人头。

    同时，另一边的维鲁斯自然也逃不脱他的魔掌。

    二段E启动，阿卡丽再度位移，在空中再度一个翻滚，直奔维鲁斯而去！

    在人还未到达维鲁斯身上时，【我流奥义！寒影】再一次释放而出，三发Q两发被动一个E，正好将维鲁斯直接斩杀！

    “Double kill！”

    陈源落地后连斩两人，先利用烟幕两个QA将维鲁斯打半血，然后E技能挂在维鲁斯身上，R先斩布隆，E后斩维鲁斯。

    这残局收割能力，赏心悦目而又令人胆寒！

    台下的观众们开始进入癫狂，疯狂的欢呼！

    “别让他走！”Rookie大叫着，瑞兹和挖掘机的技能CD都很短，他们此时已经包到了阿卡丽的身后，想要让已经没技能没能量的陈源留在这！

    但此时，河道又走过来一个扛着军旗，身着黄金铠甲的壮汉！

