    （内史省就是中书省，前文出错了，现在已经改了，把前文中的中书省改为尚书省）

    孟川刚走出承德殿，便看到前方有一人，身着絺冕，冕有六旒，衣裳绣有三章纹，佩金饰剑。

    此为四品大员的象征。

    “孟川。”

    那人叫住了他。

    “阁下是...”

    “内史舍人，李建安。”

    内史舍人，内史省中的核心官职，掌管省内机枢政务。

    在大魏朝，一般来说，内史舍人有六人。

    但只有一人，是四品大员。

    余下五人，皆为五品官吏。

    而这五人，是没有上朝资格的。

    “原来是李大人，久仰。李大人拦住下官去路，可是为了内史令傅天酬傅大人？”

    孟川问道。

    大魏朝三省，分别为：内史省、尚书省、门下省。

    分别负责起草诏书、审核诏书和执行政令，一定程度上起到防止个人专断的作用。

    一般来说，内史省负责决策、门下省负责审核、尚书省负责执行。

    内史令傅天酬没倒台之前，整个大魏朝官吏，除了吕渊之外，便就只有他权力最大。

    能够同时扼制门下省与尚书省。

    而这内史舍人，便隶属于内史省麾下。

    “本官只说三句话，第一，傅天酬傅大人桃李满天下；第二，傅大人有罪无责；第三，万不可被一些别有用心之人利用，成为他们的手中刀。”

    李建安丢下这句话，便摘掉了自己的六旒冕，跪倒在承德殿前，朗声道：“罪臣李建安，有负皇恩，唆使内史令傅大人暗中调查当年之事，触及龙鳞，而今唯求一死，请陛下饶过傅大人一命。”

    闻声。

    孟川微微皱起眉头。

    这个人...

    是疯子吧？

    惹不起。

    赶紧溜。

    宣政殿。

    此殿，乃是二圣日常处理政务的所在之地。

    曹长柷站在殿门前，眺望着远处。

    而李轻眉则埋头批阅奏折。

    大太监陈矩将李建安的事情说出。

    曹长柷闻声一愣，随即冷声道：“他这是在逼着朕，将此事草草了结。”

    “或许不是他在逼陛下，而是朝中官吏在逼。目前，所有人都不知道陛下心中想法，也就只能推出来一个人，来试探一下陛下的底线了。”李轻眉放下手中的奏折，缓缓起身，来到他的跟前。

    曹长柷转身坐在龙案之上，握笔在一张空白的纸上，写下一个大大的‘杀’字，随后吐出一口浊气，淡淡道：“内史舍人李建安，天祐三年进士，算是朕颇为看好的一个苗子，他一心求死，只怕不仅仅是想来试探朕的底线那么简单。”

    “陛下是说，这李建安，与太子有谋？”李轻眉开口询问。

    曹长柷说道：“既然他一心想要求死，那便成全他。”

    “陛下...”

    “此事无需多言，李建安既然想给朕一个台阶，那朕自然要下，他和傅天酬之间，总要死一个，他们要是都不死，朕如何向世家开刀？”

    “江南的事情...”

    “李建安今日求死，就是想让孟川清楚一件事情，朕关押傅天酬，并不是因为他在江南的所作所为，而是另有原因。如今李建安一死，孟川就应该知道，朕想要怎样的一个结果。”

    ...

    孟川担任六科给事中一职，并且主审傅天酬的事情，传播在了全长安城的大街小巷里。

    人人都在议论纷纷。

    这位新科状元，审理内史令，可是千古未有之奇闻。

    同时，大家也都在猜测，他能不能保下傅天酬。

    没错。

    是保下。

    而并非判刑。

    在整个长安城，傅天酬具有一定的名望。

    不少百姓，都知道他是一个肯为民做些实事的好官。

    对于他曾经所犯下的过错，大多时候，百姓们都习惯性地去忽略。

    若是孟川给傅天酬判刑，那么全城百姓心里肯定会觉得，孟川就是个贪官。

    他们也偏执的认为，傅天酬就是一心为民，得罪了朝堂里真正的大贪官，比如吕渊这种商人出身的丞相，所以才‘蒙冤入狱’。

    身为六科给事中，孟川就无需住在客栈里了。

    五品官，按照制度来说，是有自己的宅子的，也无需住在直房里。

    倒是那些各科官员，便只能住在直房当中，若是有家眷，也就只能住在万年县那边了。

    到时候，由万年县令统一安排住处。

    可能也就是几间土屋。

    没办法，各科官员都是七品官身，每月的俸禄都很少，就别指望他们能买得起什么大房子了。

    孟川吩咐幼娘，将行李搬到靠着皇城顺义门那边的布政坊间。

    三品以下五品以上的大员，基本都住在此处。

    说实话，以前还没觉得有个人在身边，能够如何。

    但是一到事上，就体现出来价值了。

    虽然幼娘不可信，可是，将她留在身边，倒是能处理一些琐事。

    比如...

    搬家，暖床。

    换句话说，自己都已经是五品大员了，身边也该有一个侍女整日贴身伺候着。

    关键这个侍女还不用自己掏钱养。

    何乐而不为呢。

    红袖阁内。

    孟川将顾青辞、闫言、夏黎三人聚集于此，将朝中决议简短说出，并叮嘱道：“傅大人的事情，远没有我们想象的简单，那个李建安为何求死，也需要调查。虽然是场险局，可若是我们办的漂亮些，飞黄腾达，也就是指日可待的事情了。”

    “我没二话，全凭大人做主。”夏黎道。

    如今，孟川的官职，在他之上。

    地阶除妖使，相当于正六品官阶。

    天阶除妖使，不过才是从五品而已。

    所以，他称呼孟川一声‘大人’，合乎情理。

    闫言更没有什么意见了。

    他们本身就是同窗，理应在朝堂上共患难，同进退。

    倒是顾青辞，满肚子苦水，“我可是听说，皇后娘娘有意将我调到丞相身边做个辅官，这可是平步青云的大好机会啊。”

    孟川笑道：“做辅官有什么意思？又无官职在身，平日里做的也都是端茶倒水的苦活，运气好了，能带你处理一下政务，运气不好，和侍卫没啥区别。”

    “话是这样说不假，但...唉，罢了罢了。”顾青辞摆了摆手。

    其实，若是真让他做出选择，他还是愿意跟着孟川干。

    若是真将傅天酬的事情完美收官，那么自己在朝堂之上的名气也会逐渐打开，到了那个时候，升官发财还不是手到拈来？

    当然，这不是他的最终目的，他的目的，是成为宰相，或者是获得很大的一个权力，然后利用手中的权力，去做一些惊天动地的大事业。

    按照大魏朝此前的制度来说，内史省、尚书省、门下省，三高官官，都算是丞相。

    不过，近代以来，三高官官的权力，远远比不了吕渊了。

    所以，他便成了大魏朝名副其实的宰相。

    吕渊的官职：尚书仆射兼同中书门下平章事，还有个荣誉虚衔——太师。

    正是这三个职位加起来，才能成就他今日的这般权力。

    也就是宰执百官。

    首先，尚书仆射，按照本朝官制，已经算作是宰相了。

    只是地位略次于尚书令。

    不过与尚书令有着相同权力。

    其次是兼同中书门下平章事，这个权力，形同内史令与门下令的结合体。

    两种官身集于一体，三省皆被其节制，他不是宰相，谁是？

    内史省，在前朝称呼为中书省。

    同中书门下平章事，这个官职也得以被保留下来。

    “顾兄，你觉得，我们若是着手调查傅大人一事，要从哪里开始调查为宜？”孟川想听取一下他的意见。

    顾青辞想了想，直言道：“我猜陛下的意思，应该不是想要傅大人的性命，如果真是如此，那么我们无论调查出来什么结果，这个结果，都必须要保证能留下傅大人一命。”

    孟川皱了皱眉头，“顾兄，莫要自作聪明，妄自猜测圣意，这是为官大忌。总而言之，陛下只是让我调查傅天酬一事原委，然后给他一个较为满意的答复，所以，我建议，第一步...”

    顾青辞、闫言、齐彪侧耳聆听。

    紧接着，便就听到他大声说道：“殷娘，我要的姑娘呢？怎么还没来？”

    “客官，别急啊，这就到~”

    ...

    傅家。

    沐婉瑜带着点吃食来看傅清韵与傅清池。

    二女是双胞胎，长相颇为相似。

    不过身上的气质略显不同罢了。

    姐姐傅清韵，一看就是那种温文尔雅的大家闺秀。

    妹妹傅清池，则就略显跳脱，换个词来讲，就是可爱。

    “沐姐姐，我听说，孟川担任了六科给事中，要主审我父亲的案子？”

    “沐姐姐，我刚才也听说了，这个孟川不去给我父亲深渊，居然跑去红袖阁找姑娘！当真是可气！才成为状元不久，便这般堕落，实在是文人之耻！”

    傅家两位姐妹，对孟川多有微词。

    沐婉瑜摇头笑道：“你们放心好了，孟川是什么人，我比你们要清楚，如果是他来审理此案，一定能够还傅大人一个清白。”

    “可是...都这个时候了，那个孟川居然还想着逛窑子！”傅清池明显有些不满。

    沐婉瑜皱眉道：“且先不说孟川究竟是否为好色之徒，只论现在，唯一能救傅大人的，只有他，不管是人前还是人后，你们都必须要对他保持一定尊敬。”

    顿了顿，她继续说道：“而且，我猜测，他去红袖阁装作若无其事的模样，其实是等某些人先露出马脚。毕竟陛下已经任命他主审此事，那就代表，这件事情，要有个水落石出的结果了。傅大人有事或者无事，除了你们姐妹之外，在朝堂当中，谁最慌？如果不出意外，孟川就是在等那个慌乱的人。”

    “什么意思？”傅清池没听懂。

    傅清韵问道：“依沐姐姐所见，谁才是那个最为慌乱之人？”

    所谓这自乱阵脚之人，无外乎就两种。

    其一，不想看到傅天酬活着的人，有可能他此次入狱，就是这些人的所作所为。

    其二，希望傅天酬活下来的人。

    可无论是哪一种情况，傅清韵认为，自己应该都要知道一些。

    不然两眼一抹黑，连求人拜佛，都找不对地方。

    官场之上，没有绝对的好坏之分。

    底层与中层官员暂且不提。

    最起码那些高层官员们，平日里展现出来的模样，都是爱民如子的。

    在这种情况下，她们姐妹俩，就更不知道，朝堂之上，究竟谁是好人，谁是坏人，谁陷害了自己的父亲，谁又在真心帮助自己的父亲。

    “我也不知道，所以，需要孟川的调查。”沐婉瑜如实道。

    傅清池十分困惑，“可他在逛窑子，也不去调查，这可如何是好？”

    ...

    东宫。

    八皇子曹骏向太子曹兴开口道：“李建安已经被打入天牢，择日问斩，他的家人，我也已经安排妥当了，他可以安心去了。”

    曹兴点了点头，“好，不要让李建安白死。孟川在做什么？”

    “在逛窑子。”

    曹俊拿起他身旁的一串葡萄，放入口中。

    曹兴笑了笑，“估计老二这个时候要坐不住了。”

    “明白，我亲自在刑部大牢守着，谁来谁死。”

    曹俊拍了拍厚实的胸脯，拎起双锤，叫了十几名护卫，前往刑部大牢。

    曹兴似乎根本不惧怕，这样做会带来怎样的影响和后果。

