    那小子应该没事吧，还好吧，按理说带着三个小媳妇，有她们安慰，应该是会很快好起来吧！？

    他可是根据原剧情，留下了笔记本，让那小子看到了他们老两口晚年丧子，孤苦无依，相依为命的生活。

    咳咳！

    想着想着叶尘不由得有些尴尬，是不是有一点点太过分了！

    掐指一算，找到了叶凡的位置，半年过去了，这小子怎么样了。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡烧给母亲羊脂玉吊坠一个，因果返还中，恭喜宿主获得羊脂仙玉吊坠一个，可以滋养改善体质。”

    “检测到宿主的儿子叶凡烧给父亲青玉手串一个，因果返还中，恭喜宿主获得青天仙玉手串一个，可以滋养改善体质。”

    “……”

    接着是给他妈的各种首饰，还有给叶尘戴的灵茶，美酒等等。

    叶尘麻了，收获一大堆都是仙品级别宝贝，这次的因果返还威力更强了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得，准帝弥勒佛留下的九天黄玉王石佛一座，蕴含古佛舍利子，因果返还中，恭喜宿主获得道劫黄金金佛一座，由神话时期的菩提古佛祭炼，蕴含菩提古佛舍利子一颗，古佛九帝字，可以助人修行悟道。”

    刚开始就收获这么猛，这金佛绝对堪比一件古僧一脉的至尊兵了吧？！

    要知道，根据神话时代的天尊名字推算，这位绝对也是至尊级别存在。

    看来叶凡已经遇到了那个拥有赤子之心的紫色小松鼠，不得不说，一切都是造化，冥冥中仿佛安排好的一般，因果命运，信不信它一直存在，哪怕是自认为脱离时间长河之外的仙帝都无法避免。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得半碗大地灵乳，因果返还中，恭喜宿主获得大地灵乳泉眼一口。”

    不由得，叶尘想起了他身上的神泉泉眼，两个泉眼看起来差不多，都是一口浅浅的袖珍石井，因为里面有玄妙的道纹，就可以自动吸收天地之灵气，日月之精华，化作神泉与灵乳。

    说起来，叶尘的身上梦幻神髓都有，这样的宝贝都不算是什么了。

    梦幻神髓小树上，长满了各种小动物，共四十九种小动物。

    他还有造化神丹四枚，给了夏雨荷一枚，还剩下三枚，冲击大圣境界时候倒是可以嗑一粒。

    可怜天下父母心，叶凡这些天哪怕是有三个红颜知己陪伴，那也是心如刀绞，痛苦不已。

    他的父母太善良了，去世的时候，将家里的钱一半捐给了孤儿院，一半给了叶凡失踪的同学中过得不好的几个家庭。

    他的父母原来不喜欢写日记，却在他离开地球之后，每天都会写日记，记录他们的思念，记录他们的生活，让叶凡每次看到都忍不住大颗大颗的掉眼泪。

    当然，如果他知道这些日记是某个无良老爹专门写给他看的，会怎么样想。

    叶尘现在可不管那些，某些人坐在月球上傻乐，因果返还真带劲，这次回去有礼物带给夏雨荷了，省的他费心费力的准备，好儿子啊，生子当如吾儿叶凡。

    他取出返还到的红尘仙酿，这可是未来的叶凡红尘仙之后酿的相思引。

    “呜呜～”

    某些人喝了一小口，全身冒光，精气喷涌，哭的稀里哗啦，停都停不下来。

    “好儿子啊，你个坑爹娃！”

    嚎了三天之后，叶尘眼睛都肿了，要不是他有心控制眼泪的威能，说不定月球都被他给哭没了。

    等到返回北斗葬帝星，让夏雨荷女士也尝尝看他儿子孝敬的美酒。

    幸好，还有一些灵果，美食也返还了过来，都是仙品，叶尘都忍不住继续傻乐了。

    还别说，哭了三天，叶尘觉得他的境界提升了一大截，心情放松，整个人神清气爽，心旷神怡，感觉非常的棒。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大成王者级别磨剑石一块，因果返还中，恭喜宿主获得四块大圣九重天磨剑石。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得人族大圣赤松子七种圣剑剑意，因果返还中，恭喜宿主获得七把顶尖准帝兵剑器，以七种九天神玉王祭炼而成。”

    这一段剧情叶尘记得很清楚，原剧情，他儿子屁没有得到，剑鞘毁了，剑意没了。

    看来是因为修为的原因，比原剧情更强大，让他以斗字秘，捕捉到了一些人族千古大圣赤松子剑意。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣人培养的火藤，因果返还中，恭喜宿主获得初代太阳神藤。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣人心血祭炼的紫铜精金，昆仑地图半卷，因果返还中，恭喜宿主获得拳头大神痕紫金一块，昆仑所有地脉图。”

    果然，叶凡这小子就是个不安分的，他才刚回到地球，伤心了一两个月，马上就开始四处行走，探查地球隐秘，看看能不能寻到地球上的神通法术。

    “检测到宿主儿子叶凡获得完整度人经，因果返还中，恭喜宿主获得灵宝天尊的古经，以及祭炼诛仙四剑，诛仙阵图的法决。”

    听到系统的提示音，叶尘默默无语，灵宝天尊这个暴脾气，在这方世界死的很惨，像他那样的性格，倒是与斗战圣皇一样，不可能苟活于世的。

    只是，他如此强大竟然死了，看来出手之人，绝对超过四名至尊了。

    这位的诛仙剑阵，号称非四名至尊出手不可破，所以他得罪了不止一个大敌。

    接下来，探索地球，交给叶凡与他的三个媳妇就好，老叶尘等着坐享其成就行了。

    接下来，叶尘也该出发，再次前往其他的世界开挂了。

    他相信，以叶凡的本事，再次返回北斗葬帝星恐怕就是圣人境界了。

    到时候，北斗葬帝星不够他浪了，肯定是要踏上星空古路历练的。

    而叶尘自个的修为境界，需要慢慢积累，急也急不得。

    能做的就是多去其他的世界历练一下，最宝贵的是可以多出几年的修行时间。

    还有不同世界间的道与法的碰撞，让他能够诞生更多的灵感与顿悟。

    他已经决定了，下一站，沧元图世界，那似乎是一方以武入道的世界，正好，他的武道法陷入了瓶颈，还有就是，登阙境九重天之后的路也断了，有想法，没有创出法决，还不是突破不了。

    所以，沧元图世界非常的有必要去的！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票与推介支持。

