    宁佑北有些心虚，眼睛不敢直视屈楚。

    “阿楚，我痛……”

    屈楚叹了一口气，罢了！

    宁佑北之所以瞒着自已、肯定有他的原因。这事情慢慢再问他。

    ……

    桃花仙人走到玄天道长面前，“淫道，你伤了我徒儿，是自已动手还是我来动手？你自已动手还有个轻重, 要是我出手的话，就不知道是什么样的情况了。”

    玄天道长自知自已不是桃花仙人的对手，这个老怪物不知修炼到了什么地步，就这样随手一挥，自已就被她困住不能动弹。

    玄天道长道：“我已入了天地名单，你不能杀我。”

    桃花仙人娇笑道：

    “我什么时候说了要杀你了？你还没练成半神之体吧？那就是要吃要喝了。我什么也不用做, 只消将你困在我的结界内十天半个月, 你就自已死掉了。”

    玄天道长恨得牙痒痒，但他又没有别的办法。

    如果桃花仙人真的将自已困在她的结界中十天半个月, 那自已就会饿死。

    自已饿死的不就与桃花仙人无关吗？

    玄天道长忍气吞声道：“你到底想怎么样？”

    桃花仙人一张俏脸沉了下来。

    “你修炼邪功不知祸害了多少无辜少女，早就应该死了。可谁让你是天地选中的人，我也不好直接出手灭了你。

    这样吧，你自废五成功力。”

    玄天道长的脸沉了下来。

    “我要是废了五成功力，接下来活不过半个月，这与要我的命有什么区别？”

    桃花仙人眼聚精芒探入玄天道长体内，“咦，你的性命竟然只剩不到一年，莫非真的是缺德事做多了？”

    听桃花仙人这样说，玄天道长吓了一跳，“不会，我明明还有四年寿……”这话说一半卡在了喉咙。

    因为刚才他自已探了一下，果然只剩下不到一年的寿命。

    这是怎么回事？

    明明之前还有四年寿命的，为什么突然之间减少了三年？

    事关自已的性命，玄天道长这才有些慌了。

    听玄天道长这样说，桃花仙人也有些诧异，但瞬间她又有些明了。

    看着桃花仙人若有所思的模样, 玄天道长问她：“你知道是什么原因？”

    桃花仙人道：“你自已想。”

    玄天道长想了一下，自已最近一直呆在荆王府没出来，只除了同意了荆王的条件出来对付屈楚。

    可是，屈楚也没受什么伤啊！

    但是，另一个人伤了！

    莫非……

    玄天道长惊道：“莫不是因为我伤了他？”

    玄天道长的手指向了宁佑北。

    桃花仙人默认了。

    玄天道长喃喃道：“怎么会这样？”

    桃花仙人挥手将结界撤了，“他是帝王命格，血脉中还有上神印记。”

    既然玄天道长已经受到惩罚，桃花仙人不好再出手惩治他，否则她自已也会遭受反噬。

    到了她们这个境界，能感悟到天地法则，因此行事不敢出格。

    而一旁的宁佑北和屈楚却听得云里雾里，什么帝王命格？什么上神印记？

    宁佑北有帝王命格之事为什么从来没听说过？

    为什么又说宁佑北的血脉中是上神印记？

    ……

    玄天道长走了。

    走的时候整个人都没了什么活力。

    屈楚想留但是没留他。

    主要是留不住。

    两人实力相差实在太远。

    玄天道长只要挥挥手，就可以将屈楚掀去老远，自己再上赶着也留不下人。

    而且，刚才桃花仙人和玄天道长的对话屈楚也听到了，既然宁佑北的师父放过了他，自已也不好再留人。

    ……

    桃花仙人蹲下身替宁佑北把脉，过了一会后没有好气地交待屈楚：

    “虽然服用仙丹后死不了了，但是破碎的内脏想要完全恢复至少要休养半年时间。

    这半年间，最好是卧床休息, 不能受伤、不能操劳，也不能同房。”

    听桃花仙人说起不能同房，宁佑北和屈楚两人都没流露出不好意思的神情来。

    屈楚想了想，“如果我现在将他送回虞都，他能承受路途的颠簸吗？”

    “最好是不要，三个月以内都不要远途颠簸，否则会留下病根。”

    “谢前辈，晚辈还有问题想问前辈。”

    桃花仙人没好气道：“你说。”

    “你刚才说的佑北是帝王合格是怎么一回事？”

    “佑北出生前天有异象，我循着这番异像找到了刚出生的佑北，看到了他后腰上的标识，算出他是帝王命格。

    为免宁家多生事端，我特意改了佑北的出生时辰。”

    原来是这样！

    屈楚若有所思。

    “那你刚才说的上神印又是怎么一回事？”

    桃花仙人这才正眼看向屈楚，“不该你知道的不用知道。”

    屈楚噤声。

    桃花仙人又打量了屈楚两眼，“你是曲全的弟子？”

    “嗯，家师正是天枢客。”

    “我有几十年没见他了，如今他龟在哪里？”

    “家师已于十二年前逝去。”

    “他死了？”桃花仙人似是不信，“他才不过一百来岁的寿命，怎么就死了？”

    “师父曾替他的独子续命，想来是因此损耗了修为。”

    桃花仙人喃喃道：“那就怪不得了。”

    出了一会儿神后，桃花仙人看着屈楚又嫌弃道：“你的天赋也不如何，怎么曲全就收了你为徒？”

    屈楚只好不语。

    以前师父也总是叹息：说她愚笨，说要不是看她天生神力、怎么也不可能收她为徒。

    想来她的天赋确实不怎么样。

    特别是和宁佑北比。

    宁佑北在一旁不高兴了。

    “阿楚哪里不好了？你都可以收我为徒、她师父怎么就不能收她为徒了？”

    桃花仙人斜睨了宁佑北一眼，“你要不是姓宁，你以为我会收你为徒？”

    屈楚在一边淡淡道：“佑北学武的天赋不亚于你，只不过他没有你的机缘罢！”

    桃花仙人听懂了屈楚的言下之意，意思是说她能成为“半神”、并不是她多聪明，只是得了上天的眷顾。

    桃花仙人想反驳，但又不知如何反驳？因为屈楚说的是事实。

    但面子总要找补回来。

    桃花仙人只好用嫌弃的语气说道：“一点女人的样子也没有，什么眼光？”

    最后一句“没眼光”是说宁佑北。

    宁佑北还想回嘴，屈楚拉了拉他。

    桃花仙人站了起来，“你让我做的事情做完了，玄天道长不会再对你或你媳妇出手，我走了。”

