    凯南和慎已全部到达六级。

    这一波是EDG下路的巅峰一波！

    慎的R技能虽说在对拼中作用不大，但关键时刻站桩传大给队友还是能起到一定保命效果的，尤其是像凯南这种看情况可能需要冲脸的英雄。

    OMG对战席。

    uzi的鼻子耸动了一下：“兄弟，我闻到了杀气。”

    “哦，阿态刚才放了个屁。”

    uzi嘴角抽搐。

    难怪闻到了一股有些奇怪的味道。

    无状态幽幽的看了李牧一眼。

    就在昨晚，大家一起围在基地桌前吃饭的时候无状态还不吝夸赞。

    李牧游戏态度贼好，在游戏里从来不会甩锅。

    合着搁这等着呢？！

    “不是我。”

    无状态忍不住说道。

    “哦哦。”

    无状态：……

    “中单推了线消失了，往上半野区走了，可能在刷F4。”

    深吸一口气让自己冷静下来，无状态开口说道。

    他这次做了线眼，也就是在中路线上靠近防御塔又不会被防御塔看到的位置留了眼位。

    这种眼位主要作用就是侦测对手中单在完成推线后的动向。

    “了解。”

    gogoing说了一句，继续若无其事的保持对船长的压制。

    在他身后，盲僧已经摸了过来，卡视野进入草丛，静静的潜伏在内。

    凭借瑞兹的战斗力，搭配盲僧，就算莫甘娜来了也不怕。

    除非潘森也跟过来，但gogoing的位置很小心，在身上有闪现的情况下潘森来了也不怕。

    “去上路了？”

    李牧微微皱眉，他看了一眼对面跃跃欲试的船长，有些拿捏不定。

    系统只是让他具备对可辅助英雄的强大理解，却不能直接赋予什么全图外挂之类的，所以一切局势，李牧都要凭借意识去判断。

    看着不声不响，慢条斯理补兵的凯南，李牧总觉得哪里不对劲。

    蓦然间，巨大的阴影出现在脚下。

    李牧眯起眼睛。

    声东击西……这一手……玩的6啊！

    几乎在阴影出现的同一时刻，mekio操控着慎冲了上来。

    他选择的目标是正在补炮车的卢锡安，uzi反应很是迅速，在慎E上来的第一时间交出E技能滑步躲避，脱离了嘲讽范围。

    咻！

    金光闪烁。

    慎却紧跟着交了闪现，而且目标是在卢锡安边侧的锤石！

    90度直角嘲讽闪现！

    “他一开始的目标就是李牧！”

    uzi心中一惊。

    凯南，冲了上来。

    万雷天牢引！

    伴随着约德尔人的一声尖叫，凯南身体化作一抹刺目的雷光，直接选择开R前冲！

    砰！

    潘森屁股落下，正中红心。

    李牧：……

    uzi见状连治疗都省了，回头象征性的甩了个R后，脱离了案发现场。

    “兄弟，两个大招，一个闪现，你死的不亏。”

    刚刚EDG三人那架势就连经常被人搞的uzi都感觉头皮发麻。

    这是有多大仇啊？

    “你还不赶紧跑……得，你也凉了。”

    李牧无语的摇了摇头。

    这货还在嘚瑟呢，屁股都被人抄了。

    莫甘娜悄无声息的TP到了蓝色方野区内，绕了一圈在后面包抄了过来。

    刚刚完成对锤石抡X的三人组起初消失在了视野范围内，让uzi放松了警惕。

    待到莫甘娜的身影出现后，这三个LYB几乎同时冒了出来。

    uzi尝试着想要操作一下，但在潘森这个越塔小能手面前，他完全没有操作的空间，被拍晕后莫甘娜接上技能，凯南上来A两下直接完成秒杀。

    李牧和uzi大眼瞪小眼。

    这是第二次了吧？

    不过这一次的对手要比Snake难缠太多了。

    莫甘娜故意往上半野区走，然后TP飞下，上路的Korol也不愧为顶级影帝。

    演的连李牧都相信了。

    EDG没有打算慢条斯理的发育。

    击杀两人后，四人抱团直接把下路一塔推了。

    然而在推塔的过程中，又发生了些许小波折。

    上路，OMG越塔了。

    两人越塔击杀船长，本应是十拿九稳的，可慎的一个大招硬生生让船长多抗了两秒。

    最终船长的人头虽然被瑞兹收下，但盲僧也交代了。

    1换1。

    OMG，血亏啊……

    “这个这阵容有点麻烦了。”

    李牧摇了摇头。

    下路一塔破的太早，对方双人组直接换线去了上路。

    OMG被迫只能选择换线，不然连唯一一条优势路都无法保证了。

    但换线之后，gogoing想要去收兵线，就势必要冒着被潘森绕后跳大的风险。

    这套阵容，拿的秒啊！

    前世FNC打C9的碾压局李牧看过，但时间过的太久记不清了。

    更何况OB是一码事，真正碰到又是另一码事。

    慎可以强开，强开完了还能开大保队友，这场EDG前期的核心已经暴露，就是这个慎。

    “小龙。”

    复活后的李牧迅速标记。

    无状态不用细问也知道李牧想做什么。

    既然慎不在，那这波还是有机会可以做到止损的。

    至少要把损失最大限度的减轻一些。

    EDG五人选择开龙。

    阴影中，妖姬突然用鬼影迷踪跃下龙坑，干脆利落的一套QRE甩在了潘森脸上。

    由于妖姬是主W的缘故，Q技能的伤害很低，饶是如此也打掉了潘森半血之多。

    在小龙的喷吐下，潘森的血量变得有些危机。

    “撤。”

    察觉不妙的明凯立刻打算撤离。

    灵魂……呵呵呵，是我的！

    嘎吱！

    阴影中，一枚钩子从墙上探出，不偏不倚命中了回头的潘森。

    刚欲走出龙坑的潘森又被拉回来一点……

    小龙的攻击还在继续。

    明凯眼皮狂跳，怎么总感觉自己好像要凉了？

    pawn给到护盾时已经晚了，毕竟上面没视野，他也无法判断锤石什么时候会出钩。

    以至于被控制住的明凯硬生生又抗了两下小龙的伤害。

    uzi的卢锡安赶到战场，突兀用滑步窜下龙坑，两下平A一发透体圣光打出！

    刺啦！

    不到四分之一血量的潘森瞬间暴毙，绿油油的灯笼出现，秒掉潘森的uzi再度飞了回去。

    莫甘娜的Q技能落在了空处……

    “走。”

    明凯眼前一黑。

    这波……判断失误了。

    盲僧的阵亡让明凯觉得，可以打龙。

    毕竟他有惩戒在，就算OMG的众人到来，自家莫甘娜还有大招没用呢。

    可他却没想到对面这三个人滑溜的和猴子一样，每人搞他一下，硬生生的把他给玩死了……

    这……有些尴尬。

    “打龙。”

    李牧当机立断。

    莫甘娜不得不回到中路清线。

    这波他支援到下路，虽说拿到了一个人头，但中路的损失却超过三波兵。

    再这样下去有些得不偿失了。

    小龙，被OMG收入囊中。

    但局势仍旧不怎么开朗。

    明凯泡在泉水中，沉吟了两秒开口说道：“加快节奏，不能给OMG喘息的机会，船长留R，随时准备支援！”

    