    秦爷爷的手术很成功，而且有秦明月特制的药，伤口也恢复得很快，没有任何感染迹像。

    秦明月已经在计划回郸城了。

    说实话，帝都的空气太过干燥，她也感觉到了不适应，晚上睡觉必须开着加湿器才能睡着。

    皮肤也有些干痒了，她还是喜欢郸城温暖湿润的气候。

    那边，萧陌然在高档酒店订了一桌菜，然后打电话给苏文珊。

    “文珊阿姨，是这样的，我在加威汀酒店订了一桌菜，邀请你们全家过来吃，感谢你一直以来对我外公的照顾，说来惭愧，我经常不在帝都，外公那边麻烦了阿姨不少。”

    接到萧陌然的电话，苏文珊很开心。

    “小三儿，看你说得什么话，照顾你外公这不是我应该做的嘛，苏家有恩于我，哪怕为苏家付出所有，我也愿意呀，你外公就是我的……”

    萧陌然打断她：“好了，文珊阿姨，带着云舒他们过来吧。”

    说完电话就挂了。

    童云舒高兴得都快疯了，她穿上最漂亮衣服，画上最美的妆容，高高兴兴地带着弟弟跟着母亲一块去了。

    刚踏入酒店，立即就有服务员热情地引着他们一家进了豪华高档的包房。

    此时，萧陌然还没到，服务员告诉他们：“萧先生请了我们酒店最高级的主厨为你们服务，菜式萧先生也点好了。”

    苏文珊点了点头，心想，萧陌然果然有本事，这家酒店的主厨就连她这个童夫人来预约，都得排半个多月。

    这也算是给足了她们面子。

    见到童云舒兴奋的样子，苏文珊拍了拍她的肩：“云舒，一会儿好好跟你萧哥哥说说话。”

    服务员出去后，没多久，又进来几个，他们端上来几个果盘。

    待果盘放下会后，里面装的全都是一颗颗大冬枣。

    光看着都鲜甜饱满。

    苏文珊的小儿子见了，立即抓了一个来吃，边吃边叫：“好甜呀，真好吃。”

    这说不定也是萧哥哥安排的，童云舒也抓了两颗来吃，又脆又甜，汁水又很足，超市根本买不到这么好的。

    “妈妈，你也吃，这枣子真甜。”

    苏文珊看着那两盘冬枣，瞳孔微微缩了一下，不过没有多想，也吃了两颗。

    她的小儿子特别喜欢吃这个冬枣，嘴里塞得满满的。

    等了一会儿后，萧陌然还是没有过来。

    不过开始上菜了。

    第一道菜端上来的时候，苏文珊的小儿子就开心地大叫起来：“哇，好大的虾呀！”

    服务员笑了笑，还为他们讲解了一下，帝王虾中的帝王，光这只虾的成本都在五千以上。

    第二道菜：澳洲帝皇蟹。

    苏文珊的小儿子又尖叫一声。

    帝皇蟹是蟹类中体型最大的，堪称是世界上最重的螃蟹，每只都可达5公斤以上。

    第三道菜：法国贝隆生蠔。

    苏文珊的小儿子继续尖叫。

    第四道菜：油闷澳洲龙虾。

    第五道菜：澳洲鲍鱼！

    苏文珊的小儿子持续尖叫。

    然而，苏文珊自己有些傻眼了。

    服务员端菜都端得小心翼翼的，这每一道菜都能顶他们一个月工资。

    有钱人的世界，你简直无法想像，光是吃餐饭，都要花个十几万。

    一桌菜差不多上齐了，全是最高级的海鲜美味，高质量，高蛋白！

    苏文珊的小儿子已经迫不及待要吃了，在边上吵着闹着。

    吵得苏文珊心里烦，用筷子敲了他一下，这才安静下来。

    好在最后一道菜上来之前，萧陌然终于过来了。

    身穿黑色的双排扣西装，俊美挺秀，贵气逼人，让人有点不敢直视的感觉。

    不止他一人，还有一身唐装的苏老爷子也一同来了。

    “文珊阿姨你们怎么不先吃呀。”

    “爸。”苏文珊赶紧站起来叫人。

    “外公好。”

    “坐下，坐下，都坐下，菜都上齐了，来，吃吧孩子。”

    苏老爷子笑呵呵的，给童云磊还有童云舒一人夹了一只鲍鱼。

    苏老爷子自己也动了筷：“我说到家里吃的，小三儿非说请在家里没诚意，一定要替我好好感谢你，你说他也真是的，不过，既然来了，文珊呀，云舒，别客气，别客气，想吃什么还可以再点，小三儿有的是钱，别替他省钱。”

    苏老爷子吃了一口，还赞道：“这海鲜的味道就是鲜美，多吃高蛋白食物对身体也好，看看我这段时间，感觉都更年轻了呢，呵呵。”

    看了看果盘里剩的那几个大冬枣，再看了看那只帝王虾，苏文珊面上的笑容还算镇定。

    童云舒什么都不知道，还帮弟弟剥了一个虾钳子，那小胖子吃得脸颊都是鼓的。

    萧陌然也剥着虾，突然抬头问了一句：“文珊阿姨，你怎么不吃呀，是味道不好吗？我见你跟外公似乎都挺喜欢吃海鲜的，所以都点了海鲜。”

    “哦，吃，”苏文珊的笑容差点出现了裂缝，她夹起一只大虾，又说：“就是觉得这一餐奢侈了点，小三儿你太客气了。”

    萧陌然目光淡然地撇了她一眼：“姨娘，我们是一家人，说得什么话。”

    苏老爷子笑道：“说得对，好东西就该一家人分享嘛，呵呵。”

    童云舒有些羞怯地举起酒杯，“萧哥哥，我敬你一杯。”

    萧陌然微不可见地皱了下眉，却还是举杯跟她遥遥相碰了一下。

    童云舒心里说不出的甜蜜。

    “妈妈，我还要吃那个，太好吃了，你快给我夹。”

    苏文珊的小儿子吃得肚子都鼓起来了，还要不停地吃。

    苏文珊呵斥他：“磊磊，你吃这么多会不消化的，不许再吃了，来，喝口水。”

    “不嘛，不嘛，我就要吃，我就要吃，你不让我吃，我就哭！”

    萧陌然看着轻笑了一声。

    ……

    医院那边。

    苏翊提了礼品跟果篮来看望秦爷爷。

    “小月，听我爷爷说，你着急要回去？”

    “已经待了很多天了。”

    苏翊点点头，看着她再度说了句：“小月，如果有什么需要我帮忙的地方，你不要客气，我受过你父亲的恩惠，你跟秦爷爷是我一辈子都愿意守护的人。”

    “已经很谢谢你了，”秦明月由衷地说道，苏翊带的礼品里有两味珍稀的药材，正好是她想要的。

    然后就不知道要说什么了，倒没有尴尬，而是秦明月确实不知道要说什么。

