    破碎的家徽在身边飞舞，破碎的意志正在诺克萨斯铁血的意志面前飞快的溃败，当艾瑞莉娅赶到战场当中的时候，她所面对的已经不再是那些气质高昂的艾欧尼亚反抗军，她所看到的是一群疲于奔命的农夫。这些农夫徒劳的挥舞着自己手中的锄头，依照着自己所相信的首领的命令去阻挡其他‘有可能会让他们的计策失效’的同袍。而他们虽然也不明白为什么自己要对抗同样来讨伐斯维因的其他人，但是习惯听从于武士和长老们的教导的这些农夫们，却还是坚定的执行了这些人的荒唐命令。

    而艾瑞莉娅，她所面对的第一个敌人，就是她的同胞。

    “以落叶道场的凯恩长老的命令，所有人都不能够再前进了！你们的进军导致了凯恩长老的战略失误，如果不想要让战争失败的话，那么最好就此退去！”

    一名身穿武道服的青年拦住了从空中落到地上，准备缓解一下自己紧绷的精神，好在之后的战斗中能够全神贯注的艾瑞莉娅。而他手中的剑刃也毫不客气的指向了刚刚落地的她，一点通融的余地都不打算给这个急迫的少女留下。而少女也清楚的记得落叶道场的长老是多么一个德高望重，并且被四邻八乡所推崇的智者，所以她想应该可以通过道理来让自己进入战场。

    “我无意冒犯，但是现在的战局异常的不利，所以我想需要我们每一个人的力量……”

    她看着天上逐渐落下的太阳，还有那个青年身边已经有些无精打采的农夫，她尽可能的让自己的声音不那么的急切，但是还不等她把话说完，那个青年就用一击大呵阻止了她。

    “够了！你以为我在这里，而不是参加战斗是为了什么！为的就是阻挡你们这些不懂兵法的蠢货去干扰凯恩大人的计策！一个一个的不听从凯恩大人命令的家伙，最终只能够让凯恩大人的计谋失败！你难道没有听说过枫叶之战吗？如果你们这些不知道凯恩大人计策的家伙进去了，我们又要付出多少牺牲才能够挽回被你们破坏的局势呢？！”

    艾瑞莉娅当然知道这个人口中的枫叶之战是怎么回事，那是在流传了数百年的一个战士，说的就是一个不自量力的青年武士为了多的名誉而冲进了一位长老精心布置的战局当中，但是却破坏了这位长老的计划，让整个战局崩溃，让他的家乡惨遭蹂躏的故事。这个故事一直都用来全动用来劝导那些不懂大局，但是又想要出风头的年轻人，算是艾欧尼亚人从历史上学到的‘教训’。

    可是现在哪里还需要什么计策，只要有一员死士愿意阵斩斯维因，那么一切就都结束了！

    “我当然知道枫叶之战的故事，并且从这段历史当中学到了谦逊，但是现在的局势是需要一只尖兵将斯维因斩与阵前，而不是……”

    她的语气当中已经充满了无法掩饰的急迫了，但是那位道场的弟子却依然手持武器挡在她的面前。

    “你说你学到了谦逊，但是我看你并没有从我们的历史当中学到些什么嘛！我已经受够了你的这种无耻了，啊，我想起你来了，你就是那个在开战之前突然消失的将军之女，那个叫做艾瑞莉娅的小姑娘啊。怎么，在我们出发的时候跑的无影无踪，到了我们即将得到胜利的时候突然跳出来，想要夺得胜利的果实吗？！”

    这个道场的弟子看着艾瑞莉娅，忍不住的发出了一声冷笑，他的师父让他防备的就是这种别有用心的家伙。因为他的师父从一开始就看出来其他人是不会放弃斩杀斯维因的荣耀的，所以他为了不让那些野心家获得这份荣耀，早早的就做出了布置，并且果然击退了无数想要在这场战斗当中夺取斯维因首级的心怀不轨的家伙。毕竟那些家伙怎么可能懂得均衡的重要性，又怎么会像自己的师父一样德高望重，懂得战阵的艺术呢？

    “所以滚吧！你这种妄图通过这种方法振兴家名的宵小之徒！如果你敢再前进一步的话，那么他们就是你的榜样！”

    他说完之后将自己的剑刃指向了他身边的一具尸体，那是一个和他眼前的艾瑞莉娅一样想从这里过去的心怀不轨的家伙，而艾瑞莉娅看到那个倒在地上的人之后，她的心脏就猛地一抽，因为那个人正是她认识的一个人，是一个略通武艺的农民，最大的愿望就是杀死斯维因，结束这场战斗。而在他的家中还有他的妻子和儿子在等着他，他之所以会参军的原因，也是因为诺克萨斯人强占了他们一家的土地，杀死了他和她一样大的女儿。让他们一家流离失所，只能够流浪乞讨度日，所以他想要让诺克萨斯人离开这片土地，让他的儿子和妻子不用有一个当乞丐的父亲，让他们一家可以继续平静的生活下去。

    于是，这个和自己父亲差不多一个年轻的男人，就参加了起义军来抵抗诺克萨斯了。而这样的人还有很多，光是她知道的就有上百个，而这上百人都没有什么紧密的组织，大多都是和她一样因为家庭破碎而想要复仇的人。

    “所以……你杀了他？”

    艾瑞莉娅的声音有些颤抖，她有些无法相信自己的同胞竟然会对自己人下手，而她环顾四周的时候，却发现周围还有很多战斗过的痕迹，而很多自己所熟识的人的尸体，也正静静的躺在这附近。但是面对她的质问的时候，她眼前的这个青年却一脸的正义盎然，一点都没有杀死同胞的愧疚。

    “他们不懂大义，想要破坏凯恩大人的计划，所以为了艾欧尼亚的未来，我必须清除他们。”

    紧握的拳头已经无法让艾瑞莉娅感觉到痛了，但是鲜红的鲜血却不断的从她握紧的拳头当中流出，滴在她的脚边，和那些艾欧尼亚人的鲜血混杂在一起。

    “是吗……”

    她从来都没这这么绝望过，她不想去想为什么事情会变成这样，但是她只有一件事非常清楚。

    “没错，所以如果你不快一点离开的话，那么我也只能够杀死你了！”

    青年对艾瑞莉娅发出了最后的通牒，而在艾瑞莉娅身边盘旋着的那破碎的家徽，却在从艾瑞莉娅的背后飘到了她的身边。而她缓缓低下了头，闭上了自己的眼睛。

    “这句话应该由我对你说，兄弟。请让开路，让我结束这一切。”

    青年摇了摇头，对着闭上眼睛的艾瑞莉娅挥动了手中的刀剑，但是让他惊愕的是，就在他的剑即将刺进艾瑞莉娅那洁白优美的脖颈的时候，他的喉咙就被艾瑞莉娅身边的那些铁片划破了。而当他倒在地上的时候，所看到的就是一个将布条蒙在眼上，身姿如同舞者一样优美的少女，用那些破碎的铁片舞出一个血色之舞的场景。耳中听到的，也是艾瑞莉娅的声音。

    “让开路！我不想看到兄弟的血！”

