
　　“恩。”

　　白起满意颔首，“就这样吧，忙自己的事情去，没事别乱嚼舌头，谁敢延误军事，别怪我不念旧情。”

　　“是！”

　　听到这，众将立刻露出肃然之色，躬身领命。

　　“去吧。”

　　白起挥手。

　　所有人便转身退下，不再多言。

　　白起也是自顾自的向自己那方军帐走去。

　　……

　　大殿之内。

　　沈炼通过神念清楚探查到了眼前一切，见状嘴角露出一丝淡然微笑。

　　毕竟都是千挑万选出的精兵悍将啊，虽然对自己不满，军令却执行的很是彻底，没有阳奉阴违之说。

　　有这样一方大军助力，或许此事并不如想象那般困难。

　　至于聚拢军心，凝练自身威望。

　　这些对沈炼来说不过小菜一碟罢了。

　　好歹他也担任了多年掌门，有的是办法另众将折服。

　　而其中最快，也最有效的一条，当然便数拳头。

　　这一招用在军旅之内，更是能造成事半功倍的效果。

　　“嘿嘿……”

　　“搞的我都有些期待了呢……”

　　沈炼微笑低语。

　　接着收回神念，在脑海中唤出系统面板。

　　消耗一百亿技能点，将自身修为提升到玄仙圆满。

　　随后动了动手指，忍住提升神通和抽奖的打算，将剩余四百一十三亿技能点都存了下来。

　　“哎，若我所料不错的话，下次进阶金仙，收获的技能点不会太多，可提升修为到圆满却需要大概一千亿技能点左右。”

　　“恐怕金仙境界是自己目前最难熬的一个阶段，还是先攒点家当吧。”

　　轻声念叨着，随手将系统面板关闭。

　　沈炼顿时就变得无所事事起来。

　　他也不离开大殿，干脆端坐于此，凭神念探查整个黑铁城。

　　仿佛偷窥一样观测所有兵卒举动，倒是乐在其中，并不觉得无聊。

　　当然，他此举可不是为了玩笑，而是想从中寻找建立自身威望的契机。

　　城内数百万兵卒每日操练不辍，各方将领也都有自己的职责，或监察镇守，或巡视城防。

　　沈炼也不着急，就这样耐心观察了十几天。

　　新式军旗已经做好，上面纹绣猛虎图文，一个大大的沈字居中展示。

　　由诸多阴兵送至各方军营，城头，将以往的白字军旗替换而下。

　　在这种远古的征战当中，军旗便代表了一方大军的军心，军魂，乃是所有兵士的信仰。

　　忽然改旗易帜，被诸多阴兵发现后，立刻军心散乱，所有人议论纷纷。

　　大家从来没听说过沈字代表何方神圣。

　　对底层兵士来说，白字军旗才更得人心，因为旗面背后代表的乃是杀神白起。

　　在对方率领下，黑铁城经历无数鏖战，未曾一败。

　　数千年镇守于此，城池从未陷落。

　　那是无数战争积累出的威望，也是所有兵卒的信心所在。

　　这沈字又算什么东西？

　　用他来替代白起将军，他配吗？

　　人心难测，哪怕百战精兵也是如此。

　　而白起不愧为千古名将，一发现军心溃散的苗头，便立刻想出办法应对。

　　首先加强训练，每天都把兵卒累的半死，让他们无暇多想。

　　连续数日后，又亲临城头，集结大军训话。

　　底层士兵发现白起将军还在，并没有离开黑铁城，军心立刻恢复许多。

　　白起又趁此机会，以自身名义举办阵前演武，所有军卒都可报名参与。

　　最终获胜者将按排名论功行赏，最高甚至可直接册封前营副将。

　　数条命令下达，尤其军职赏赐的扩散，全军顿时变得热情高涨，踊跃报名，军心霎时间稳固下来。

　　这一番举动，沈炼都看在眼中，从没有任何插手。

　　直到两天后，全军演武正式开启，他才眼前一亮，露出轻松的笑容来。

　　“机会来了。”

　　沈炼含笑低语。

　　……

　　黑铁城内。

　　无数军营中间，便是硕大无比的校场。

　　所有对自身实力有信心的兵卒都已经报名完毕。

　　只见校场人头攒头，黑压压的聚集了一大片，足有数万兵众。

　　中间几百座擂台同时开启，军卒分帮捉对，上台厮杀。

　　其中一座高台之上，两名阴兵对峙。

　　一人手持长矛，全身重甲，另一人则是左手持盾，右手持刀。

　　随着开战钟声响起，两人瞬间展开全力拼杀。

　　全军演武虽然也有一定危险，可总比真正大战要来得轻松。

　　这也是大家难得能安全俘获军功的机会。

　　所以每个人都拼尽全力，没有丝毫留手。

　　“当！”

　　那手持长矛的士兵一击直刺，被对方用盾牌隔开。

　　金铁交鸣声中，持盾士兵立刻快速前冲，擦着长矛侧刃，撞入对方怀内。

　　正所谓一寸长，一寸强；一寸短，一寸险！

　　双方都熟知其理。

　　持盾士兵快速靠近，让对方长矛没有施展的余地，趁此机会右手长刀在虚空划出一道圆弧，切向对方喉咙。

　　然而那长矛阴兵却双眼猛然爆出两道精芒。

　　似乎早料到对手举动，果断扔掉长矛，一个闪身，转到了对方身后。

　　其速度竟比盾兵还要快出一截。

　　不等对方反应，长矛士兵一把便将其拦腰抱起。

　　接着双臂较力，狠狠一丢，将对方扔下了擂台。

　　“好！”

　　这一幕发生，台下立刻传出大片叫好，欢呼震天。

　　长矛阴兵也是满脸自得，高举双臂，大声喝道，“还有谁？”

　　兵卒们一阵骚动，却没有人再上台挑战。

　　刚才短短的交锋时间，他们已经看出许多门道，明白这长矛阴兵不可小觑，不愿冒险。

　　以免阴沟里翻船，那就得不偿失了。

　　眼看着场下无人挑战，就在长矛士兵志得意满，准备转身退下的时候。

　　“嗖！”

　　一道流光忽然闪来，接着“砰”的一声落在擂台之上。

　　“你这厮休要嚣张，让某家来会会你！”

　　灰尘散尽，现出一副俊秀青年的样貌来。

　　其身材修长，看起来弱不禁风，却偏偏口出狂言，似乎完全没将长矛阴兵放在眼里。

　　擂台之下猛然一静，随后便响起了肆无忌惮的嘲笑声。

　　“哈哈哈……”

　　“这小子是哪一营的兄弟，实在太搞笑了。”

　　“他不会是上来说书的吧……”

　　“胡兴，你可是让人给看扁了，还不快快动手，将他给打下去？”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　……

　　渐渐的，声浪融合为一。

　　只剩下一个声音传遍全场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第302章 全军演武，契机降临免费阅读。https://xs.23sk.com 