    就在她腹诽席寒城的时候，却听到席寒城淡淡说道：“你知道我掌控席氏集团这艘巨轮需要多少精力，你知道我每天的睡眠时间不超过六个小时，你又知道我从来没有在凌晨前入睡过吗？”

    夏珠：“……”

    “所以，”席寒城用刀优雅切开了牛排：“付出和享受应当成正比。”

    夏珠被席寒城这番话弄得哑言。

    “那个总裁，”夏珠只好换了话题：“你现在吃早饭了，这视频就挂了吧，毕竟你那早上，我这都晚上了。”

    “不行。”席寒城说道：“吃完早饭我就要去开会，等下就没时间了，趁现在，多看看你。”

    夏珠楞了楞。

    难道席寒城是早上起来，趁着还没有工作的空隙，打电话给她的？

    夏珠顿时不说话了。

    她看着正在吃早餐的席寒城，只觉得这男人吧真是奇怪。

    他说话明明是那么的粗俗，可吃东西的模样又是那么优雅。

    本来看着席寒城吃东西也挺赏心悦目的，可很快，夏珠又觉得不舒服起来。

    因为席寒城的目光。

    男人边吃着早餐边看着她。

    那眼神，有些赤裸裸。

    仿若他正在吃的不是食物，而她夏珠才是食物。

    搞得夏珠都有种错觉了。

    那就是席寒城口里不是食物，而是她。

    她被席寒城一口一口嚼着……

    这联想让夏珠起了一阵恶寒。

    她觉得没有办法视频下去了，只能说道：“总裁，我看还是挂了吧，我要去洗澡了。”

    话音刚落，男人的眼睛顿时一亮。

    他直勾勾盯着夏珠：“马上去，记住把摄像头对准你的身体。”

    夏珠：“……”

    好吧！

    是她忽视了席寒城无耻的程度！

    夏珠决定，那就比席寒城更无耻吧。

    她说道：“我还是先上卫生间。”

    席寒城的俊颜顿时绷紧了。

    他冷冷说道:“夏珠，你是故意的！”

    夏珠装无辜：“总裁，人有三急，这是控制不住的。”

    席寒城笑声更冷：“那等我回来，好好欣赏下你三急的样子。”

    “啪嗒”

    视频被挂断了。

    夏珠：“……”

    想到席寒城说得最后一句话，夏珠就骂了一声。

    死变态！

    真是一个死变态！

    ……

    地球的那头。

    席寒城放下了手中的刀叉。

    奇怪。

    刚刚和夏珠视频的时候，食物到了嘴里，特别美味。

    可这会挂断了视频，忽然就得索然无味。

    席寒城叹气一声，随即准备去欧洲的公司展开会议。

    其实，他根本不闲。

    甚至很忙。

    否则也不会在早上才能够抽空给夏珠电话。

    也没有别的事情。

    就是特别想要看看这个女人。

    真是奇了怪了。

    自从来到国外，对这个女人的思念似乎是日益倍增！

    ……

    翌日，很快来到。

    夏珠来到了公司。

    在办公室门口附近，她居然脚下一滑，随即摔了一个四仰八叉。

    这一摔可不轻，夏珠半天没有爬起来。

    远处，merry躲到一角，正用着手机疯狂拍着夏珠摔跤的样子。

    边拍，她就边面露喜色。

    哈哈！

