    突如其来的好消息让我的大脑瞬间空白了一下。

    我下意识的伸手接过了公文打开，直到看清里面所书内容这才慢慢回过神来。

    虽然我并不认识西皇的字迹，但上面盖着的印玺却不能作假。

    这确实是西蜀送来的和书，绝不会有错。

    怪不得老屠这么开心，这倒确实是一件值得庆贺的大喜事。

    打了三年的仗，若能不费一兵一卒就结束这场战争，无论是对于南蜀还是对于西蜀来说，都是一场好事。

    不仅如此，和书上还提到，西蜀愿意同我们签订休战协议，十年内绝不再向南蜀开战。

    只是这休战协议，却是需要我们前往西蜀军营签订。

    “老屠，这休战协议——”

    我正准备同老屠好好商量一下休战协议的事情，却见老屠已经端起其中一个酒坛猛地灌了一口，而后又……全部吐了出来。

    “呸！这是什么酒啊？！

    寡淡的和水一样也能叫做酒？！一点都比不上我们青州的佳酿。

    果然，酒这种东西还是我们青州的最好。”

    老屠埋怨着将酒坛子放下，这才抬头看着我。

    “诶？你刚刚说什么来着？休战协议怎么了？有问题吗？”

    “休战协议有没有问题，那要亲眼见到了才能知晓，只是这和书上要求我们前往西蜀军营签署协议一事，我们不得不留个心眼。”

    “你是担心这其中有诈？”

    老屠明显清醒了几分，脸上原本那憨憨的笑意也褪去了几分，整个人眉头紧皱，开始认真思考起我方才说的问题。

    “四国建立之初便曾有过约定：和书一下，休战便是板上钉钉之事。

    倘若西蜀这次下了和书却依旧开战，那可就是违背了当初四国一起定下的约定。

    到时候恐怕北蜀与东蜀也不会善罢甘休。

    除非西蜀已经下定决心要同其他三国为敌，否则他们应当不会做出这种蠢事。

    况且如今西蜀的主帅是百里易，他虽是我们的对手，但从来不在战场上用那些阴私手段。

    与我们交手之时从来都是凭着真本事，从不弄虚作假，他算是西蜀里少有的良将。

    就冲着这一点，我老屠也是钦佩他的。

    不过你的顾虑也不无道理，百里易再如何光明磊落，到底也是西蜀的人，我们不得不防。

    将军打算如何去做？”

    “这和书上所写，签署休战协议定在了三日之后，且指名要我前去。

    这三日，让军中弟兄们务必打起十二分精神，小心一切靠近军营的可疑之人。

    至于三日之后，我会带上一小队精兵前去西蜀军营。

    老屠你就留下来，我——”

    “我不同意！我老屠虽然平日里表现的是个大老粗，可我绝不是贪生怕死之辈。

    此行或许危险重重，我是你的副将，怎么能够让你独自面对危险？！”

    “屠行，我不是在和你商量。

    这是军令。”

    我幽幽的叹了口气，就知道老屠是这么个倔脾气，他的反应完全在我的意料之中。

    “正因为你是我的副将，是我在整个大军里最信任的人，只有让你留下来镇守大军，我才能没有后顾之忧。

    你大可放心，我为人虽然桀骜了一些，但并不莽撞，倘若事情不对，我自会想办法脱身。

    我答应你，等到这场战事结束，再同你一起回青州喝最地道的青梅酒。

    这一次定然陪你喝个痛快，不醉不归！”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    我笑着同老屠击掌定下了这个约定，目光在扫到他脚边的酒坛子之时，刻意让自己的语气变得严肃了一些。

    “不过在那之前，你得先受罚。”

    “受罚？受什么罚？！”

    老屠瞪大了眼睛，我随手一指，正是酒坛子的方向。

    “军中有训，不得饮酒，违者，罚十大军棍。

    不过如今情况特殊，本将特别允许你，待到班师回朝之时再去领罚。”

    “你你你……赵灼！

    老子就喝了一口，还全吐了！”

    “只要沾了，那就是违反军令。

    军令如山，我可不能为你一人大开方便之门。”

    “那末将就等着将军签署完休战协议，亲自处罚末将了。”

    ……

    接下来的三日内，我与老屠还有军中一干副将加强了整个军营的部署防御。

    他们将军中最精锐的一支队伍挑出，跟随我前去西蜀军营。

    我知晓他们是担心我的安危，所以我并未拒绝。

    很快便到约定之期，老屠他们亲自将我送出军营，目送着我领着那一对精兵朝西蜀军营的方向而去。

    明明是去前往议和，可我的心中却总是隐隐有着一股不安之感，就好像有什么事情一定会脱离我的控制。

    也许是因为西蜀人大多诡计多端又习惯出尔反尔，所以我才会有这种不安之感。

    撇去这些不该有的念头，我迅速从那股不安之中抽离出来，让自己保持理智清醒。

    但与此同时，我心中对西蜀的防备亦是不减反增。

    西蜀军营离我们的军营尚有一段距离，我们策马行了半个时辰才终于抵达。

    负责接引我们的西蜀之人早已等候在军营门口。

    我一个利落的翻身下马，那人立刻快步迎了上来。

    “赵将军终于到了，我们将军已在营帐之中恭候赵将军多时。

    为了迎接赵将军的到来，我们将军可是特意召了美人舞姬，又吩咐军中准备了上好的酒菜，就等着赵将军前来好好一叙。

    还请赵将军和各位小将移步随我前来。”

    听着眼前之人的描述，我的眉头微不可见的皱了皱：

    百里易看上去并非是贪图享乐之人，从前还在南蜀城中之时便严于律己，极少如今日这般。

    这人口中的将军，当真是与我棋逢对手，我所了解的那个百里易吗？

    直觉告诉我，今日的事情并不简单。

    我想顺顺当当的签下休战协议便离开，怕是没有那么容易了。

    那人见我没有动作，忍不住催促了几句。

    “赵将军愣着做什么啊？

    还是快快随我前去见我们将军吧。”

