    “我知道，”满宝也举手，“在高昌国更北的地方，听说高昌国之所以被灭，就是因为听了突厥人的挑唆不按时纳贡，还和他们勾结起来想反，或私下或公开的轻辱我大晋，陛下才派人灭了高昌的。”

    不过突厥人打仗比较厉害，而且离得更远，所以皇帝就柿子捡软的捏了。

    这么一想，他们的皇帝似乎不是那么正直哈。

    “所以外面的世界没有我们认为的那么安定，”白善摇了摇手中的书道：“有备无患，大晋这么大，如今安定的也只有中原和江南，我未必能去那些地方就职，所以还是多准备一些的好。”

    白二郎就想到自身，他不太想给自己增加课业，因此问道：“我能只看先生写的吗？”

    那是先生要求的，他不能拒绝。

    白善奇怪的看了他一眼，“我也没强求你呀。”

    “那你不能在先生面前看这些额外的书，不然先生看到肯定会想到我的。”

    满宝道：“还有我，我最近好忙，也不想增加课业。”

    白善知道她最近在看闲书，要不是车厢摇晃不宜看书太久，她恨不得一天六个时辰都坐在车上看书。

    他瞥了俩人一眼后道：“你们的要求太高了。”

    满宝便眼珠子一转道：“我给你把书封包起来？”

    白二郎眼睛一亮，“这个主意好，我和满宝来做，这书的厚度，嗯，我给你做成《左传》的书封怎么样？”

    不待白善拒绝，满宝和白二郎就殷勤的去给他制作封面去了。

    白二郎的书箱里有蓝色的空白封面，是他借着和书铺老板的关系拿的，他那么多闲书之所以都能包上先生们都看不出来的封面，就是因为这个。

    他拿出一张给满宝，满宝就小心的折起来，然后抢了白善手里的书去丈量，折好以后就开始研墨在封面的空白处添上字。

    这个任务自然是交给满宝的。

    白二郎给她磨墨。

    白善坐在一旁看，见满宝拿着笔在空白处比划，似乎是在构图，他便上前抓住毛笔道：“我来吧。”

    满宝立即把位置让给他。

    殷或和刘焕就见识了白善伪造封面的全过程，真的是一笔就写成啊。

    他吹了吹墨，吹干后给他们看，连殷或都忍不住道：“还真像。”

    “那是当然，”白二郎很自豪的道：“我们从小看的杂书，有一大半的封面是他写的。”

    剩下的一小半才是他和满宝各自伪造的。

    主要他们悄悄的不想让人知道，可以让小伙伴也知道的书，基本上都是白善来伪造封面。

    殷或和刘焕抬头注视白善，一脸的“没想到你是这样的白善”表情。

    白善将封面交给白二郎，让他去包，收了笔道：“我其实就是写字好。”

    大家：……哈哈？

    不管怎么说，反正书包起来了，庄先生果然没留意白善在看什么书，主要他们这会儿看书的时间也不多。

    傍晚吃晚食时他们又出去逛了一趟，凉州城并不大，就一天半的时间他们就把凉州城逛了一遍，哪儿有什么东西他们基本上心中有数了，然后开始为他们的离开做准备，开始大包小包的往驿站里提东西。

    连刺史府里的段刺史都知道他们买了好多东西，第二天双方见面时，段刺史就哈哈大笑的问周满，“周大人可有看上我们凉州城的什么东西？回头我让人给你们准备一些土产。”

    满宝就笑道：“凉州城的馕饼好吃。”

    段刺史一滞，不确定她是认真的，还是在说笑。

    满宝已经在回味，“听说有的人家还会用牛奶，糖和芝麻来做，更好吃。”

    段刺史就确定了，她是认真的。

    他琢磨了一下后道：“这个倒是不难，我家里厨娘就会做，周大人喜欢吃，回头我让人送一些去驿站。”

    他又笑问：“周大人下一次想在何处落脚？”

    满宝笑道：“可能会经过肃州境内，正迟疑着是拐弯去肃州城，还是径直往前，只在其辖县停留。”

    段刺史就帮他们提议了一下路程，他是凉州刺史，对这一带的路况更了解，满宝很认真的听。

    他们把魏行人等人也带来了，行程这种事，自然要问过聂参军和魏行人等人的。

    就着这件事，大家相谈甚欢，最后满宝他们还真改了一下行程，主要是听说他们原先选定的那条路上最近马贼比较多。

    一顿饭下来，双方感情急剧升温，段刺史趁机请周满去给他母亲看一看病。

    他提议的时候其实是有些忐忑的，毕竟以他的身份似乎还不足以能请动一个五品太医来给家眷看病，他怕周满介怀。

    其实他母亲也没什么大病，就是凉州天气太冷，骨头也有点儿冷。

    满宝倒没多想，一脸高兴的应了，然后带着周立如去看段老夫人。

    段刺史松了一口气，脸上的笑容更亲切了两分。

    白善和庄先生却是看出了段刺史的小心思，嘴角翘了翘，端起茶来喝了一口。

    殷或看着对面动作整齐划一的师徒二人，也垂下眼眸看了一下手边的茶。

    段刺史却是很高兴的扭头过来和殷或说话，“……我也许久不见殷大人了，没想到这一眨眼世侄就这么大了。”

    段刺史曾经有一段时间在殷礼手下干过，算是有一份渊源。

    殷或笑着应付他。

    段刺史是真的感叹，没想到殷或到现在还活着，更没想到他竟然能出远门到凉州来，甚至还要往高昌去。

    这事要是放在八年前他说什么也不信，只怕其他人也不会相信，殷或从小到大都准备过多少次棺材了？

    段刺史一个也没落下，在和白二郎交流了一下太子的近况后，他终于看向了白善和庄先生。

    对这两位，他却不叙旧了，也多了两分郑重，他知道，这两位在这支队伍中的地位和周满这位主官一样的。

    所以三人说起沿路的一些情况来，尤其是凉州的情况。

    白善便提了自己一直压在心中的疑惑，“一路走来，我看沿途的驿站分得很开，有些驿站已经破旧不堪，有些驿站看着还能住人，却是大门紧锁，并没有人经营，所以很好奇这是怎么了？”

