
张真人的意思，张禹也明白，不管怎么说，先保住冷凌雪的性命要紧。

但是，滋阴的药物和补阳的药物不一样，虽说这个世上能有不少滋生体内阴气的药物，可重要的药效来的都不是那么快。除非是天材地宝才能立竿见影，其他的药物，都需要一个时期。

就好像张易航的那个滋生阳气的药方，看起来已经很好，却也不能做到立竿见影。所以，药剂之中，要以五雷符作为药引，才能在最短的时间内提升体内的阳气。

那问题就来了，提升体内的阳气可以用五雷符，颗提升体内的阴气用啥呢？

五雷正法至刚至阳，虽说可以用五雷正法来治病，却也不是说什么病都能治。像冷凌雪体内这种阳盛阴衰的情况，就不会有什么疗效。

张禹的心中也是暗自皱眉，同样是被铜镜照过，不管是当初的方芯语，还是现在的吴楠楠，都是阴盛阳衰。因为按照张易航的记载，方芯语就是阴盛阳衰，要不然的话，不能列出这个药方。

冷凌雪属于被铜镜伤害，她并没有见过铜镜中的那个漂亮女人，也没有得到传承，体内也没有怨气。所以说，冷凌雪并不是画皮，只是被铜镜伤害过的产物。

现在铜镜毁了，如果能够治疗冷凌雪，简直成了一个大问题。就算是想用滋阴的药物保命，张禹都觉得是一个很大的难题。

张禹看着张真人，说道：“道兄，你觉得开一副什么样的药比较好……”

“这个……”张真人迟疑了一下，跟着说道：“坊间的药材，怕是一时间没有什么效果……实在不行的话，把人带去天师府如何……”

张真人自己也知道，弄些市面上的药材给冷凌雪治病，根本来不及。现在唯一的办法，或许就剩下回天师府了。毕竟在天师府内，有着需要药材，其中不乏已经炼制成丹药的滋阴药物，肯定是要比普通药店里的效果好。

张禹点了点头，说道：“好，那咱们这就去天师府……”

一听说张禹和张真人要带着冷凌雪去天师府，吴楠楠忍不住开口说道：“那我呢……要不要跟着一起去……”

在她的心底，她是想一直跟着张禹。张禹给她的感动，让人根本无法磨灭。

张禹看向吴楠楠，吴楠楠的问题已经解决，变成了真真正正的普通人。冷凌雪的事情，就算吴楠楠跟去，估计也帮不上什么忙。但是张禹能够看到，在吴楠楠的脸上，满是愧疚，看起来真的是想帮忙做点什么。

可不等张禹开口说话，赵刚就抢先说道：“吴楠楠，你的事情和铜镜的事情已经解决了，不过眼下，你还不能离开国安。”

“为什么？”吴楠楠的心头不由得一紧。

“此案需要备案，虽然上面已经准许你戴罪立功，但是关于相关案情，还需要你做一份详细的笔录。另外，上面的意思是，希望你能够忘记做画皮的这段经历，成为一个真真正正的普通人。”赵刚正色地说道。

“忘记这段经历……那……那怎么忘记……”吴楠楠有点错愕地说道。

“你放心好了，我们有办法的。”赵刚认真地说道。

随后，他看向张禹，又道：“张道长，我们国安的任务，现在已经完成，关于这位……冷律师的事情……我们恐怕也是爱莫能助……我看这样，如果你还有什么要问吴楠楠的，可以现在开口询问。等一会，我就要带她去备案了。”

吴楠楠马上看向张禹，脸上露出楚楚可怜之色。任谁也都看得出来，她对张禹有着一种眷恋。

张禹明白吴楠楠心中的感动，料想铜镜之所以毁掉，也是因为吴楠楠心中的感动，这才祛除了铜镜中的怨气。但是自己帮助吴楠楠，其实只是一个承诺，同样张禹也清楚，赵刚所说的让吴楠楠忘掉这段记忆是什么意思。这个世上有失忆药，可以让人忘掉一段记忆。当然，这个药，国安方面不一定有，但张禹相信，国安一定会有别的方法让吴楠楠忘记这段往事。

想要救冷凌雪，把希望寄托到天师府，也不见得管用。张禹始终相信，解铃还须系铃人。吴楠楠现在不再是画皮，到底能不能帮上忙，实在是说不准。

张禹还是把希望放到了吴楠楠的身上，他开口说道：“吴楠楠，冷律师这个样子，我是一定要救她的。这块铜镜，之前应该只有你一个人照过，成为了画皮。而你在给她照过之后，她却没有成为画皮，只是变成了这副模样。以你对画皮和铜镜的了解，难道就一点办法也没有么。”

“我……”吴楠楠没想到张禹要跟她说的话是这个，她跟着看了一眼毁容的冷凌雪，心中又是一阵愧疚。吴楠楠立刻回忆起来，希望能够想到一些蛛丝马迹来帮助冷凌雪。

回忆了半天，吴楠楠摇了摇头，说道：“真的没有对于这方面的说明，我当时也只是一时兴起，才这么做的。其实，我对铜镜的理解也不多，根本不知道不能喝酒，若不是当初喝了酒，突然脸上的皮肤溃烂，我也不能遇到朱酒真……”

说到最后，吴楠楠委屈的低下头。她真的是十分内疚，都不敢再去面对张禹和冷凌雪。

“喝酒……”张禹忍不住沉吟一声，之前他听吴楠楠说过这个茬，倒也没觉得如何。现在吴楠楠再次提及，张禹却是心头一动。

要知道，画皮脸上的皮，并不是轻易就能毁掉的。吴楠楠因为喝了酒，导致脸上的皮烂掉，这里面必有缘故。

所谓万物相生相克，张禹的心中突然冒出来一个念头。

琢磨了一下，张禹说道：“要不然就喝酒试试。”

“喝酒！”“喝酒试试。”“这是什么道理？”……张银玲、邰万年等人都错愕地说道。

实在搞不明白，张禹这是什么逻辑。

张禹有点无奈地说道：“我也不知道是什么道理，但我有一种感觉，能够克制画皮的东西，有可能是酒。当然，到底管不管用，我也不敢保证。眼下冷凌雪已经这个样子，那就只好病急乱投医了。或许，能有意外的收获也说不定。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45933918"  chaptername="第3314章  病急乱投医">加入书签</a>
</div>
