    第231章 江辰出价，震惊全场！

    一段小插曲过后。

    拍卖会正常举行。

    万科地产的董事长，沈文石缓缓的走上高台，气场威严。

    他也正是沈峻的父亲。

    沈文石来到话筒跟前，清了清嗓子说道。

    “好了，欢迎各位能在百忙之中，来到我们今天的拍卖晚宴......”

    随着一阵比比叨，菜品也渐渐上全了。

    每一道菜皆是由五星级大厨烹饪，那自然声香味俱全。

    酒水也是高端酒，白酒飞天茅台，红酒则是大拉菲、拉图等知名红酒，一瓶都得小几万。

    此时，站在高台的沈文石端起一杯红酒，然后高高举起，大声说道。

    “在这竞拍之前，我敬大家一杯！”

    “来！诸位，请！”

    而下面的所有宾客面前，也早已被服务员斟满了酒杯。

    “祝沈老板生意兴隆！”

    “生意兴隆！”

    “干了！”

    有人带头说祝酒词，其他人倒也乐得清闲，纷纷高声附和。

    一口酒下肚，一番客套过后。

    沈文石也放下了酒杯，随后接过服务员手里的遥控器，开始说道：

    “诸位，现在我宣布，竞拍正式开始！”

    “当然了，竞拍的过程中，大家可以尽情的用餐。如果看到自己喜欢的房子，到时候直接按下桌子上的按钮即可。”

    “按下按钮的人，喊出自己的价格！”

    “好！”

    沈文石劈里啪啦说了一大堆，江辰也确实看到了那个按钮。

    之前还在好奇，这按钮是用来干什么的。

    现在看来，原来是竞拍用的！

    倒是挺高科技的！

    “一号，你愣着干什么？吃饭啊？”

    “先生，我.....”

    “哦，忘记了，那我吃吧。”

    差点忘了，一号是生化人，虽然也可以吃东西，但没必要！

    毕竟主要供应一号生存的还是营养剂和充电就行。

    还真特么省钱！

    江辰倒也不客气，就开始自顾自的吃起餐来，免费的晚餐不吃白不吃。

    对此，不少的富豪纷纷面色古怪。

    不过倒也没有把心思过多的停留在江辰的身上。

    反倒是在黑金贵宾桌另一边的陈阳，见到这幕，直接看乐了！

    “哎，终究是网红，上不了台面！”

    ......

    很快，拍卖会正式开始！

    第一个拍卖会的房子，说来也巧，就在江辰居住的华州君庭附近。

    这是个一套三层的小复式，起拍价5000W，最终这套房子以9600万的价格成交！

    值得一提的是，目前万科地产拍卖的房子，全都只是经过基本的装修，或者是毛坯房，并没有全部完工。

    最终都要配备专属的顶级设计，来进行设计装修的。

    可根据买家的要求来设计风格，家电品牌等都可以按照买家的要求来，可以说是自由度极高。

    而设计的费用，也不需要买家承担，是由万科地产自己承包。

    至于这三层的小复式，款式其实很老旧了，但却依然卖出9000万的高价，这也是因为这是稀缺户型，如今为数不多了。

    恰好碰到喜欢的人，就直接买了！

    拍卖会进行的很顺利，转眼间就竞拍了一大半！

    先后出现了8套房子，都被人用不同的价格拍了下来。

    这八套房子的价格，都不算便宜，最贵的高达2.6亿！

    可能是因为房子是属于不动产，是个投资的好方向，所以到目前为止，都没有流拍！

    如今拍卖会也接近尾声，根据沈峻所说，目前已经快到了压轴好戏了！

    江辰用餐巾纸擦了擦嘴，坐直了身体，精神了起来。

    后面的三套，应该是三套大别墅！

    而且都是顶级的大户型别墅！

    恰好，也是江辰所需要的！

    而在一旁的陈阳，看到如此的江辰，也顿时双眸一闪。

    眼底顿时掠过几分冷芒！

    “我倒是要让你知道，在本少面前装逼的下场！”

    陈阳心底冷哼着，准备阴一波江辰！

    而随着主持人一番讲解过后，这第一套大户型别墅，也正式开始！

    “这套别墅，起拍价，5个亿！每次加价不得低于200万。”

    这个价位一出，不少财力薄弱的富豪，纷纷倒吸一口冷气！

    反倒是江辰，显得则有些波澜不惊。

    毕竟，这套房子平方摆在那，外加地理条件不错。

    更别提独立的院落，上下足足5层！

    这种别墅，起拍价五个亿，其实不算贵！

    “我出5.3亿！”

    “5.4亿！”

    “6亿！”

    一瞬间，不少人纷纷开始喊价了！

    而江辰则不慌不忙，淡定的喝着酒。

    毕竟他心底格外的清楚，现在不过是一些小打小闹，自己出价也没什么软用。

    很快，随着价位被抬到了7.2亿的时候，所有人也渐渐减缓了喊价的速度。

    此时，江辰打起精神，按下眼前的按钮，高声喊道。

    “我出价，7.5亿！”

    顿时，在场的众人心底狠狠的震惊了一下！

    将目光放在了江辰身上！

    原本以为，江辰是陈阳口中的网红大师，应该没什么家底！

    前面那些几千万的房子江辰不参与，就更不会参与到这数亿级别的竞拍当中！

    而江辰这一手出价7.5亿，更是震惊了在场的所有人！

    难道，网红这么赚钱吗？

    他们觉得，自己都低估了江辰的实力！

    亦或者说，江辰是个拖？

    可是这也没道理啊......

    一时间，众人心底思绪起伏，各种猜测都有！

    反观此时的江辰，脸上却有些下定决定般的感觉，仿佛这套房子他势在必得！

    就在此时，同在黑金贵宾桌的陈阳，猛然按响了按钮。

    然后，大声的喊道！

    “我出8个亿！”

    闻言，江辰双眼微微眯起，看着陈阳。

    陈阳嘴角上扬，拽的跟个二五八万似的，昂着头靠在椅子上！

    “怎么？看什么看？本少也看中这套别墅，不行啊？”

    对此，江辰嘴角露出一抹，转瞬即逝的笑容。

    而在场的众人，皆是面色古怪。

     9亿这个价格，实在让人望而生畏！

    而且，更重要的是，8亿已经溢价了，其实7.3亿左右就差不多是极限了，现在可是超过了几千万......

    一些理性的富商，已经打消了继续跟拍的念头。

    看着一脸得意的陈阳，江辰眉头一皱，咬牙说道。

    “8.1亿！”

    听着这番话，陈阳当即冷笑道。

    “没看出来啊，你还挺有钱的，看来是挺喜欢这套房子啊？不过巧了，本少也喜欢！”

    说着，陈阳当即一拍面前的按钮。

    “8.5亿！”

    对此，江辰心底已经快笑翻了，但脸上却装出一副满是不悦的样子。

    “呵呵，不就8.5亿吗？也没看出你有多牛逼啊！

    既然如此，那么我就出9个亿好了！”

    随着话音落下的瞬间，所有人纷纷冷气倒吸！

    “卧槽！居然出价到了9个亿！”

    “我的天，这到底是我疯了，还是这个世界疯了？”

    “就是啊，这个价位，实在是太离谱到可怕了！”

    “前面说人家的网红大师的出来！人家网红比我们还有钱啊喂！”

    “啧...这有钱人之间的斗富就是好看！就是不知道最终谁是胜者？”

    一瞬间，众人对江辰已经彻底改观！

    毕竟出价9个亿！

    这钱在场就没几个人能拿的出来！

    不过还是那个问题，这套别墅，顶天了7.5亿，可硬生生被抬到了9个亿！

    这溢价，实在有些离谱了！

    陈阳也有些犹豫了，9个亿，这个价格的确夸张！

    若是继续追加下去的话，自己能不能出的起还是个问题！

    见到这幕，江辰嘴角上扬，笑道。

    “哎，没意思！之前某人还信誓旦旦的说我不配来到这个场合。

    现在就这？

    恕我直言啊，某人要是不行，就回家玩泥巴去吧！

    还欧什么科技？我还以为很有钱，结果比不过我一个网红，家里是卖杂牌机的吧？”

    这话一出，全场爆发出哄堂大笑！

    陈修明脸都绿了！

    欧什么科技，这不赤果果的说欧泊科技？

    还是卖杂牌机的！

    这简直是莫大的羞辱，是把他们的颜面按在地上摩擦啊！

    陈阳彻底心态炸裂了，双眼也变得赤红！

    心底的怒意，直接暴涨！

    他也顾不上别的，直接猛然一按按钮：

    “玛德！你说谁没钱！谁家里卖杂牌机？”

    “我出价10个亿！！”

    轰！

    这一下，全场彻底炸翻了天！！

    (本章完)

