    一副千锤百炼的外兵躯，一个不惧任何术法的无法躯，没有人知道肉身的最终境是什么，她是这条路的先行者。

    她历经三世，每一世，都会借用不同的名字，上一世她叫宫红月，而这一世，她叫苏弥礼。

    川府之地，在两万三千年前，擎天崖坠龙一案中，一头真龙的尸骸坠落凡间。

    有三个顶尖世族分别获得了真龙的肉身传承。

    灰烬帝，黄金帝，月光帝。

    龙之三帝中，月光帝本为鲛人族的分支巨鲨族，月光帝在二十八前深感寿元将近。

    不想传承因此断绝，于是从各大世族中，找出一家血脉纯粹的家族。

    新世族的诞生必将伴随着无尽的血肉。

    当时川府府主名为谷月，而川府灵境司分使长是当今的太子，官晋元。

    官晋元以大手段秘除掉了谷月，又以默许的态度，放任灵疫之事肆虐，并封锁消息不得流出川府。

    月光帝和官晋元达成了一种，从未见面，从未密谋的特殊默契。

    月光帝为了掩人耳目，保持真实，放出了一对真龙之角，一对真龙之爪，以及部分真龙鳞片。

    以此引动了诸多武派和妖魔世族的觊觎，两方厮杀波及了整个川府，声势浩大。

    殊不知，月光帝的传承早已被内定，是一家狮族妖魔，千家。

    千家洗尽狮脉，纳入龙脉，千家如今的族主，也就是千魂生，与苏弥礼有着很深的交情。

    如果不是千魂生的提前告知，苏弥礼恐怕到现在都不知晓其中的隐秘。

    千家被选中的原因只有一个，狮族肉身强悍，但要论起肉身强悍程度，千魂生在地煞血妖中境时，也只是与苏弥礼战成平手。

    论人选，没有人比苏弥礼更加合适，但可惜，月光帝从未向低头，向凡间看视一眼。

    苏弥礼不是妖，甚至连妖血都不曾服过。

    苏弥礼所创立的红月学派被迫卷入了大战之中，一番厮杀过后，红月学派大半人手覆灭。

    苏弥礼得到了千魂生送给的一枚真龙鳞片，带领残余弟子逃往河府。

    也就是在这时，她替身夺魂，占据了刚出生的苏弥礼的肉身，直至现在。

    那枚真龙鳞片经她多年淬炼，又秘密派人顶替了苏牧，分润皇朝龙气，使其龙气不在溃散，汇聚龙力。

    如今，苏弥礼卡在极限的十阶天玄已经太久了，吞下狱龙石之后。

    究竟会变成什么，她不清楚。

    “素轻寒。”这时，苏弥礼嘴中淡淡的说道。

    “属下在。”素轻寒躬身前来，答道。

    “我不想在等了，明日邀请各大妖魔世族，成就龙躯，我需要很多，很多的血食。”

    苏弥礼连说两个很多，话语背后的含义，却是让素轻寒打了个寒颤。

    苏弥礼不是祖脉供养的妖魔，若是吞服狱龙石，兴许也会向千家一样，需要无尽的血肉。

    她从不吃人，她要吃的是妖魔世族！

    至于进阶的‘龙’躯，吞食世族之后，是否会与自身形成排斥，这些还是未知数。

    如果一旦成功，那苏弥礼就是为玄阴教以及天下武者开辟了一条新道路！

    人也可以吃妖魔！

    一举扭转人类只能沦为妖魔世族口中血食的悲惨境界。

    武者从服用妖粹，在到服用妖血，不是没有人尝试过直接吞噬妖魔的祖脉。

    但下场都很惨，妖力霸道，直接爆体而亡。

    不管苏弥礼能否成功，她都走出了一条新的武学路线。

    那就是将肉身锤炼到极致后，再行吞噬世族。

    “属下遵命。”素轻寒恭敬说道。

    这时，吴漳与李清妁一起走来，李清妁看着苏弥礼，微微躬身说道：“教主，有人来了。”

    “是谁？”

    “赤虹会会长，王芷卿。”

    “带过来。”

    “是。”

    王芷卿与红玲被两名玄阴教众带了过来，见到隐隐以苏弥礼为首的玄阴教高层后。

    王芷卿脸色一怔，她没曾想，玄阴教主会如此年轻，随即朝着苏弥礼说道：

    “见过玄阴教主。”

    “你有何事？”

    “我族族长司玄斋与其他三族已经商讨过了，明日，可来游骅城商讨玄虎归属一事。”

    玄阴教的实力超出了王芷卿的预料，夏元慧，凌寒几人也绝对低估了他们的实力。

    一路走来，尽是气势强劲天玄阶高手，甚至还有几人身上流转着一股令王芷卿和红玲感到发抖的恐怖气息。

    那头双眼无神，体型巨大的苍鹰，此刻，脖子上正套着一个巨大的圆环。

    这头苍鹰究竟是谁的本体，王芷卿已经知道，她心中一颤，畏惧到极致。

    付烈！

    连同付烈身边的妖鹰脉骨都被挖了出来，几名玄阴教中人，正在将其打造成数个飞行灵器。

    情势不由人，王芷卿的话语也带了一丝委婉，低头说道。

    “嗯，回去告诉你家主人，叫他洗好脖子等我来杀。”苏弥礼脸色平静的说道。

    “谁若敢动玄虎，下场，”苏弥礼话语停顿，又说道：“会很惨。”

    “我知晓。”王芷卿声音一颤。

    “敢问我司家支脉，可是诸位出手灭掉的？”王芷卿的姿态放的很低。

    “司家支脉？我教中人不曾去过。”素轻寒皱眉，回想之后，随即摇头道。

    “什么！”王芷卿的话语声大了起来，但很快又恢复了过来：“我明白了，如此，明日我等在游骅城恭迎诸位。”

    素轻寒摆了摆手。

    王芷卿与红玲这才化作一阵阴风离去。

    “也好，这也省的我们在去一个一个去找他们了。”王芷卿走后，素轻寒说道，他并未深思王芷卿嘴中的司家支脉一事。

    也许是之前命令教众灭杀游荡的世族时，随手灭了一个支脉。

    .....

    .....

    “族长，目前玄阴教已经一力应下。”半空之中，王芷卿拿出炼魂令牌，朝着游骅城的司玄斋传递消息。

    “芷卿，这次你干得不错。”

    “不过还有一事，玄阴教并未承认攻打我族支脉一事，看起来不像他们做的。”王芷卿又说道。

    炼魂令的另一方，游骅城司家祖脉中，听到王芷卿这话后，厅堂内的世族高层，脸色一愣。

    “青府之中，难道还有另一隐秘势力？”夏元慧思虑说道。

    “不可能，老夫可不信。”

    “定是玄阴教做的，敢做不敢认？”

    厅内众人议论纷纷，但接下来，王芷卿的话却是让他们尽皆沉默。

    “族主，付家已被灭族，付烈已被抹去灵智，妖鹰脉骨也被玄阴教打碎制成灵器。”

    司玄斋没有回话，过了好一会，声音这才传来。

    “我知道了，速速回来吧。”

    “是。”

    说完之后，王芷卿转头朝着红玲，正欲开口说话，却见红玲猛然一个停顿。

    “怎么了，红玲？”王芷卿也停下来了。

    红玲轻咬薄唇，神情带着一丝少有的挣扎抗拒之意，随后低声说道：

    “会长，公子一事，红玲自有苦衷，那蟾妖与武瞎子约好，在今日见面。”

    红玲微微低头，王芷卿看不清她现在是何等表情。

    “你说什么？！”

    玄阴教攻势在即，王芷卿刚刚压下王生惨死的怒火，此刻又被红玲这番话勾起。

    “对，就是今日。”红玲那怕是在面对司家族人，以及刚才的玄阴教时，都没有现在这样，令她心生颤抖。

    那并不是因害怕所产生，而是一种出于内心左右两难抉择的颤抖。

    扪心自问，红玲在王芷卿身上感到了一股她从未有过的关心，被人挂念，时刻都有人想着自己的感觉真的很美好。

    尤其是是在王生死后，王芷卿对红玲关心愈发频繁，这甚至可以说是一种母爱。

    一种让红玲说完之后，感到浓浓后悔的母爱。

    而如今，红玲却要亲手埋葬这份情感，请求王芷卿去送死。

    “好，走，这就去找那武瞎子！”王芷卿气怒之极，没有发现红玲的异样。

    她内心的这般煎熬，红玲张了张嘴，口中言语几欲要说出来，但都被一种畏惧所压制。

    黑夜之中，阴风滚滚，王芷卿带着红玲毫不掩饰的朝着新河城，黑震门驻地飞去。

    “族长，那蟾妖今日现身与武瞎子家中，我先行一步。”途中，王芷卿冷静下来，朝着炼魂令中说道。

    “不可大意，那蟾妖疑是虎境六脉，若有不对，立刻回来！”司玄斋说道，王芷卿刚与玄阴教交谈，带来了重要的情报，他也不好相劝。

    王芷卿虽不在司家祖地，但她手下的阴鬼，少了她，司玄斋也能指挥的动。

    ..........

    ..........

    司家祖地。

    半空之中，不断有气息邪秽的其他族人飞入此地，司玄斋安排了一处足够大的场地。

    世族累积囚魂玉，以及较小的囚魂晶也全部拿了出来。

    血脉不纯的炼魂使无法承受住祖脉妖力的直接注入，如此多的囚魂玉，也足以让这些炼魂使提升一脉实力了。

    “那玄虎如何？”场地之上，夏元慧看见刚从禁地中走出的司玄斋，嘴中出言问道。

    司玄斋摇头回道：“无法驱使，额头眉心处的狱龙石，我看不出异样，融入祖脉还需要一点时间。”

    夏元慧面色有些阴沉，眉头一直紧锁着：“嗯，尽快去做，能有一点把握就别放弃，我心中有些不安。”

    司玄斋问道：“是那支脉不是玄阴教袭杀一事？”与夏元慧朝着祖地之外走去。

    “你说青府之中，是否还隐藏着另外一伙我们所不知道的势力？”夏元慧问道。

