    “列阵！准备迎击态势！”

    庞恒大声司号令，指挥着身前的上千名士兵。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    士兵们井然有序地开始列阵，渐渐地排成了几个方阵，准备迎击敌人。

    “可是，他们不出来，我们什么也办不到……”

    庞恒远望前方的城市，那里大门紧闭，魔法阵不断运转，没有一点儿要出来接敌的迹象。

    “请庞大人放心，接下来交给我们就可以了。”

    庞恒低头望向说话的鼠人，他轻轻皱了皱眉，仍然有些不习惯亚人的存在。

    被林远起名为亚纳．绿芽的鼠人，眼中充满了智慧的亮光，谈吐彬彬有礼，说话时没有了最初的吱吱响声，穿着的衣服合身整齐，身上还有一阵香水的味道，更加令庞恒感到怪异。

    亚纳是已经进化了的亚人，外形和原本的品种相差甚远，体型大了不少，身体上的毛并不多，而且也没有鼠人的恶臭，但是外表还是和人类完全不同。

    庞恒再一次深感林远拥有的力量的诡异以及强大，如果不是亲眼所见，他也不会相信亚人变得充满了智慧，在短暂的时间里，鼠人亚纳掌握了许多的知识，甚至负责起参谋的工作。

    这是违反了自然的事情，已经不是干涉这么简单，庞恒心里觉得，对方是改变了世界的本质了。

    “待会儿我会请娜蕾蒂娅大人使用魔法，把城里面的人逼出来的，毕竟这一次是要练兵，没有敌人可不能够完成。”

    鼠人亚纳拿着笔记，在上面记录着每一件细节，以及之后要行动的方向。

    庞恒其实不太赞同这个计划，这些年轻的士兵，绝大部分都是煤城的幸存者，为了生计温饱才加入军队的行列，他们训练才不到一个月，现在就要去派上战场，实在是不明智的举动。

    更不要说这些部队里，魔导师只有不到二十人，而且全部都是刚刚掘出魔法能力的初学者，在战场上很难派得上用场。

    “没有见过血的士兵，怎么算得上是军人？就让那些新兵们见见血吧，放心，我会准备好万全之策的，不会让这些菜鸟白白送死。”

    林远的命令一向无视了他人的处境，这一次也不例外。

    庞恒率兵攻击的城市，位于煤城北方，只是一个人口三万的小城邦，其中有没有高端的战斗力，如果由亡灵部队进攻，很简单就可以攻陷下来。

    不过，林远没有这么做，他打算锻炼一下新的军队，顺便把前面这一座最为接近煤城的城市拿下来，充当防卫线的前哨站。

    庞恒看得出士兵们全部都很紧张，不仅仅是因为第一次出击，更重要的是，站在他身后的金少女。

    用歌声毁灭了煤城的权能者，这名少女的事情，已经在各个地方流传开去了，士兵们知道这一次她也会跟来之后，无一不提心吊胆。

    娜蕾蒂娅是煤城的幸存者们的仇人，可是活下来的人们对于这名少女只有敬畏和害怕，心中泛不起一点的憎恨。

    在过分庞大的力量面前，普通人实在太过渺小，居住在贝拉贝特的人深知道这一点，与其想像虚无缥缈的复仇，还不如想办法让自己和家人们活下去。

    “娜蕾蒂娅大人，”亚纳向金少女低头说道：“准备已经就睡，现在还请妳高歌一曲，把城里面的敌人给逼出来。”

    “好的，我明白了。”娜蕾蒂娅轻轻点头。

    她上前几步，深呼吸一口气，然后引吭高歌。

    在四周一早布置好扩音的大型魔法道具，还有记录了音乐的特殊设备在，当娜蕾蒂娅唱歌的时候，也一同在魔法道具上注入了魔力，挥出它们的功用。

    娜蕾蒂娅所歌唱的，是一流传在贝拉贝特的童谣，诉说迷路的孩子回家的小冒险，歌曲柔和而轻快。

    庞恒却知道，娜蕾蒂娅现在所做的，却是完全和歌词相反的事情。

    排列成方阵的士兵，在娜蕾蒂娅开始唱歌的时候，就生了一阵骚动，他们听见了少女的嗓音，回想起那一天的绝望回忆，不停地瑟瑟抖。

    庞恒连忙朝士兵们喝令，让他们冷静下来，不要惊慌失措。

    也许是现娜蕾蒂娅的歌声没有任何的影响，士兵们逐渐冷静下来，谨守着训练时记下来的命令，不再回头张望。

    少女的歌声持续了几分钟，前面的城市开始生了不明的影响。

    关闭着的城门突然打开，魔法阵同时停止，然后里面冲出了零零星星的人影。

    这些人看不出事市民还是士兵，因为他们一面慌张，手里也没有武器，只是一个劲地不停奔跑。

    “庞恒大人，现在是好机会，请你指挥部队进攻吧。”

    鼠人亚纳在一边提醒，庞恒虽然有些迟疑，但还是指挥着部队开始前进。

    庞恒策马前行，而亚纳和娜蕾蒂娅在一部士兵的保护下，继续留在原地，维持着歌曲的传唱。

    前进的士兵们轻易地把冲出来的人制服，然后继续推进，只是在进入了城市之后，所有的士兵一同呆住了。

    “这是怎么回事……”

    先行的士兵看见城里一片混乱，惨叫声和呼救声四起，所有的人都疯癫地四处破坏，只有少数人维持清醒，逃离着那些狂的人们。

    “果然啊……”

    庞恒立刻就明白到，这就是娜蕾蒂娅的歌声的影响。

    这并不是绝望权能的力量，这是林远所说的，娜蕾蒂娅的圣咏的混乱之力。

    “……没有办法了！”

    庞恒出命令，让士兵去对付那些狂的人。

    “前进吧！不要手下留情！他们都已经疯了！”

    练兵吗……庞恒知道这只是一个藉口，林远所想要训练的，是娜蕾蒂娅的魔法控制能力，加深她对于自身力量的掌控。

    歌声还在一直回响，但是受到影响的人，只有原先在城市里的，进入到这座城市的庞恒和手下的士兵，都没有受到歌声的支配。

    “战决吧……”

    现在回头去阻止娜蕾蒂娅唱歌，实在是迟了一点，还不如尽快把整个城市攻陷，树立起他们的旗帜，才是真正的拯救他们的方法。

    为了帮助他们，庞恒身先士卒，开始对城市的压制。

    ＊

    “很好，北方也拿了下来。”

    林远在战略地图上记下了一笔。

    “现在就差西面没有肉盾了，找个时间去处理吧。”

    打量着现有的领土，林远笑着点点头。

    到现时为止，展很顺利，没有任何的阻力。

    攻击的城市都是人口不多的地方，所以没有任何难度，但是之后就必须要去对付守备力量更为强大的地方了，必需要准备妥当。

    “亡灵的数目快要饱和，魔物的生产还差很远，看来要到明年才能够继续扩展下去了。”

    林远并不心急，他有的是时间。

    一年内就征服整混乱城邦什么的，他想都没有想过，就算有那样的力量，后勤和内政跟不上也是白搭，展一个势力可没有那么简单，不是三言两语就能够解决诸多麻烦。

    “那么接下来……啊？”

    林远惊喜地而起了头。

    他感觉到一直没有反应的地下空间的转化仪式场地，光球开始生了剧烈的波动，看来是即将要完成眷属的转化了。

    “想不到这么久啊，居然用了一个月时间，好吧，我现在就来了。”

    林远放下手上的事情，兴冲冲地跑到地下空间。

    走下长长的阶梯，打开沉重的石门后，他看见明亮的光球已经消失不见，留在那里的只有四散的点点光芒。

    然后，他看见了站在中央的人影，赶快走了过去。

    “哈哈，真是好久不见了，李洁，妳还好………”

    林远的手举在半空，就这样僵持不动。

    他张口结舌地看着眼前的女性。

    这是无与伦比的强烈冲击。

    “那个……妳是谁啊……”