    “我有八个九级战争傀儡，我倒要看看，你们怎么杀我！”

    秦飞的身上，弥散出无比强大，浩瀚的气息，冲柳家众人狂傲的大叫。

    那眼神，藐视一切。

    而这时，丁庆等人组成玄武军阵，也正加快速度，向柳家众人包围而去。

    现在，他们修炼的是完整版的玄武军阵，防御力更强，同时，也没了以前的龟速。

    当然了，和青龙军阵的冲锋之势相比，玄武军阵的速度，仍然差了很多。

    在他们的前面，八级战争傀儡的速度极快，直向柳家众人冲杀而去。

    一切，都在秦飞的掌控之中。

    他望着柳家众人，脸上全是浓浓的不屑。

    想要杀他？

    柳家有那个资本吗？

    嚣张，不可一世。

    这神态落在柳家众人的眼中，那真是让他们怒到了极点。

    秦飞的依仗就是战争傀儡，他凭什么轻视他们？

    一时间，柳家众人都是怒不可恕。

    当然，这正是秦飞想要看到的结果。

    唯有激怒对方，将柳家众人的注意力，全部吸引到他的身上，他们才不会盯着那些八级战争傀儡。

    否则，以那四名半步九级强者的实力，只要他们稍微多关注那些战争傀儡一下，就很容易发现问题。

    “你已经拿出了八个战争傀儡，你的手中，还有多少战争傀儡？”

    那柳家的领头之人紧盯着秦飞，咬着牙大叫，眸中闪烁出道道凶光，“你最多还有一个战争傀儡！”

    他的语气极为肯定。

    “只要杀了你，其他的战争傀儡，根本不是问题！”

    说着，他的身上弥散出无比强大的能量波动。

    秦飞听此，表情不由一僵，双目也是紧紧盯着对方，却没有再吭声，似乎被对方说中了心思。

    “你们没吃饭吗？”

    “加快速度！”

    然后，他冲古武阁众人怒气冲冲的咆哮起来，颇有一种被人看穿了心思，恼羞成怒的样子。

    “哈哈！”

    见此，柳家众强者的眼睛大亮，一个个都是激动莫名，“这就是你的算计吗？简直可笑！”

    “你将战争傀儡交给其他人，想要包围我们，殊不知，你才是我们的目标。”

    “只要杀了你，其他人算什么？”

    “今天，你必死！”

    那柳家的领头之人狞声狂笑，“所有人，全力出手，不惜代价，杀了秦飞！”

    “快！”

    他冲众人爆吼。

    “杀！”

    柳家众人听此，一个个的身上弥散出无比恐怖，双目怒睁，眸中全是凶狠，疯狂。

    然后，他们发了疯一般，直向秦飞冲杀而去。

    后面，八个战争傀儡正向他们追来。

    现在逃跑，那就是必死无疑。

    而秦飞只有一人，又是他们这一次的目标。

    此时，根本不用他们多想，立马就知道怎么选择了。

    杀了秦飞，完成这一次的任务，也有了一个逃生的机会。

    这如何不让众人发狂？

    一时间，柳家众人的气势都是凶悍无匹。

    杀意通天。

    能量滚滚。

    秦飞死死的盯着柳家众人，双眸也是光芒闪动。

    在他的体内，七种势更是疯狂的流转。

    这一切，都在他的掌控之中。

    借助丁庆等人的围杀，逼迫柳家众人向他杀来，这就是他的目的。

    否则，柳家众人磨磨蹭蹭，顾虑这，顾虑那，将耽误多少时间？

    要不了多久，周家的人就要出现了，他可没有时间和对方浪费。

    所以，他必须尽快解决掉柳家的人，然后全力应对周家强者。

    他借助丁庆等人释放的烟雾弹，再以自己为饵，只要柳家的人不傻，自然会乖乖的冲到他面前。

    双方的距离，越来越近！

    秦飞紧紧的攥着拳头，双目如神，盯着那席卷而来的柳家众人，心中既是紧张，又是期待。

    “师父，快躲开！”

    “阁主，赶紧逃啊！”

    “兄弟们，加快速度，全力冲击，救阁主！”

    “该死的，战争傀儡能不能再快一点啊！”

    而这时，八万古武阁弟子则是惶急的大吼起来，一副急切，发狂的样子，更不断的向秦飞催促着。

    这些话传到柳家众人的耳中，更是让他们振奋莫名，也让他们更加确定，秦飞真的将所有战争傀儡交给了手下，此时的秦飞，已经没什么底牌了。

    这简直就是在找死！

    “快！”

    “再加快一点！”

    柳家的领头之人满脸兴奋，也是向柳家之人拼命的催促。

    只要杀了秦飞，就能从轩辕家族那里得到三个大型遗迹，然后，柳家就能借此机会，彻底崛起，甚至有可能超越李家，成为十大家族第二。

    这如何不让众人振奋？

    嗖，嗖，嗖！

    然后，柳家众人的速度，不由的更快了一些。

    秦飞见此，忍不住望向远处追击而来的古武阁众人，心中赞叹不已。

    没想到，大家的演技，竟然也这么好。

    这一战，妥了！

    只见柳家众人，如一阵旋风般，瞬间席卷席卷到近前。

    “秦飞，今天你死定了！”

    那柳家的领头之人双目爆睁，冲秦飞大吼。

    秦飞扫了他一眼，满脸不屑，“你既然这么想杀我，为什么又要躲在后面？”

    现在，双方之间的距离已经很近。

    然后，原本冲在前面的四位半步九级，却落在了其他人的后面。

    哪怕到了这个时候，他们仍然很谨慎。

    秦飞已经祭出了八个战争傀儡，可即便如此，他们仍然相信，秦飞的手中，最起码还有一个战争傀儡。

    否则的话，他怎么敢一个人待在这里？

    “你不过就是一个八级而已，杀你，又何须我们动手？”

    那柳家的领头之人高昂着头，无比傲慢的大叫，“你们，杀了他！”

    跟着，他又向柳家的其他人命令。

    “杀！”

    那些柳家弟子的眼中闪过道道凶狠，一咬牙，鼓荡起全身能量，就向秦飞冲杀而去，至于那四名半步九级，躲在众人的身后，一个个的脸上全是警惕，戒备。

    秦飞见此，根本就懒得揭穿对方。

    怕了就是怕了，说这些冠冕堂皇的话又有什么意思？

    “你们想死，我成全你们！”

    他沉声喝道。

    呼！

    跟着，就看他在储物戒指上一抹，两个战争傀儡出现，同时，两袋储物元石也出现在手中，直接塞入战争傀儡的体内。

    嗡！

    战争傀儡被瞬间激活，弥散出一股强大的能量波动，直向那些冲击而来的柳家弟子杀了过去。

    “战争傀儡？”

    “他果然还有后手！”

    柳家众人见此，一个个都是震撼莫名。

    尤其是那四名半步九级强者，彼此对视了一眼，都是一副心有余悸的样子，表情凝重非常。

    他们没想到，秦飞的手中，竟然有这么多战争傀儡。

    前前后后，这已经拿出了十个战争傀儡了。

    这简直太吓人了。

    他们有十大家族，然后，秦飞就准备了十个战争傀儡，这是为一个家族准备了一个战争傀儡啊！

    噗，噗，噗！

    而这时，双方之间的距离，其实已经非常近了，一转眼，战争傀儡就和对方接触了。

    战刀挥舞。

    然后就看到，血光漫天，一个个柳家弟子倒在血泊之中。

    战争傀儡的表演时间开始。

    柳家的四名半步九级强者一震，终于反应过来。

    “他的底牌已经拿出来了，大家一起出手，杀了他！”

    “快！”

    柳家的领头之人眼中凶光一闪，冲其他三人急声大叫。

    轰，轰，轰！

    那三人双目一瞪，身上气息暴涨，二话不说，立马就向秦飞疾冲而去。

    反倒是那领头之人，他叫的欢腾，却下意识的慢了半步，他表面凶狠，其实却极为谨慎。

    秦飞已经拿出了十个战争傀儡了，谁又能肯定，他的身上没有其他的战争傀儡了？

    所以，他必须谨慎。

    呼！

    见此，秦飞也是松了一口气。

    终于到了他和这四名半步九级强者交锋的时刻了。

    嗡！

    他二话不说，第一时间催动天地大磨盘。

    一个巨大的双层饼横空而出，荡漾起巨大的能量波动，威势滔滔。

    柳家强者见此，反而放心了不少。

    一个八级宗师而已，哪怕攻击再古怪，又能有多少威力？

    只要不是战争傀儡，其他的都不放在他们心上。

    然后，他们冲向秦飞的速度，也变的更快了。

    秦飞的双目不由一眯，嘴角轻扬，暗自冷笑。

    跟着就看到，他的手在储物戒指上一抹，又是四个战争傀儡出现。

    柳家强者见此，当场就惊掉了下巴，一个个的眼珠子都要瞪出来了。

    下一刻，一股寒意自心底升腾而起。

    到了这个时候，秦飞还能拿出四个战争傀儡，这简直太不可思议了。

    “怎么会这样？”

    “这是为什么？”

    四人在心中狂吼，几乎都要发狂了。

    那一瞬间，他们生出了落荒而逃的念头。

    但是，秦飞却不会和他们废话，直接取出元石，激活了四个战争傀儡。

    嗡！

    战争傀儡的身上，荡漾起一股剧烈的能量波动，然后，直向四人冲杀而去。

    若是对方仔细观看的话，立马就能发现，其中两个战争傀儡的速度，明显比另两个快了很多。

    刚一动，就已经领先了另两个战争傀儡一大截。

    奈何，柳家的四名强者，被那突然出现的四个战争傀儡，直接惊的凌乱了，哪里会注意这些细节？

    “小心！”

    “快闪开！”

    眼见那两个战争傀儡疾扑而来，柳家的领头之人急声大叫，向众人提醒。

    可这时，哪里还来得及啊？

    九级战争傀儡的速度，实在太快了。

    一转眼就冲到了近前，然后，挥起那冷冽，冰寒的战刀，狠狠的劈了下去。

    【作者有话说】

    今天3更

