
　　“各位要出手就抓紧吧，不过，等一下能不能给我留个全尸？毕竟我不想我这帅气的脸庞这么快就消失了。”

　　肖霖看似平静的表情之下，竟然说出了这么大跌眼镜的话语，说完之后，他就露出了视死如归的表情。

　　“哼，留个全尸？”

　　“你想得倒是挺美的，你一个小小的人族，闯入九幽鬼城之内，斩杀了我的属下，还妄想留个全尸？”

　　“你就等着被我用元婴之火慢慢的炼化吧。”

　　驰力鬼将此刻终于开口，语气冰冷，充满杀意的冲着肖霖说道。

　　说完之后，驰力鬼将周身的鬼气直接涌动起来，向着肖霖的位置席卷而去，其强大的威压，瞬间覆盖了周围数十里的范围。

　　肖霖原本就被十几位鬼族释放出来的气息给锁定和禁锢着，根本就难以动弹，此刻在这股威压的压迫之下，肉身承受了莫大的痛苦。

　　即便他已经修炼了多年的白色星光体，肉身强度远超常人，可是肉身依然很快就渗出了大量的鲜血，随即一道道裂口出现，触目惊心，令人胆寒。

　　“啊…”

　　肖霖忍不住的发出了一声痛苦的哀嚎，望着对方的那股鬼气即将靠近自己的身躯，他无奈的闭上了双眼。

　　“爹，娘，恕孩儿不孝，无法为你们报仇了，不过，孩儿这就来陪你们了。”

　　“思月妹妹，永别了，希望你在凤涅谷好好修炼，将来可以名动修真界。”

　　“师父，大师兄，二师姐，再见了，希望你们以后一切安好。”

　　肖霖的心中，瞬间想到了父母，柳思月以及师父，陶俊俊和孙雅茹，这些都是让他非常重视和在意的人，在濒死之际，他自然涌出了深深的执念。

　　眼看着那些鬼气即将笼罩肖霖的身躯，驰力鬼将等人都是露出了不屑的笑容，然而，他们的笑容刚刚浮现，就瞬间变成了惊惧。

　　“大胆鬼族，又在残杀我人族同道，今日，你们必死无疑。”

　　虚空之中，突然响起了一个愤怒的声音，犹如炸雷一般在肖霖和那些鬼族的上方传开。

　　与此同时，一道流光从远处激射过来，眨眼之间就到了肖霖的面前，直接变成了一个圆形玉佩，释放出强盛至极的紫色光华，正好挡住了驰力鬼将释放出来的那些鬼气。

　　“嗖！”

　　只听嗖的一声，圆形玉佩周围的紫色光华，一下子就将那些鬼气全部吸收进去，化解了肖霖的危机。

　　肖霖此刻已经睁开了眼睛，满脸难以置信的望着面前的那一个圆形玉佩。只见玉佩正对他的那一面，上面刻画了一条威猛霸气的云龙，张牙舞爪，活灵活现。

　　“这条云龙真霸气，我要是拥有一条这样的战兽就好了。”

　　肖霖的心中渴望起来，竟然痴心妄想的想要拥有云龙作为战兽。

　　真武大陆之上，各个种族相互厮杀争斗，同时也会相互抓捕其他种族的族人作为自己的战兽，任何种族都可能成为战兽。

　　战兽一旦被抓捕之人借助驭兽符锁住灵魂，就只能够乖乖地受人驱使，成为主人作战的工具。

　　就像之前驰力鬼将祭出的灵影虎，就是他抓捕了妖族的族人作为战兽，从而增加自己的战斗力。

　　云龙作为龙族的一种，乃是拥有‘完美级’妖体的妖族，在妖族之中地位尊崇，实力通玄，又岂是肖霖这种修为的人族可以抓住和控制的，所以说，他想要拥有云龙作为战兽，简直就是痴心妄想。

　　“***，你没事吧。”

　　就在这个时候，一个洪亮的声音在肖霖的耳边响起，一下子让他从幻想之中清醒过来，连忙将目光看向了对面。

　　映入眼帘的，乃是一张俊美帅气的面孔，剑眉星目，面如冠玉，嘴角微微勾起，绽放出淡淡的笑意。

　　“多谢相救，不知道前辈如何称呼？”

　　肖霖立刻反应过来，冲着对方客气的说道。23sk.Com

　　“哎，不要前辈不前辈的，将我都给叫老了。”

　　“我乃是云龙派弟子赵兴宇，咱们同为人族修真者，你叫我一声赵师兄就可以了。”

　　“对了，不知道这位师弟是哪个门派的弟子，怎么独自一人出现在九幽鬼城？”

　　对面的青年笑的更加的亲切随意，道出了自己的身份之后，开始询问肖霖的来历，以及进入九幽鬼城的目的。

　　肖霖闻言，双眼睁大，心中震撼无比，他万万没有想到，眼前的俊美青年，竟然是云龙派的弟子，这让他不得不感叹自己的气运。

　　虽然心中非常的震撼，可是肖霖并没有因此而乱了心神，毕竟他修炼体术和千劫炼魂术多时，心智远超常人。

　　“原来是云龙派的赵师兄，怪不得出手如此的强悍。”

　　“在下乃是天火山脉七派之一四灵门的弟子肖霖，原本是在黑风林进行试炼，哪知道鬼族突然闯入了黑风林，一番激战之下，惊动了各派的长老，就在各派长老赶到之时，鬼族的一位一级鬼将祭出了破空梭，将不少的七派弟子掳了进去。”

　　“然后，那位一级鬼将就带着我们穿过了空间节点，进入了九幽鬼城，在此之前，其余的各派弟子都被鬼族给斩杀了，刚刚要不是赵师兄出手相救的话，在下也难逃一死。”

　　“所以，再次谢谢赵师兄的救命之恩，肖某一定会记住赵师兄的这个人情，将来有机会一定偿还。”

　　肖霖将自己的身份以及进入九幽鬼城的原因，简单的告诉了对方，其中半真半假，也是无奈之举。

　　他自知自己目前修为低微，根本就无法报答对方的救命之恩，所以只能够暂且记下这个人情，以后找机会偿还。

　　云龙派，乃是修真界正道六派之一，不管是实力还是地位，都让整个修真界的其他小门派所推崇和敬仰。

　　正道六派之所以地位崇高，实力强劲，其中一个方面就是因为这些门派之中所修炼的法诀和武技等级比较高，不是那些小门小派可比的。

　　另外，正道六派之内，都有‘洞天秘境’作为修炼圣地，但凡门派内的杰出弟子以及为门派做出了重大贡献的弟子，都可以进入其中修炼。

　　像四灵门这样的中等门派，虽然也拥有‘福地空间’作为修炼的圣地，可是要和洞天秘境相比的话，还是有非常大的差距的。

　　正是因为这样，正道六派才能够培养出更加强大的弟子，也令无数的少男少女趋之如骛，都希望加入其中成为弟子。

　　然而，正道六派选拔弟子的条件非常的严格苛刻，又岂是那么容易加入的，但凡能够加入其中的，都是一些天赋极高，条件优秀，资质上乘的修士。

　　肖霖当初也曾幻想着，有一天能够加入正道六派，可是后来发现自己竟然是天生九处断脉的时候，他就放弃了这个念头。

　　因此，当得知站在自己面前的青年乃是云龙派的弟子的时候，肖霖心中就明白，对方的修炼天赋不是他可以比拟的。

　　再加上对方刚刚的出手情况，肖霖虽然无法判断对方的修为，可是却可以肯定，对方的修为比他的师父还要高。

　　以对方的修为实力和身份地位，或许永远都不需要他偿还这个人情，但是肖霖不是一个愿意欠别人人情的人，他的心中已经暗暗记了下来，等到以后有机会必然会偿还。

　　“原来是肖师弟！”

　　“照你这么说，这些鬼族一定是暗中通过空间节点进入了黑风林，看来，鬼族这一段时间的行动是越来越密集猖狂了，包括魔族和妖族也是，看来，整个真武大陆又要大乱了。”

　　赵兴宇听完肖霖的讲述，这才点了点头，随即，面露沉思，有些担忧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第50章 云龙派赵兴宇免费阅读。https://xs.23sk.com 