    苏万天一边咳血一边驾驭马车，沿途不知吐了多少血。

    面色苍白毫无血色，萎靡不振。

    神魂海破碎，苏万天能撑到如今没昏迷，还能兢兢业业当马夫，可见意志坚韧到可怕。

    苏松，苏芳二人一直都极其担忧。

    可看苏夜没有管的意思，也不好开口。

    “这就是白天骄要杀的人，听说他大肆采买奢靡之物，自己三爷爷都快死了，还这般压榨。”

    “仗着得到祖上传承，桀骜不驯，开罪白天骄，活不了多久的。”

    “祸害该死。”

    随着马车来到小院前，苏夜走出马车，当即就有人指指点点。

    也就是大庭广众。

    不然，定然会有不少人打着除魔卫道的幌子，杀苏夜结交白双双。

    一排五间的二层小楼，一旁有着一栋极大的演武室，不大的院子中间搭建了一座凉亭，翠绿的白桦树摇曳，小院清凉。

    这就是红叶承诺的小院。

    “哥哥，他们为什么这么说你。”

    苏萱儿拳头紧握，苏夜不在意这些，她却在意这些谩骂。

    明明是白双双迫害他们在先。

    况且哥哥花的是自己人的钱，和他们何干？

    “我没到帝都，就已经有人把我宣言成大恶人，现在多少人想杀我而巴结他。”

    苏夜揉了揉小丫头的头道：“幸亏我们早点来帝都，不然，估计要不了多久，就会有人杀向白云城，灭苏家了。”

    走进小院，院门关闭，将声音隔绝。

    苏万天撑不住了，扑通一声栽倒在地，眸中神采都在消散。

    众人皆是大惊，上前搀扶。

    “让开。”

    苏夜走到苏万天面前，驱逐其他人，看向苏万天道：“三爷爷，想变强吗？”

    “废话，老头子才刚刚狂起来，当然不想死。”

    苏万天有气无力的道。

    若不是心心念念想要保护苏夜，若非认为苏夜一定能救自己，苏万天早就撑不住。

    他知道，苏夜一定能救自己。

    “我有一法，痛苦比这强上至少十倍，但，。”

    苏夜缓缓开口，正准备继续。

    “我学。”

    苏万天摆手，坚定无比，他甚至已经不管苏夜要传授什么。

    “好，那我就去准备了。”苏夜拿出一颗相柳果放在苏万天的手中：“我准备需要三个时辰，你若是撑不住，吃这个可以缓解。”

    “那你不早拿出来。”

    苏万天眸子瞬间通红，张嘴就要吃。

    “我准备大概需要三个时辰，而你每吃一口，之后恢复就会慢一些。”苏夜看向苏万天道：“你能撑住吗？”

    “有什么不能的？”

    苏万天将相柳果放在地上，身体蜷缩，在地上颤抖地打滚，可见伤势越来越严重了。

    可哪怕如此，苏万天再没多看相柳果实一眼。

    哪怕近在咫尺。

    因为苏万天知道太多人盯上他们，特别是白双双拥有极其可怕的号召力，他若是死了，苏夜最大助力就没了。

    “你们几个在这里照看。”

    苏夜吩咐苏松等人。

    说完，转身就进入了演武室。

    “小子，你这是在玩火。”

    白衣女子的声音幽幽传来：“极限体修，哪怕从小培养，十年打磨，都不一定能踏入，你三爷爷很难撑住。”

    “前辈居然知道极限体修。”

    苏夜拿出丹鼎，放置起来，抬手间将采买的所有东西都丢在了货架之上。

    “你觉得我很孤陋寡闻吗？”白衣女子哼道：“沧澜丹帝在四十岁之前就知道极限体修，我怎么可能不知道？”

    “极限之法，将魂，肉，能量融为一体，没有神魂海，丹田海之说，甚至没有金丹，元婴之说，一切以修炼极限肉身为主，他们拥有极致的肉身力量。”

    白衣女子道：“我见过不少这样的武者，可大多数人都把自己修死了，踏上这条路就不能回头，一旦停下来，肉身会快速衰败，生死道消。”

    白衣女子以为苏夜不知道极限体修具体内容，详细解释。

    “这些我都知道。”苏夜淡淡的道：“但不可否认，极限体修，同境界中不死，而且，这也是三爷爷自己的选择。”

    “也是，他渴望拥有保护你的力量，他自身也渴望狂放霸道。”白衣女子叹息一声：“可极限体修，入门死亡概率太大了。”

    “由我在。”

    苏夜眸中散发璀璨的光芒：“前辈听说过铸身金丹吗？”

    “没听说过。”白衣女子摇头。转而又惊呼道：“以金丹命名，你不会告诉我，你要炼制三品丹药？”

    “不错。”

    “那绝对不是普通三品丹，你真以为自己得到沧澜丹帝的传承就无敌了？就算沧澜丹帝四十岁的时候，也不一定能炼制这种三品丹。”

    白衣女子哼道：“我看你是疯了。”

    “前辈小看了沧澜丹帝，更小看了我。”

    苏夜嘴角掀起自信的笑容，前世他四十岁的时候，虽然是三品炼丹师，但没人知道他对丹道何等挚爱，拥有何等恐怖的丹道底蕴。

    这一世，他和赵天锦切磋，精益求精。

    十六岁的他，除非修为，其他方面已经不弱于前世四十岁的他。

    这就是为何苏夜不把白双双的成就看在眼中，一个有望成就三品的炼丹师。

    而他已经是了。

    盘坐下来，苏夜快速对各种果实，药液进行提纯，提出里面的精华。

    单单汲取炼制铸身金丹的材料，就足足用了两个半时辰。

    “你这是炼制金丹的材料？”

    白衣女子一直在观看，此刻不由惊讶出声：“好大的魄力。”

    铸身金丹，名字重点在金丹这两个字上。

    金丹，结丹期修士才能凝聚，是结丹境的象征。

    大部分人筑基大圆满，根本无法凝聚金丹。

    炼丹师却有一种办法，可以直接让筑基期进入金丹。

    那就是炼制一枚金丹出来。

    也就是说，如果苏夜把金丹炼制出来，让苏万天孕养成金丹的话，苏万天就会在短期内成为结丹境高手。

    这样的实力，放眼晋国，绝对是顶尖战力。

    当然，以这种方式进入金丹，修为将永久停留在结丹一重。

    而金丹炼制难度极高，而且炼制方法更是密辛，白衣女子没想到沧澜丹帝居然知道。

    更没想到，苏夜居然要用一枚足以让筑基期短期进入结丹期的金丹，来为苏万天铸就肉身，踏极限。

    极限体修实力再强，也只是同境界无敌，几乎不可能战胜金丹境。

    而且，极限体修突破到结丹境的难度极高。

    “在前辈看来，让三爷爷进入结丹比踏入极限体修更划算。”苏夜淡淡的道：“但长远来看，极限体修更有前途，我肯定有办法让三爷爷踏入结丹。”

    “哼，我看你为苏万天炼丹只是借口。”白衣女子道：“想要越阶炼制三品丹药，才是你主要目的。”

    “果然什么都瞒不过前辈。”

    苏夜眸中闪烁着疯狂。

    前世的他对丹道可以用疯狂来形容。

    这一世，只会更疯狂。

    丹道，他是无敌的。

