
　　“给你的经纪人打电话请假，就说身体不舒服。”朴志勋抱着泰妍柔软、娇小的身子，一手在她光滑、细腻的背上轻轻抚摸着，心不在焉地说道。

　　“还没摸够啊？”泰妍微微撅嘴说道，“要不你把我吃了得了？”从昨晚到现在不说，洗完澡后，仍旧抱着自己不肯放手！

　　“呵呵……”朴志勋只是轻笑，又紧了紧抱着她的胳膊，在她背部抚摸的手渐渐变得不老实。

　　“我饿了！”泰妍急忙说道。

　　“我去给你买早餐。”朴志勋有些遗憾地抽回手，却是不带丝毫迟疑地说道。

　　“嗯。”泰妍慵懒地轻吟一声。

　　朴志勋起身穿上衣服，帮她掩好被子，才匆匆离开。

　　不大一会儿，就买了三明治、牛奶回来。

　　“这么快啊？”泰妍眯了一小会儿，刚刚给经纪人打完电话就看到朴志勋回来，不由惊讶地问道。

　　这才多长时间？

　　“怕你饿到啊！”朴志勋笑着说道。

　　“我有那么娇贵吗？”泰妍皱了皱鼻子，坐起身子，也没穿衣服，直接裹着被子，探出手臂，接过三明治。牛奶在朴志勋手中，两人一起喝。

　　期间，两人对了一下“口供”。

　　“就说昨晚身体不舒服，在医院看病，打电话把我叫了过去。医院名字、病房、病床号、病例，我会找人帮你弄好。”朴志勋想的很细致。

　　“可以吗？”泰妍喝了一口牛奶后，问道。

　　“没问题，医生唬人最厉害了！”朴志勋似是深有体会地说道。

　　“我不是问这个！”泰妍说道，“我是问，你有医院的关系？”

　　“放心吧。”朴志勋笑着说道，“等下我就打电话，让她尽快弄好，给我发过来。”

　　“谁？你从德国带回来的私人保健医生？”泰妍敏锐地留意到了“她”这个称呼，好奇地问道。

　　“嗯。”朴志勋略显无奈地说道。这种事情，他只和朴敏雅提过一句，结果现在谁都知道了！

　　“听说是个大美女？”原本恹恹欲睡的泰妍突然精神一振，追问道。

　　“算是吧。”朴志勋点点头。

　　“水平行吗？”泰妍用力咬了一口三明治，含含糊糊地问道。

　　“呵呵……”朴志勋不由轻笑一声，伸手在她的鼻子上轻轻捏了一下，说道：“德国柏林自由大学毕业，夏里特医院主治医师、保健医生。哦，夏里特医院是欧洲最大的医疗机构、德国最好的综合医院。”

　　“那你怎么拐回来的？”泰妍两眼瞪的溜圆，都忘记把嘴里的三明治咽下去。任谁听到，第一反应都会是不可思议！

　　“虽然夏里特医院很出名，但是，很多医生的薪酬和工作条件并不好。在所有发达国家里，德国的医生收入最低。而且，差不多每周额外工作十多个小时，还是免费的。”朴志勋解释道，“另外，郑妍儿，她的名字和金妍儿差不多，是我高中时的学姐。在柏林遇到，聊了几次，正好她也有回国就职的打算，就一起回来了。”

　　“哦。”尽管很怀疑两人真的只是学姐、学弟那样简单吗，但泰妍并没有追问。

　　朴志勋匆匆吃完三明治，给郑妍儿打了电话。

　　很快，就收到了回复。

　　像韩国歌手这种职业，根本不用检查，就能说出一连串症状。夏里特医院的主治医师，是一份无法忽视的履历——郑妍儿之所以坚持这么多年，除了学习知识、技术外，也有这方面原因。回国后，她立刻被首尔一家医院聘请，并且待遇颇高，帮助朴志勋伪造这些信息易如反掌。

　　返回宿舍的途中，泰妍记下了这些信息。

　　朴志勋只是把泰妍送到楼下，便匆匆前往片场。毕竟，“生病”的是泰妍而不是他。

　　可是，别忘了《柏林》是一部谍战动作片！偏偏今天的动作戏格外多。

　　……

　　察觉到了朴志勋的透支状态，柳承莞导演在下午6点便早早结束了今天的拍摄。朴志勋可是这部电影的第一主角，万一出现什么意外，将会耽搁整部电影的拍摄进程。

　　“志勋，别太勉强自己，不行的话，进度可以稍稍放缓。”分别前，柳承莞特意找到朴志勋，叮嘱道。

　　这部电影的一众主演，朴志勋、韩石圭、柳承范、全智贤等，合作出乎意料得顺畅，拍摄进度也比预想的要快很多。所以，他才不介意放缓拍摄速度。还有一点，朴志勋“很会来事儿”，和众人的关系都非常好，今天就不止一人隐晦地向他提过让朴志勋缓一缓。

　　“不用！”朴志勋听后，急忙摇头说道，“今天只是意外，给大家带来麻烦不好意思。”其实，他比柳承莞更想快点拍完这部电影。

　　“没什么。”柳承莞摇摇头后，再次叮嘱道：“动作戏比较危险，千万别太勉强！”

　　“我知道了，谢谢导演。”朴志勋点头道谢。

　　柳承莞笑着摆摆手，告辞离开。

　　“志勋，你看是不是把和朴勋政导演见面的时间提前？”金敏俊走过来，对朴志勋问道。原本约好的时间是晚上8点30分，但柳承莞突然提前结束拍摄，出现了大段空闲时间。

　　“嗯。”朴志勋微微颔首，问道：“事情办得怎么样了？”

　　“已经办好！”金敏俊当然明白他问的是什么，干脆利落地回答道，丝毫没有提及过程。一个刚出道的组合，人气再高，在娱乐圈的地位也处于下层。更何况，S.M公司一直尝试着向影视圈渗透、发展，无论如何都不可能因为这种事而得罪朴志勋——这和允儿的合约一事性质不同。

　　“嗯。”朴志勋也没多问，向保姆车走去。

　　从昨天早上5点多一直到现在，几乎没合眼，他的体力几乎透支！此刻放松下来，话都懒得多说。

　　上车后，直接放下座椅，闭目休息，把朴勋政一事完全交给金敏俊处理。

　　朴勋政，《不当交易》、《看见恶魔》两部电影的编剧，同时也是电影《血斗》的导演、兼编剧。今年另有一部作品《新世界》，已经和崔岷植、黄政民两名主演签约，然而投资却突然搁浅。

　　顿时，《新世界》剧组上下都陷入一个两难的境地。经人介绍，朴勋政找到了朴志勋，希望能够从他这里得到投资。

　　就是今天的事情，所以才有了今晚这次见面。

　　一年多前，朴志勋还辗转托人找投资，没想到，现在却轮到别人找他拉投资，让人不得不感慨世事无常。

　　朴志勋并没有拿捏姿态的意思，虽然经历过这样的难堪，但他不会把自身的难堪带给别人。只不过，他也同样不会因此而产生同情、怜悯的心思，一切都要在看过剧本、以及朴勋政的规划后再做决定。在这之前，不能表现的太热情。

　　只是琢磨了一会儿，他便睡着。

　　恍恍惚惚中，被手机铃声吵醒。

　　“嗯，是我。”艰难地睁眼，拿出手机后，看了一眼来电显示，才打起精神。

　　“不错，你居然还活着！”对方似乎很是惊讶地说道。

　　“呵呵……”朴志勋无奈苦笑一声，说道：“托你的福。找我有什么事吗？”

　　“我下班了！”对方说道。

　　“啊！”朴志勋愣了一下才反应过来，轻呼一声，急忙解释道：“妍儿，对不起啊！今晚和一名导演约了见面，商谈电影投资的事情。真是对不起，是我一不小心给忘了，明天再请你吃饭怎么样？”

　　是郑妍儿！作为帮忙的代价，他在早上打电话时答应请郑妍儿吃晚饭——没有定下具体时间——因为是私事，所以并没有告诉金敏俊。之后忙着拍电影，和泰妍、徐贤互发短信，不小心给忘了。M.23sk.com

　　“呀！”郑妍儿一声怒斥，吓得开车的金敏俊都是一哆嗦。他还是第一次听到有人这样对待朴志勋！

　　“对不起啊！你也知道的，我今天状态不太好。”朴志勋急忙再次道歉，毕竟是自己的原因。

　　“什么时间回家？我过去给你检查身体！”郑妍儿轻哼一声后，问道。

　　“不知道具体时间呢，到时候我给你打电话吧。”朴志勋说道。

　　“如果你再忘了，以后就别再求到我！”郑妍儿冷声说道。

　　“肯定不会忘、一定不会忘！”朴志勋苦笑着说道。

　　“少抽烟、别喝太多酒！”郑妍儿叮嘱一句后，也不等他回答，直接挂断手机。

　　朴志勋略显无奈地摸了摸鼻子，时隔多年，郑妍儿的性格一点没变。

　　金敏俊偷偷瞄了他一眼，忍不住在心中揣测着他和这个从德国“带回来”的私人保健医生的真实关系。

　　“还有多久？”朴志勋搓了搓脸，问道。

　　“不到10分钟的路程了。”金敏俊回答道。

　　“哦。”朴志勋听后，不再休息。想了想，掏出手机，把自己下班的消息告诉了泰妍、徐贤。

　　一整天，都在和两人发短信。他把片场大大小小的趣事以短信的形式发给两人，两人都很感兴趣，也把自己身边的一些事情发给他。泰妍只休息了一个上午。

　　“我和小贤在一起。”半晌后，才收到泰妍回复的短信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十九章 郑妍儿（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 