    “豪哥！豪哥！”

    “放开豪哥，马上放开豪哥！”

    在叶凡一刀架住贾子豪的时候，双方厮杀很快停止了下来。

    聋哑二老和董千里他们带着人撤到叶凡身周两侧维护胜利果实。

    贾氏凶徒也迅速聚集压了过来。

    神情凶悍，眼中紧张，一个个举着热武器，对着叶凡吼叫不已：

    “马上把豪哥放了，马上把豪哥放了，不然乱枪打死你。”

    一个刀疤汉子更是抓着一个炸物向前一递：“伤了豪哥，老子炸死你。”

    “扑——”

    叶凡毫不客气一压匕首，锋利刀刃微陷贾子豪脖子。

    后者瞬间流淌鲜血。

    叶凡扫视着众人一笑：“不要吓我，一吓我，我就容颜手抖。”

    一众贾氏凶徒群情汹涌，恶狠狠想要把叶凡撕碎，但又不敢轻举妄动。

    贾子豪没有说话，只是缓冲着情绪。

    他到现在都还无法接受，大好局面怎么会变成这样？

    这不仅意味着他难于向背后的人交待，还会成为他这辈子最大的耻辱。

    绑了别人一辈子，最后却被叶凡劫持了

    “大家别动。”

    见到叶凡丝毫不惧现在场面，以及贾子豪脖子流淌出来的鲜血，一名贾氏头目马上张开双手。

    他示意同伴不要轻举妄动，接着又望向叶凡喝出一声：

    “叶凡，虽然你很强大，还劫持了豪哥，但我们也不是吃素的。”

    “我们还有四百多人，四百多条枪，伤了豪哥，势必死磕。”

    “也许我们都会死，但你身边的人也怕没几个能活。”

    他手指一点一百多名凌氏子弟：“你要他们都陪葬吗？”

    叶凡对他这番话倒是没质疑。

    这些敌人异常凶残蛮横，哪怕重伤了他们，只要还有一口气，他们也会死磕到底。

    董千里和聋哑二老不惧他们，但凌氏子弟却扛不住他们同归于尽。

    不然也不会在三挺加特林爆炸加持之下，凌氏子弟依然死伤一百多人了。

    这也是叶凡为什么不马上杀掉贾子豪撤离的缘故。

    他和聋哑二老几个人能冲出杀红眼的凶徒，但凌氏子弟怕是要全部死在这里。

    不过叶凡依然风轻云淡对他们开口：

    “出来混，迟早要还的。”

    “我怕死人的话，我还出来搅和什么？”

    “退后，退后，你们这样一靠前，我又紧张了，一紧张，手又要抖了。”

    说到这里，手中匕首轻轻一侧，在贾子豪脖子掠出一道伤痕。

    鲜血顿时流淌下来。

    贾氏凶徒见状怒吼：“混蛋，找死是不是？”

    贾氏头目更是对着天空连连轰出三枪：“再动豪哥，我毙掉你。”

    “叶神医，我今天小看你了！”

    一直沉默的贾子豪眼睛眯起，冷冷挤出一句：

    “我的性命现在掌握在你的手里，但我可以告诉你，你伤害了我，你们绝对走不出营地。”

    “还有你也别忘了，除了你们这几百人被堵住外，楼顶还有联军的几十号人。”

    “对了，联军代表青狐也在上面。”

    “他们如果都死光了，你杀出去也不好交待。”

    他冷笑着提醒叶凡：“所以你手中的刀，最好还是客气点。”

    “哎呀，豪哥不说我都忘记了，还有联军的人。”

    叶凡一拍脑袋：

    “来人，去把青狐小姐他们接下来，拿点解毒丸和清水上去。”

    他猜测青狐他们不是中毒倒地就是被浓烟呛倒了。

    董千里马上带着几十号凌氏子弟上楼。

    十分钟后，董千里他们搀扶着青狐等人下楼。

    青狐再也没有进攻时的意气风发，全身是血，还满脸乌黑，估计呛的不轻。

    “青狐小姐，我来救你了。”

    叶凡热情打着招呼：“你没呛死吧？不，没事吧？”

    “王八蛋！”

    看到叶凡，青狐热血瞬间一冲，但发现他劫持着贾子豪，又迅速冷静了下来。

    “今晚一战，我跟青狐小姐完美配合！”

    叶凡咳嗽一声：“青狐小姐身先士卒充当诱饵，我在后面层层包抄。”

    “不仅干掉了明面上的一千名凶徒，还把躲在地道中的贾氏主力一举击溃。”

    “青狐小姐指挥得当，战绩绝佳，算得上今晚决战最大功臣。”

    叶凡不仅点出了今晚战况的复杂危险，还把青狐想要的功劳给了她。

    果然，听到叶凡的话，青狐微微一怔，怒意顷刻变成温和。

    她挤出一句：“今晚一战也离不开叶少的肝胆相照！”

    “借用叶少一句话……”

    贾子豪闻言突然大笑：“你们还没有赢！”

    “砰——”

    几乎话音落下，一阵轰鸣声从门外传来，来势汹汹。

    在叶凡抬头望过去时，十几辆白色悍马车飞速赶来。

    没有丝毫停顿，直接撞破大门长驱直入。

    野蛮冲撞。

    白色悍马没有停下，加足马力，快速推进，最后全部横在了叶凡他们面前。

    接着，一个接一个身穿防弹衣的金衣男子从车里鱼贯而下。

    行动迅速。

    他们刚一落地就从左右开始包抄，直接把叶凡和贾子豪他们全部包围！

    这些人手里都拿着热武器，脸色冰冷如石，宛如同一个模子印出来的人。

    他们冷漠注视着包围圈中的人。

    他们身上流露的气息也远非常人能比，一看就是手头沾染不少鲜血的家伙。

    剑拔弩张。

    接着，又开来了几辆吉普车。

    车门打开，钻出了七八个身穿便装的男女。

    带头的是一个身穿白衣的中年女子，身材高挑，气质傲然，颇有久居上位的态势。

    她的双手还戴着一双白色手套。

    “大家好，自我介绍一下，我叫长孙司玉，新任十六署负责人。”

    中年女子军靴敲地缓缓上前，声音带着一股子高高在上：

    “横城最近诸事横生，十六署应邀主持大局！”

    “为了维护横城的稳定和繁荣，十六署代表各方颁布禁武令！”

    “未来三个月内，任何势力任何人员，不得在横城动武。”

    “联军一事、杨家一事、贾子豪一事，这三个月全部进入冷静期。”

    “不追查、不追究、以和为贵，所有冲突，所有恩怨，桌面说话。”

    “非要你死我活至死方休，也必须三个月后再死战！”

    “而且十六署将会对整个横城进行最高等级的刀枪管控。”

    “非授权持有热武器者，官方将会重罪重罚。”

    “谕令从明天凌晨零点开始施行，违者格杀勿论。”

    “在场各位，请你们马上放下武器，停止今晚这战杀伐。”

    她很是强势：“不然休怪长孙司玉初来乍到不给大家面子。”

    青狐等联军骨干几乎同时眯起眼睛。

    谁都看得出，长孙司玉这个时候冒出来，与其说熄灭战火，不如说是庇护贾子豪。

    毕竟今晚一战，叶凡他们已经占据优势。

    干掉贾子豪，决战就算重大胜利了，罗家墓园一案算是有了交待，横城利益也能重新划分。

    而一旦放过他，还给三个月时间，贾子豪必会恢复元气，重新成为一条恶狗。

    只是看到长孙司玉这副铁血态势，青狐等人脸上又涌现一丝无奈。

    他们是联军，不是豺狗军团，而且还是强弩之末，不可能对抗强势的十六署。

    “哈哈哈，叶少，我说的对不对？”

    贾子豪伸手捏开了叶凡的匕首大笑：

    “我说你们还没赢，是不是还没赢？”

    “今晚是我距离死亡最近的一次，也是我前所未有的失败，但不要紧。”

    “我还有四百多名好兄弟，还有强大的靠山，三个月后，我还能再跟你们死磕一次。”

    “而且下一次，你们是不会有机会胜利了。”

    “我会安排一个个死士兄弟跟你们同归于尽。”

    “一个换一个，我就不算换不赢你们，到时你们出入可要小心啊。”

    说完之后，他把叶凡手里的匕首丢掉，还对长孙司玉喊叫一声：

    “长孙大人，贾子豪服从十六署指令！”

    贾子豪大手一挥：“兄弟们，弃械服从指令！”

    四百多名贾氏凶徒很是痛快丢下手里的武器。

    “贾先生做的不错！”

    长孙司玉又威严望向了青狐他们：“你们还不放下刀枪？是要抗令吗？”

    在青狐等人沮丧的时候，叶凡突然喊出一声：“长孙大人，现在几点了？”

    长孙司玉声音一冷：

    “还有十秒就到零点了。”

    接着她又喝出一声：“马上让你的人给我放下武器，否则休怪我不客气了！”

    “够了！”

    话音落下，叶凡抓过一枪，对着贾子豪脑袋砰砰砰三枪。

    贾子豪脑袋开花，身躯摇晃，死死盯着叶凡，难以置信。

    “零点到，禁武令生效！”

    叶凡一丢手里短枪长声喊道：

    “叶凡，八家联军，响应十六署召令！”

