    小巷子里。

    一切动静平息下来。

    除了一地尸体之外，只剩下云曦还站在原地。

    黄犬缩在黑暗中，静静看着她流泪。

    忽然。

    它爪子动了动。

    云曦身上所有的血迹顿时被洗去。。

    一股前所未见的力量从天而降，落在她身上，令她精神一振。

    一行行燃烧小字浮现：

    “你完成了任务：第一滴血。”

    “完成评价：完美。”

    “你获得了新的奖励：血心流派·屠魔手刀。”

    “这是序列汇聚了自身的武学知识，为你量身打造的搏斗进阶技法，它在‘五行加持’的帮助下，将会让你的战斗力提升一个极大的跨度。”

    “此外，你获得了六道轮回的联合奖励。”

    “你的实力提升了一个层次。”

    “实力衡量标准：无。”

    “——总之，你的实力已经提升了，但由于没有前人设计的实力体系作为参考，在许多战斗中，你需要打过一场才知道能不能赢。”

    云曦看得有些疑惑。

    狗子也知道她看见了什么——

    但这是没有法子的，现在云曦等于是狗子和六道轮回一起联合培养的对象。

    确实前无古人。

    “汪！”

    狗子从黑暗中跑出来，停在云曦身边，站起身，用爪子去搭她的手。

    “乖，刚才没吓到你吧。”

    云曦蹲下去抱着黄犬，感受着它身上的温暖，看着它屁股后面不断摇晃的尾巴。

    狗摇尾巴，说明高兴。

    一开始就是狗子大叫，自己才发现小巷子的阴暗角落藏了一个人。

    现在，它看我打败了坏人，觉得高兴。

    真是一条好狗。

    云曦摸了摸狗头，收起心中的悲伤，站起来道：“我们要继续出发了，城隍庙有神灵坐镇，一定是安全的。”

    一阵阴冷的风吹来。

    云曦忍不住抬头望去，只见灰暗的天空深处，冒出一只长长的触手。

    那触手就像是一栋摩天大楼，却无比灵活的在半空飘荡了几下，又收了回去。

    ——完全不知道它的本体又是多么庞大。

    “那是……什么啊！”

    云曦心中发紧，直接将狗子抱起来，直接朝城隍庙的方向飞奔而去。

    ……

    天色暗下来。

    云曦抱着黄犬抵达城隍庙。

    与其他地方的混乱相比，这里还算是秩序井然。

    不少人在这里避难，甚至还有人自发组成的巡逻队，负责维护秩序。

    黄犬放出神念，在整个城隍庙中来回扫了一遍。

    ——好像没什么特别的地方啊。

    等等！

    黄犬朝庙中的那尊城隍雕像望去。

    奇怪……这雕像上似乎有丝丝缕缕的光芒。

    这是功德具现的神光啊。

    难道真的有神灵？

    黄犬默默想着，忽见两行小字浮现在雕像上方：

    “城隍神（编号：0024354365721）”

    “以各类功德，可呼唤城隍神主前来守护一方。”

    仔细说起来，自己好像也有一个拯救动物的支线任务，可惜末日一来，完全没有机会去做。

    功德……

    黄犬盯着雕像，细细体味, 总觉得哪里不对。

    突然。

    那雕像上的神光渐渐暗淡下去, 最终化为乌有。

    功德神光没有了！

    雕像上方浮现的小字也随之一变：

    “神位：空。”

    “虚位以待。”

    这是什么意思？

    神灵走了？

    黄犬一时没有想出个答案。

    它回头朝城隍庙外远处的黑暗望去, 只见一些稀奇古怪的黑影正在暗中窥探。

    叮铃铃——

    云曦接通手机，开口道：“长官。”

    “我在城隍庙……什么？原地待命？”

    手机里那个声音道：“城市的各个地方都已沦陷，唯有城隍庙有神灵守护, 暂时安稳，军队马上要来城隍庙——所有人都要去你那边, 你先维持好现场秩序。”

    “是！”云曦道。

    电话挂断。

    外面忽然传来一阵喧哗。

    巡逻队惊慌失措的退回来, 有人大喊道：“是怪物！怪物在庙外面吃人！”

    云曦神情一凝。

    她蹲下去, 摸了摸黄犬的头，叮嘱道：“少爷, 你在这里不要乱跑，我一会儿就回来。”

    “汪！”狗子配合的叫了一声。

    云曦微微点头。

    这狗子还是很有灵性的，不然又怎么会救了自己？

    她迈开大步, 朝着庙外的方向疾冲而去。

    狗子蹲在角落, 暗暗思忖。

    刚才出现的那个怪物, 便是一种试探。

    如果一直没有神灵出现, 守护这里的众生——恐怕就算是这里，马上也会陷入混乱之中。

    事实上, 这是一定会发生的。

    因为神位都空了，神灵真的已经不在这里。

    一道细微的声音忽然响起：

    “狗子，机会来了。”

    狗子耳朵一竖, 又缓缓收起来。

    不知何时，丽塔悄然出现, 再次落在它的头上，舒服的打了个滚。

    “你不是在关小黑屋么？”黄犬传音问道。

    “哎, 我可是妖精中最强的，是躲猫猫冠军呢, 找了个岔子就溜回来了。”丽塔得意的道。

    她刚得意完，立刻又委屈的道：“有没有什么吃的啊，我都快饿死了。”

    黄犬放出神念一扫，发现城隍庙对面街道上，一家匆忙关门的店铺里，冰激凌机器还开着。

    它伸爪握了个诀，远程操控着做了一杯小小的冰激凌。

    唰——

    冰激凌出现在丽塔面前。

    “哇！狗子——不, 柳平你真棒！”丽塔欢欢喜喜的拿着冰激凌吃了起来。

    “你刚才说机会到了，是什么意思？”柳平问。

    丽塔道：“六道轮回本来给你准备了一个拯救动物的任务，但现在末日突然爆发，打乱了一切——”

    “末日为什么会突然爆发？”柳平打断她, 问道。

    “不知道，反正六道轮回的世界就是这样，总是有数不清的末日肆虐。”丽塔舔着冰激凌道。

    “所以六道轮回顺势就用末日来给世界类生命体做天劫了？”柳平道。

    “差不多是这个意思，它在寻找能对付末日的世界类生命体。”

    “你说的机会是——”

    “你看那神位呀，神灵一见末日爆发就跑了，位置空出来，岂不是正好给你用？”

    “有什么好处？”

    “功德呀，柳平！我记得你好像需要功德呢。”

    柳平一默，再次望向那尊雕像。

    “虚位以待”。

    这还真是——

    六道轮回在想尽办法配合自己。

    ——也许它也很渴望出现一个战胜这些末日的存在吧。

    “我要怎么继承那个神位？”柳平问。

    “你是世界类生命体，处于极高的层次，又有六道轮回的默许——当有人呼唤城隍的时候，你满足他的愿望，就等于自承神位了。”丽塔道。

    柳平朝四周望去。

    只见不少民众已经跑进了庙里，齐齐在神像前跪下。

    “城隍爷保佑啊。”

    “保佑我们全家平安。”

    “神仙显灵，赶走怪物！”

    “城隍神保佑！”

    “……”

    丽塔似乎想起来什么，又道：“不过当神灵呢，也有风险，一旦你无法守护住这座庙，你就会从神位上跌落下去，功德大损。”

    “这倒是无所谓，如果渡劫失败，我恐怕要死在这里，到那个时候，更不会在意功德了。”柳平道。

    他忽然心有所觉，朝城隍庙外望去。

    在庙外的街道上——

    云曦站在黑暗的边缘，双手摆出拳架，神情紧张的环顾四周。

    有什么东西躲在黑暗中，正在窥探着她身后的城隍庙。

    伴随着实力的提升，现在云曦也能感应到黑暗中的那种恶意与危险。

    她突然退了几步。

    黑暗中，显现出一个堪比整座城隍庙的巨大人头。

    一时间所有人都看到了它，远远近近响起一阵阵恐慌的尖叫声。

    然后便是寂静。

    ——这是一种深层次的畏惧，它紧紧扼住了众生的喉咙，让人们因为恐惧而无法发出声音，就像是陷入了窒息一样。

    人头朝前一探，整个庞大的身躯也随之出现。

    它就像一个巨人，俯瞰着云曦，目光越过她，注视着街道对面的城隍庙，发出一阵含糊不清的低语。

    一行小字浮现在这个人头上方：

    “诸恶行魔。”

    “这是一个十恶不赦之徒变异而成的怪物，末日的力量加持在他身上，让他在作恶的过程中不断变强，以至于成就了如此名号。”

    “名号威能：震慑。”

    “凡人与之交手，身心受到震慑，实力无法全部发挥。”

    黄犬的目光跳了跳。

    云曦对上那个家伙有点早了……

    “丽塔，有没有掩盖身形的办法？”它传音道。

    “我是躲猫猫冠军耶，你居然问我有没有掩盖身形的办法？怎么，你想去打架吗？”丽塔兴奋的挥动短杖。

    一道道五颜六色的星芒从短杖上喷涌而出，笼在黄犬身上。

    黄犬顿时从众人的视线中消失。

    它张嘴轻轻一咬，把百纳刀含在嘴里，嘟哝道：“坐好了，我要斩那怪物。”

    “你要当城隍神？”妖精满是期待的问。

    “对，赚些功德用用，失败的话也没关系——失败就等于死。”黄犬低沉的道。

    “哈哈——太好玩了，我还没见过狗子当——啊！！！”妖精突然尖叫出声。

    只见黄犬突然化作一道残影，从城隍庙的窗户飞掠出去，如狂风般冲过人群，越过严阵以待的云曦——

    “噢耶！真刺激！”

    妖精紧紧抓住狗耳朵，在半空欢呼道。

    下一瞬。

    刀光如瀑，照亮四周的暗夜，如激流一般穿过那头魔怪的身躯。

    一行行燃烧小字顿时跳出来：

    “你正在保佑众生。”

    “当前地点：城隍庙。”

    “作为世界类生命体，你可以成为一名城隍之神。”

    “你已经获得此神位。”

    所有小字一收。

    怪物被斩飞出去，撞碎了大片大片的建筑，发出震耳欲聋的轰鸣声。

