    “蛊神？”

    秦风闻言，有些诧异的看了一眼蛊神教的深处，露出思索之色。

    “这蛊神教似乎没有表面看起来那么简单，里面还有更厉害的？”

    “不过，我要杀你，神也拦不住！”

    秦风冷声说罢，一脚踏天，落在了蛊神教教主的身上。

    轰！

    蛊神教教主的身体从天而降，砸落在破烂不堪的地面上，直接四分五裂。

    只是，他身上流出来的血液，并不是红色，而是粘稠的绿色，仿佛毒液一般，让人感觉非常的恶心。

    周围远远躲开的那些人，都呆呆的看着这一幕，一个个脑瓜子嗡嗡的。

    尤其是那几个开口训斥过秦风的大宗师，身体已经抖成了筛子。

    赵开阳脸色苍白，心中也满是恐惧。

    赵璐思看到爷爷的状态，叹了口气，劝道：“爷爷，你就别担心了，以秦风的实力和性格，他应该是不屑于对你们动手的。”

    这话就有些打脸了。

    赵开阳等人面面相觑，脸上有些挂不住。

    可他们转念一想，觉得赵璐思说得很有道理。

    换做是他们的话，面对几个下三品的弱小武者的挑衅，估计也会无视掉，谁会在意蝼蚁的挑衅呢？

    在秦风面前，他们和蝼蚁其实没什么区别。

    就在这时，空中发出一声巨响，却是秦风倒飞了回来，然后落在地上，双腿直接插进地面，直没膝盖。

    他原来的位置则出现了一个全身包裹着绿色毛发，圆滚滚的肉球，说是肉球，其实足足有两米高。

    绿色肉球没有四肢，只有一对灯笼一样的眼睛，以及巨大的可以咧到脑后的嘴巴。

    它看向地上蛊神教教主的尸体，瞳仁一下子竖了起来，怒声低吼道：“你竟然敢杀死我的神侍！”

    “你就是蛊神？”

    秦风好奇打量着绿色肉球，各种奇怪的蛊，秦风在仙界见多了，但是，地球上遇到这样形态的，就有些稀罕了。

    刚才他一脚将蛊神教教主踩死后，因为无法御气飞行，也无法凭空借力，这才被对方一下子撞飞。

    但秦风的肉身经过造化之气改造，强横无比，还有太极之气的效果，就算对方是蛊神，身体似乎也很强，也无法伤到秦风。

    而且，根据刚才撞击的那一下的威力，秦风也对蛊神的实力，有了一个大概的判断。

    “这、这个就是蛊神？那个蛊神教信奉的神明？竟然长这个样子？”

    “这到底是什么怪物？怎么跟个球似的？”

    周围的武者都惊慌失措地看着悬浮在空中的蛊神，又是好奇，又是敬畏。

    与此同时，蛊神教的教众都对教主的死非常的愤怒，可他们知道自己的实力，根本不可能杀得了秦风，如今蛊神现身，他们连忙跪下，向蛊神祈求道：“蛊神大人，您一定要为教主大人报仇啊！”

    蛊神的目光扫过这些信徒，最后落在秦风身上，也不废话，庞大的身躯直接飞扑过来。

    紧接着，它张开大嘴，露出满嘴锋利的牙齿和猩红的舌头。

    舌头如同一根长鞭，朝着秦风席卷过去。

    那腥红的舌头，带着腥臭的绿色粘液，一旦被舌头卷住，光是这些粘液就能够把人给恶心死了。

    “踏天！”

    秦风没有任何犹豫，直接一脚踹了过去。

    轰！

    蛊神的舌头直接被秦风踹回了嘴里，甚至带着整个身体都停了下来，原本绿色的绒毛隐隐开始泛红，眼中也充斥着怒意。

    显然，它被秦风彻底激怒了！

    只是，没等它做出反击，秦风已经再次冲了过来。

    他的身体凌空飞跃，每一脚迈出，都有着万钧之力，空气都承受不住他的力量，被踩得发出气爆之声。

    而这些力量，尽皆落在了蛊神的身上。

    蛊神的实力确实还在蛊神教教主之上，但是，它所掌握的种种手段，根本就没来得及施展，就被秦风暴打了一顿，身体接连爆退。

    身上绿色的容貌，也被秦风踩掉了不少，圆滚滚的身体上，一下子多出了许多清晰可见的脚印。

    而且，这些脚印仿佛刻上去了一般，久久无法恢复过来。

    “本神要撕了你！”

    蛊神的怒气值直接爆满。

    它愤怒地嘶吼着，原本就有两米高的身躯，竟然再次暴涨，顷刻之间，就变成一尊三米多高的绿巨人，原本圆滚的身体，也长出了手臂和腿脚。

    它挥舞着双拳，朝着秦风冲了上去。

    秦风神色肃然，知道这应该是蛊神的完整形态，不敢有丝毫大意，连忙催动元气，在体内运转，增强肉身的力量，再加上太极之气的增幅，他主动迎上去，和蛊神展开了搏杀。

    至于赵开阳这些人，早就退到蛊神峰的边缘，缩在一起瑟瑟发抖。

    他们自以为也算是见识过先天层次强者的实力，可看到如神入魔的秦风后，他们甚至怀疑秦风已经超越先天这个层次了。

    变成完整体的蛊神，战斗力明显提升了许多。

    它肉身的强度，甚至要超过秦风了，可在秦风逆天九式的攻击之下，蛊神依旧抵挡不住，片刻的功夫，身上的伤势就又多了不少，绿色的血液流出，落在地上，将地面腐蚀得一片灰黑。

    秦风自身的消耗也是极大的，逆天九式作为他在仙界创造的绝世仙术，是可以伐灭仙尊的。

    如今哪怕只是施展出亿万分之一的威力，依旧要耗费大量的元气。

    不过，秦风在暴打蛊神的时候，同时施展造化乾坤功，配合逆天九式中的吞天，掠夺蛊神身上的气血能量，弥补自身损耗。

    此消彼长的情况之下，蛊神很快就支撑不住，甚至无法维持自己现在的完整形态，体型也缩水了许多。

    终于，它再次被秦风一脚踏天击中，身体直直地砸进蛊神教的那群长老当中，这些大宗师长老瞬间伤亡惨重。

    只是，没等他们起身疗伤，突然纷纷哀嚎起来，身体迅速干瘪下去，最后只剩下一层皮包裹着骨头。

    一个个奇形怪状的蛊虫爬出来，朝着蛊神飞去，被蛊神一口吞了下去。

