
　　大家都已经在主办方的宣传之下知道，今晚这个交流会鼎鼎大名的秋海集团老总陈江海也要过来。

　　因此当陈江海没来的时候，很多人就一直在关注此事。

　　当赵高翔为陈江海领路，进来的一瞬间，整个气场算是拉足了。

　　而且，陈江海也成了事实上的压轴出场。

　　几乎所有会场的人都觉得理所当然。

　　毕竟，陈江海现在的所作所为以及身价地位，都达到了在这个交流会上压轴出场的资格。

　　只有极少数几个和陈江海有过节或者不愉快的商界老板，对此羡慕嫉妒恨，心中不屑。

　　但他们也只是在心里骂上几句，却不敢直面气场十足，具有压倒性优势的陈江海。

　　赵高翔也是一个心思巧妙之人，看到此情此景，心中也是感叹起来。

　　陈江海不愧是陈江海，无论是走到哪里，都是备受关注的。

　　即便是他这样一个央视的金牌主持人，也不能掠其锋芒。

　　赵高翔随即收拾心情，稍稍酝酿一下情绪，高声对众人宣布道：“各位嘉宾，交流会的最后一位贵宾已经到来，我宣布交流会开始。”

　　“首先感谢诸位能在百忙之中，抽出时间参加交流会。你们的到来让我们中央电视台蓬荜生辉。”

　　“今天这个交流会我们没有固定的主题，所以大家可以自由交流，我预祝大家在这个交流会上都能有所收获，在新的一年里合作共赢财源滚滚。”

　　最后几个字，赵高翔几乎是喊出来的。

　　听起来好像俗了一点，但却是非常接，大家都爱听。

　　来这里的人表面上都是给央视面子而来，但实际上他们更多的都是冲着其他商界大老板来的。

　　交流着交流着，说不定就能谈成一笔大买卖。23sk.Com

　　毕竟，能来这里的都是有实力的主。

　　很多明星想要将自己的人气变现，除了拍拍电影开演唱会之类的，最重要的还是广告。

　　往往也只有这些大老板才能出得起大价格，是他们梦寐以求的金主。

　　至于另外一些老总之类的，他们也有想要接触明星以及加强人脉的想法。

　　比如说认识一下陈江海这样实力比他们更加强悍的大老板，并且能够从这里得到一些帮助。

　　相比较这些人，陈江海倒是没有这么明确的目的。

　　暂时他的产业已经扩的够大了，没有急需要和其他人合作的想法和项目。

　　不过，陈江海注定不能闲着。

　　他直接就成为了其他大老板最想认识的大咖，谁都想和他套近乎或者谈合作。

　　以陈江海的体量，一旦能合作，所投入的资金会是一个庞大的数字。

　　那也就意味着，收益也是一个庞大的数字。

　　况且，陈江海在商界混了这么多年，在大家的印象之中可是从来没有失手过。

　　关键是陈江海任何一个看上的项目都是赚了大钱的。

　　如此辉煌的战绩之下，自然让这些人趋之若鹜。

　　但是这些人短时间之内根本就没有机会上来和陈江海说话。

　　因为林婉秋和四个老人一直在陈江海身边叽叽喳喳说个不停。

　　如果直接上前又显得太过于冒昧，甚至可能引来陈江海的不喜，那就真的是得不偿失了。

　　“江海，你看，那个是宋玉莹唉！她本人比电视上还漂亮啊，真有气质。简直就是华夏美女的典范！”

　　林婉秋远远的看到宋玉莹后，就忍不住的在陈江海耳边低声道。

　　脸上洋溢的那股兴奋劲儿，俨然就是后世那种追星的小迷妹。

　　陈江海一脸无语。

　　林婉秋这些年其实已经越来越稳重，转变成了女强人形象。

　　但是现在却好像回到了少女时期，成了追星一族。

　　这也怪不得她，毕竟宋玉莹一直都是她最喜欢的明星偶像。

　　宋玉莹这时候还年轻，很漂亮，也很有气质，如同天仙下凡。

　　可实际上，从她的眼神却能看出。

　　这并不是一个甘于平庸，甘愿做青莲的女人。

　　她的目光一直在那些商业大老板的身上转悠，似乎是在寻找猎物。

　　最后她的目光竟然锁定了陈江海这边，眼中闪过一抹刺眼的亮光。

　　接下来，她竟然径直朝着这边走了过来。

　　瞬间，她这个动作就吸引了不少人的目光。

　　毕竟大家都关注这陈江海这边，谁都想上来搭话，可是他们又碍于陈江海家人，谁也没迈出这一步。

　　结果宋玉莹完全不在乎这些，冷不丁的就来了个捷足先登。

　　她优雅的走到了陈江海的身边，开口笑道：“陈总，您好，以前在电视和报纸上常常见到关于你的报道，他们拍的那个照片技术太差了，把你拍的最少老了十岁。你本人看起来很年轻啊！”

　　只是她不知道的是，这是陈江海故意为之。

　　省得一出去就被人认出来。

　　而且，在华夏这片土地上做人做事，年龄太轻的话，容易让人觉得不稳重，压不住事。

　　当然，陈江海不会和宋玉莹解释这些，根本就没必要。

　　他只是笑着道：“谢谢宋姐的夸赞，其实这话应该我来说，以前在电视上看到你已经足够漂亮了，但是如今见到你本人，觉得比电视上更漂亮。”

　　宋玉莹听到这个，自然忍不住的捂嘴笑了起来。

　　谁都喜欢别人夸赞。

　　更何况是宋玉莹这样的女明星。

　　而且，陈江海这些话在这个年代一般人还真说不出口。

　　只是陈江海叫她宋姐这个事情，多少有点扎心。

　　年龄是女人最不愿意面对的一个事实。

　　而且，她总觉得陈江海不应该比她更年轻才对，于是便忍不住开口问道：

　　“媒体一直报道说你很年轻，但是却从来没有报道过你的真实年龄。是否能够稍稍透露一下，你今年到底多大呀？”

　　陈江海这下算是听出来了。

　　显然是宋玉莹不认为自己比他老，正在为这件事情而感到纠结，所以才会不死心的提出这么一个问题来。

　　但实际上，陈江海知道自己比宋玉莹小了足足有四五岁。

　　陈江海可不想跟她在这上面纠缠。

　　毕竟在这种事情上跟女人纠缠根本就扯不清楚。

　　于是他很干脆的转移话题，表情略微有些严肃的说道：“这可是商业机密，不能说啊！对了，我爱人很喜欢你，一直都把你当做偶像呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十一章 都是有实力的主免费阅读。https://www.23sk.com 