    ……

    “这……这人间修士实在无语……这岂不是夺我等差事……”美音摇头道。

    “谁说不是，少了大圣感念佛门一事。”梵音叹息道。

    “本想让那猴头吃点苦，知道天外有天，一物降一物，

    黄风对火眼，谁知……”天鼓感到无奈，

    “可知那修行者是何来头？”叹妙觉得李恪隐藏的身份有点神秘。

    十八位护教伽蓝对李恪医治孙悟空眼睛流泪的事情，感到不知所措。

    银头揭谛在那反复掐算，“此人竟看不出师门来历，仅以展现的气息来看，

    境界当属筑基层次。”

    波罗揭谛却摇头，“不对，这人所用的医药之术，不似筑基层次能掌控，

    恐有所隐藏，竟看不出深浅。”

    “他那医药之术甚似道宗的地煞术，可又有不同。”波罗僧揭谛也说出心中疑惑，“这人身份是大唐吴王，如此可知这大唐未来将生变数，乃至影响大千世界……”

    五方揭谛和护教伽蓝正在讨论这李恪的师门来历，李恪自然不知道他根据系统介绍，所做的事情着实震撼到了他们。

    话说李恪新融合一门神通即医药，可以帮助反复提醒依旧被吹伤眼睛的孙武空。

    根据系统提供的诸天万界的数据，在诸天万界的通行划分上，他的实力已是花开特品，相当于这方世界对实力划分的筑基四品。

    本来李恪准备直接动手给孙悟空医治，拥有通幽神通的李恪发现周围有无形的眼睛盯着。

    于是依靠地煞术之医药的特殊性，表现的非常高深，并动用天机盘和随心所欲的神通，掩藏了实力。

