    一声“慢，”打断了吴三桂的颇指气使，吴三桂很恼怒，这时候他正威风着呢，竟然有人敢打断自己的发号施令？

    谁？谁这么大胆。猛的扭回头，他看到老同知丁广新施施然走了过来。吴三桂一撇嘴。但紧接着他看到了丁广新手中的千里眼，郭生田提着的指挥使的金字腰牌，立刻下马相迎：“哎呀呀，老大人怎么来到战场？看看，左右还有没有投降的杀手呢，这里危险，非常的危险。”

    丁广新笑眯眯的看了他一眼，小声的笑骂：“势利小人。”

    吴三桂就笑嘻嘻的解释：“我不是那样的人，我这是尊老爱幼。”

    丁广新收起笑容：“机会难得，既然开了杀戒，那就大开杀戒。不给他们未来三法司面前诋毁的机会，告诉那些官绅世家大户，现在就签字支持新政，支持一体当差纳粮的新政，才饶他们性命。并且我做主，只要他们签了，就立刻当做无罪，放他们回家。如果不签，嘿嘿嘿，反正也到了这个地步，不但杀他，而且杀他全家。”

    狠人吴三桂听了这样的安排，都不由一口口倒吸冷气。“老人家，你太狠了吧。”

    丁广新冷冷道：“指挥使大人说的对，凡是变法，都需要流血牺牲，但我不想咱们这些变法者流血牺牲，而是让那些顽固阻碍变法者去死吧。”

    郭广生也提醒：“小将军，机会难得啊，千万不能再给他们面见三法司的机会。落到三法司手中，他们有一千种办法脱罪。到时候，我们可就真的前功尽弃啦。”

    吴三桂果断的道：“就依照丁大人的方法办。”

    然后转身对着那些跪地的官员士绅们宣布了大家的决定，最终恶狠狠的道:“顺应新政者生，反对新政者死。”

    死一般的沉寂之后，第一个站出来的，是一个穿着体面的中年人，来到了桌子前，冷冷的对丁广新拱手：“丁大人。”这个人是丁广新的同僚，同任楚雄同知（同知无定员）

    丁广新淡淡的回礼：“赵大人。”然后推心置腹的规劝：“新政虽然让我们损失了些利益，但这是国家昌盛的基石，是顺应时事的大趋势，我们这些深受皇恩国恩的人，理应带头啊。”

    赵同知冷冷的道：“不过是政治站队，这次，你站对了。也不必多说，胜者王侯败者寇，多说无意，拿笔来，我签纸画押。”话是这么说，但却是满胸的戾气无法消散，提笔的手哆嗦的厉害，名字一落，却是一口鲜血喷出。

    一个个的签字放行，但时间的确很慢。

    这时候，丁广新和郭生田心中庆幸自己即将大功告成，然而他们两人不懂兵贵神速，难道吴三桂还不知道这是战场，那些退进两面宅院的敌人还没有剿灭吗？

    真正的战斗还没结束，战场状况瞬息万变，怎么能如此浪费时间？看来，他真的是一个武状元书呆子，而不是真正从底层一刀一枪杀出来的将军。也正是因为他这种得意扬扬，以为一切尽在自己掌握，结果酿成了大祸。

    但已经经历过几次战场的锦衣卫千户赵大生上前提醒：“大人，丁大人，郭先生那里就交给他们，我们立刻对退到两面豪门家中的残敌进行清剿吧，以防夜长梦多。”

    吴三桂看了一眼躲在两面墙后，在墙头上露出脑袋的蒙面人，那在火把中充满恐惧的眼神。得意的笑道：“我就是让他们看看，他们想保护的支持的，这些官绅世家，是怎么样抛弃他们的，让他们死了心，然后乖乖的给我出来投降。”然后摇头晃脑的道：“兵法说，不战而屈人之兵，才是上上之选。咱们的大人，也非常爱护大家的生命，能不用兄弟们的鲜血获取胜利，就不要乱用。这一点，你滴明白？”

    赵大生不明白，他就知道，办案要快，杀敌要斩草除根，否则后患无穷。

    看了眼这个千户担忧的眼神，吴三桂哈哈一笑：“赵大人还有什么可以担忧的呢？现在整个楚雄，北面有李大人作镇，西面有咱们大人顶着，南面的万大人已经大功告成，东面——”就愣了一下，眼中闪出一丝不安：“东面的城门谁去占领了？”

    赵大生一头雾水：“似乎大人您忘记安排哪一队兄弟，占领城门了。”

    听到这话，吴三桂亡魂皆冒，这时候他才发现，自己骄傲的过了头，却是百密一疏，中间这么一打岔，忘记派人赶紧的占领城门了。

    想到这里，一柱花枪，飞身上马，用枪柄狠狠的抽打了一下战马的后臀，就向城门冲去。留下赵大生一头雾水不知所措。

    他看了看自己的手下，想要决断什么，但锦衣卫严格的军纪，让他不敢没有上司军令的情况下贸然自作主张。

    但一切已经晚了，就在他即将冲到厂门口的时候，从城门里，又涌出了无数的裹着黑布的敌人。

    双方一个照面，吴三桂和敌人都呐喊一声，对冲的上来。

    好个吴三桂，枪如龙马如虎，直接杀进了那密密麻麻的敌阵之中，银枪所到之处，没有一合之将。

    在平时，面对吴三桂的英勇，敌人会恐惧，会退缩，但今日他遇到的却是一群亡命之徒，在吴三桂的阻杀下，他们没有退缩，而是前仆后继嚎叫着冲上，他们拼死的对吴三桂展开了决死的阻杀。这时候，附近的锦衣卫立刻展开了阻击，一时间火枪爆豆一般的响起，喊杀声惊天动地。

    锦衣卫的队列越来越严整厚重，火枪生也绵密的连成一片，吴三桂也得以趁机退回来，但这时候，他的身上还是中了两下，虽然防护到位没有生命危险，但是沉重的打击，依就让他疼得呲牙咧嘴。

    也正是这种疼痛，才让他清醒过来，自己现在不再是一个马前卒，而是指挥着两千锦衣卫将士的统领，这时候他才找到了自己应该的位置。

    “抢占两面的庄园，形成半包围防御体系，将敌人堵在城门口，然后——”结果他的然后刚刚发出，身后却响起了一片喊杀生声，猛回头，却看到的是先前退入两面街道豪宅中的蒙面人，打开大门，亡命的冲上了长街，用他们手中的大刀，和锦衣卫的将士们展开了殊死的搏斗。

    他们都是亡命之徒，他们的家属都在那个人的手中掌握着，所以，他们没有后路可退，战死或者胜利，是他们唯一的选择。

    短兵相接，拿着火枪的锦衣卫，虽然火枪前面也有锋利的三棱刺，但面对着制式的大刀，他们却落入了下风。

