
　　接下来的日子，每一天都有精彩的战斗。

　　能够成为护道者的修者，没有一个善茬，而且他们都是这么过来的。

　　初入玄境，免不了被打压。

　　而后憋屈了劲在三年之后发泄怒气。

　　日子一天一天过去。

　　其中不泛有精彩的对决让人忍不住叫好与回味。

　　更多的人，还是在期待。

　　连续数天过去，这届新晋护道者中，六位育神境的强者，都还没有出手。

　　唐青阳、王辰、南云子、陆轩、裴东卫……以及最让人期待的夏天，依旧稳坐钓鱼台。

　　相比于育神层次的战斗，此前的对决只是序曲。

　　在很多老护道者眼中，只有育神层次的战斗，才会让他们收获更多，印证更多。

　　尤其是夏天，他的期待值和实力，绝对遥遥领先，甚至超越了薛东卫。

　　毕竟，他在比赛中临阵突破之后，又一步一步的超越所有人，后来者居上，最后与薛东卫并列第二。

　　这本身就是一个传奇。

　　绝非夸张。

　　正因为都是强者，所以才更加清晰认知境界和功力上的差距，那是宛如天堑的沟壑。

　　五天过去了。

　　十天过去了。

　　十五天过去了。

　　这半个月内，玄境之中犹如一场武道盛会，吸引了太多了目光。

　　别忘了，除了近四万名护道者之外，还有各个圣峰的灵官与守卫，这同样是一个庞大的人数。

　　可以说每一场战斗，都能让一些低境界的修者感悟良多，让高境界的修者触类旁通。

　　人们仍然在期待着。

　　第十八天，绝大多数新晋护道者都完成了自己的挑战。

　　第十九天，原排名第六的唐青阳出手，作为第一个出手的育神境强者，引来了万众瞩目。

　　唐青阳也没有让人失望，连胜三场，成为所在圣峰第四灵舍的主人。

　　第二十天，原排名第五的王辰出手，胜了两场，停下脚步。

　　第二十一天，南云子。

　　第二十二天陆轩。

　　可以说，随着育神强者的出手，这场灵舍争夺才算进入了真正的高潮之中。

　　每一场对决都绝对精彩，让人回味无穷。

　　让护道者和灵官们满意的是。

　　几位育神强者仿似约定好了一样，后面的战斗一个人一天，不会出现困难选择症。

　　第二十三天，万众期待的裴东卫终于出手了。

　　他所选择的圣峰，并没有打压，初入便被安排到了第三灵舍。

　　但是经过三年的修行后，裴东卫还是发起了挑战，向第二灵舍冲击。

　　这一场对决，可谓万众瞩目。

　　当然，两者的战斗也没有让人失望。

　　他们打了一天一夜，都打出了真火。

　　就在最后即将决胜负时，薛东卫技高一筹，他竟然在短短三年中，初步修成了第二元神神通。

　　当时的一幕，让所有人大吃一惊。

　　两个一模一样的薛东卫，相互配合之下，挡住了对手的绝杀，并且战而胜之。

　　“圣王的第二元神真乃绝世神通啊。”

　　“是啊，这薛东卫修行三年，仅是触及门槛，就能让自身与本尊配合成阵法了。”

　　一战过后，人们纷纷议论，说不出的羡慕与嫉妒。

　　毕竟，无尽岁月以来，也只有这一届的前三名，会有圣王的神通秘术奖励。

　　“传闻那夏天并未修行第二元神，而是一种名为太阴魂印的神通。”

　　“对，我也听说此事了，传闻太阴魂印比第二元神还要强大，希望明日夏天的挑战，能带来更大的惊喜吧。”

　　许多人将购买的玉简取出来，再次将夏天的信息资料研究了一遍。

　　在异度空间中临阵突破育神境，原本只是一个有待成长的新晋强者罢了。

　　却没想到，他一举将前方之人超越，直追薛东卫，与其并驾齐驱，成为了第二名。

　　人们越发期待了。

　　期待夏天会有怎样的表现。

　　通过玉简上的信息资料都知道，夏天不仅在一年之内连续被圣女传召。

　　更知道，他被原先的护道者打压，只被安排在了第九灵舍。

　　在他前方还有四个通玄境呢。

　　“我断定即将有大热闹看了。”

　　很多人私下议论。

　　然而——

　　让人们失望的是，第二天，也就是第二十四天，夏天并没有挑战。

　　整整一天过去，没有丝毫动静。

　　然而第二十五天，第二十六天，第二十七天。

　　连续数天，夏天仍然没有出场。

　　这让一众护道者又是不解，又是焦急。

　　都在纷纷议论，暗自猜测，夏天是不是害怕了云云。

　　根据玉简中的资料显示，当初夏天进入四十九峰，被不合理安排之后，自始自终都没有为自己辩解和争取，连一声抗议都没有提出。

　　“怎么回事？难道夏天真的害怕了，不应该啊。”

　　“是啊，以他在护道者选拔中的表现，我敢保证，那绝对是一个狂人，不会错的。”

　　“狂人不狂人不知道，但他身为育神圣者，前面还有四个通玄，总该出手吧。”

　　“会不会是他当初临阵突破，留下了后遗症，至今没有恢复？又或者当时他是采取燃烧潜力和生命力的秘术，争取到了第二名……”

　　“……”

　　私下里的人们，说什么的都有。

　　哪怕许多圣峰的灵官和护道者也在关注着，议论着，猜疑着。

　　四十九峰第二灵舍中，管承、钱穆两人聚在一起，同样在议论着此事。

　　钱穆道，“管承师兄，那夏天是不是被我们吓住了？这么长时间，他不可能不知道你有着70衍际刻度的功力。”

　　管承淡淡道，“他应不是那样的人，在我眼中，他一直属于那种咬人的狗不叫，心机深沉毒辣。等着吧，他肯定会出手。”

　　钱穆愣了愣，“管承师兄，你对他评价这么高？”

　　管承冷笑道，“他连八极圣王都不惧，怎么可能是初亏的主，哼，我到希望他挑战，遇到我，我会狠狠的羞辱他，让他在所有人面前变成一条死狗，那样比杀了他还要耻辱。”23sk.Com

　　“哈哈，好，这是不杀人也诛心啊。”

　　钱穆眼睛明亮，而后道，“既然他不出手，不若我们逼他出手？”

　　“哦？怎么逼？”

　　钱穆笑道，“此前我特意和第十灵舍的秦安切磋了一番，他天魔枪又做突破，一击爆发之下，能提升自身七重战力，连我都大吃一惊。不如让他试试？”

　　闻言，管承的眼眸一亮，“倒也是个不错的办法，他的天魔枪竟然突破了？”

　　“对，他说是那次八极圣王讲道之后，寻到的灵感，我估计他现在的战力，已经超过了刘文元和丁平他们。”

　　他口中的刘文元和丁平等人，便是排在夏天前面几个通玄修者。

　　“也好，就让秦安试试他有几斤几两。”

　　……

　　时间一天一天过去。

　　那些期待看到夏天出手的护道者们，逐渐熄灭了热望。

　　夏天的反应让人有些失望。

　　不过很多人仍然认定夏天会出手的。

　　毕竟，灵舍争夺战时长三个月，也许哪天夏天就会跳出来呢。

　　天水阁中，张枫也一直在关注着这场盛会。

　　一场场对决也让他心神激荡，回味无穷。

　　只是夏天一直未动，同样让他感到颇为惊讶。

　　以他对夏天的了解，对方绝不是那些畏畏缩缩的性格。

　　在他看来，也许夏天修行到了关键时刻。

　　从他对道蕴玄光符态度就能看出一二。

　　就在这时，张枫眼睛一亮，抬眼望去，只见清冷的坊市门口，走进来一个透发乱糟糟的老者。

　　张枫赶忙迎了上去，“萧河大师，您怎么亲自来了？”

　　萧河大师没有说话，从储物戒取出一只扁平的晶盒，“替我交给夏天，我又制作了一道玉符。”

　　“好。”

　　张枫小心翼翼接过，“这是第三道道蕴玄光符了。”

　　萧河大师点点头，“你知道夏天为什么不出手吗？”

　　“啊？”

　　张枫一呆，没想到萧河大师会关心制符之外的事情。

　　“你那什么眼神？”

　　萧河大师没好气道，“此次这么热闹，我自然也要关心一下，而且我听说夏天的人气很高，还特意了解了一下，才知道他竟然被打压了，堂堂圣者，只拍在了第九灵舍，哼！”

　　张枫苦笑一声，“我推测，夏天圣者应该修行到了关键时刻，否则不会那么渴求道蕴玄光符。”

　　顿了顿，又道，“有了这道玉符，我正好可以联络他询问……”

　　声音未落，嗡的一声，张枫胸前佩戴着的徽章忽然亮起了一道刺目的光芒。

　　“是夏天，一定是夏天！”

　　张枫惊喜叫了一声，立即将神念浸入。

　　萧河大师也赶忙从储物戒中取出了一枚徽章，其上同样闪烁光华。

　　与此同时，玄境之中数万护道者、各峰灵官、守卫、甚至包括一些圣女，也都接到了提示。

　　“是夏天出手了吗？”

　　全都迫不及待将神念探入其内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4165章 期待免费阅读。https://xs.23sk.com 