
　　在夏天看来，千面组织想要在这种情形之下绑走月亮，能利用的条件并不多。

　　他想来想去，他们无非也只有一种办法。

　　那就是夜半潜入房间，然后把月亮绑走。

　　继续逆推。

　　若是如此的话，他们绝不可能走正门。

　　不用想也知道，二十四层外面的楼道中，一定有大量的保镖。

　　他们只能像夏天这样，从别处寻找突破口。

　　例如，从楼顶天台下来。

　　所以夏天准备上天台查探一番。

　　可就在他准备动身时，客厅中忽然发生了变化。

　　只见其中一名女性保镖，打开房间门，探出头对外面不知说了些什么，然后将门锁死。

　　注意。

　　不仅仅是关闭，而是朝里面锁死。

　　也意味着外面的人进不来。

　　做完这一切后，她不动神色的缓缓走向沙发上坐着的两个人。

　　与此同时，另外一名女性保镖，则是走至右侧，将超大屏幕的电视打开，然后放大了声音。

　　那个正在喋喋不休的胖女人，以及微蹙着眉头的月亮，同时望去。

　　“谁让你……”

　　胖女人顿时面带怒气，毫不客气的斥责，只不过话未说完，那个已经走至近前的保镖，一记手刀劈在她的后颈。

　　胖女人眼皮一番，昏死了过去。

　　突如其来的一幕，让月亮大惊失色，刚要尖叫，却戛然而止。

　　因为，一把黑洞洞的手枪，已经抵在她的额头。

　　“小姐，很抱歉……”女性保镖面无表情，声音阴冷的可怕。

　　“你……你们是他的人……”

　　一年来，月亮不止遭遇过一次暗杀，她很快迫使自己冷静，只是脸色变得非常难看。

　　这时，刚才那名打开电视的保镖，则快速走至阳台，极其干净利落的打开一扇玻璃窗。

　　同时探出一颗头颅向上了望。

　　从两人动手到做出一系列动作，前后没有超过十秒。

　　两个保镖虽然是女性，但非常专业。

　　若是今晚夏天没有出现的话，他们绝对会成功，而且是悄无声息的把人绑走。

　　那名拿着枪的保镖，快速拿出手机，编辑信息。

　　突地。

　　就在她低头错开目光的一瞬间，徒然听到砰的一声响，这名保镖还不知道怎么回事，就看到阳台上的同伴已经凌空横飞了回来。

　　咚的一声砸在地板上，她两眼凸瞪，口吐鲜血，抽搐几下，猛地一松，而后一动不动了。

　　“不好！”

　　剩下的这名保镖脸色大变，但她的反应很快，伸手就要去抓月亮，想要以此用来做挡箭牌。

　　只可惜，有人比她的反应更快。

　　“砰。”

　　她的手刚刚探出，就感觉眼前一花，紧接着胸口传来锥心般的痛楚，喀嚓喀嚓脆骨声不断响起。

　　她重重撞在了墙壁上，感觉五脏都要碎裂了，但仍然下意识望去。

　　视野中，走来一个人。

　　一个青年，身形修长，面如刀削，一双眸子中充斥着无边的杀意。

　　“你……”

　　一个字未落，那人已经消失，原本走来的身影亦是破碎。

　　那是残影。

　　嗖。

　　她感觉眼前一花。

　　紧接着。

　　咔的一声。

　　她的脑袋犹如麻花一般转了一个圈。

　　尸体顺着墙壁缓缓滑落。

　　这一切发生的极快，眨眼间，两个保镖暴毙而亡。

　　夏天转过身，捡起手机，看了看上面编辑的信息，当即点击发送。

　　而后迈大步前走。23sK.com

　　扑棱棱。

　　与此同时，被保镖打开的窗口，一根黑色锁带垂落而下，左右摇摆。

　　“夏天……是你吗！”

　　声音忽然传来。

　　是月亮。

　　此时此刻，她的一双眸子紧紧盯着夏天，精致的脸蛋上，似震惊，似激动，似不信，眼眶中泪花闪动。

　　这一切来的来太过突然，仿似幻觉。

　　以至于月亮根本就没有在意之前的绑架，眼中只有夏天。

　　死死盯着。

　　生怕他下一秒就会消失。

　　生怕这只是自己的幻觉。

　　闻言。

　　夏天止步，缓缓侧头望来，嘴角勾勒一抹笑容，沉声道，“立刻报警吧。”

　　说罢之后，根本不等对方开口，嗖的一声，他已跃至窗口，单手将外面的锁带抓住，犹如猿猴一般快速向上攀爬。

　　“不要走……”

　　月亮呆住了，脸色苍白，整个人摇摇欲坠。

　　她的心在滴血，犹如被一把利刃狠狠的刺穿，痛的无法形容。

　　夏天消失了八年，她寻了八年，但对方犹如人间蒸发了一样，自此杳无踪迹。

　　她也曾幻想与期待过，若是有一天两人相见时，该会是怎样的一副场景。

　　只是，如今见面了，却与她想象中一点都不一样。

　　他为什么会突然出现这里？

　　他为什么身手那么厉害？

　　这些年又有着怎样的经历？

　　他的笑容没变，浅浅的酒窝仍然很迷人，只是更加成熟与刚硬。

　　这些年，他一定很苦吧。

　　月亮如是想着，捂着胸口瘫软在沙发上。

　　他还在怪自己！

　　否则，为什么连自己说话的机会都不给。

　　“砰砰砰。”

　　这时，急促的敲门声响起，紧接着就是连续几声砰然闷响。

　　“咚。”

　　霎时，房门被一股大力踹开，然后快速冲进一群人。

　　“小姐，你没事吧。”

　　为首是一个身形魁梧的壮汉，一双眸子犹如鹰隼般犀利，看到地上的两个女性保镖，脸色当即一变，“保护小姐！”

　　无需他吩咐，冲进来的保镖已经将月亮团团围住，一个个面色凝重到了极点。

　　月亮却是有些失魂落魄，摇摇头，“她们要绑架我。”

　　顿了顿，她又补充一句，“刚才是我朋友救了我。”

　　闻言。

　　所有保镖全都愣住了，但很快，他们相互对视，彼此打量，眼中都带着浓浓的警惕。

　　即便是为首的壮汉，脸色也变得难看起来。

　　但他显然也不是个简单人物，摆摆手，示意众人放松，而后快速走至窗口，看着那根仍然在左右摇摆的锁带。

　　“小姐，是谁救了您？”

　　月亮摇了摇头，显然不想多语。

　　壮汉转身走来，面带诚恳道，“小姐，您确定是您的朋友？他又怎么知道您在这里，又偏偏出现，这会不会是……”

　　未说完，月亮便皱起了黛眉，一双眸子也变得冰冷如霜，“你在怀疑我的判断？若不是他，我现在已经被人绑架了，莫非还指望你们？”

　　顿了顿，她又道，“这件事不要再说了，现在立刻报警。该怎么处理你知道。”

　　“是！”

　　壮汉赶忙应声，这次死的不是杀手，而是保护月亮的保镖，对于壮汉而言，绝对是一件大事件。

　　要知道，月亮可不仅仅是国民天后。

　　她还有自己的公司。

　　退出娱乐圈之后，她便彻底安心经营公司，在商业圈也举得了不凡的成就。

　　最关键是……她背后站着一位来头大的吓人的大人物。

　　壮汉无法想象，若是让那位大人物得知，保镖内部出了问题，自己这些人该是怎样的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第60章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 