    “茶还是酒？”林陌平静的看着眼前这位绝代佳人。

    来到林陌的房间后，李仙雪已摘下了她的夜叉面具，虽然她清楚自己的真实身份会在这几天被传得世人皆知，但只有戴上面具后，她才感觉更像真正的自己。

    所以这段时日以来，这个面具她从未摘下过。

    不过面对林陌时，不知为何，她放下了。

    李仙雪眉宇间好似有化不开的愁绪，虽然一身赤红色劲衣加上其血红的长袍，让其本人显得充满魅惑，可是这态生两靥之愁却更能引起一个男子的保护欲。

    “亦是夜半时分，喝茶不好，喝酒也不好。”

    林陌沉思片刻后，给李仙雪倒了一杯在普通不过的清水。

    李仙雪没有理会这水杯，叹息一声道：“你应该清楚我会来找你的。”

    林陌点了点头：“比我想的要早了一些，你母亲怎么样了？”

    提到李天香，李仙雪的神情更加忧愁道：“主要还是心病，所以我使用了圣医盟的一种针法，将其昏睡几日，顺便也可以避开那些居心叵测之辈。”

    林陌自顾自的给自己倒上一杯水后，说道：“他们有些人或许是怀有目的，而另一些人则是因为身处一种陌生的环境，从而缺失安全感。

    也是因此他们想让圣医盟重建，毕竟在他们看来，圣医盟在的地方，就是他们的家。

    这种想法无可厚非。”

    “但是他们这么做的话，应该会破坏了你的计划吧。”说这句话时，李仙雪紧紧地盯着林陌。

    林陌神情不变，反而笑道：“接下来，人界会不会有任何动作。

    建立好和凤族和玄武族的商业渠道后，就是诛魔大会的事情。

    这段日子以来一直准备大梦疆域这一局，那魔主可是很不安分。”

    李仙雪神情复杂道：“我自认算是很了解你的，若这一次圣医盟之乱不是有利可图，你绝不会前来不是吗？”

    林陌点头承认道：“不错，有利可图是一点，其中还有一些别的谋划。

    当然更重要的原因之一，是因为我人界会的八部众·夜叉只会是你。

    在你遭到危险时，人界会出手有什么不对的吗？”

    李仙雪起身行了一个大礼道：“无论如何，很感激你的出手相助，否则无论是我，还是我母亲这一次恐怕会背负着骂名，死在圣医盟。”

    不过在她刚要躬身时，却被林陌随手一道气劲扶起道：“这次即使人界会不出现，你们也不会死。”

    他之所以这么说，自然是因为之前系统支线任务的提示，自己所造成的后续影响里并没有改变李仙雪和李天香身死的结局。

    这已证明两人或许会重伤，但绝不会出现性命之危。

    李仙雪虽有些疑惑，但看着林陌没有解释的意思，也不再多问，叹了口气道：

    “那么那些医者你准备怎么安置，只是让他们这样呆在风云城吗？”

    林陌点头道：“很多事自然一些不好吗，当然还是需要你母亲正式解散圣医盟才可以。

    虽然被大梦皇朝接收了一千余医者，但是剩下的三千余医者还是太过显眼了。

    若你母亲真的有重建圣医盟的打算，我不会阻止，但是以后再遇到这次这种险境，人界会也不会出手相助。

    你应清楚，这一次人界会出手的大部分原因，是因为你。”

    李仙雪神情有些茫然道：“真的只是因为我？”

    林陌没有再说下去的打算，有些话点到即止即可。

    有句话他也确实是认真的，虽然人界会普通成员的数量要远远超过这三千余人好几倍，可是核心成员却无法与之相比拟。

    若是三千多医者真的全数加入人界会，林陌或许也该开始头疼了。

    他的目标一直都只有那一千余人的中间派。

    李仙雪想了想后，最后道：“若是我母亲来找你，你千万不能暴露自己的真正身份。”

    林陌虽然本来就没有暴露自己身份的打算，但还是有些不解。

    直至李仙雪轻声道：“你的父亲·林逍然。”

    林陌这时才想起，林逍然当时貌似勾搭过李天香，还因为对方的实力和势力不强，而直接抛弃了对方。

    随即林陌便感到有些头疼。

    这时李仙雪早已离开，或许她已经得到了她想要的答案，或许她还未相通。

    不过当她戴上那属于她自己的夜叉面具时，已经不重要了。

    虽已是半夜，但人界会总部的一楼大厅中，依旧很热闹。

    在其扩建了好几倍后，不少散修在任务栏面前挑挑拣拣，并且不知在低声交谈什么。

    执法队的几个成员则是守卫在四方，执法队的任务不仅是清缴不守规矩的人界会成员，还有平日里维持总部的秩序和守护总部的安全。

    李峰见到夜叉从后院走出来，连忙上前急切道：“大人，您这段时间不在，执法队的很多事情我都不知道该怎么处理。

    最近因为魔主之乱的原因，有一些人界会成员也开始违反了我们那唯一一条铁则。

    大部分虽然已经被公开处置，但其中有几个实力较强的，以目前执法队成员的实力来对付他们还是有些......”

    “我知道了。”夜叉平静答道。

    夜黑风高夜，杀人放火天。

    或许只有待在人界会，她才可以肆无忌惮的继续杀戮下去吧。

    李峰也是很了解自己老大的性格，当即从空间装备中拿出几页纸张，上面既有这些违反人界会铁律成员的画像，也有他们常在的几处地点。

    夜叉点了点头后，接过纸张，向着人界会大门外走去。

    李峰神情有些犹豫，但还是鼓起勇气道：“夜叉大人，执法队真的离不开您。

    只有您所在的执法队，才是完整的执法队。”

    很显然李峰这位算是人界会的元老级成员，也从这次回来的一些人界会成员口中，得知了一些消息，因此才会说出这么一句话。

    夜叉·李仙雪听到后，虽然停下了脚步，但仅仅一瞬后，挥了挥手中的纸张，头也不回的离开了。

