    “这游戏真这么好玩？”

    “你这不废话嘛！”林充说道，“不好玩我投入那么多干嘛？”

    “那……”小王踌躇道，“帮我弄个号呗。”

    “……”林充一时怀疑自己听错了。

    半晌，林充才道：“你不是说不玩吗？”

    小王一本正经地说道：“我只是觉得，人嘛，不应该拒绝新事物，否则容易被社会淘汰。”

    林充无言，对方说得很有道理，他竟然无法反驳。

    “你的想法我很支持！但你的要求我无法满足。”林充说道，“我一会儿给你一个链接，你可以尝试一下预约，不过能不能成功不好说。虽然官方在论坛上搞了个活动，说是有特长的游戏玩家可以优先发放账号。但你是搞法律的，我实在想不出那么一个小村子，要你这专业干嘛。”

    “那我去试试，你快把链接发给我。”

    “等等，我刚才说的事情，你可别搞忘了。”

    “不就是找个会古法冶金的人嘛，这玩意儿肯定不能找冶金专业的，估计考古专业有人懂这个，回头我打听打听。”

    “对了，看看还能不能找到探矿专业的人。”

    对面的小王是什么表情不得而知，反正半天没说话。

    终于，小王给了个试试看的答复，然后便挂了电话。

    也不怪林充着急，别看朱重八在游戏里并不受他直接管辖，但其带来的收益却是最高的。

    不仅如此，在村子里推出货币体系后，直觉告诉他，江安村以后的运行模式肯定会有所调整。

    说实话，现在的江安村很乱！

    不论是人员管理、建筑规划，还是资产归属、资源分配，用一个词形容，那就是瞎几把搞。

    林充倒也没觉得这有什么不对，村长还只是一个二十多岁的青年。

    从合理性角度来讲，这个年龄的人没什么经验才是正常的。

    游戏公司确实很用心，连这种细节都考虑到了。

    但游戏公司又不傻，肯定不会让江安村一直这样下去，新铜币的推出可以看作是一个开端。

    一个完善的制度，定然包含合理的资源分配。

    而重要岗位必然会有更丰厚的报酬，他现在需要做的就是尽可能地在重要岗位上安插上自己的人。

    朱重八是这样的，要找的懂古法冶金的人也是这样。

    ……

    下线的玩家精神抖擞，一个个憋了一肚子的话，气势磅礴地挤进了三国OL游戏论坛，开始狂轰滥炸。

    论坛上的言语风格开始变得越发多样化起来。

    原本之前是两方对垒，壁垒分明。

    一方头铁硬怼，另一方则是无脑跪舔。

    而现在里面却是多了一些柠檬精。

    随着越来越多的真玩家在网上发声，一款全拟真游戏越来越清晰地呈现在网友们的脑海中。

    哪怕目前还没有任何游戏视频，甚至连一张截图都没有，但如此多人信誓旦旦地说这款游戏如何如何牛逼，一些人便信了几分。

    最关键的是，这几天贴吧里陆续有用户的信息面板上多出了类似于“一阶乡勇”“一阶木工”的铭牌。

    这些人中，只要是之前喷过这游戏的，无一例外全都偃旗息鼓了。

    而只要是之前没有发过言的，基本上都会在论坛上来跪舔几句。

    网友们又不傻，从细节中自然也能看出一些端倪。

    总不能所有进入游戏的玩家都是拖不是？全都无脑跪舔？

    若真是这样，游戏公司搞这款游戏的意义又何在？

    所以，游戏可能是真的，而且可能确实做得很好。

    那么问题来了，这么好的游戏，别人就可以玩，为什么自己就没有账号呢？

    这里面一定有黑幕！

    说游戏公司暗箱操作的也好，反讽游戏并没有那么优秀的人也罢，各种言论都有。

    唯独说这游戏不存在，或者说游戏里全是拖的人少了很多，就算偶尔冒出这样的人来，也第一时间被骂得抬不起头来。

    当然，还有一个很重要的原因，那就是那篇迎风拉稀帖带来的警示效果。

    现在已经能够肯定，“ご我是流氓我怕谁ぃ”肯定已经拿到了游戏账号，而且在游戏里玩得很嗨。

    其实大家只要少用点心，就能将“ご我是流氓我怕谁ぃ”的身份给识破，但目前为止也没人这样做。

    大家都知道这家伙肯定不会在论坛上露面，所以就一遍一遍地鞭尸。

    迎风撒尿贴，俨然成为了三国OL论坛第一帖……

    甚至有不少网民专程跑来观摩这篇帖子。

    相比这些灌水帖，论坛上真正讨论游戏内容的帖子逐渐多了起来。

    今天最火的帖子是关于武学秘籍的。

    爆出这篇帖子的是祝擎天，以他专业的眼光判断，武学秘籍是这款游戏最亮眼的地方，它的重要性甚至超过装备及其他一切道具。

    然后他又分析了一波武学秘籍来源。

    在他看来，这是以三国为背景的游戏世界，想要获取武学秘籍，一方面可以去刷NPC大佬的好感度，比如吕布、关羽这类，说不定就能获传绝学。另一方面，则是抢。

    没错，就是抢！

    城里有秘籍，那就夺城。

    山贼营里有秘籍，那就攻山寨。

    反正，一切都是为了秘籍……

    另外，论坛上关于资质的讨论也不少。

    有人觉得这设定还不错，大众认知感十足，一看就能知道谁高谁低。

    但更多的人则是吐槽这设定太狗血，满满的抄袭感。

    对此，网友们也很热情地给出了解释，只不过这些解释都是基于猜测。

    而有一个说是因为游戏策划懒的玩家，获得了最多网友的点赞。

    对于论坛上的变化，秋穆看在眼里，略有成就感。

    这是自己一手打造出的论坛，随着它人气越来越旺，秋穆就像自己的孩子茁壮成长一般。

    在论坛上溜达了一圈之后，秋穆又去几个大型游戏门户网站逛了一圈。

    结果让他有些失落，三国OL，一如既往地没有任何的名气。

    甚至直接搜索名称，除了以往老掉牙的三国类游戏之外，与他这款三国OL有半点联系的文章都没有一条。

    这说明，三国OL在网游界还属于小透明这一级别的。

    郁闷了几分钟后，秋穆又想通了。

    全国上亿的游戏爱好者，玩三国OL的才多少？就算他们挑起了话题，也不过是沧海一粟，翻不起什么浪花来。

    这事儿平常心就好，就算现在全世界都关注自己这款游戏又如何？还不是没法让所有玩家登陆游戏？

    ……

    翌日，玩家陆续上线，基于昨日论坛上爆出的关于秘籍的消息，几乎每一位想要好好玩游戏的玩家都到何田的窗户前打了卡。

    得知一本秘籍就需要50新铜币之后，他们一边吐槽，一边暗自打气。

    大不了好好干上七八天，终归是能够凑到购买秘籍的钱的。

    但也有人希望能先兑换提升资质的丹药。

    目前所有玩家，除了林充、祝擎天和慕主使达到白银级资质之外，其他都还只是青铜级呢。

    以前只有“身份”这一属性的时候大家还不觉得有什么问题，可现在从中分离出资质属性，所有玩家都重视起来。

    资质，那可是基础，自然是越早提升越好。

    只可惜从青铜级到白银级需要二转金丹，贡献值商城中倒也有这东西，100点贡献值让很多人大呼受不了。

    资质、武学，只能二选一。

    究竟哪一个应该优先发展，目前没有更多的数据做支撑，大家都只能摸着石头过河。

    但不管怎么选，先撸树才是硬道理。

    很快，村子外响起此起彼伏的砍树声，掀起了江安村繁忙的一天。

    林充没有去砍树，他找到了村长。

    “村长，我已经学会地龙刀法了。”林充言语中有点小小的得意，道，“听何兄说，村口的那……那演武堂，可以更好地让我们熟悉招式？”

    “对！”秋穆笃定地说道，“怎么？你想进去练武？”

    “嗯！我希望能尽快提升实力，为保卫江安村尽自己的绵薄之力。”

    秋穆道：“行吧！不过演武堂里的道具非常珍贵，为确保演武堂能长期运行下去，你们使用演武堂是需要付费的。”

    林充：→_→

    “不过也不贵，1个时辰1铜币。你可以先尝试一下，保证物超所值。”

    林充摸了摸兜里，昨天兑换地龙刀法后还剩下4枚新铜币。

    他慢腾腾地摸出一枚，递给了秋穆。

    秋穆接过，微笑着道：“以后这事儿你直接联系何田吧！我会给他交代清楚的。”

    “何兄不是要守着物资兑换处吗？”

    “没事！演武堂的大门正对着物资兑换处窗口呢，他盯着点就行了。”秋穆说道。

    其实他又何尝不想让专人守着演武堂？怎奈手下缺人。

    “对了，林充，我这里有一个任务，如果你能顺利完成，我可以奖励你三天免费使用演武堂的权限。”

    “真的？”林充一喜，忽然皱起了眉头，慎重地问道，“这任务，难吗？”

    “这个要看你怎么看！风险肯定是有的，但只要多动脑子，问题不大。”

    林充正色道：“村长，我建议将这个任务交给祝擎天。”

