    跟现代人不一样，这里的原始人，一生中，从来没用过药物。

    比如周霜霜她，从小生病，从吃药到打针，到输液，每个人都习惯了抗生素。

    甚至二十年，甚至更久之前，全国大部分人都觉得，见效快、同时简单便捷的抗生素，是所有病都可以适用的。

    抗菌，抗病毒，抗肿瘤，防免疫，甚至杀虫……这，就是抗生素的应用。

    比如青霉素，比如喹诺酮类药物，比如磺胺……①

    那个时候，整个社会不管医生还是病人，都在大范围滥用抗生素。直到耐药菌株出现，才终于让大家理智一点。

    但是，就算那时候使用的再广泛，所有人对药物的接触，都是从小到大，一步步慢慢接受的。

    可在这原始社会，别说是消炎药，恐怕他们连最基本的三九冲剂都没吃过，所以，白天周霜霜用消炎药，也只每个人喂了一点点。

    大概只有胶囊的四分之一。

    她不是医生，又没有足够的仪器，这种情况下，真的不敢轻易妄为。

    可现在，六个人中，五个人都烧了起来，哪怕胆大如周霜霜，此刻也不由有些慌了。

    她盯着体感温度计上的数字，深呼吸几下，仔细思考众人的伤势，还有今天的用药情况。

    这几人中，伤势基本都差不多，外伤尤重。至于内伤，脏腑器官之类的……说实在的，周霜霜哪怕能有医院的仪器，能在这没电的地方用，她也看不懂。

    所以，这六人的情况基本都可以同样对待。

    不同的是，这里头，迪看起来最年轻。

    周霜霜掏出一包阿莫西林还有一瓶酒精，犹豫不决。

    ………………………

    这几人今天一直昏睡不醒，周霜霜不知道是否正常。但是之前，不论是体温还是心跳脉搏，都是正常的。

    这时候烧起来，应该不是之前的药物反应？

    考虑到人在不同年龄段的身体素质，她咬咬牙，重新掰开药丸，给正在发烧的几人喂了糖水盐水，其中，还有又加大一点剂量的消炎药。

    ——喂药的时候，她的手忍不住在发抖。

    万一出了什么问题，她这，这其实是草菅人命吧……

    她有点想哭。

    可是，怎么办呐？

    不救的话，按照以往习俗，他们会被送进森林，或者自己走去远处——一定会死的的！

    可是救的话……她真的只有半瓢水啊啊！

    周霜霜心道：为什么自己不是医学生呢？

    但是……

    她一咬牙，把药灌了进去。

    ………………………

    夜真漫长啊。

    远处群山潼潼，树影摇曳。目力所及的地方，有一缕微光浮现。

    草叶上的霜花慢慢化成剔透的水珠，在清冷的晨风吹过时，无声无息的滴落在土地上。土壤便也随之绵软润泽起来。

    金灿灿的太阳倏然跃出的那一瞬间，远处蒸腾的云海都仿佛停止了翻滚，山川河谷中都舞动着白茫茫的雾气。

    而在那金色刺破层层障碍投射到土地的那一刹那，世界都仿佛苏醒了。

    而此刻，周霜霜坐在火堆旁，盯着刚拿下的温度计，终于微微松了口气。

    ……………………………

    陆绵绵现在在直播圈混的风生水起，手头不差钱，索性就把林仑从医院接了出来，还请了保姆和按摩师每天照顾他。

    他截肢的那条腿，膝盖以上的位置，为了保持血液畅通，免的因为天气变化而疼痛，还是需要每天按摩保养的。周霜霜和陈雪薇鲁丽周婷婷，还曾经带着零食过去看他呢。

    ——年纪这么小，就吃了这么多苦，母性大发的妹子们，学校里可不仅仅是她们。

    周霜霜想起他的脸，不由又想起林仑——也不知道，林仑怎么样了？

    就在这时候，彭州带了人过来。

    ………………………………

    周深已经回了部队，短时间内没法出来。而机械肢的真实能力，他并没能亲身体会。所以，在转述周霜霜的要求后，那些适合的朋友，并没人愿意来尝试。

    ——也对，一个十几岁的学生研制的机械肢，靠不靠谱还两码事呢！又怎么会打动已经颓废的他们？

    只有彭州。

    他那天回去后，在稍微活动后，就越发能感受出机械肢的好处。

    绝对的高契合度是一大重点。

    但是，同时，他也迅速的察觉了这机械肢的优越性。

    那就是，对武力值的提升，非常的大。

    首先，合金材料的坚固性，就已经算是刀枪不入了。

    其次，虽然神经元传感能够迅速对大脑指令做出反馈，但是，合金外壳不具备传感疼痛。

    另外，防水防火的特性，彭州虽然还没舍得尝试，但是周霜霜既然说了，肯定也是有的。对比人体皮肤的脆弱性，这绝对又是一大优势！

    ——这样一条不怕疼，又刀枪不入的腿，假如他的身体协调能力，还有曾经的训练全部都重新捡起来的话，所带来的突破，绝不是常人能比的！

    他突然明白了，为什么周霜霜在挑选实验对象时，会跟他强调，要三观正，没有愤世嫉俗，过分激进的……

    他本来还以为，这只是一句随口话，还心道对方太过小心……

    ——这种能给人带来大突破的机械肢，如果不小心再小心的筛选对象，万一对方有反社会情节，出去作奸犯科……

    那事情就大了！

    他强压下心头的波浪，将原本打算带过去的人的名单，又重新筛选了两三遍。

    在一天一夜后，他打电话给周霜霜，介绍了三名残疾人。

    ………………

    而周霜霜此刻看看面前年少的林仑，忍不住面上浮现出一抹笑意。

    机械肢已经成功研制，甚至在拥有足够实验反馈的情况下，只需要重新调试数据，再购入一条生产线……

    它的组装，除了精细之外，没有任何难度。

    最重要的芯片和神经感应线，周霜霜也已经找到了量产的方法。

    她现在，已经有了百分百的把握。

    虽然不知道少年林仑和星环城林仑的关联，究竟是平行宇宙理论，还是多元重合，又或者别的什么……

    但是，只凭这张脸，她也想叫他过的更好一点。

    那么……

    “林仑，你想不想……能够正常行走？”