    此刻，龙九脑海里突然间冒出一个段子。

    “来啊，小霸王龙，来追我啊！追到我了，我就让你嘿嘿嘿……”

    龙九想到这个段子后，赶紧摇了摇头，把这个想法从自己脑海里赶了出去，笑话，还嘿嘿嘿呢？

    被追到自己的小命可就没了啊！

    陈九鼎在一旁看着原地不断高抬腿的龙九，笑的那叫一个开心。

    同时，陈九鼎也对这个幻术越来越喜欢了。

    一个宗师级别的高手，居然从自己施展的幻术中挣脱不出来，这足以看出幻术的威力。

    随后，陈九鼎又掐了一个法决，这一下，龙九面前的景象再次发生了变化。

    这一次，他眼前出现的景象，是自己刚推门进来时看到的景象。

    他突然看到酒店内部的摆设后，他懵住了。

    这是？难不成自己回来了？

    不对，好像自己从一开始就没有离开过这里啊！

    门口路过一个人，看到龙九在门口不断的高抬腿，还以为龙九在那里锻炼身体呢，他看了一下后，就走开了。

    此刻，龙九终于意识到一件事。

    那就是自己被人耍了！

    嗯……这话不准确，应该是自己被某位高人给戏弄了！

    这个高人是谁呢？除了自己昨天认的老板外，还能有谁拥有这样的实力？

    此刻，龙九总算是松了一口气，他腿上的动作也停了下来。

    他擦了擦自己额头上的冷汗，然后小心翼翼的朝着里面走去。

    当他看到陈九鼎后，他赶紧小心翼翼的问：“老板，是小九哪里惹您不开心了吗？”

    “嗯……没有，我只是试验一下东西而已。”

    “试……试验？”

    你瞅瞅，这是人说出来的话吗？

    您试验东西，找别人试验啊！

    找我试验干啥？

    快吓死宝宝了好吗？

    不过，这话龙九也只敢在自己心里说一下，现实中，给他一万个胆子，他敢在陈九鼎面前说一个字吗？

    不行的话，试试？

    试试就逝世！

    “老板，我们什么时候出发？”

    “晚上吧！”

    “好的，老板，不过，老板您不做一些准备吗？毕竟龙家可不是普通的地方，恐怕会遇到一些困难。”

    “准备？不用了，还有，有句话不是说的好吗？办法总比困难多。”

    “额……”

    得，您艺高人胆大，您开心就好！

    下午的时候，陈九鼎给自己母亲打了个电话，过节了，自己怎么着也得给自己母亲说一声节日快乐吧！

    陈九鼎听着自己母亲数落了自己一顿后，他总算是放心的挂了电话。

    嗯……

    这话怎么就听着感觉像陈九鼎欠的慌呢？

    晚上的时候，陈九鼎他们吃完晚饭，陈九鼎对着龙九说：“走，带着我去龙家。”

    “是，老板。”

    他们开着车来到龙家庄园的外面的一个地方后，龙九说：“老板，您看，那里就是龙家庄园，龙家嫡系与九大长老都住在这里。”

    陈九鼎看了一下外面戒备森严龙家庄园，感叹了一句：“这龙家庄园可真是够气派的，造这个龙家庄园，得花不少钱吧！

    还有，外面的看门狗都这么多，这得给多少看门费？”

    龙九：……

    其实，龙九很想说，这些看门狗可是没有工资的，相反，他们如果看不好门，还会有生命危险！

    当初，龙九也是从龙家的看门狗一步步成长起来的。

    要不是当初他有那么一点资质，恐怕现在他早就没了吧！

    随后，龙九说：“老板，听说龙家这次邀请了许多人来龙家，有的人今晚到，有的人明天一早才会到，而且，这些人似乎个个都不简单。”

    陈九鼎问：“不简单？怎么个不简单法？”

    “老板，我听人说，这些人背后的家族，个个都富可敌国，而且，他们每个人的实力都不可小觑。”

    “哦？这倒是有点意思！”

    “老板，我们要怎么进去？”

    “你不是说，龙家这一次请了许多客人吗？那不正好？我可以伪装成龙家的客人，你亲自带着我进去。”

    “嗯？老板这个主意太好了，只是，老板准备伪装成谁呢？还有，老板您要如何伪装？

    龙家的人都很警觉的，他们要是发现信息对不上，根本不会让外人进去的。”

    “不着急，我们就在这里等着好了，很快就会有人送上门来的，对了，你下去堵一下车，等下有人经过的时候，拦下来。”

    “明白！”

    陈九鼎要做什么，龙九现在一听就知道。

    龙九下了车，站在车外，仔细的盯着自己前面的地方。

    陈九鼎坐在车里，他想起昨天龙九说的话，这龙家要在明天举行什么仪式，他倒是很想见识一下这个所谓的仪式。

    还有，龙九之前说过，龙家的嫡系与九大长老都修炼了一种邪功，想来，这种邪功应该是吸食女子体内的能量吧！

    这种邪功，应该是某种采阴，补阳之术。

    而且，是极为邪恶的那种。

    陈九鼎听到后，就不打算放过修炼这种邪功的人。

    所以，这一次他来龙家的目的就成了两个。

    第一，救出郑温婉。

    第二，消灭这些修炼邪功的龙家人。

    这种人活着，只会害更多的人。

    至于其他人，陈九鼎视情况而定。

    大概过了十几分钟，龙家庄园前面出现了一辆车，这车一看就不简单。

    确认过眼神，是那种很贵很贵的跑车。

    至于牌子，陈九鼎还真就不认识。

    龙九将这辆车拦住，很快，这辆车上下来一个人，一个男人。

    但是，这个男人身上穿着厚厚的黑色长袍，头上戴着一顶巨大的黑色帽子，将他的整个脸都遮挡在阳光下。

    这个男人下了车，有些阴翳的说：“你是什么人？”

    “我是龙家九长老手下的人，我要先确认一下阁下的身份，请阁下跟我来那辆车上。”

    这个男人听了这话，看了一眼龙九指的那辆车，有些疑惑，不过，当他稍微感知了一下龙九的实力后，他只好跟着龙九过来了。

    龙九现在刚成为宗师，所以，他还不能完全收敛自己的气息。

    这个人得知龙九的实力居然跟自己差不了多少后，他也不好说什么大话。

    毕竟到他们这个程度，都是靠实力说话的。

    实力，才是硬道理！

