    玉青嫣一时没识破我的欲擒故纵之计。

    情急之下，她慌忙解释说：“哪里有！”

    “以前鸿蒙初开、妖魔遍地，我不是在努力提高修为就是在与别的妖魔浴血拼杀，根本没动过尘心俗念。后来又被封印至今，哪里有什么心上人。”

    我笑道：“那就好！”

    “既然你未曾匹配他人，我就算不上夺人所爱；既然你答应过嫁给我，你就要说话算数。”

    赤马红羊相当聪明识趣。

    见我们谈及儿女之情，它们两个忙表示刚才用太阴神风吹走了我的法宝，这就帮少主找回来。

    说完，它们两个匆匆离去。

    聂凌霜趁机劝着玉青嫣：“做人一定要恪守信用。既然姐姐答应过人家，就一定要言而有信。”

    玉青嫣很激动。

    但她琢磨一会儿，却再次摇了摇头：“谢谢霜儿妹妹的大度，你的好意，姐姐心领牢记。”

    “也非常感谢景先你不嫌弃我是玉石之精、原本为魔。”

    “只是陈小宁温婉秀气、俏丽无双，聂凌霜冰肌玉骨、清丽脱俗。在她们面前我真的有些自惭形秽。”

    “况且我之前跟陈小宁打过交道，知道她在感情方面容不得半点瑕疵。”

    “她以前连霜儿妹妹都不能接受，更何况身为魔类的我呢。”

    “所以，我不能破坏你们的感情……”

    见她提到陈小宁，我心中一阵抽搐难受。

    小宁为了救我而孤身一人、被打入异界，既见不到我又见不到她的爸妈亲人，肯定很着急、很难受。

    更何况此事不征得陈小宁的答应，我真不能喜新忘旧！

    想到这，我只好冲玉青嫣说：“你们三个各有千秋，至少你绝对不逊色于小宁和霜儿；但小宁在感情方面确实是容不得半点瑕疵。”

    “我不能喜新忘旧，不能对不起陈小宁。”

    “所以我还是尽快救回小宁，征求下她的意见吧。”

    “我相信小宁一定会理解的！”

    玉青嫣点头道：“嗯。如果陈小宁不能接受，我也认命、决不怨她。毕竟凡事要讲先来后到之理。”

    提到陈小宁的事，聂凌霜也不敢多嘴了。

    聂凌霜转而劝玉青嫣暂时在五圣洞好好修炼，等我们救回陈小宁再来找她。

    玉青嫣答应了。

    这时，赤马红羊已经找回被太阴神风吹走的缚龙索和帝俊摄魂伞，并双手奉还。

    “谢谢！我们先去石闸崖一趟，安顿好老神医。另外，犁灵阴阳鼎中的阴纹之鼎，就在石闸崖。”

    听我这样一讲，赤马红羊顿时激动起来，恨不得立即冲到石闸崖、找回阴纹之鼎。

    接下来，玉青嫣就留在五圣洞，我与聂凌霜带着赤马红羊和岐伯，一块朝石闸崖赶去……

    “哈哈，大哥你终于有空回来瞧瞧了！忠义快过来，大哥回来啦！”

    墨卫良率先发现并迎了上来。

    耿忠义和一些长老舵主们听到动静也纷纷前来相见。

    我给他们一一介绍。

    对赤马红羊，断山派无人知晓，只是看在我的面子上礼节性地打个招呼。

    但一听说眼前这个野人乞丐居然是大名鼎鼎的岐伯，众人一时深感震惊、难以置信。

    我笑道：“放心吧，我不会骗你们的。赶快先带老神医沐浴更衣，待会儿我要亲自敬老神医几杯！”

    “另外，你们虽没听说过赤马红羊的大名，但我只告诉你们一件事就好。”

    “作为窥天十三魔之一的黑枭老祖，赤马红羊仅仅一招就灭了它。”

    断山派众人对赤马红羊顿时肃然起敬，忙吩咐赶快准备酒宴……

    赤马红羊则是急不可待地问我犁灵阴阳鼎究竟在什么地方。

    我抬手指向那片暗藏石闸门的悬崖绝壁：“喏，就在那里。待会儿酒足饭饱，我们进去瞧瞧。”

    赤马红羊根本没心思喝酒吃饭，恨不得即刻见到犁灵阴阳鼎。

    我笑道：“既如此，那我们先进去瞧瞧也行！”

    说完，我回头让陪同在侧的墨卫良和耿忠义先去忙别的，我带赤马红羊去瞧瞧那尊大鼎。

    耿忠义点头说：“好的。只是那石闸门唯有窥天氏方能打开。要不我令人凿开或者……”

    赤马打断了耿忠义的话：“不必劳驾，一扇石门而已。”

    话音一落，赤马率先腾空而起、双手一抬，那扇石闸门果然缓缓打开。

    红羊紧跟而上，与赤马一左一右立在洞口两侧，恭请我一块进去。

    我跟墨卫良、耿忠义打个招呼，也忙纵身而起……

    石闸门内虽已没了窥天氏的大巫师，但洞内深处仍旧仙气飘渺、霞光万道。

    “什么人？”

    伴随着一声龙吟似的吼叫，那头断了半截角的介潭蓦然出现在前面。

    “是我！”

    我抢先答应一声，同时提醒赤马红羊，“不要伤害它！它只是负责守护犁灵阴阳鼎。”

    让我意料不到的是，见来到赤马红羊后，介潭居然瞪大眼睛，刹那间泪如雨下、仰天悲鸣。

    赤马红羊忙上前安慰道：“老弟你受委屈了！”

    “好在少主归来，从今天起，你已不辱使命、功德圆满！”

    我怔了怔，恍然大悟：怪不得这介潭每隔一段时间就去娘娘庙一趟呢，且当初我用铁锹砍它，它就算被我砍断了半截角却不敢伤我！

    这时介潭也流泪回应着，说它早已见过少主，但当时少主灵识未醒，它孤立无援，只能忍辱负重、不敢与我相认。

    简单寒暄下，赤马红羊急切地追问介潭，犁灵阴阳鼎何在？

    介潭忙躬身回答说，阴纹之鼎，就在前面洞内深处、完好无缺；阳纹之鼎，尚被压在娘娘庙下、未曾见天。

    “好！少主请！”

    赤马红羊冲介潭点下头，恭请我走在前面。

    我也没客气，大踏步地率先朝洞内深处走去，很快就见到了那只青铜大鼎。

    青铜大鼎里空荡荡的，没了创世青莲，也就没了上次的青光闪烁。

    我里外瞧了一番，发现这尊青铜鼎也没什么神秘的，不明白为何被犁灵氏称为太古神器。

    赤马青羊却好像看到心肝宝贝一样，甚至比看到它们的亲爹还要亲，两个怪物居然双手颤抖着扶住大鼎喜极而泣。

    我忍不住询问道：“这只不过是尊青铜鼎而已，也就大了一些，精美了一些，算不上什么宝贝。为何被称为神器？因为它是王权的象征么？”

    赤马青羊不约而同地连连摇头：“少主有所不知……”

