    “砰！”

    几乎是灰衣人话音刚落，叶凡就一脚踢开车门爆射出去。

    他第一时间横挡在灰衣人跟宋红颜之间。

    他感受到了灰衣人的极其危险。

    他不能让宋红颜受到伤害。

    宋红颜看到叶凡动手，也打出一个手势，别墅涌出数十名宋氏保镖。

    苏惜儿神情又紧张起来，但这次没犹豫太久，很快捏出一个不动明王印。

    “风高月黑，赊一把刀吧。”

    灰衣人见到叶凡挡在前面，眸子止不住眯了起来，似乎有点意外叶凡的速度。

    不过他很快又恢复了平静，露出两排大黄牙晃了晃手里割肉刀。

    叶凡冷冷出声：“我们不买刀！”

    “不用买，赊账就行！”

    灰衣人一笑：“等到预言成真的时候，我再回来找你们收钱。”

    人畜无害，说不出的老实，只是四周的宋氏保镖却绷紧了神经。

    他们都感受到了一抹凶险。

    宋红颜喝出一声：“什么预言？”

    “红颜溅血，白雪初积。”

    灰衣人一笑：“帝豪永不易主！”

    叶凡寒光一闪：“你是帝豪派来的杀手？”

    灰衣人淡淡出声：“我不是杀手。”

    “不是杀手，还是预言家了？”

    宋红颜嗤之以鼻：“给我解释解释，什么叫红颜溅血，白雪初积？”

    “没什么好解释的，就是字面上意思。”

    “如果非要解释，那就是宋总最近会有血光之灾，很大概率会丢掉性命。”

    灰衣人语气平缓：“而帝豪也不再遭受宋总的窥探，永远是端木家族的帝豪。”

    叶凡寒声而出：“白雪初积呢？”

    “宋总死了，不仅帝豪银行不会易主，被她压制的白雪，也能因宋总横死厚积薄发了。”

    灰衣人轻声接过叶凡的话题：

    “至于这个白雪，就是叶少主的前妻，唐若雪了。”

    他望向叶凡的目光多了一丝玩味，显然已经清楚叶凡的身份了。

    “若雪？”

    叶凡拳头止不住一紧：“怎么又跟唐若雪扯上关系了？是她让你来报复红颜？”

    他的情绪莫名烦躁了一分。

    “叶凡，别失控，这只不过是端木家族的伎俩。”

    宋红颜安抚叶凡一声：“唐若雪不至于买凶杀人。”

    “我不管你是什么人，也不管你收多少钱。”

    宋红颜又望向了灰衣人：“报个数，端木家族给你多少钱，我给你十倍。”

    她丢出一张空白支票：“给我反杀了端木老太太！”

    “我是赊刀人。”

    灰衣人淡淡纠正：“赊的就是信任，就是忠诚。”

    叶凡声音一寒：“赊刀人？”

    灰衣人点点头：“没错，不卖刀，不送刀，只赊刀，畿语出，刀必赊。”

    “我已经预言了，宋总必须收了这把刀！”

    话音一落，灰衣人突然一抬手，割肉刀瞬间扬起。

    一道寒光直接罩着叶凡的脖子劈了过去。

    刀光大作，寒意袭人。

    宋红颜喝出一声：“小心！”

    “嗖——”

    叶凡早有准备，身子一退，往后贴近了车子。

    只听呼的一声，割肉刀斩在叶凡原地。

    一股阴风瞬间扫过。

    刀光没有伤到叶凡，但几片落叶却应声断裂，接着又散成了一堆碎末。

    刀锋凌厉。

    “斩！”

    没有袭击成功，灰衣人却没半点沮丧，手腕一抖。

    几道强悍刀势瞬间释放出来锁定了叶凡。

    叶凡冷哼一声，没有躲闪，拳头嗖嗖嗖冲出。

    只听一阵砰砰砰声响，锁住他的刀势全部崩开，紧随其后的刀影也被击散。

    灰衣人眼睛一眯，刀峰一压一扫，连绵不断斩向叶凡胸膛。

    锋利气势倾泻而下。

    叶凡眼皮一跳，鱼肠剑一闪，当当当几声，挡住了灰衣人的刀锋。

    “嗖——”

    灰衣人脚步一退，身子一弓，整个人从原地消失。

    而半空中居然出现一道恐怖无比的刀芒。

    他连人带刀扑飞下来。

    这一刻，不仅割肉刀锋利，灰衣人也如宝刀，削铁如泥。

    “轰——”

    面对这雷霆一刀，叶凡没有躲闪出去。

    他一躲，刀光肯定劈在车子上。

    背后的宋红颜和苏惜儿很可能会受伤。

    所以叶凡怒吼一声，一剑连连挥舞，把割肉刀锋利全部斩落。

    接着一剑刺破灰衣人的冲锋轨迹，在他本能身子一滞时，一拳猛地挥出：

    “破！”

    气势如虹！

    下一秒，拳头狠狠打中了刀身。

    “轰！”

    只听一声巨响，刀芒落地，拳头散去，空气一片灼热。

    叶凡噔的又退了半步，撞在车子，背部疼痛，衣服裂开痕迹，但屁事没有。

    灰衣人则向后弹出了五六米，胸口此起彼伏，微微张嘴喘着气。

    他手中的刀虽然没有断裂，但刀身多了一道裂痕，让刀尖的锋利少了两分。

    叶凡轻轻一抚拳头开口：“你的刀，质量不行，不赊。”

    他语气蔑视，但心里却多了一丝警惕。

    灰衣人能够承受他三个回合，还没什么大碍，身手非同小可。

    这也让叶凡散去纠缠的念头，准备先护送宋红颜他们回别墅。

    不然再来几个赊刀人，宋红颜就麻烦了。

    听到叶凡的讥讽，灰衣人呵呵笑道：

    “既然谶语你们已经听了，这把刀就非赊不可了。”

    他低头看着割肉刀的裂痕：“不赊，就是违背天意，我要倒霉的。”

    宋红颜冷笑一声：“只怕刀没赊成，你的命丢在这里了。”

    随后她迅速拉着苏惜儿钻出车门撤向别墅。

    叶凡也没有再出手，而是掩护着两女后撤。

    相比杀敌，护住宋红颜她们更重要。

    “给你最后一个机会，马上滚出这里。”

    叶凡给予一个警告：“不然你今晚就会死在这里。”

    灰衣人呼出一口长气：

    “苍生如棋，生死由命。”

    他的手指还轻轻抚过刀身裂痕，诡异一幕很快出现叶凡视野。

    裂痕肉眼可见的消失，割肉刀重新恢复了锋利。

    “装神弄鬼！”

    宋红颜一声令下：“杀了他！”

    “扑扑扑——”

    话音一落，几十名宋氏保镖齐齐抬起刀枪，对着灰衣人就是毫不留情倾泻。

    天台两名狙击手也第一时间扣动扳机。

    无数弹头和弩箭向灰衣人笼罩过去。

    又快又急！

