    截教门人多宝道人、金灵圣母、无当圣母、虬首仙、乌云仙、金光仙、金牙仙等人都走了进来，低着头对着元始天尊行礼。

    “弟子们拜见师尊！”

    “你这些不守规矩的畜生！私自对赤精子、惧留孙动手，谁给你们的胆子不遵师命？”

    教主阴沉沉的脸露出几分怒火，冷冷道：“你们这些人是逍遥神仙了，敢胡作非为了？这些年越来越不把我放眼里了？”

    多宝道人等人面面相觑，低头不语。

    “弟子不敢！“多宝道人低声道。

    通天教主沉声道：“昔日三教共议，佥押‘封神榜’，你们俱在碧游宫中。截教门人，‘封神榜’上颇多，因此我禁止你们离开洞府，只为此也。

    我也说过，‘弥封名姓，当宜谨慎。’宫门外那两句更是写得清清楚楚：紧闭洞门，静诵‘黄庭’三两卷；身投西土，‘封神榜’上有名人。

    火灵圣母被赤精子打死，也是火灵圣母自己下山寻事！不是赤精子想杀她，而是她不遵我旨意，私自离开洞府自寻死路！

    阐教十二金仙命犯杀劫，必须到红尘历劫，你们身为逍遥神仙并无杀劫，又何苦来哉？难道连我的谕旨也是不听了吗？”

    这句话说出来，截教门人都是低着头，一句话也不敢说。

    惧留孙眯着双眼，赤精子微微冷笑。

    子受：……

    这通天教主到现在还觉得他截教门人上榜是天数呢！

    三教议定封神榜，人教只有一个弟子不可能上榜，阐教弟子人数太少，上榜的更少了，只有截教号称万仙来朝，封神榜的三百六十五个神位只能大多从截教中抽取。

    也因此，他固然知道自家弟子许多榜上有名，却只是严禁弟子下山。

    然而他却不知道，元始天尊会放出申公豹，或哄或骗，将截教弟子引下山……

    说通天教主护短，其实并不如元始天尊护短。

    一个很简单的现象，阐教十二金仙吃亏了，作为教主的元始天尊不顾颜面亲自出手。

    三霄用九曲黄河阵干掉十二金仙，元始天尊直接联合准提，不顾脸面，以大欺小。

    通天教主呢？坐在碧游宫不管不问。

    原因就是他觉得是三霄不听谕旨，自己下山送死。

    子受心里默默叹了口气。

    通天教主愿意让弟子上榜，去凑齐三百六十五位正神。

    在他想来，封神榜只不过要凑齐三百六十五位正神，而截教万仙来朝，为了完成道祖鸿钧的命令，他截教损失几名弟子便损失几名弟子吧！

    当然，通天教主没有想到最后会被元始天尊和西方二圣算计……

    那三位要的，可不止是凑齐三百六十五位正神啊！

    要的是吞食偌大的截教啊！

    截教号称万仙来朝，唯我独尊。

    真的以为不会遭人妒忌吗？

    西方教想要兴起，最好的方法就是从截教中捞人。

    阐教称自己是玄门正宗，诋毁截教旁门左道，自然也是想打压甚至灭了截教，各种手段伎俩频出。

    而通天教主还以为两教只是为了凑齐所谓的三百六十五位正神，任由门徒被人杀戮。

    这也是为什么到了最后，西方教直接在截教收了三千红尘客——那就是三千截教神仙！

    而阐教也是将截教许多大罗金仙打回原形，收为坐骑。

    最后导致了整个截教彻底破灭，连一根筋的通天教主也被喂下陨圣丹，输得一败涂地。

    子受叹了一口气，这些事情在心里一想通，他就知道为什么就算通天教主助商，胜率也不到一半啊！

    因为通天教主，被人算计了也是不知。

    因为通天教主，讲大义而放弃小义。

    在他看来，封神重任就是大义，而小义就是弟子的生死。

    不过现在看来，以通天教主这一根筋的性格，怕也不可能下山助商了。

    当然，这样也好。

    毕竟自己的目的就是搞砸任务。

    一边的费仲也是听得脸色变幻不定，完了，通天教主一看就是不会出山助商了，这次想请他出山基本不可能。

    费仲抬头看向子受，发现大王脸上却带着笑意……

    大王……他在苦笑。

    看来大王也知道通天教主绝对不可能助商了，因此他在苦笑……

    大王的心里想必已是苦涩到了极点。

    “虽然任务失败要告别这个世界有点不舍，但就算留下来胜率也不足一半，回家的话毕竟还能带上邓婵玉和一身修为，还有系统的馈赠选什么好呢？要不要选女娲？”

    想着想着，子受脸上就不禁流露出笑意。

    费仲看到大王这个笑容，就觉得大王笑得极惨，他咬咬牙，不行，绝对不能让大王失望啊！

    大王把我当卧龙，我岂能让他失望？

    “好了，你们下去吧！”上方，通天教主沉着脸喝道。

    然而就在这个时候，费仲上前一步，抬头打了个哈哈，他的笑声不算大声，然而此时碧游宫中噤若寒蝉，这笑声清清楚楚地响起。

    截教门人本来见通天教主发怒，一个个心惊胆战，连大气也不敢喘，忽然听一个矮瘦男人笑了出声，简直无礼至极，都不禁为他捏了把汗。

    通天教主一对凌锐的目光扫了过去：“你在笑什么？”

    费仲走出一步，大笑道：“我在笑教主当真疼爱弟子啊！火灵圣母被打死是她自寻死路，龟灵圣母被革出宫外是她咎由自取，教主，你知道我从朝歌出发时，大王对我说了什么话吗？”

    通天教主淡淡扫了一眼：“嗯？”

    面前这个人是人皇派来的，欲请他下山助商，虽然在此无礼大笑，但通天教主看在他只是一个普通人上，倒也不会对他发火。

    费仲走上前一步，朗声道：“我家大王说，通天教主乃是举世无双的圣人，勇猛无比的英雄豪杰。”

    通天教主一句话也不说，不过也并未生气，这种话对他没有用。

    费仲眼珠子一转，继续道：“大王说，当今天下有六大圣人，当以通天圣人为尊。”

    “哦。”通天教主起了一点兴趣，目光在费仲身上一扫，确实一点修为也没有。

    费仲继续道：“我当时心想，天下有六大圣人，为什么就是以通天圣人为尊，难道其他圣人比不上他吗？我可是听人说过，女娲圣人造人成圣，功德无量，老子圣人传道解惑，也是地位崇高的圣人，西方两位圣人教主，创下西方教，功德成圣，亦是古往今来的大圣人。元始圣人创阐教，手下就有十二金仙，个个都是根行深厚的天才。”

    赤精子和惧留孙本来听得有些气闷，但听他夸起十二金仙，虽然知道此人仍是佞臣，十句话也未必有两句能信，但也不自禁怡然自得，心想，我们十二金仙确实每个都是根行深厚的天才，比截教那些畜生强得多了。

    费仲说道：“当时大王看我不信，他笑了笑说，女娲圣人固然是造人成圣，然而她只是一介女流之辈，论修为，论法术，远远比不上通天教主。”

    通天教主虽然未曾和女娲动过手，但心想自己仗着诛仙四剑，女娲确实打不过自己，脸上的神色也柔和了几分。

    费仲眼见有效，继续说道：“大王又说，老子圣人虽然传道解惑，但他的道讲究无为，顺其自然，然而门徒却只有一位，又如何能比得上通天教主的大气量？想通天教主的截教讲究有教无类。凡有向道之心皆可入教，这种胸怀，这种气度，岂是老子能比得上的？”

    通天教主不禁暗暗点头，大师兄的人教只有一个门人，传承都容易出现问题，哪里比得上截教万仙来朝？

    帝辛倒也是很有见识！

    费仲加快了语气：“西方教两位圣人，虽然也是法力无边，然而西方教名声不显，门徒不多，两位教主实力比不上通天教主不说，连教派也比之不及。”

    这点通天教主也是心里赞同。

    “当时我问大王，那元始天尊呢？难道也比不上通天教主？教主，你知道当时大王怎么说的吗？”费仲故意看向通天教主问道。

    通天教主下意识地随着他的话问道：“怎么说的？”

    费仲说道：“大王说，元始天尊收徒贵精而不贵多，宁缺毋滥，是不错的，然而也因如此，阐教门人一个个心高气傲，向来不把别人放在眼里。他们阐教独称玉虚道法无上至尊，乃玄门正宗，诋毁截教是旁门左道。

    因此阐教弟子修为虽高，然而人品嘛，就不怎么行，元始天尊这个人气量也是不行，阐教截教同代弟子斗法，若是阐教弟子输了，元始天尊便不顾颜面，亲自出手对付后辈，说句好听的叫护短，说句不好听的是为老不尊。”

    赤精子、惧留孙听得勃然大怒，怒目而视。

    “你敢乱说？！”

    “好个佞臣，你找死！”

    费仲一副害怕的样子：“教主，我说了实话，会不会让他们恼羞成怒杀了？早知道我就不说了。其实这都是我家大王的话，我是万万不敢乱说的。”

    子受：？？？

    这个狗东西怎么这么能整事？

    通天教主若有深意地扫视了赤精子、惧留孙一眼，心想成汤帝辛分析的倒是不错。

    师兄这个人一见弟子受了委屈，便喜欢为弟子们报仇，说好听了确实是护短，说不好听点，那就是为老不尊，以大欺小。

    通天教主又看了费仲一眼，眼睛微微眯了起来，他曾有听闻，朝歌有两大在人皇身边拍马溜须的佞臣，这个费仲就是一个。

    然而今天一看，此人在这种地方也敢侃侃而谈，面无惧色，也不全是佞臣，难怪帝辛会派他过来。

    费仲道：“大王说六大圣人中，当以通天圣人为尊。一是通天圣人的实力，二是通天圣人的截教，三是通天圣人的胸怀。通天圣人的实力最强自不用说，通天圣人的截教万仙来朝，也是其它教派比不上的，通天圣人有海纳百川的胸怀，用有教无类的理念，得来万仙来朝的截教！诸天六圣，他最佩服的就是通天圣人，不过……”

    子受嘴角不住抽搐，好个狗东西，我tmd小瞧了你！

    这tm花式拍马屁，谁能顶得住啊！

    前两点通天教主听了只是眯着眼睛，后一点通天教主则是点头，自己的胸怀确实宽广，用有教无类的收徒方式做到万仙来朝是他一生中做过的最得意的一件事。

    “不过什么？”通天教主不禁问道。

    费仲摇了摇头，“接下来的话都是我家大王说的，绝对不是我说的，教主，你听了可别生气。”

    子受：……

    这狗东西到底想说什么？

    生气？卧糟！狗东西你到底想说什么？

    我好慌，怎么办？

    “你说吧！我不生气。”通天教主被费仲勾引出兴趣，迫切想知道人皇怎么评价自己。

    “好，那我说了。”费仲点了点头道：“当时我家大王抬头看着天空淡淡一笑，说：通天教主固然是文韬武略样样精通，中兴截教泽被苍生。然而通天教主这个人性子有个大大的缺点。”

    子受：？？？

    你想陷害我吧？

    费仲继续道：“通天教主这个人太重情义了，也太正直了！”

    这句话说出来，子受松了口气，通天教主也是哑然失笑。

    本来他还以为人皇会说他有什么缺点，这重情义和正直算得上缺点吗？

    “我家大王说，通天教主重情义，重得太过头了！也正直的太过了！当截阐两教弟子相斗时……阐教同代弟子打不过了，元始天尊亲自动手给弟子报仇。

    通天教主重情义，他不出手，他看着自家弟子被欺负死，说不定他还会帮助阐教骂自家弟子，他太相信元始天尊了，太相信阐教了，以为别人不会故意针对他，然而教主却不知道君子可以欺之以方。

    他以为严禁弟子离开洞府，弟子死了就是自寻死路，然而就没有想到，这些人之所以会离开洞府，却完全是因为阐教的算计，为了给截教争一口气才会离开洞府啊！”

    费仲叹了口气，“重情义是好事，可当自家弟子被欺凌至死，还注重情义不肯出手，那就是一根筋了——教主，这可不是我说的，这是我家大王的话，费仲那是万万不敢乱说。”

    子受：？？？

    这个费仲有点东西啊！夸中带损，踏马关键还把锅甩给老子！

    通天教主听得呆呆出神，沉默不语。

    是非曲折他自然明白，然而他这个人注重大义，把凑齐封神榜的正神当作责任，因此对于弟子的生死便是不管不问。

    而截教门人也是陷入了沉思，时不时看向教主。

    费仲继续道：“通天教主直在哪里？直在他一直觉得天数是对的，大商会被周朝取代，他太相信天定周兴这句话了，岂不知如今大商国运昌隆，而西周被打得像老鼠一样四处逃蹿。到底天定周兴，还是天定商兴，还未可知呢？”

    “商亡周兴，这是天数！你这佞臣懂什么？！”

    这时候惧留孙阴沉着脸道：“你身为纣王重臣，为何不察时务，不知兴亡？如今商朝气运已尽，帝辛好色无耻，已惹民怒！顺天者昌,逆天者亡。西周百万士兵,千员良将。成汤如同腐草之萤光,其光甚黯，如何比得上西周皓月之光辉?”

    费仲看着惧留孙，突然抬头狂笑。

    这是他的办法，一旦想不到怎么反驳，就一阵狂笑，笑到对方怀疑是自己错了，笑的时候顺便理清思路。

    “你笑什么？”惧留孙阴沉着脸道。

    费仲指着惧留孙道：“我本以为你身为阐教金仙，面对截教众仙，必有高论。没想到却说出如此无知无耻的话!你说天数已定，我笑你身为阐教金仙，却十分无知，修炼一途本就逆天而行，这种顺应天道的话竟然也能从你口中发出！你修炼修到狗身上了吗？！

    你说周朝有百万人马，当初我家大王带着五千精兵便击败了姜子牙六十万人马！可见西周其实都是一群乌合之众，虽有百万人马却不足惧也！我大商五千人马可敌六十万人马，你还说什么周兴商亡，哈哈，哈哈，岂不可笑！”

    这句话说得惧留孙哑口无言，论打架，他一只手就能掐死费仲，论吵架，那他多长两张嘴也吵不过费仲啊！

    通天教主若有所思地点了点头。

    就在这个时候，截教门人中闪出一个仙人来，却是随侍七仙当中的长耳定光仙。

    长耳定光仙冷笑道：“哦，既然大商五千精兵能打得过六十万人马，那么你为什么还要来我截教请教主下山助周？真是自欺欺人！”

    “虽然我大商五千人马能打得过六十万人马，但阐教参战，我大商兵将安能打得过仙人？今截教万仙来朝，然而金鳌岛十天君被杀，火灵圣母被杀，截教仍不顾颜面丢失，龟缩碧游宫。哼，我大商当然不怕西周，但截教受阐教欺侮，却不敢应对，我倒想问问这位仙人，谁在自欺欺人？”费仲一字一句，清楚之至道。

    ——关于通天教主，上面也写了，论护短远远不如元始天尊。通天教主这个人，如果真的像元始天尊那样护短，早在金鳌岛十天君死的时候就出手了。但这个人还是比较讲究大义的，不能说他蠢，只能说他为大义放弃小义。在原着《封神演义》里面，截教都死得差不多了，通天教主才出手……之所以出手，也不是因为护短，而是阐教真正侮辱到脸上来，欺负到脸上来了。

    我知道你们想看通天教主使坏弄死赤精子惧留孙，但没办法，通天教主不是暗中使坏的人，这个人物很直，想干什么直接放明面来，不会玩算计，通天教主真的想弄赤精子，他只会给徒弟灵宝，让徒弟去打，他不会以大欺小亲自动手。

    这点原着就写得很明白，截教一气仙余元被惧留孙欺负了，被侮辱了，他不会亲自动手，只是给余元一件灵宝，并且吩咐把惧留孙拿来，还不准伤了性命（划重点）。

    这点和元始天尊完全不同，要是元始天尊，那就直接出手弄死了。所以很多人说通天在使坏啥的，那不可能，那不是通天的人设，这个人不可能使坏，太正直了，我想，正直，不屑用阴谋才是多数人喜欢通天的原因。

