    “我不知道你在说什么，我和你不熟，也没什么好说的，现在，请出去。”

    霍桑的声音有点冷硬和不客气。

    盛溶也不生气，神态依旧是笑容满面的，很是温和，“没事，我知道我在说什么就行。”

    他站了起来，看了一眼还在闹的邢正清等人，似乎是知道现在也不是说话的好时机，“下次再单独找你聊聊。”

    霍桑咬紧了嘴唇，但因为担心他当着邢正清这么多人的面说出什么来，硬是忍着没搭话。

    她扫向陆霖坤的眼神有些冷，也有些失望。

    她不明白，陆霖坤将盛溶带来这里做什么，他现在和盛溶混在一起了么？

    雷克说过，陆霖坤是陆家太子爷，陆家的生意和产业，都是在国外的，就是因为和盛溶搭上的关系么？

    霍桑抿紧了嘴唇。

    陆霖坤触及到了霍桑的眼神，很想去解释一下，可他张了张嘴，却不知道该说什么。

    不管怎么说，盛溶都是他带来的，这不可否认。

    盛溶对于今天过来这里很满意，他也没看陆霖坤，抬腿径直往外走。

    靠近门口那里，邢正清一群人还在和保安纠缠扭打，盛溶只是微微一笑，很客气的拍了拍其中一个人的肩膀，“麻烦让一让。”

    也不知道是盛溶的微笑，还是他本身自带的矛盾的危险气质，那扭打在一起的保安和保镖纷纷让开。

    盛溶就在打架的目光里离开了办公室。

    霍桑无语地看着他的背影，心里根本猜不到，这盛溶究竟是想干什么。

    “桑桑，你放心，要是盛溶敢对你做什么的话，我会让他在上京待不下去。”陆霖坤这个时候才转过头来，看着霍桑的表情认真，提起盛溶时，眼神里除了复杂之外就剩下狠色了。

    霍桑没怎么将这话放在心上，盛溶那个男人，如果真的要做什么的话，那疯狂的样子，恐怕谁都是阻拦不了。

    门口那里，谁都讨不了便宜，霍桑守在办公室内，轻易是不会离开的，她给雷克打了个电话过去。

    “小星星怎么样了？”

    “没事，只是吃坏了肚子，配了点药，不用输液。”

    霍桑嗯了一声，若非不是必须的话，她也不希望小星星输液，毕竟，输液过多不好。

    她简单将办公室这边的情况告诉给了雷克。

    雷克一听，表情顿时就变了，“我现在已经带着小星星在赶来了，先拖住他们。”

    邢正清当然是一个大麻烦，这是邢臣佑的亲生父亲，霍桑不管是做什么，对方都占据着道德高点。

    这事，必须他出面才行。

    小星星吃过药就喝了一大杯温水，这会儿好受多了，他听到了一些刚才妈咪和雷叔叔的电话，忍不住开口问道，“雷叔叔，妈咪那里怎么了？”

    雷克没瞒着小星星，将办公室那边的情况说给小星星听。

    小星星听了一下子就着急了，“我就说我不要去医院，这多浪费时间呀，司机叔叔你开快点！”

    司机本来开车的速度就已经不慢了，听了小星星的话立刻就踩油门，加快了速度。

    “司机叔叔，还有多少时间到啊？”

    “回小少爷，十分钟后就到了。”

    小星星就很紧张的双手攥紧了，他觉得这十分钟的时间，怎么这么难熬啊！

    霍桑就坐在办公室的沙发上，陆霖坤想了想也没走，杰哥看了看他们后，决定不做声，自己一个人坐在一边继续看合同。

    “邢臣佑到底什么情况？”现在盛溶走了，陆霖坤才压低了声音关切的问道。

    霍桑看着他，反而问道，“你现在和盛溶算什么关系？”

    陆霖坤听出了霍桑话语里的意思，她在问他，她可以放心地告诉他事实么？

    想到这，陆霖坤心里是有些难受的，他和霍桑从前的关系默契，哪里会有这样的状况。

    他们向来就是坦诚相见的。

    “我和他，就是单纯的合作关系，没有什么私人感情。”他认真又坦诚的说道。

    霍桑盯着陆霖坤的眼睛看，依旧从那双美丽的桃花眼里看到了熟悉的真诚。

    她依旧也是相信他的。

    “他现在昏迷着，不方便出来，将邢氏的管理权事先就交到我手里了。”

    霍桑压低了声音，低着头喝了口茶才说道。

    她的声音，保证前面门那边正吵闹着的邢正清等人是听不到的。

    陆霖坤皱紧了眉头，看了一眼脸红脖子粗的邢正清，“有什么需要我帮助的话，尽管说。”

    霍桑就笑了起来，那笑容带着一点调皮，“你已经帮到我了，我刚上位，就拿下了和你的合同，你是谁，你是顶级流量，顶级演员，在这邢氏员工内部，怕是大部分已经服了我了。”

    她说这句话的时候，眼底里满是自信。

    陆霖坤也笑了起来，很是从容的说道，“那看来，我这次选择和邢氏合作，还真是个好时机。”

    霍桑点头，想了想，还是没问陆霖坤关于他是陆家太子爷的事情。

    “我今天找你，还有一件事。”陆霖坤又开口了。

    那边邢正清看到霍桑和陆霖坤就这样聊上了，完全就忽视了他们这边，气的一口老血都要喷出来。

    但是，他想冲过去阻拦他们的对话，却又被邢氏的保安死死拦着。

    这一瞬间，邢正清是真后悔十几年前就放权给了自己儿子去享福。

    要不是这样，现在这邢氏也不会一点自己的人都没有，反而都是他儿子的人。

    他这个儿子，不知道像谁，做事狠辣果决的很，内部清理起人来，毫不手软，他根本轻易从内部奈何不了霍桑。

    “你有什么事要问我就直说，我们的关系，不需要客气。”霍桑放下茶杯，认真看着陆霖坤。

    陆霖坤便笑了起来，“是关于陆然的事。”

    陆然……

    霍桑脑子里灵光一闪，当然就想到了南少琛，陆然，就是陆霖坤的妹妹，也曾是她在南少琛那看到的那个外表软萌的小护士。

    “你妹妹怎么了？”霍桑坐直了身体。

    她是知道点南少琛感情上出了点问题，但她没深想是和陆然出了问题。

    毕竟，南少琛看起来就是个花花公子的样子。

    “邢臣佑和南少琛关系不错吧？”

