    金甲神的声音：“我是来自凡间世界的格瓦拉力，天命金甲神。你看到这段影像的时候，我已经不在了。神山即将陨落，天地也将重造。我不会甘心这样的命运，我要上神山之巅去寻找答案。我花了整整一千年的时间做了许多准备，可惜我只有五行元素之母之中的金之母，无法完成元素神甲。如果我找到了另外四种元素之母，恐怕就是至高天神也灭不了我……”
    元素神甲？
    宁涛心中一片震惊和激动，集齐五种元素之母就能炼制元素神甲吗？那元素神甲竟有那么牛逼，穿在身上就连无都灭杀不了？
    其实，宁涛并不是很担心智慧女神希米亚，因为他和她打过，最多比他强一点点，可他的提升更快，假以时日他打赢智慧女神希米亚不是问题。他真正担心的是无，那个无法战胜的处在。如果他继续这样快速的提升下去，用不了多久他就有可能触碰到无的限制，迎来杀死之祸。就像是当年的不日星君一样，他的修为突破了无的限制，神山的神已经没人能有能打得过他的了，可是他只是动了一个杀无的念头，他就被干掉了。
    这事困扰了他许久，可现在想来，十有络文学+活动，8号到11号，11号回家，12号恢复正常更新。参加活动这几天，我每天两更，定时更新。这都是奋战了一个月的存稿。这几天请你们见谅，祝你们愉快！
