    老板安排了三桌。

    主桌上是吉川贞佐，吉川园长，井上五郎，加上曹宁。

    两边的桌子上，一桌六个日本兵。另一桌十个特工处的人。他们分两班吃。

    上来的依然是枸杞茶，不过这枸杞可是正宗的枸杞。

    吉川园长这才感觉到了，不同的枸杞，茶的味道不同。

    吃烤全羊，重在观赏，当你看着一只羊羔变成了烧羊的过程，就是一种食客的享受。

    精选优质宁夏盐池羔羊

    加入大葱、姜片、大料等，上火烤制……

    烤出来的全羊色泽黄亮，外酥里嫩，油而不腻，口味咸鲜，轻松俘获您的味蕾……

    曹宁不知别人怎样，但是他服了。

    如果早知道你有这本事，早就让你给烤肉吃了。

    吃了一个小时，大家都吃撑了。

    吉川贞佐喊来了老板。

    “你是宁夏人？”

    老板点头。

    “家在哪？”

    “银川灵武。”

    突然，吉川问：“今年的枸杞怎么样？”

    老板不加思索的说：“今年雨多，枸杞的收成减少了两成多。”

    井上五郎说：“难怪上海市面上没有宁夏的枸杞卖。”

    “也不是这个原因，再减产，也能卖到上海的。只是，沿途不安全，几方面的人都在打仗，一不小心，便会命都没了，所以没有人拿出来卖。”

    吉川园长问：“那就是说有货了？”

    “嗯！有货！我家都有几千斤，晒干了存着呢。”

    曹宁问：“如果我买枸杞，你们能不能拿到上海来。”

    老板犹豫了。

    吉川贞佐问：“八路军与阎锡山的军队，你有没有办法经过。皇军这边的，我可以帮你说话，让他们放你通行。”

    老板喜出望外：“阎老西现在躲在了陕西的南边，不敢动，我家靠近盐池县，过去就是陕西的定边县。穿过靖边与米脂，就到了山西吕梁了，那边没有老阎的事。”

    吉川贞佐说：“只要你到了太原，就将货交在太原。不用你再送到上海了。”

    老板犹豫道：“可我这店……”

    曹宁说：“你店里的人可以留下呀。”

    “不行！我们都是一起出来的，回家去也要一起回。不然的话，他们的家人会责怪我的。”

    曹宁说：“你可以将店转给其他的宁夏人啊！你贩枸杞，够你烤两年的羊了。”

    老板说动了心：“也好，那么我就回去一趟。”

    曹宁说：“我要两万斤枸杞……”

    吉川贞佐马上说：“不！四万斤。”

    曹宁明白，吉川要两万多斤。

    其实男爵要求的也只有一万多斤，曹宁想赚一笔。

    老板说：“四万斤不多，就我们村子，就可以拿出十多万斤。”

    井上五郎的口水又在流，他想插一手。但是将军在，他不敢出头。

    于是，他用脚踢曹宁的脚。

    曹宁明白井上五郎的意思，便说：“既然你村子有那么多，那就分两批，第一批四万。生意做成后，咱们再做第二笔，将你那剩下的都吃掉。反正你们宁夏人善骑，从你们那到太原，也不是不方便。”

    就这样，生意谈成了。

    回到了宪兵司令部，吉川给了一个特别通行证，是日军中国派遣军司令部的通行证。

    凭这个证，可以在日军驻中国各部通行。

    除了通行证，吉川还拿出了十万法币。这是购买两万斤枸杞的钱。

    将这些交给了曹宁后，吉川让曹宁通知那老板马上动身，不要等男爵打电报过来催。

    曹宁回来后，等到了晚上，给方杰发了一封电报，告诉方杰，订划开始实行了。

    方杰回电，对一些情况做了安排。

    与方杰联系后，曹宁便去见三队队长。

    “今天，那个特工处处长带着日本人来了。”三队队长说。

    曹宁说：“我知道他们会找你的，过去你没有一个合适的身份，所以不能直接见他们。现在，你已经让他们相信你是一个商人了，他们就不会怀疑你了。”

    “长官高明。”

    原来，这家烤羊肉店，是曹宁去香港前，给钱是三队队长，让他带着人开起来的。

    三队中，有两个宁夏人。除了三队队长，还有那个女人。

    本来曹宁是想他们有个身份，哪想到，这次去香港，欠了男爵一个人情，没办法，必须还枸杞。

    刚好三队队长是宁夏人，所以，问题就不存在了。

    如果不是梅机关的那个叛徒江城知道三队的事，担心会出事，曹宁是不会让三队撤出上海的。要知道，三队能帮他的。

    不过乘此机会，让三队出去转一圈。几个月后，江城没有价值了，梅机关找不到三队的人。等他们失去了兴趣时，再让三队回上海。

    借口吗？本来就存在。吉川贞佐都认识他们，还有人不认识吗？

    对于这些安排，三队队长知道一些。

    江城也来过这个店，只是店中人都在店后忙着，江城没发现什么，便躲过去了。

    但是，三队的人心还是紧绷的，放着一条犬整天在你身边转，迟早会闻出气味来。

    所以，对于曹宁的安排，他们非常赞成。

    而且，这一次出去，是直接回家，等于休假。

    休假中，还能将家中积压的那些枸杞卖掉，这才是大事。

    他们是普通的人，当然不知道，现在的宁夏枸杞在市场上，是什么样的情况。

    曹宁告诉他们，电台放在上海，不要带出。小心有人会在半路上查找。曹宁总有一种感觉，这件事不会那么简单。

    曹宁交待三队队长，到了米脂后，去找一个人，从他的手上，借出一部电台用。除了这，曹宁还给了他们一千大洋。

    这一千大洋，对于他们来说，是一笔大财富。

    但是，三队队长接了下来，黄鸟是什么人？那可是大才，他的手上，一千大洋，也就一杯酒一样。

    曹宁不知道三队队长心中的想法。要是知道，他最多只会给一百大洋。

    你以为黄鸟万能的？那也只是捕螳螂而已。不是摇钱树。

    第二天，曹宁以特工处处长的身份去了。

    交给老板十五万法币、一张通行证。

    ……

    