    “仆人？”

    虎贲强一双眼睛瞪得老大，他挥起拳头便朝着剃刀冲了过来，眼神之中满是杀意大喊道：

    “好啊，输了我就当你的仆人！”

    轰！

    一道强劲的拳风在这一刻疯狂地吹了起来，周围的乱石飞沙都开始卷集起来，看起来威力无穷。

    小七看到这场景，不仅朝后面退了两步，跟旁边的白朗说道：

    “白队长，我们现在要不要做点什么事？”

    “确实，这里已经变成了七阶进化者的战场，我们两个人的实力根本不足以扭转，找个安全的地方才是最重要的。”

    白朗认同的点了点头，紧接着两人开始寻找合适的地方。

    “这里怎么样？”

    小七微微抬起头，却看到白朗此时正好站在不远处的一个矮小的三层楼上，这个楼虽然说看起来比较矮小，但实际上也有着七八米高。

    这里距离战斗现场差不多能够拉开三百米的距离，完全不用担心会被察觉到，是一个隐蔽的观察位置。

    他点了点头，紧接着跟着后者的脚步，跳到了房顶之上。

    旁边的白朗手中的手机传来讯息，他连忙低头看了一眼，上面写着：

    这次要找的目标应该是一个穿着黑袍的男人，现在已经进城了。

    两人相视一眼，小七脸上露出笑容道：

    “嘿嘿，没想到咱们这次居然能够这么巧，完全不用担心这件事情出现问题。”

    “哈哈哈哈，是的，现在我们应该准备把资料汇总一下，然后传回基地去。”

    白朗的脸上露出一抹慎重的表情，这件事情，出现的很是奇怪，甚至有一些反常。

    想要捋清楚，看来是需要一点时间的。

    ......

    宋严从会议大楼走了出来，脸上带着一丝心满意足的回到了自己的房间里。

    他看着朦胧的夜色，转身进入了本源空间中。

    “梧桐枝，你怎么又来了？现在可还没有到继续训练的时间。”

    苏斯瞪大了眼睛，他刚一抬头，却发现宋严的身影居然出现在了这里。

    “放心吧，我这次来是打算继续启用我的时间机器的。”

    说罢，他便抬脚朝着时间铁盒的方向靠拢过去。

    这一段时间来，除却进入封妖宝塔提高自己的等级之外，他还趁着休息的时间进入时间铁盒，修炼聚源诀。

    速度属性在随着经验值的提高之中，也跟着猛涨起来。

    这样的成果让他十分的兴奋，甚至更加的想要进入这里面修炼。

    宋严掀开盖子，平静的躺了进去，正打算闭上双眼准备进行聚源诀的修炼的时候，一道系统地提示音响起。

    【叮！恭喜宿主速度属性达到峰值，准备跨越基因锁链，是否支付一百万点源点值？】

    巅峰？

    宋严微微一愣，他扭头看了一眼自己的速度属性点，上面已经标注出了自己的速度属性值：999。

    按照这样的说法来说，自己的速度属性似乎真的抵达了峰值。

    现如今的源点值足足有着三百多万，他倒是不担心挥霍的问题，一咬牙，选择了确认！

    嗡的一声响起，紧随而来的是一种撕裂感。

    这种痛楚，由内而外，从身体的内部延伸出来，光是呼吸都能够感受到自己的身体正在接受改造！

    他缓缓睁开眼睛，自己的皮肤在肉眼可见的开始皲裂，紧接着露出里面新一层的肌肤，这一层则是更加的坚韧有弹性。

    正当他感受着这种奇特的蜕变的时候，迟暮二老此时正站在宋严的时间铁盒外，凑在一起聊起了天。

    “你说，这时间铁盒真的能够提高时间的动效吗？”

    苏斯一脸的好奇，他一直都对于这种看起来十分奇怪的宝贝感兴趣，此时站着这里，都能够感受到一股浓郁的时间波动。

    “那当然，要不然着浓郁的时间能量，全都是假的？”

    老甘瑟抚了一把胡须，眼神之中露出一抹疑惑，他仔细看了一眼这时间铁盒，不禁开口道：

    “不对劲，这种时间能量的波动，跟先前传出来的并不是相同的。”

    “不相同？害，你在担心什么吗，这可是时间秘藏估计就是碰到了点乱流之类的，无所谓的。”

    苏斯摇了摇头，他盘腿坐在旁边，觉得老甘瑟的担心太过多余，甚至有些无厘头。

    而时间机器里面的宋严，脸色都已经变得麻木，他的耳边再次响起了提示音。

    【叮！由于宿主当前处于时间加速容器之中，系统将提升跨越速度，不适感将会增强！】

    一道提示音过后，剧烈的疼痛感来袭，这让他有些招架不住，毕竟这一次的痛感远比上一次更加的剧烈！

    四肢开始麻痹，不断的蜕变，皲裂、生长！

    这个过程不知道持续了多少遍，他的身体终于在这样的蜕变过程之中开始升华。

    宋严缓缓睁开眼，疼痛的感觉在这一刻如潮水一般退却，留下来的，仅仅只是他的蜕化物。

    嗡！

    时间铁盒被打开，他缓缓从里面走了出来，身体并没有什么变化，只是能够感觉到的，神经末梢变得粗壮。

    这让宋严在感知方面，变得更加强大，甚至体感万物。

    他轻轻挥动了一下胳膊，抖掉身上的废弃物，眼神之中露出一抹精光，耳边也再次传来了提示音。

    【叮！基因锁链跨越成功，当前为天级丁等！】

    天级丁等？

    宋严连忙打开自己的系统空间看了一眼，在信息面板上，对于天级丁等的介绍是这样的：

    赋级在某种属性达到峰值之后，产生的跨越基因的等级，最低为丁等，最高甲等！

    “这是怎么回事？”

    苏斯瞪大了眼睛，虽然不明白为什么，但是依照目前来看，宋严似乎是出现了巨大的变化。

    “修炼出了一些小状况。”

    后者摸了摸鼻子，脸上带着一丝淡然的气质，他脚下的动作却是慢了不少。

    当然，这种慢，只是肉眼看出来的，但其实上，一脚踏出，可行千米！

    老甘瑟眼神之中露出一抹震撼，他只是觉得面前的宋严有些不一样了，如果说哪里不一样，那最值得肯定的就是气质。

    从前的他，可以算是一把锋利的刀，锋利的刀刃随时都蓄势待发。

    现在，宋严更像是一柄收入剑鞘的剑，锋利，而又内敛。

    “倍速！”

    宋严低喝一声，整个人的速度开始暴涨，他惊讶地发现自己现如今的倍速甚至可以提高自己足足十倍的速度！

    这是什么概念，如果说以前的他是一辆跑车，那现在无疑已经超越了导|弹的速度。

    就在这时，疾驰的他停了下来，又紧接着释放了一下背后的坠落之翼。

    轰！

    整个人的速度再一次开始疯涨，这一次，却并没有达到坠落之翼双倍速度的加持。

    跨越基因锁之前，他的坠落之翼加上倍速，可以提升10倍速度，那么现在只可以提升差不多15倍！

    并没有达到原先的效果。

    这让宋严有些失望，不过很快，他发现了一丝奇特的现象。

    自己的双腿，已经呈现出如同玉石一般的颜色，看起来晶莹剔透，却又十分的有质感。

