    第130章 系统回归

    时间很快几天过去了，叶凡突然听到了一声熟悉的声音：“因为本系统实在过于牛逼，提前解出封印，除此之外系统还顺便更新了一下此次更新神魔面具职位不变，境界变化，普通士兵比主人小四个大境界，十夫长小三个大境界百夫长小两个大境界，千夫长小一个大境界，万夫长和主人同级，统帅高一个大境界，将军高两个，元帅高三个，并可无数召唤没有任何限制，被召唤出来，系统会帮忙遮蔽天机，除此之外，神魔灭具改名永恒令牌，以令牌模式，主人只需将令排里面的一丝气息注入传送阵法，传送阵法就可连接永恒世界，永恒世界是神魔世界改名之后获得，除此之外，主人还可获得积分，将普通人转化成为永恒士兵，自动将主人手下800位回来转化，八百全为万夫长，主人，现在您购买一个百夫长，就可以获得十个十夫长和100个普通士兵，或者主人凑齐十位士兵之后就可获得一位十夫长，以此类推，主人800人全部变成了万夫长，所以说主人获得800万士兵，另外现在结算中结算成功，主人总共获得3000万积分，在获得7000万积分，为本系统这次bug未处理好的赔偿。”叶凡点了点头，这倒是挺丰厚。

    系统：“开始发布任务主线任务：不动用永恒士兵统一这个位面完成任务获得至少1亿以上积分，发布支线任务攻下十座城池为基地完成任务获得3000万积分限制时间三月，3月内攻下城市越多，主人获得积分越多，除此之外，主人不可亲自出手必须有主人手下动手，主人只可对十级以上强者进行灭杀，除此之外，主人手下万鬼也不可以动用。”

    叶凡摇了摇头，非常非常的无语，这他妈的咋玩？只能动用那10万都才刚刚晋升一间不到的和剩下的几千人去攻打这不过叶凡想了想，竟然自己可以对十级以上的强者动手，那还是可以干一干的。

    叶凡想了想，找来了柳龙，然后叶凡继续说道：“我准备多打下几个地方，有你带队，带着那10万新兵和手下的那1000个能力者前去记住，这一次是给了10万人的锻炼，不经历战斗，他们永远不会强大起来，不强大起来就永远无法有自己自慰的实力。”叶凡说完之后继续说：“算了，我亲自带队，不过如果对方没有超越十级的我是绝对不会动手的，就算有我也只会对十级动手，除此以外还有一件事，那就是无论那些搭货死了多少，我都不会插手，对了，你们也只能对五级的动手，除了自己对自己，保卫自己罢了。”

    柳龙惊讶了一会，然后点了点头，他知道叶凡所说的都是对，然后柳龙就开始吩咐下去，10万人听到这个消息之后，有惊讶，有害怕，也有勇气，众人都开始各自准备去了，有的带粮食，有的带武器，有的甚至开始拉帮结派，在众人的团体之下活下来。

    (本章完)

