    “我们的第五位选手，是来自霍格沃茨的田越先生，前面四位选手，都使用了非常出色的方法，从而通过了巨龙，获得了非常不错的成绩！

    　　之前有不少人在议论，田越选手是所有选手里面最淡定的一个，有人认为田越是在装腔作势，有人认为田越是真的有本事，具体如何……”

    　　卢多·巴格曼在评委席上解说着赛事：

    　　“就让我们对于田越选手的比赛，拭目以待吧！”

    　　田越走入了赛场，评委席上，卢多·巴格曼滔滔不绝的解说着赛事以及匈牙利树蜂的恐怖之处，剩余的几个评委则是皱眉看着自己，观众席上，嘈杂的同时，也有无数双眼睛紧盯着自己！

    　　对于这一切，田越感觉……也就那样，他此时所有的目光，都被身前的匈牙利树蜂龙所吸引！

    　　这是一头覆盖着黑色的鳞片，外表像蜥蜴，长着黄色的眼睛，青铜犄角，长尾巴上长满了尖刺的母龙！

    　　众所周知，母龙是比公龙更加富有攻击性的龙，眼下，这头匈牙利树蜂不但将它自己的龙蛋保护的好好的，那一双眼神，更是不坏好意的看着田越！

    　　“真是够欠揍的啊！”

    　　看着匈牙利树蜂的样子，田越笑了笑，转而将手放入嘴中，吹响了口哨，而随着口哨声响起，天空中，顿时飞来了一个小黑点儿！

    　　“嗯？那是什么东西，是一只猫头鹰！”

    　　卢多·巴格曼在评委席上疑惑的开口：

    　　“猫头鹰的爪子下还抓着一条蛇，田越选手和哈利选手一样，这一开始的表现，同样让我看不明白！”

    　　不光是卢多·巴格曼，在场的所有人，没一个人能搞明白田越在做什么，不过，田越也懒得向他们解释。

    　　看着猫头鹰闪烁带着收缩蟒闪电来到自己身前，田越也没废话，从怀里拿出了十瓶药剂，各灌下去五瓶药剂，随后用魔杖分别向它们射出了一道红光：

    　　“龙化之术！”

    　　“吼吼吼！！！”

    　　“吼吼吼！！！”

    　　随着震耳的吼叫声，猫头鹰闪烁和收缩蟒闪电的身躯，如同吹了气的气球一般，同时开始飞速的变大，待到两只生物成型，它们已经变成了体格比对面还大了一圈的生物！

    　　“梅林……我的……在上！”

    　　卢多·巴格曼的话筒掉到了桌子底下：

    　　“田越，他变出了两条匈牙利树蜂龙！”

    　　闪烁和闪电被田越赋予了新形态，在摇头晃尾的适应了一阵后，不怀好意的目光，直直的盯向了呆愣在原地，一脸懵逼的母龙！

    　　“别愣着，伙计们……”

    　　田越被闪烁放到了它的头顶之上：

    　　“好好教教它怎么做龙！”

    　　“吼吼吼！！！”

    　　闪电和闪烁一步步的向着匈牙利树蜂逼近，身为巨龙，多少还是有着一定的智慧，母龙还想不信邪的试巴一下，然而，它刚刚向前示威般的走出一步，便同时被闪烁和闪电用尾巴抽在了脸上！

    　　“嘭！”

    　　匈牙利树蜂被两条尾巴抽的有点儿懵，一屁股坐在了地上，认命的闭上了眼睛，只能任由它们取走金色的龙蛋，然而，它认命了，可其他三个混蛋，显然并不想放过它！

    　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    　　闪烁和闪电一尾巴接一尾巴的抽在它的身上，使用的力气不大，更像是一种欺凌，但就算是欺凌，在两头体格都在自己之上的巨龙面前，这头匈牙利树蜂除了忍耐，也别无他法！

    　　“看啊！”

    　　卢多·巴格曼呆呆的将邓布利多的话筒拿到了自己身前：

    　　“我敢说，在这五场比赛里，田越的方法是最出色的！

    　　当然，这里要先对田越判断一下，他是否存在作弊的可能性，毕竟，如此强力的魔药以及变形术的运用……

    　　而且我们要看看这种变形术是否是可逆的，毕竟魔法部对龙身上的材料造假可是有着严重的，哦，该死的，我究竟在说什么……”

    　　卢多·巴格曼抹了抹自己的脸：

    　　“不去管该死的其他东西了，我们看看田越现在的表现吧，利用魔药和变形术将一只猫头鹰和一条蛇变成了两头匈牙利树蜂龙，此刻，他们正在肆意的欺凌着真正的匈牙利树蜂龙！

    　　而我们的选手田越，正闲庭信步的走到了龙蛋面前，轻松的拿起了金蛋，我宣布，哦，等等……”

    　　卢多·巴格曼惊恐的看着田越将龙窝里的两枚普通龙蛋，用魔杖指挥着急速飞进了闪烁和闪电的嘴里，而后扭头就跑的身影，下意识的吼了起来：

    　　“他把两枚真正的龙蛋喂给了他的宠物！”

    　　真正的匈牙利树蜂反应的速度，比卢多·巴格曼更快，在两枚龙蛋飞进闪烁和闪电的嘴里时，抱头挨揍的匈牙利树蜂没有看见。

    　　但是当龙蛋破碎在闪烁和闪电的嘴里时，那股龙蛋蛋液特有的腥气传来时，还是让匈牙利树蜂发出了暴怒的吼声！

    　　而与此同时，她也发现了不知何时，一直在“欺凌”自己的两头“匈牙利树蜂”正在随着田越一起逃跑，而且身体也在越变越小！

    　　力道不大的抽打，威慑大过真正的攻击，以及越变越小的身躯，这一切的一切，霎时间让匈牙利树蜂明白了一个不愿意去相信的真相：

    　　这两头样子凶猛、块头硕大的“匈牙利树蜂”，只是一对儿假货！

    　　“梅林在上，天啊！”

    　　卢多·巴格曼惊呼了起来：

    　　“田越已经带着他的宠物回到了安全通道，但是匈牙利树蜂并不想放过他！

    　　哦，看呐，那一帮看守龙的守卫已经冲了上去，但是那十个守卫的昏迷咒，起到的作用不大，它已经向着我们这边冲过来了！”

    　　“化石为泥！”

    　　危机时刻，还是评委们站了出来，明白单凭自己一个人的昏迷咒，对匈牙利树峰根本造不成多大的影响，马克西姆校长一挥魔杖，正在冲锋的匈牙利树峰脚下，顿时化为了一片巨大的泥坑！

    　　然而，匈牙利树蜂振翅一跃，直接跳出了泥坑范围！

    　　“重重缠绕！”

    　　一击不中，卡卡洛夫急忙再次发动攻击，漫天的绳索被其变出，向着匈牙利树蜂兜头缠去！

    　　面对着这种攻击，匈牙利树蜂深吸口气，一道巨大的火柱喷出，直接就将绳子烧了个一干二净！

    　　“吼！！！”

    　　两次拦截无效，反而是更加激怒了匈牙利树蜂，那对着观众席咆哮了一声，刚想要再次发起冲锋时，迎面两道手臂粗细的红光射了过来！

