    伴着夜色，秦天如来到了向阳镇，这一次她熟门熟路的来到了马虎经营的作坊。

    她感知了下之前安置在作坊屋内的小绿苗，确定屋内有两个人，这会正打着瞌睡呢。

    而院子里也有两个看守大门的人，也就是说今晚整个作坊总共只有四个人，倒是比她上次过来的时候少了几人。

    马虎这是瞧他们近两日没什么举动，所以就放松警惕了？

    不管如何，这对她而言是好事。

    之前之所以没行动，那是还没有弄清楚马虎跟刘菜花之间的情况，其次，她也想要借此探一探背后之人的消息，所以才没有轻举妄动。

    所谓知己知彼才能百战百胜嘛。

    哪知道安排了小绿苗都两天了，却一点消息都没有打探到，估计作坊的那些人压根就不知道幕后之人，全都当马虎是老板了。

    不然大家为什么从未提及过呢？

    既然幕后之人隐藏的那么深，那她只好改变策略了，正好刘菜花与马虎滚做一团，于是，她立马就产生了新的计划。

    既然等不了对方现身，那就只有化被动为主动，先一步出击！

    不管幕后之人是谁，现在首要的任务就是把作坊的危机给解决了，然后再来跟马虎好好的聊聊人生。

    现在马虎与刘菜花已经深受束缚，没了遮羞布，那接下来要做的，自然是收拾马虎整出来的作坊了。

    秦天如放出了藤蔓，紧跟着又拿出了一包药粉，轻轻的散在了小蔓的枝叶上。

    “小蔓，你先别抖动，这药粉先放在你身上，等会你溜进院子里，趁着里面的人不注意，朝着他们抖动你的枝叶，让他们吸收掉你身上的粉末，明白了吗？”

    这些药粉对人类而言，那肯定是强效药，但对于灵植的小蔓来说，完全伤不到它，除非药粉能够浸透枝干，渗入到它的身体里。

    而这药粉却只能吸附在它的枝叶表层上，只有小蔓抖动枝叶的时候，才能让药粉挥散在空中。

    所以，秦天如倒不担心，当然了，小蔓作为自己的灵植，她也不可能拿它的身体开玩笑，眼睁睁的看着它出事。

    最重要的是，小蔓依附于她而修养，天天都是以吸收异能为养分，它本身的体质早就不一样了，这点药粉压根不会对它造成什么影响。

    小蔓下意识的就想抖动枝叶回应自家主人，但想到主人的吩咐，瞬间止住了自己的身体，然后微微的点了点头枝。

    “很好，去吧，小心点。”秦天如十分欣慰的摸了摸小蔓的枝丫，眼里透着赞赏与笑意。

    她家小蔓可真是个宝贝。

    看着消失不见的小蔓，秦天如悠然的站在夜色中，静静的等候着。

    不到五分钟，小蔓就抖动着枝叶回来了，显然因为完成了主人的任务而十分雀跃的模样。

    “干得不错，小蔓，真厉害~”

    秦天如毫不吝啬的夸赞着小蔓，在她眼里，小蔓就犹如一个五六岁的小孩子一般，而它自己似乎也很喜欢听主人夸赞它，这会让它感觉非常的高兴，觉得自己是个很厉害的植宠。

    ‘窣窣~’小蔓抖动的更欢快了。

    见状，秦天如满眼宠爱的看着它，相处久了，她跟小蔓的感情也日渐加深，现在自己都不由把它当做自己的孩子看待了。

    说来，小蔓是她一手培养出来的，就好像历经了婴幼儿时间，就跟一个母亲看着自家孩子从婴儿渐渐长到了幼童一般。

    秦天如又感知了作坊四周的动静，确定安全无虞后，她迈开脚步，堂而皇之的进入了作坊。

    在作坊里大致扫了一眼，秦天如就直接搜走了作坊里所有的东西，一点东西都没有放过。

    不管是原材料，还是已经加工完成的成品，甚至连定制的空罐子，瓷坛子都一并给收了，包括作坊里面摆放的其他物件。

    这一收，可谓是收的干干净净，洗劫一空啊。

    秦天如勾了勾嘴角，对着昏迷的四人扬了扬清醒的药粉，随即开启瞬移能力，消失在作坊里。

    然而等四人醒过来看到空空荡荡的作坊时，惊吓不已！！

    他们不就打个盹的时间嘛，怎么作坊里的东西全都不见了呢？

    其中一人还特意瞄了一眼墙上的石鈡，确认在他犯困闭上眼睛的时候，就在五分钟之前，可就这么一会时间，作坊竟然就被搬空了？

    这怎么可能！

    先不说他们买回来的原材料就堆了房间的一半，就是他们这两天赶制出来的成品，足足堆满了整个仓库房，所以他们今天晚上才没有加班继续生产。

    就等着明天老板回来了，跟那些合作的商贩交货。

    所有的成品加起来可有上百箱呢，这么多的东西怎么可能在短短的五分钟之内就搬空了呢？

    这到底是来了多少人进入作坊才搬空的？

    可如果来的人真的很多的话，这搬进搬出的肯定会有一些动静，周围的邻居难道就听不见吗？

    而且作坊里面还有一些体型较大的工具，这么多的东西，对方是怎么做到悄无声息？

    “.....”

    四人面面相觑，心中不禁暗骂了一声，见鬼了！

    这事太邪乎了，他们感到后背一阵阵发凉，这事有些不同寻常，但他们不敢往深处想，因为那不是他们能承受的。

    ——

    秦天如心情愉悦的离开了向阳镇，她之所以故弄玄虚，纯粹是故意吓唬他们，觉得好玩而已。

    她就是要让他们在无迹可寻，查无所获的时候，心里生产一种敬畏感，也算是对他们的一种警告了。

    更何况眼下的处境，马虎还能抽得开身，或是有多余的精力处理作坊的事？

    而她收走他作坊里的东西就当是她的辛苦费了，她这么来来回回的奔波，不累的呀？

    还有耽搁她的时间，就不算事了？

    最后还有，杨刚他们这几天所遭受的损失，也该让他们承担起赔偿，所以，她当然要加上利息讨回来。

    仔细说来，她这不算偷，只是拿回了他们应得的东西而已。

    下一秒，秦天如来到了马虎所关闭的地方。

