    第328章三哥回来了！

    “你——”薛二虎立刻气上了，但刚开口一个字，就被薛大富给打断。

    只见薛大富道：“行了，都吃饭吧。”

    “爹！”薛五虎立刻跳了起来，第一个气不过。

    “好了好了，”薛大富也是头疼不已，小声安抚：“你青树哥他们干活干了一上午，都饿了，赶紧吃饭吧。”看自己五儿子还是气的不行，他又小声说了句：“就是叫花子来了，我们家也会给碗饭吃。”

    刘桂霞也不想她娘这样蛮横霸道，就跟她欠她的一样，但也知道她当家的意思，这都吃饭的时候了，还是不要折腾的好，吃了饭再说，便抹了一把眼，才笑着高声招呼：“青树，你们快坐啊，都愣着干什么。”

    “欸，婶。”原本李青树他们就挺尴尬的，听见这话，也只好坐下了。

    桌上是有一碗肉的，刘老太都不等饭了，直接拿过那碗肉就埋头大口吃了起来，吃的满嘴都是油。

    她都有段日子没吃肉了，真香！

    “爹！”刚坐下的薛二虎立刻站了起来，恨不得将刘老太的脑袋都按那碗肉里。

    就这么一个肉菜！

    干了一上午体力活的人都没吃一块呢！

    你夹一块也就算了，这老太太竟然直接整碗端！

    “二虎，二虎。”李青树他们忙安抚。“没事，没事。”

    “真是对不住啊。”薛大富和刘桂霞都一脸歉意的看着李青树他们。

    李青树他们忙道：“叔、婶，你们说的这叫什么话，还有这么一大桌子菜呢，我们家过年都没这么好。”

    薛大富自己也是气的不行，他也想掀桌子，可李青树他们在呢，这真折腾起来，还能吃饭吗？他们自己不吃饭倒是无所谓，可李青树他们给他们家干了一上午的体力活了，人都真饿着呢，于是，薛大富只能又忍了下来，跟刘桂霞一块，让李青树他们多吃别的菜。

    反正这顿饭，吃的别提多糟心了。

    这边，薛大富他们正糟心的吃着午饭，另一边，刘桂生叫不动他儿子刘靠山来给他老娘送午饭，便自己亲自来送了。

    本来他是拎着饭，慢悠悠的往槐树村这边晃过来，哪知，小路走到半道上，突然瞧见大路上一个高大的身影。

    差点没把他给吓死。

    是薛三虎！

    他奶奶的，这畜生竟然今天就回来了！

    刘桂生急的火烧屁股一般，手上饭也不要了，忙跑了起来。

    得在薛三虎这畜生回到家之前，将他老娘给拽走。

    不然，他绝对死定了！

    刘桂生一口气冲到他姐家里，见他娘竟然特别霸道的坐在饭桌上吃饭，他立刻就叫了出来——

    “我的娘勒，你怎么真在这吃上了，走走走，快跟我走！”

    刘桂生都要急死了，也不管他娘吃好没有，拽起他娘就赶紧拉着他娘走。他娘连那大油嘴都没来得及擦。

    李青树他们都莫名其妙。

    “舅舅这是怎么了？”李荷花奇怪的小声道。“好像怕死什么了的样子。”

    薛大富他们也有些反应不过来。

    倒是薛五虎福灵心至，反应过来了。

    “肯定是三哥回来了！三哥！三哥！”薛五虎立刻就冲出了家门，去接他三哥去了。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“燕瑶”、“顾希i易”、“婷哒喂——Sh”、“国三级”、“玲笙不醉”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

