
　　贺云却是一笑，将手中的书稿放到了桌上，沉默了片刻，开口说道：“我看你写的这个故事是以熊猫为主角，又融合了武侠的元素，加上以除暴安良，历经多重磨难险阻，最后打败森林之王虎霸天为故事主线，不如就叫功夫熊猫历险记吧？”

　　“功夫熊猫历险记？贺老师，你这个小说名取的实在太合适了，比我取的可好多啦，成！我的这部小说就用贺老师你取的这个小说名，你看可以吗？”

　　“当然可以，我不是答应过你，帮你取一个吗？既然你觉得这个小说名合适，那你就拿去用吧！”贺云笑了笑，冲着李艳点了点头说道。

　　而后，他又看向李艳随口问了一句：“对了，你自己取的小说名叫什么？老师可以听听吗？”

　　一听贺云这么一问，李艳却是尴尬的笑了一下，摇了摇头道：“贺老师，我还是不说了，比起贺老师你给我取的这个，我取的那个小说名，连我自己都有点说不出口。”天籁小说网

　　“没事，说吧！老师不会笑话你的。”贺云鼓励了她一句。

　　“那……好吧，贺老师，其实我……也想了很多天，可始终没有想好，后来，我觉得主角既然叫胖小二，又一路行侠仗义，拯救了一众人，我就想了一个《胖小二行侠仗义传》的小说名……可比起您取的这个，我自己都觉得我取的不太合适，还是贺老师你取的这个小说名好，功夫熊猫历险记，听上去就朗朗上口，同时也把我小说之中的主角特点与主线全都概括出来了。”

　　“你满意就好，不过，你取的这个小说名确实有些不妥，李艳，老师建议你往后要是再取小说名时，不要束缚住自己思维，你要把你的思维无限放大。”贺云点了点头，对李艳说了一番自己对取名的见解后，话锋一转，又接着说道。

　　“当然啦，老师也不是让你把小说名取的越怪越好，而是要在点题的同时，也要兼顾自己写的小说题材，比如你这次写的小说，就属于儿童文学，所以，小说名字既要生动活泼，也要形象化，尽量不要掺杂一些看不懂的深奥词汇，要贴近现实，简单、口语化一些，你明白我的意思吗？”

　　“明白啦！贺老师，我懂你的意思，具体题材具体分析嘛，就如老师你之前写的《虹猫蓝兔七侠传》与刚刚老师你给我取的《功夫熊猫历险记》，好听又好记，而且不拗口，更概括出了故事主线，最重要的是还形象生动。”

　　李艳的话，让一旁的贺云听得连连点头，他明白，李艳这次是真的听透了他的话中之意。

　　事实上，贺云传授的这些经验，也是后世“扑街”了数十本网文小说后，这才得来的血淋淋教训。

　　比如后世的玄幻网文，一开始，小说名必须得取的高大上或者很牛逼那种，这样才能有希望火起来，比如“大帝”、“诸天”、“武帝”、“苍穹”、“武神”之类的，后来网文风随着市场改变后，各种“妖魔鬼怪”的小说名也就出来了，什么“签到”、“系统”之类的玄幻题材盛行，而“我”字打头的玄幻小说名更是一发不可收拾。

　　由此可见，小说取名的标准也不是一成不变的，而是要具体题材具体分析，而且还要看时代的变化。

　　当然，这些其实都扯远了，还是说回正题上。

　　贺云帮李艳取好小说名之后，又再次看向李艳说道：“李艳，你这小说名算是取好了，那你的笔名想好了吗？老师建议你最好别用你的真名，这样可以避免很多麻烦。”

　　“这个……贺老师，我已经想好了，而且还想了好几个，你帮我看看哪一个更合适……”

　　“还是不了，李艳，笔名这事你自己定就行了，老师就不帮你选择了。”一听李艳说已经想了几个笔名，还让自己来帮她选，贺云便一口婉拒了。

　　而后，他又接着说道：“李艳，笔名的事，咱们就先聊到这，我还是跟你介绍一下这次投稿的两家投稿平台吧！第一个投稿平台是位于魔都的《少年文艺》儿童文学刊物，这是咱们国家创刊最早，且专门刊登儿童文学的平台，还有一个就是《儿童文学》，这是一家位于京都的投稿平台，而且是咱们国家作协与团中央联合举办的。”

　　贺云说到这，不由得看了李艳一眼，见她一个劲的看着自己，即刻笑了笑，继续道：“老师建议你这两家都投一份书稿试一试，你自己的想法呢？”

　　说完这话，贺云随即看向了李艳。

　　李艳见贺云看向了自己，迟疑了一下，询问贺云道：“贺老师，我觉得吧，投两家也不是不可以，可我现在只有一份书稿咋办，难道我还要再抄一份……？”

　　“你说呢？”贺云听到她这么一说，却是面带微笑，双眼直视着她，立马打断她的话说道。

　　“呃……那好吧，贺老师，我回去后再抄一份吧！”李艳低下了头，对着贺云小声说道。

　　“这就对了嘛？其实，老师一稿多投的时候，也像你这样，不想再抄一份，可是李艳，你要知道，机会是留给有准备的人的，不能因为你写的好就骄傲自满，更不要觉得自己写了这样一篇好故事就万事大吉了，你要继续努力，明白吗？老师对你的期望是很高的，老师更希望你将来能够成为一名大作家，你有这个潜力，可千万不能半途而废啦！”

　　贺云语重心长的对她说了这么一番鼓励话语后，又站了起来道：“好了，你拿着书稿回去吧，先自己校对一番，然后拿给我看一下，如果没什么问题的话，你就开始誊抄，底稿你自己留着，誊抄的那两份我再帮你寄出去！”

　　“谢谢你，贺老师，那我就先回去了……对了！爷爷说后天请你到我家来吃饭，那天我爷爷生日。”李艳刚准备离开，却忽然想起了什么，又转身对贺云说了一句。

　　“好的，后天我一定到你家去给你爷爷祝寿！”贺云笑了笑，满口答应了李艳。

　　…………

　　两天后，一大早，贺云提着从村口买的高粱酒，便骑上二八大杠准备去李乡长家。

　　可不料，他这刚一出门，家里就来“客人”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十四章：《功夫熊猫历险记》！免费阅读。https://xs.23sk.com 