    第64章 守孝三年

    闻听有人果断的出声，众人皆看向发出声音之处，果不其然又是巨斧门的封觉。

    众人暗暗咬牙切齿心中诽谤“这个卖主求荣的小人。”

    诽谤之后赶忙跪着爬向前方纷纷说道

    “我也愿意”

    “俺也愿意”

    “……”

    待到所有人都自觉服下了丹药以后所有人都明白自己总算脱离了鬼门关，不用担心小命不保了，毕竟五藏境寿元五百载，谁会嫌弃多过两年好日子呢！

    看到众人乖乖服下丹药，武苍舟命人将他们身上的绳索解开。

    正在众人活动筋骨再次拜谢武苍舟仁慈之时，秦宁踏着步伐身披狼裘从门外走了进来。

    众人能感觉到此人虽然修为不及自己，但从波澜不惊的面容和从容不迫的步伐能感受到一丝不凡，毕竟能让气海境大能看中的人又怎么会差呢。

    于是很自觉的纷纷让开一条路。

    秦宁来到前方在武苍舟身旁坐下，双眼盯着下方众人，环视一周

    “巨斧门封觉，圣血殿蓝庭何在？”

    在秦宁开口的瞬间，众人感受到一股浓浓的寒气其中透着锋芒的杀死，多数人很自觉的低下了头纷纷又后退了几步。

    封觉和蓝庭头皮发麻，只能上前说道“封觉……蓝庭，见过秦宁大人！”

    “你二人可知罪？”秦宁再次厉声发问！

    “在下……在下不知……”二人说完微微抬头看了一眼武苍舟，但一脸戏谑的武苍舟完全没有要帮自己解围的意思。

    秦宁大手一拍桌子，桌木瞬间爆裂“哼，你二人为虎作伥，屠戮村寨，残杀平民，居然还能如此恬不知耻！”

    封觉和蓝庭知道武苍舟看来是打算将二人交给秦宁处理了，慌忙求饶“大人饶命啊！都是天狼门逼迫我们做的……”

    不等二人说完，秦宁淡然的看向二人“看来你二人是承认了，主谋我自会前去了结仇怨，至于你二人这执刀行凶之人先去给岱山寨惨死的一千八百余口无辜的人偿命吧！”

    封觉看到秦宁是不可能放过自己了，再次转向武苍舟“少爷，少爷，替我们求个情吧，饶过我们……”

    武苍舟看了一眼秦宁，心中明白今日不可能干涉秦宁怎么做，毕竟秦宁助自己修复经脉几乎想当于给了自己一条新生，再者当初也是因为帮武家才招来祸患，主谋已经跑了，再为了二人得罪秦宁，那可真的无法在宁江立足了。毕竟谁会臣服于一个背信弃义的家族呢！

    随后武苍舟摆了摆手，身后陈南取出一卷兽皮卷宗开始读了起来，而里面一件件事情无不是恶行累累，罄竹难书，更甚者还有偷巨灵堂帮主的老婆，偷盗各个小家族的宝库，等等不一而足。

    数十件罪行宣读直听的诸多帮主和族长咬牙切齿，纷纷出声一定要将二人处以极刑。

    夜幕时分，秦宁走出大殿，手中提着一个红色侵染欲滴的包裹面无表情的走了出来，而去的方向则是天溪峡谷后方关押囚犯的牢房。

    夜色降临，乌云压顶，整个天溪峡谷深处不时传来凄厉的惨叫声，直至半个月时间方才停歇，而庆幸没有参与此事的人看到秦宁都是双腿软绵，不敢直视，而私下里众人议论峡谷深处的大牢之中到底吓疯了多少人，经此一事好事者不断谣传，宁江血屠之名已经到了小儿止啼的地步！

    一个月后秦宁骑上一头重新被自己命名为小毛的四纹六翼天狼带着一千零八十三位青阳卫骑乘变异天狼朝着鹿驼山脉而去。

    武苍舟立于武千山身后望着离开的秦宁轻声问道

    “父亲，您为何要从把新选拔的青阳卫从一部分给他呢，那可是淬血境的武者，无数资源堆积出来的。”

    武千山没有动作，只是轻声回了一句“我只是在投资？”

    鹿驼山脉西侧岱岳寨中

    原本生机蓬勃的村寨早已不见，破败的城墙和倒塌的房屋早已被各种藤蔓植物覆盖，石板断裂的缝隙间小草迎风摇曳，郁郁葱葱。

    秦宁身披素缟盘膝立于树下呆呆看向占据整座广场的巨坟

    “阿爸，阿妈，小山，琪琪，庄叔……行凶的人我已经带回来了，你们安息吧，宁儿无能，主谋实力太强，宁儿守孝三年，三年后我会前往广陵郡，等到实力强大了一定将主谋带来。”

    数日后武千山武苍舟等人前来拜祭

    “小宁，你真不打算跟我一起回广陵郡？”

    “武大哥，我三年后再去……”

    武苍舟取出玉匣说道“这是天星神石以后对你修炼有用，就留给你吧！”

    说完便转身离去！

    数月后苏安带着小柔小羿前来拜祭

    “宁哥，对不起，苏安没能帮上忙！”

    “无事，凶手已经伏诛了……”

    日月如梭时光荏苒，广场之上的葵香果树成熟了一茬又一茬。

    某一天清晨一身穿六翼天狼兽皮缝制的皮制铠甲，手持狼牙长戟的护卫走到秦宁身前

    “主人，三年已然期满，是否可以收拾行装出发？”

    秦宁缓缓睁开双眼看向来人

    “通知大家收拾行囊吧，明日出发回宁江镇！”

    来人恭敬说道“唐明这就安排下去！”

    说完后唐明看着秦宁再次沉心修炼便小心翼翼的离开广场回到了曾经岱山寨学堂的院落。

    学堂内三个同样身穿天狼皮甲的青年起身看向唐明

    “明哥，怎么样？主人同意了吗？”

    唐明坐下后“主人已经同意了，今天收拾行装，明天启程！”

    “太好了，终于可以离开这地方了！”胸口纹饰只有一条纹路的青年兴奋的喊道！

    “魏清，主人花费大力气为我们绘制十二大穴汇源神宝阵图，让你小子短短三年就从淬血境初期进阶五藏境初期，整整跨了一个大境界，居然还嫌弃这里！”身旁皮甲之上有着三条纹饰的青年气吼吼的骂道。

    “宋元二哥，这不是在这山里憋的太久了吗，哈哈哈哈！”

    唐明打断二人“好了，别废话了，大家快速准备吧。宋元、秦汉、魏清这是本月的例奉你们记得给自己小队的人分发下去。”

    第二天清晨岱山寨荒芜的城门之外四个小队整齐的排列在碎石路上。

    看到秦宁走了出来，唐明四人骑着变异六翼天狼走上前

    “天字第一小队37人全部到齐，所有成员已进阶五藏境，四纹六翼天狼淬血境巅峰！”

    “地字第二小队81人全部到齐，所有成员已进阶五藏境，三纹六翼天狼淬血境巅峰！”

    “玄字第三小队285人全部到齐，所有成员已进阶五藏境，二纹六翼天狼淬血境巅峰！”

    “黄字第四小队680人全部到齐，所有成员已进阶五藏境，一纹六翼天狼淬血境巅峰！”

    秦宁点了点头，这时小毛乖巧的匍匐在秦宁脚下，在秦宁坐好以后再次站立起来。

    “嗷吼！”小毛狼首咆哮，身后四个小队的天狼乖乖的紧跟其后追了上去。

    宁江镇城一如既往的繁华，天狼门已经不在，诸多势力消失，但更多的小势力陆陆续续出现，唯有城墙巍峨不动。

    城门西船坞码头看着一群身骑天狼的守卫追随者一个身穿皮裘的少年身旁，码头老大小心翼翼的上前询问

    “这位少爷，不知大驾光临所谓何事呀？”

    秦宁没有说话，唐明出声说道“乘船去广陵郡，还有没有位置？”

    船坞老大长舒一口气赶忙恭敬的说道“有的，有的，小人这就去安排！”

    说完便匆匆跑开了。

    船坞的帮工看到自家老大跑了回来赶忙围了上去“老大，怎么样，是来找咱们麻烦的吗？”

    船坞老大抹了抹汗水“不是，是要去广陵郡的，抓紧给他们腾一条大船出来，抓紧把这些大爷送走。”

    数个时辰后船坞老大再次乖乖的来到秦宁身前恭敬说道舰船已经准备好。

    秦宁点点头，唐明取出一个袋子抛给船坞老大，在秦宁等人陆陆续续上船后小心翼翼打开后顿时睁大了双眼，贪婪的赶忙将袋子揣进怀里，指挥着手下赶忙将日常所需资源搬上舰船。

    “开船喽！”

    “呜呜呜……”

    随着船坞传来铁甲蛮牛号角的声音，一众水手使出吃奶的劲转动绞盘，舰船缓缓驶出了船坞，朝着西方广陵郡而去，舰船缓缓驶出尽头，旗杆渐渐消失在地平线，船坞老大再次恢复一脸凶相

    “都特么别看了，麻溜的给老子把这些东西搬走……”

    舰船长约百丈，高二十二丈，秦宁此时站在最顶层的甲板之上眺望。

    此时唐明从下面走了上来“主人，刚刚问了于船长，这次航行顺利的话需要三个多月的时间，所以顺利的话，咱们还要在海上航行一个多月。”

    “哦，顺利的话，难道去广陵还有危险？”

    听到秦宁发问，唐明点点头“听于船长说从各个镇城去往广陵，有时也会遇到风暴袭击或者海中巨兽的袭击。虽然很少发生但确实会有这种情况。”

    在唐明刚刚说完，整个船身突然剧烈的晃动了一下！

    秦宁眉头一皱“这是怎么回事？”

    不等唐明回话，舰船最下方甲板之上一个浑厚的嗓音传来

    “大人，还请速速下来，有海兽经过。”

    (本章完)

