    在广域歼灭型魔能飞行器沃菲德升空的时候，三架由修娅芮菈控制着的哨兵自爆无人机也已经调整好了飞行姿态，切换成固定翼模式，从高空猛然俯冲而下，直直的朝着两名地狱领主扑了过去。

    哨兵无人机因为被附魔了静音立场的缘故，飞行起来是没什么声音的，但身为弓箭手的敏锐警觉还是让冰冷乌鸦觉察到了一丝不对。

    经历过了刚才的三轮饱和式火力覆盖之后，她已不复刚才拖着卡拉尼休一起以头击壁的那般癫狂模样，重新恢复了冷静。

    而就在三架无人机俯冲至离地两百米左右的时候，她突然抬头朝天空望去，那一双幽蓝冰冷的眼眸正好对上了哨兵无人机的摄像头。

    芮菈被冰冷乌鸦这一个眼神看得背后发寒，可已经锁定了目标的无人机可不会有丝毫的迟疑，继续朝着两位地狱领主俯冲而去。

    眼看哨兵无人机已经冲到了离地只有五十米的低空中，地面上的冰冷乌鸦突然举弓射出了两枚冰蓝色的箭矢，瞬间将两架无人机冻成了冰坨。

    一弓两矢射出之后，冰冷乌鸦立刻鞠身踏步狂奔，眨眼就跑出了二三十米，只留下拉卡尼休在原地有些莫名的看着她的背影，也不知道这个人类娘皮又在发些什么疯。

    它娘的，这些由人类转变而来的恶魔，真的是一个个的都有大病！

    心中有些不岔的拉卡尼休正想拿着自己的军刀挥舞发泄一下，一道凌厉的劲风突然从它身后刮过。

    “轰隆！！”

    整整十公斤的C4炸药，几乎贴着它的身体猛然炸开。

    一股剧烈的冲击波瞬间就将拉卡尼休抬升至半空中，爆炸所产生的火光腾起数十米，因为这次爆炸发生在金字塔洞口的缘故，就连身处于破洞内部的尸体发火，也被这次爆炸所产生的冲击和震动搞得踉跄了一下，差点跌坐在地。

    而被爆炸所掀飞的拉卡尼休只觉得自己的魔法灵光强度突然就被消减了一半还多，拿着军刀的右手更是直接就被炸断吹飞，不知道掉到哪里去了。

    魔法灵光能够减免伤害，但却不是免疫伤害，在承受的伤害超过一定量之后，本身该抗的伤害也还是要抗。

    本来有生命灵光的存在，在生命灵光归零之前，拉卡尼休的身体应该不会被真正伤害到的，但好死不死的是，刚才那枚C4几乎在零距离爆炸，瞬时产生的伤害和爆炸效果对于毫无防备的拉卡尼休来说已经有些溢出了，因而触发了压碎性打击的效果，直接炸飞了它的一条手臂。

    听到身后传来的剧烈爆炸和响动，冰冷乌鸦头也不回，直接选准了一个方向极速狂奔，在短短数秒之内就消失在了一座低矮的丘陵后面。

    她这般逃离的效率，几乎快到了艾伦想让远处的步战车和通古斯卡自行高炮锁定她都来不及。

    “厄莉妮！立刻派一组哨兵无人机跟上她，锁定她的行踪，同时继续用自爆无人机对她进行试探性攻击，争取把她留下来，不能放虎归山。”

    在见到冰冷乌鸦似乎有想要逃跑的心思之后，艾伦立刻对战争终端下达了追击的命令。

    “遵命，指挥官阁下。”

    战争终端厄莉妮的行动效率很高，当即就调用了一组十二架侦查无人机朝冰冷乌鸦逃逸的方向追了过去，随后又调用了十五架自爆无人机加入了追击序列。

    逃跑的冰冷乌鸦要追，刚才被炸懵了的卡拉尼休自然也不能放过。

    这名被炸断了一只手的利刃魔头领才刚从地上爬起来，第二波由艾芙娜控制的三架自爆无人机便接踵而至。

    接着便是第三波，第四波......

    还没等到艾伦让步战车和主战坦克给它补枪呢，拉卡尼休身上的魔法灵光就在第四波轰炸的过程之中猛的往内一缩，然后爆出了大量四处飞溅的银色电弧。

    魔法灵光一破，卡拉尼休自然也就穷途末路，没了依仗，想跑都来不及，当即就被第五波的第一枚C4炸得四分五裂，一命归西。

    眼尖的艾伦甚至还在它死亡的瞬间看到几件战备于半空中缓缓凝聚成型，然后啪嗒一下落在了地上，而不是像那些低阶投影恶魔们爆的装备一样，在它们死亡的瞬间就显现出来，然后被C4炸得乱飞。

    随着拉卡尼休的死亡，操控无人机将它炸死的艾芙娜突然在通讯频道之中低声惊呼道：“这BOSS好高的源能，我居然又升级了，而且一下升了三级！！”

    这由不得艾芙娜不惊呼，因为在三轮饱和式火力覆盖还没开始之前，她才是一名9级的小法师而已，可现在，她已经有15级了！

    在暗黑世界，职业者的等级和实力直接挂钩，9级职业者和15级职业者，可完全不是一个层次的存在。

    “连升三级么，倒也还算合理，毕竟是拥有魔法灵光的地狱领主分身，干掉之后爆出来的源能多一些实属正常，大家先稳住心态，不要着急，。”

    “就算冰冷乌鸦跑了，金字塔里还有俩呢，够你们分了。”

    “芮菈，继续控制无人机往金字塔的破洞里钻，先把里面的尸体发火撵出来！”

    “明白！！”

    下达了继续攻击的指令之后，在先前的饱和式火力覆盖之中吃了大头的艾伦瞟了一眼自己的个人面板，然后坐在指挥椅上十分悠哉的端起指挥台上的热茶喝了一口。

    哪怕有爱莎和他分享入账的源能，但是等这一次作战完毕，他起码也能升到十二三级，实力又将提升不少。

    而最为关键的是，这种提升是建立在他根本没露面，一点险没冒的情况下，直接远程控制机械军队作战而得到的战果，纯属是躺着收割经验。

    这种感觉，真的是爽利极了！

    这段时间他不辞辛劳的穿梭于几个世界之间稿后勤，终于绽放出了应有的成果。

    拉卡尼休这边刚一死，感知到它生命灵光消散的尸体发火就忍不住了。

    它这边第一位同伴还被关在金字塔里来没救出来呢，另外两位同伴就一死一逃，那它还忙活个什么劲！？

    但要让它从金字塔里冲出去直面那种声势浩大的爆炸吧，它又有些从心。

    刚才就听见外边轰轰轰轰一直在爆炸，它尸体发火连敌人是什么样都不知道呢，就这样贸然出去，岂不是给人送菜么？

    不过，究竟出不出去这种事情，其实本来就不是尸体发火自己可以决定的。

    它这边还在犹豫，金字塔破洞的洞口处就已经出现了一架哨兵自爆无人机，然后消无声息的朝着躲在隧道里的尸体发火冲了过来。

    尸体发火：我TM#@￥#*&……%￥！

    “轰隆！！”

