    第二日清晨，随着山下的太阳缓缓升起，朝阳普照大地。

    濠州城对面的元军大营便开始了撤退。

    营帐辎重，粮草兵器，开始装车。

    一个时辰后，整个大营的物资全被收拾干净。

    这时，察合台将军突然来到脱脱帖木儿的身边，问道：“中堂大人，物资已经全部收拾好，我现在是不是派人去前方探路？”

    脱脱摇了摇头，道：“走吧。”

    察合台道：“是！”

    片刻后，整个元军大军开始启程。

    濠州城北边的山丘树林旁，正在营帐中熟睡的齐衡突然被人叫醒。

    睁开眼，立马看到徐达那张黑脸。

    “齐兄弟，齐兄弟，快醒醒！”

    想到昨夜的事情，齐衡的睡意立马消失，不过看到徐达那黑脸上的狂喜之色时，便已心中了然。

    “元军退兵了？”

    徐达闻言，再不隐藏心中的喜悦，激动道：“齐兄弟，你还真神了，元军真退兵了！”

    “我派在外面观察元军动向的人回报，元军一大早便全部启程离开了，朝着北边去了。”

    听到这话，齐衡却忍着心中的喜悦，继续问道：“没有派人再去探一探，元军是真的退兵还是撤到另外一个地方吗？”

    徐达道：“派了，元军这次真走了，现在估计已经离开有好几里地了。”

    得到最终的结果，齐衡的心中终于松了口气。

    他朝着身后一趟，道：“你该干嘛干嘛去吧，我再睡会，好几天没睡个好觉了。”

    徐达脸上满是笑容的说道：“好，齐兄弟你睡吧，你这脑子要好好休息，还真是个好东西。”

    说着，便离开了齐衡的帐篷。

    而齐衡听着徐达的话，却一下坐了起来，看着他离开的背影骂骂咧咧。

    营帐外。

    激动的徐达恨不得让所有人都知道元军退兵的消息，他一把抓过身边的一名士兵，还不管是不是自己的手下，直接说道：“去，回城里告诉我大哥，元军退兵了！”

    士兵脸上同样带着笑的点点头，转身便朝着濠州城中跑去。

    与此同时，濠州城的城楼上。

    身为如今濠州城名义上的守城统帅，朱元璋哪里是睡得着的人。

    他早早的便来到了那城门楼子上，他可是亲眼目睹了元军退兵的全过程。

    不过，相比于徐达，朱元璋的脸上虽然挂着笑，可还不至于到处宣扬的程度。

    就在他心中的喜悦无处发泄时，被徐达派来的士兵正好来到了城楼上。

    “大帅，徐千总让我前来禀报，说，元军退兵了。”

    朱元璋听到后笑着说道：“好！我知道了，你去告诉徐达，让他赶紧回来，回来咱给他们摆酒庆功！”

    “是！”

    ....................

    因为元军退兵的事情并没有刻意的隐瞒，很快，这消息便传遍了整个濠州城。

    此时正在郭府大厅吃着早餐的郭天叙和李善长，面前突然来了一名士兵，说道：“少帅，李先生，元军退兵了！”

    原本还拿着勺子喝粥的郭天叙，手中的勺子顿时掉进了碗里。

    他直接起身来到那名士兵的面前，一把拽住他的衣领，道：“你刚刚说什么？”

    士兵看着郭天叙的表情，整个人都懵了。

    一时之间竟不知这消息是好是坏。

    犹犹豫豫的说道：“少帅...我刚刚说，元军退兵了.....”

    郭天叙再次听到这话，手中的衣领松开，缓缓起身，满脸不可思议的嘀咕道：“元军这就退兵了？”

    此时饭桌上的李善长也是一脸的困惑。

    他看着士兵问道：“你这消息从何而来，可属实？你可知道，那元军为何退兵？”

    士兵感受着郭天叙和李善长看来的目光，摇了摇头，道：“我不知道，不过，这消息是从城楼上传下来的，听人说，朱大帅还让城外的徐达快点回来，给他们摆酒庆功。”

    听到这话，李善长面色凝重的说道：“少帅，元军只怕是真退兵了。”

    郭天叙徘徊在大厅内左右游荡，一挥手，将那报信的士兵赶了出去，见厅内无人，这才开口说道：“如今朱元璋真的退去了元军，这消息一旦传开，他在濠州城中的风头将一时无两。”

    说到这里，他偷偷瞥了眼李善长，装出一副悲痛模样，道：“只怕.....我父亲幸苦打下来的势力，将被那朱元璋鸠占鹊巢了。”

    看着郭天叙苦恼的模样，李善长虽有感同身受，可他脑海中却始终浮现着昨日齐衡在自己面前，以及在整个濠州城将领面前说的那些话。

    原本以为这只是一个夸口的小儿，如今，他真的完成了自己之前的承诺，不费一兵一卒便将城外的十万大军给退去。

    想到日后见这齐衡时的场景，李善长便觉得面上无光，羞愧难当。

    就在李善长思虑之时，他突然感觉自己的双腿被人抓住，低头一看，只见那郭天叙竟然跪在了自己的面前，哭诉道：“还请先生救我！”

    李善长虽然在来到濠州城中后便跟郭子兴走的近，但自从郭子兴死后，他便动了离开的念头。，

    因为他也很清楚，这郭天叙并不是一个明主。

    但朱元璋那边自己又实在不好意思回，一时之间陷入了两难，所以便准备偷偷离开，

    然而，却被郭天叙给强行拦了下来。

    如今看着在自己面前死皮赖脸的郭天叙，李善长也是满心的无奈。

    “少帅，你快快起来，有什么事情我们说就是了，现在这个样子像什么话？”

    郭天叙却装出一副哭腔，死死拉着李善长，道：“还请先生答应救我！否则那朱元璋成为濠州城统帅之日，便是天叙身死之时啊！”

    李善长被郭天叙搅的也是烦躁不已，说道：“我不过一介读书人，手无缚鸡之力，哪里有办法帮到少帅你啊。”

    听到李善长的话，郭天叙像是就在等这一刻似的，抬起头说道：“先生，你与朱元璋向来关系很好，只要有你劝说，那朱元璋一定会卖你面子。”

    “这样，先生去跟朱元璋说一下，我等义军本就属于小明王麾下，既然如此，我们就听从小明王的意见，小明王册封谁登帅位，我们就谁来做大帅，谁也不能反悔。若小明王册封朱元璋为帅，我郭天叙二话不说，直接离开濠州城，再不与他争，如何？”

