    “傅少。”

    　　“傅少，傅总真是日理万机，想见一面都难啊，你看，改天帮我跟你父亲引荐引荐如何？我们两家合作，肯定会对双方都更上一层楼的。”

    　　那些资本家眼睛见到男生的那一刻，眼睛都亮了，十分客气的上去想要交谈。

    　　但对方却是没有想要搭理他们的意思，目光冷淡的看过去：“我看谁敢。”

    　　白灵薇看去，脸上露出欣喜的神情，走了过来：“傅司，你也来了。”

    　　模样矜贵的少年看也不看她一眼，直接向前走去，周围的人都不由得让出路来。

    　　然后后知后觉的懊恼。

    　　可恶，他们怎么会被一个还没成年的少年给震慑住了。

    　　苏瓷听到声音，不由得看过去，像是被老师抓包到的小学生一般，糯糯道：“傅司，你怎么会在这？”

    　　“过来。”傅司开口道，目光落在少女的身上。

    　　只有在这时候，他才会露出略微柔和的神情。

    　　而不是那个高高在上的矜贵继承人。

    　　苏瓷绞了绞手指头，乖乖的走过去，软软道：“我...”

    　　傅司摸了摸她的头，随即那双黑曜石般的深邃眼眸看去，淡淡的一眼，却是让白恒心里一惊。

    　　“叫你一声白叔叔是敬重，我倒是不知道我傅司的女朋友，什么时候轮得到别人说三道四。”

    　　这句话，仿佛一滴水入了油锅。

    　　沸腾开来。

    　　这些人神色各异，白家多少有些炫耀，他们能跟傅家攀上关系。说的更是十分暧昧，不知道的人还以为，两家就要联姻了。

    　　没想到，现在却是被大大的打脸。

    　　人家有正经八百的交往对象，这白灵薇，一个千金小姐，也真是不知廉耻。

    　　“什么，她是你的女朋友？”白恒脸色大变。

    　　他没想到，对方竟然是这种来头。

    　　不由得暗暗瞪了一眼自家女儿，责怪她为什么不把人的身份交代清楚。

    　　面上赔笑道：“傅少，这都是误会，没想到这小妹妹竟然是傅少的女朋友。”

    　　“既然如此，这件事就这么算了吧。”

    　　“算了？”傅司朝着周围看了一眼，优美的唇线十分优雅：“既然我家宝贝都说了，那就是真的，哪里来的误会一说。”

    　　周围哗然，心道这傅少也太任性了。

    　　也不怕权势压人把对方得罪紧了。

    　　傅司面色却是从容冷淡：“别说是一个琉璃瓷器，就算是一百个，让我家宝贝委屈了，该算的账还是要算的。”

    　　白恒没想到，对方这么不给自己面子。

    　　当家的傅总还在位呢，他给几分薄面，这个傅司却想让他下不了台，不由得露出愤怒的神色。

    　　而就在这个时候，一个老者走了出来：“傅少，好久不见。”

    　　傅司看过去，点了点头：“孙先生。”

    　　老者身上穿着中山装，却是让一些人吃惊。

    　　老者是政界的一名人物，平日谁也不爱搭理，这次来了宴会，也是如此，脾性怪异的很。

    　　却不知，老者是冲着傅家来的。

    　　正好，现在机会来了，还能讨得一份傅少的人情。

    　　傅家的地位，在商界政界都是呼风唤雨的人物，想巴结上的人，更是数不胜数。

