    苏云通过系统看到了阿尔托莉雅新的训练情况，十分满意的点点头。

    和自己预想的一样，满满的是惊喜。

    然后，又看了看继国缘一那边的训练情况，这位呼吸法创始人也在接受着新的训练方式。

    而且，因为实力更强，所以遭遇的哥布林们所使用的武器也更强。

    开坦克飞机轰炸的哥布林见过没有？

    现在就有了。

    是否合理不要紧, 关键是训练效果要好。

    而现在效果确实非常好，并且训练强度是弹性的，参加训练的干员越强，这敌人就会越强，而且花活特别多，可以起到更好的训练效果。

    当然, 苏云搞出这些花活可不仅仅是恶趣味，而是随着干员的数量即将大幅度增加，就要把干员们数量多的优势发挥起来。

    一对一的单挑训练是基础, 但在那之后还得学会组队开黑打配合，毕竟干员们多了之后，以后要面对更多的诡秘敌人，免不了要合作。

    到时候如果没有合作的基础，配合起来难免会出问题，要是来个队友之间因为配合不好而翻车的情况，那就相当滑稽了。

    这新的训练方式就是在进行类似游戏内测的测试，测试员自然就是阿尔托利亚和继国缘一这两位老干员了。

    作为一个良心的老板，自然要让每一位干员把自己的能量发光发热到极致，否则的话对得起他的那么多幻想力支出吗？

    嗯，毕竟是个狗策划，这搞出来的花活游戏味越来越浓了。

    所以……

    好好努力为我测试新功能吧！干员们！

    你们失去的只是世界观, 而我失去的可是重要的幻想力呀！

    当然，话是这样说，苏云也确实给两位干员准备了奖品的, 只要能够通关, 就能拿到各自相应的奖励。

    其中阿尔托莉雅的那份是特制的, 正是其信仰力收集到了足够的量，而现在则可以把各信仰利用于模组突破了。

    是的，是时候了。

    莉雅，你需要进一步成长，阿尔托莉雅-莉莉的纯白骑士姬形态毕业了。

    然后，阿尔托莉雅和继国缘一一晚上都没通关，两人的心情也消耗一空。

    早上起来看到这结果，苏云不禁陷入了沉思。

    自己这是把难度调的太高了吗？

    不应该呀。

    不过是普普通通的黑魂级难度而已，怎么能一晚上都通过不了呢？

    果然还是两人太菜了，需要加大训练力度。

    嗯，这几天只要一有心情就直接开启训练空间消耗掉吧！

    不通关了副本，你们怎么睡得着呢？

    作为一个良心的老板，苏云表示绝对不会让自己的员工因为怠惰而堕落的，他可是要努力培养自己的员工，让员工越来越优秀的好老板啊！

    然后，苏云从系统空间里调出了一份新弄好的超凡者模组。

    “狂三同学，既然你要求了这么久，那么, 这模组也是时候给你了。”

    “我也想知道, 当你成为了真正的时之精灵时，又会变成什么样子。”

    “其实，你如果想变成专门吞噬坏人的最恶精灵也没关系的。”

    诉说着这样的话语，苏云嘴角勾起了一抹笑意。

    ————

    今天是星期六，对大部分学生来说应该是快乐的日子。

    但对时崎狂三来说，却并不快乐，反而是比较严肃的日子。

    因为瑶光-迦勒底找上门了。

    再一次在光幕影像里出现，而且这一次以时之精灵的身份悄然介入了圣杯战争中，再加上天命使徒的身份，时崎狂三在官方的重视程度已经拉到了一个极高的水准。

    哪怕是时崎家的大小姐，瑶光-迦勒底也不可能放任时崎狂三继续在外界随意活动了。

    并非是想从时崎狂三这里调查出什么，其并非超凡者的事实早就被调查清楚了。

    之所以重视，是因为时崎狂三有可能成为超凡者，并且有很大概率会被诡秘一方袭击。

    诡秘对光幕影像里出现过的主要角色们出手也不是一次两次了，所以完全有理由相信诡秘一方有可能会对时崎狂三出手。

    所以，将时崎狂三带到瑶光-迦勒底也就成了理所当然的事。

    来到瑶光迦勒底-总部后，时崎狂三例行公事被拉去询问了一番，然后就可以在总部大部分地区自由活动了。

    毕竟，相关人员被请到瑶光-迦勒底这边来并不是为了拘禁他们，而是为了保护。

    事实上，现在瑶光-迦勒底已经出了一套方案，让相关人员可以在东京地区生活工作。

    毕竟，这种软禁性质的保护不可能一直持续下去，随着光幕影像里出现的人物越来越多，也需要一套合适的处理方案了。

    瑶光-迦勒底可以吸纳进来的人员数量有限，没有相应的专业能力进来也就是一个摆设。

    而且，也不是每一个人都想在瑶光-迦勒底工作的。

    就如同安排相关人员中的学生去上学一样，光幕影像相关人员里的成年人们也需要进行相关安排。

    好在对于官方来说，要解决这些问题并不是难事，而安排到东京或大阪等瑶光-迦勒底拥有总部或分部的地方工作，也能保证这两个地方一旦遭遇了诡秘袭击，能够立刻派出人员进行应对——目前，瑶光-迦勒底安排的是阿尔托莉雅长期驻扎在东京，继国缘一驻扎在大阪。

    在瑶光-迦勒底总部逛，时崎狂三意外却又在情理之中地遇到了阿尔托莉雅。

    只不过阿尔托莉雅一脸精神萎糜的状态，显得十分疲惫，虽然没有黑眼圈，却散发着一股浓浓的郁气。

    又好像是……

    被人玩了一晚上？

    从某种意义上来说，时崎狂三的猜测还真没错。

    毕竟，苏云弄出来的新‘游戏’相当的坑，而作为标准的封闭测试‘玩家’，就是要负责测试所有的坑逼功能以及寻找bug。

    这样的情况，从某种意义上来说就等同于一句经典的名言——不是玩游戏，而是被游戏玩。

    嗯，毕竟那些哥布林太坑了，明明一开始是魔幻画风，结果突然来了一个现代突变。

    而且那些热武器也是相当的异类，因为阿尔托莉雅早就测试过，因为身上有魔力的关系，现代热武器对他其实没有什么威胁，有着等同于诡秘的抗热武器属性。

    虽然还没有完全试过，但能够对阿尔托莉雅造成致命威胁的现代热武器并不多。

    然而，在那新的训练空间中，哥布林们的热武器却能够有效破防，导致阿尔托莉雅不得不随时保持魔力放出来进行防御，并不断进行闪躲。

    否则一旦被子弹炮火淹没，那就要‘天有不测风云，大侠请重新来过’了。

    昨天一晚，阿尔托莉雅都是在被哥布林们狂轰滥炸中渡过的。

    对此，阿尔托莉雅都忍不住想骂人了。

    这究竟是哪位坑逼大佬弄出来的晋升圣域？

    既然是魔幻画风的哥布林，那就用魔幻画风来战斗啊，哪怕实力强一点也不要紧，阿尔托莉雅表示就喜欢真刀真枪的干。

    结果，这现代军队集群作战是什么鬼？

    明明是一群猥琐且丑陋的哥布林，各种本子里的常客，结果却是一群军纪严明，令行禁止，战斗素质超一流的现代军团。

    你们对得起你们哥布林的身份吗？你们对得起你们作为本子常客的人气吗？

    还有那个哥布林王，好不容易杀到这家伙面前，看着有两米的身高，一身发达的肌肉，而且没有穿军装，看上去有点像是传统意义上的哥布林王了。

    结果，转过头来，这家伙就掏出了一挺十二管加特林，而且是口径加大号，专门安装在武装直升机上面的。

    于是，那个哥布林王就哈哈狂笑着一个人打出了金属风暴，而且还一边打一边说：“哈哈哈~这玩意可比魔法好用多了。”

    艹！

    什么玩意！！！

    总之，阿尔托莉雅就是面对这么一群玩意，所以哪怕经过了一晚上，也完全没有看到通关的希望，就是单纯被各种虐了。

    如果此时打开系统面板的话，可以看到阿尔托莉雅的心情指数是8/100。

    属实是跌入谷底了。

    看到这样的阿尔托莉雅，时崎狂三选择了默默走开，没有上去打招呼。

    总感觉这个时候上去打招呼就会像是老套女频轻小说中被教训的恶女一样，被阿尔托莉雅狠狠教训一顿呢。

    就这样，时崎狂三继续在瑶光-迦勒底总部闲逛，并很快就被安排了专业人员在身边，然后送回了时崎家去。

    不过，虽然送了回去，但从今天开始时期狂三想要离开东京就不是那么容易了。

    毕竟，谁也不知道诡秘势力会不会搞事。

    然后……

    “唔，这里是哪？我在哪？这种迷迷糊糊的感觉……我是在做梦？”

    摇了摇头，看了看四周，时崎狂三一脸疑惑。

    不明白是怎么回事。

    所处的地方，是一个中世纪西式庄园，她就站在大门口，天空中是黄昏时分，黄金色的阳光撒满大地，也洒落在这庄园中。

    只是，这庄园明显已经荒废很久，杂草丛生，庄园的大洋房也破破烂烂，十分萧索。

    在看到这庄园的瞬间，一股十分难受的感觉就充斥心头，让时崎狂三的心情十分糟糕。

