    光芒消散。

    五扇巨大的门扉出现在祭坛上。

    颜色各不相同，门框上有着数量众多的倒刺，威武霸气。

    “这是，罗生门？！”自来也见到后惊讶不已：“原来这些邪教徒所指的地狱之门，就是罗生门吗？”

    惊讶过后，自来也开始给鸣人科普罗生门是什么。

    初代火影又是怎样用五重罗生门拯救忍界的。

    鸣人的内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    除了这些事情他已经知道外，还因为面前的五扇门，其中的一扇成功让他想起了喜羊羊……

    尤其是那两个羊角，以及白色的外形，就更像了。

    造这东西的家伙怎么想的？

    这么威武霸气的东西，给弄成这个萌版的造型？

    这个锅，鸣人果断甩给了岸本。

    “罗生门既然也是通灵术的一种，那不用在通灵卷轴上签名也能召唤吗？”

    他对这一点很好奇。

    自来也沉思片刻，指着面前的祭坛。

    “应该和这个祭坛上的阵法有关系，忍界各种稀奇古怪的东西有很多，可遇而不可求。

    谁都说不好哪里藏着什么神奇的东西，就像这一次，在你彻底将祭坛激活前，我也不知道它是做什么用的。

    而且你这次所使用的查克拉，即使是初代火影大人，也不可能轻松的使用出来。

    所以没在通灵卷轴上签字，而借助这种祭坛进行通灵的话，需求的查克拉应该会增加许多，能用，但是实用性不强。

    可能也是因为这个原因，这里才会被荒废掉的，这种流传不知多久的东西，很容易随着拥有者的家族没落而消失。

    不过这种阵法可以抄下来，送回木叶进行研究。”

    掏出一个空白的卷轴，自来也开始记录祭坛上的阵法。

    鸣人则是在思索，该怎样在这大门上做点手脚。

    因为在已知的信息中，罗生门除了初代火影使用过，就还有大蛇丸，以及左近右近可以使用。

    不过左近右近在中忍考试的时候被自己打死了，初代也呆在净土睡觉。

    忍界能使用罗生门的，就只有大蛇丸。

    所以鸣人想在这罗生门上做点手脚。

    因为大蛇丸做事比较随心所欲，指不定什么时候就搞出个大事情来，万一以后有敌对的时候，凭这次的手段，废掉大蛇丸一个强力的防御技能，还是很有用的。

    提前预防一下，总没错。

    但鸣人站在罗生门前，比划了半天，也没想出个所以然来。

    “难搞，我这边也没有能定时的技能，封印术我也没学，飞雷神倒是可以，也有修炼的方法，但我现在不会啊。”

    鸣人最后还是得求助一旁的自来也。

    “一次性的封印？你弄那玩意儿干嘛？”

    自来也盯着鸣人，直觉告诉他，鸣人又要搞事情。

    这种直觉已经应验过了。

    “有用，有大用。”

    鸣人也不解释，就眼巴巴的看着自来也。

    自来也被看的浑身不自在，只能妥协，搞事情就搞事情吧，反正这里不是木叶。

    自我安慰后，自来也就从记忆中搜寻。

    很快找到了一种符合鸣人要求的封印术，将物体封印后，可以在需要的时候用特殊手印解除。

    “封印什么东西，封印在哪？”

    “封印这个，这五扇大门，一门一个。”

    鸣人举着一个螺旋丸，将一个缩小紫罗兰融合了进去，淡紫色的光辉萦绕在螺旋丸四周，美丽又危险。

    缩小紫罗兰，可以在一定时间内，将物体缩小数十倍。

    融合进螺旋丸后，螺旋丸便有了这个效果。

    如果未来某一天，大蛇丸用罗生门和鸣人等人对抗，却突然发现罗生门缩小，会是什么表情？

    鸣人表示很期待。

    而为了防止大蛇丸发现，鸣人特意将封印的位置放在了大门的顶部。

    鸣人认为除了自己，大概不可能有人会爬到罗生门顶部。

    “好了，东西封印完了，这祭坛上的阵法我也记下来了，走吧，准备回去。”自来也收起卷轴，走了出去。

    “这几个俘虏怎么办？”鸣人指着几个白色的虫茧。

    “都杀了。”自来也不假思索的脱口而出。

    卡卡西有不同意见：“这东西还是留下来比较好。”

    鸣人和自来也看向卡卡西，凯不明所以，也看向卡卡西。

    面对三人疑惑的目光，卡卡西说道：“这几名俘虏要留下来，那种不死之身很有用。”

    “人体实验？”

    自来也反应过来，皱眉，这让他想起了自己的好基友，大蛇丸。

    “是，也不是。”

    卡卡西深吸一口气，硬着头皮解释道：“这种不死之身可以模仿制造出许多种疾病，让医疗忍者有大量练习的机会，也可以帮助一些因为意外残疾的伤员，重新康复，恢复健康的是身体。”

    遇到这种特殊能力，又罪大恶极的家伙。

    战斗的时候自然是尽可能一击毙命，但既然抓住了，那就要想办法从俘虏身上多获得一些东西。

    卡卡西能想到这一点，还是因为他曾在暗部任职一段时间，有过这种经历，又回想起了他的另一位好基友，带土。

    鸣人听完如梦初醒。

    我怎么没想到这一点？

    这种不死之身，不就是最优秀的大体老师吗？

    虽然这样做有些不人道，但邪教徒是人？

    可恶，竟然在资源的利用上输给了卡卡西这条咸鱼！

    不行，得好好想想，晓组织还有没有能废物利用的。

    鸣人咬着指甲，快速盘算着。

    自来也却一针见血的，指出了最关键的一点：“你怎样保证这种东西不被恶意利用？永生不死，可是很诱人的。”

    “这……总会有办法的。”

    沉默。

    卡卡西和自来也对视，都没有说话。

    鸣人左看看，右看看，很没眼力的打破了沉默。

    “要不先带回去？纲手老太婆不是火影吗，让她做决定啊，火影不就是干这个的吗。”

    之前是没想到，现在既然想到了，这样优质的大体老师，鸣人自然是不能放弃的。

    甚至还在为之前的傻大个和小胖墩而感到惋惜。

    送给六道老头打麻将可惜了啊！

    但这俩人已经被烧成灰，吹的到处都是了。

    自来也瞪着鸣人，他能不知道这一点吗。

    不过这种事情处理起来很麻烦，自来也想替纲手分担，结果自己徒弟直接挑明了。

    “既然你这么有想法，那你就用影分身，把这几个俘虏送回木叶吧。”

    “哈？”鸣人指了指自己，放下手反驳道：“你们为什么不去？”

    “我们怎么去？我和卡卡西都有伤在身，凯的查克拉也不多，分出一个影分身去送东西，对他的战力是有影响的。”

    “我没有问题的！因为这就是青春啊！”

    凯竖起大拇指，然后被卡卡西拽到了一旁，玩起了石头剪刀布。

    鸣人咂嘴，行吧，自己送就自己送，反正也不缺那点查克拉。

    等鸣人分身把俘虏送走，自来也露出会心的笑容。

    既然不能帮纲手解决问题，最少也要让纲手把气撒出来。

    那就需要一个出气筒。

    凯的影分身不行，因为纲手可能下不去手。

    但鸣人的影分身就不同了。

    因为自来也知道，鸣人的影分身经常搞事情，甚至有时候连本体都坑，所以到时候，鸣人影分身的所作所为，可以给纲手一个合情合理出手的借口。

    自来也已经为自己的女神，算到了一切。

    鸣人如果知道，肯定鄙视自来也。

    活该你追不到纲手！

    鸣人、凯和卡卡西三人返回，自来也则是继续调查关于根部的事情。

    这次遇见邪神教，只能算是意外收获。

    天亮之前，鸣人三人赶回了小镇。

    也让紧张的宁次松了一口气：“凯老师，之前发生了什么事情？自来也大人呢？”

    凯挠头，就在他准备以保密拒绝的时候，鸣人说道：

    “我们去找卡卡西老师玩石头剪刀布去了，然后卡卡西老师因为过于兴奋，所以瘫痪在床，需要休养几天。”

    “嗯，123胜，150平，124负。”凯点头报着战绩。

    宁次、佐助、天天和小樱都没信。

    但小李信了，还举手说道：“下次请带上我！”

    ……

    因为鸣人三人按时归来，所以车队继续出发，不过马车多了一辆。

    因为卡卡西真的需要修养几天。

    即使有着阳光的治疗，卡卡西也没彻底缓过来，他的身体，已经被这么多年不关闭的写轮眼拖垮了。

    再加上常年欣赏自来也的艺术作品。

    所以卡卡西的虚，是真的。

    另一边。

    两个鸣人的影分身一路风尘仆仆的向着木叶前进，在中午之前，就来到了木叶大门前。

    看守大门的神月出云以及钢子铁十分动容。

    这家伙怎么又回来了！

    嗯？为什么要说又？

    “漩涡鸣人，你不是去执行任务了吗，怎么回来了？而且你的队友呢？任务出了什么问题？”

    神月出云例行询问，并趁机施展影分身，去向火影汇报。

    他感觉这个流程好熟悉。

    “任务没问题，不用担心。”

    “但我在那边抓了点不好存放的山货，就用影分身先送回来了。”

    两个影分身托举着几个虫茧，脚步不停的走进了木叶村。

    神月出云眼皮跳了一下。

    这个场景他更熟悉了，如果没记错的话，接下来是……

    “这是什么山货？体积这么大，野猪之类的？”钢子铁踮起脚尖，想看清楚些。

    神月出云捂脸：“铁子，你可长点心吧。”

    “点心？哪有点心？长在哪了？”

    钢子铁扭动身体，企图寻找根本不存在的点心。

