    然后就到了万众瞩目的第二场比试。

    来抽签决定林墨团和白胡子团第二场比试名单的，依旧是一个不会霸气的某个海贼团里的小成员。

    马尔科继续主持比赛。

    当第二场比赛名单拿到手里之后，马尔科则摸着下巴，若有所思道：“虽然雷利和林墨都不好打…既然命运这么安排了，那第二场比试准备开始吧，林墨团队出战的是林墨，而我们白胡子团出战的正是本人马尔科。”

    马尔科宣布完结果后，一直很期待的艾斯，一下就泄下了气：“啊？可我想跟林墨打啊，我们两换换吧。”

    马尔科看向艾斯，摇头道：“这可不行啊，既然规定了比赛顺序要按照抽签来，就不能出尔反尔，反正林墨他们就在这，等比赛结束了，你私下找他切磋不就好了？”

    艾斯想了想，很快就释然了：“也是，哈哈哈，那你可要加油了，林墨可是很强的。”

    马尔科笑着摇摇头：“你还有时间在这说我？还不如担心下你自己，你的对手跟老爹一样，可是传说中的人物，当初我和雷利打过，他可是压倒性的战胜了我，你才要小心点吧。”

    语毕，马尔科便直接化身成了不死鸟的状态，飞到了比赛场地。

    艾斯则看着马尔科飞走后，视线转向正在和林墨他们说笑的雷利身上。

    白胡子来到艾斯身边，同他一起看向雷利，还没开口说什么。

    艾斯便率先开口道：“老爹，我没事。”

    白胡子笑了笑，继续道：“你真的没事吗？”

    艾斯摇头道：“老爹，我真的没事。”

    白胡子：“别太勉强自己。”

    艾斯：“我知道。”

    另一边。

    得知林墨的对手是马尔科后，雷利还小小替马尔科紧张了一把：“马尔科这家伙运气真差，来，我们赌赌看林墨几分钟能打败他。”

    佩罗娜笑嘻嘻的问：“怎么赌？有赌注吗？”

    雷利微笑道：“要是我赢了，你陪我喝顿下午茶怎么样？”

    佩罗娜恶寒道：“哈！别想了，你是不可能赢的。”

    雷利捋着胡子，继续微笑道：“没赌，怎么知道我不会赢？佩罗娜，你是不敢跟我赌吧？”

    “谁不敢跟你赌了！”佩罗娜嘟囔道：“赌就赌，那你要是输了怎么办？”

    雷利想了想，回答道：“那就算我老雷利欠你一个人情可以吧？”

    “哈？就这？”刚说完，佩罗娜立刻就意识到了什么，马上转移话锋，激动的问，“你确定？是不是我让你做什么你都不会推辞？”

    “当然。”雷利理所当然的说，“愿赌服输是一个赌徒最基本的素养。”

    佩罗娜小心翼翼的问：“那，我要你帮我去杀一个人呢？你也会去杀吗？”

    雷利若有所思的盯着佩罗娜，开着玩笑说：“你要是让我杀林墨，那我可下不了手，说不定还会被反杀。”

    佩罗娜摆手道：“不是我们船上的，这点你可以放心。”

    “哦？”雷利好奇地问，“那你想杀谁？说来听听。”

    犹豫了下，佩罗娜深吸了口气，小声回答道：“多弗朗明哥！我要亲手杀了他！但以我的实力，这个愿望会很难实现，如果你敢继续跟我赌的话，要是你输了，就帮我抓住他，让我杀了他！”

    雷利忽然沉默了下来。

    佩罗娜见状，立刻干笑道：“果然还是不行吧…”

    雷利忽然大笑了起来：“哈哈哈，有意思，好，那就赌吧。”

    “唉？”佩罗娜惊讶道，“你这就…答应了？”

    雷利耸了耸肩，不以为然的说：“这有什么？抓个人而已，这有什么难的？”

    佩罗娜愣了愣，随即感激道：“雷利大叔，谢谢你~”

    雷利摆手道：“结果还没出来呢，要是我赢了，我可不帮你抓人。”

    佩罗娜嬉笑道：“嘿嘿，放心吧，你赢不了。雷利大叔，你要赌船长几分钟能赢？”

    雷利摸着下巴思索了下，随即回答：“十分钟以内。你呢？”

    佩罗娜自信道：“那我赌五分钟内。”

    “好。”雷利好爽道，“要是林墨在五分钟内结束了比赛，就算你赢，要是超过五分钟，并且在十分钟内结束比赛，那就是我赢，要是超过了十分钟，就算平局，没有输赢。”

    “嗯。”佩罗娜点了点头，“就这么办。”

    卡库和艾尼路两个人则看着雷利和佩罗娜之间的特殊交易，沉默了片刻，艾尼路则开口道：“本雷神也要赌。”

    雷利摆手道：“你就算了。”

    艾尼路恼火道：“什么叫我就算了？喂，臭老头，你给我说清楚！”

    雷利大笑道：“哈哈哈，你又没什么我想要的东西，跟你赌没有任何意义。”

    “你！”艾尼路说着就要去揍雷利。

    卡库无奈赶紧拉住了他：“行了，你就不是雷利师傅的对手，别自己找揍挨了。”

    至于林墨。

    对于在马尔科宣布了第二场出战名单后，他就已经和马尔科一起，走进了比赛场地，所以，对于佩罗娜和雷利后面约定的赌，他是一点都不知情。

    不死鸟状态的马尔科就呼扇着翅膀飞在半空中：“真没想，居然是我们两个对上了。”

    林墨无所谓的说：“都一样。”

    “哦？”马尔科微笑道，“你是觉得，对手不管是艾斯还是我，你都能赢吗？”

    林墨理所当然的点了下头。

    马尔科无奈笑道：“你这家伙还真是一点都不谦虚。”

    林墨随意道：“开始吧。”

    马尔科无所谓的说：“好，那我就不客气了。”

    语毕，他便利用青炎在手中凝炼出凤凰尾羽，然后化作火焰拳，快准狠的向林墨攻击了过去。

    林墨则在马尔科近身的瞬间，释放出妖精之球，把马尔科的这一招青炎雁给完完全全抵挡了下来。

    “有两下子。”马尔科刚感慨玩。

    林墨解除了妖精之球后，立刻单手触碰到地面的沙砾上，以一招风遁·无限砂尘大突破，立刻制造出了一片大范围的巨大沙漠暴风。

    瞬间，沙尘漫天飞舞，周围观战的人，立刻惊呼了起来。

    马尔科正惊讶着，处在暴风中间的他，不断躲避着这如刀削般的沙尘暴，而林墨，则在马尔科躲避沙尘暴的同时，踩着月步，步步紧逼，就在接近马尔科的时候，忽然拿出了一把网兜枪，对着马尔科就是一枪。

    马尔科可没想到林墨居然会借助‘高科技’来跟他打，一时没反应过来，一下就被绑着海楼石的网兜给罩了起来。

    然后，当沙尘散去之后，众人就看到林墨安安稳稳的就站在那，而马尔科则被绑着海楼石的网兜给罩着，倒在地上动弹不得。

