    一晃眼，周明已经回到现实世界七天了，眼看着冷却时间就要结束，周明也赶着来到主神空间，做最后的准备。

    因为缺少积分，周明这一次没有买什么时间加速，也没有买什么资源。

    只是日常消耗, 就把他的积分和那点业绩给花光了。

    这还是在有了幻心聚灵符，不需要购买庚金原矿石的情况之下。

    所以，这些天周明也绘制了不少的符箓，教授如意符笔画符的同时，赚取积分来补贴。

    不过他最主要的目的，还是……

    一沓写满了文字和图画的白纸被装订成册, 周明捧着这个册子，来到大光球前面，道：“主神，认证一下。”

    大光球释放出耀眼的白光，光芒之下，那一沓刚刚装订好，甚至装订的还不太整齐的册子，就直接变成了一本蓝皮书。

    书本上写着三个大字——通天箓。

    没错，这就是通天箓的技能书。

    经过主神的认证之后，这本技能书可以拿去学习，在属性栏上形成技能，并且使用技能点添加。

    当然也可以不认证，自己学。

    但那样的话，自然也就无法使用技能点升级了。

    “唉，又穷了……”

    看着自己剩下的三千五百积分，周明不要再叹息一声。

    通天箓是四十级技能，认证花费极高, 达三十万积分！

    那是真的贵。

    关键是，学会了之后还必须要有技能点升级, 才能够将这个技能的威力发挥出来。

    正是因为如此, 技能在主神空间之中, 基本都是卖不出去的赔钱货。

    毕竟，认证都花了三十万积分，真要是卖的话，总不可能就卖三十万吧？

    那不是一毛没赚？

    起码也得在三十万的基础上再涨一点。

    但谁会买呢？

    有这买技能的积分，也没有升技能的技能点啊！

    所以主神空间之中的技能买卖，基本都是那些大势力在做，普通人除非是真的需要，否则不会花那点积分去专门买技能。

    而周明认证这本技能书，自然是给如意符笔准备的。

    “小家伙，来试试。”

    周明将通天箓的技能书放在如意符笔头上，这技能书很快就化作一道光，融入到如意符笔之中。

    养宠物，很费钱！

    尤其是战斗宠物，日常的口粮，修炼的资源就不用说了，战斗的装备，技能，可全都需要去买。

    特别是技能。

    轮回者们有技能点，不管是什么样的技能, 只要拿到技能书, 在满足学习条件的前提之下，花费一个技能点就能够直接学会。

    但宠物的话，虽然不需要技能点，但也需要注意技能的匹配度。

    通天箓是一种画符之法，而如意符笔则是符笔产生智慧，两者是无比的搭配，所以才能够瞬间学会。

    假如周明给他的不是通天箓，而是炼丹之法，或者炼器之法，恐怕就算是十天半个月，如意符笔也不可能将其学会。

    所幸周明养的这两只，在定位方面都非常明确。

    科金龟主要是做个辅助，在某些时候，能够帮到周明一点，这就够了。

    而如意符笔就更简单了，根本就是画符工具人，甚至连饭都不用吃。

    随后，周明拿出黄纸朱砂，给如意符笔练习。

    身为符笔，他对于画符可以说拥有着极高的资质，居然在短短的时间之内，已经掌握了通天箓的基本用法。

    变化成符笔本相之后，仅仅用了两次，就成功的画出了一张轻灵符。

    “可以啊！”

    周明摸了摸如意的小脑袋，称赞道。

    “咕咕……”

    如意得到赞赏，颇为开心，像个孩子一样，十分兴奋的又调到另一张黄纸上面，沾了点朱砂，继续画符。

    周明看着自己心目中的画符工具人走上了既定的道路，也颇为开心，时不时的开口指点，让如意将符画得更好。

    在如意画出第七张轻灵符的时候，周明手臂上的轮回塔印记彻底冷却完成，可以进入轮回世界了。

    周明便将科金龟放在左手上，又把如意符笔收起来，准备完毕之后，才召唤大光球来到自己面前。

    “主神，送我去轮回世界！”

    【检测到轮回者冥王具备特殊权限，是否使用？】

    “使用，直接给我跳三层！”

    【轮回者冥王使用跳层权限，您即将被传送到十六层，因权限影响，将传送到十九层】

    【传送……开始！】

    光芒一闪，周明眼前的景象也随之变化。

    天光照耀，他正站在一条宽广的道路上，来往都是行人。

    而在前方四五十米的地方，一座雄伟巨城傲然而立，城门上两个大字。

    咸阳！

    “所以，这是大秦时代？”

    周明挑了挑眉。

    当然也不能百分百确定，虽然咸阳这座城市最出名的时候，就是在大秦，但一座城池，往往历经数个时代。

    战国，大秦，乃至秦汉之交。

    直到后来刘邦成了皇帝，这座城池才改名。

    一个城池的名字，并不能完全锁定时代。

    左看右看，周明突然发现，这来往的行人无论男女老少，个个都是俊逸之姿，尤其是那些女的，随便挑一个拿到现代，都称得上是八十分以上的大美女。

    更有一位看起来就是富贵人家出身的少女，着粉色长袍，披轻纱，长腿笔直，笼罩着一套白丝，高跟鞋优雅有型。

    “这尼玛……是古代？！”

    别误会，这句惊讶之声并不是出自周明之口。

    虽然在这古城咸阳，来往的众多古人之中，出现一位穿着白丝高跟少女非常奇怪。

    但以他的见识，这种景象并不足以让他惊讶，甚至还让他隐约猜出了这个世界到底是什么。

    喊出这惊讶之声的，是周明右边十多米外的一个青年。

    他穿着一身白色华服，衣角绣金丝，手上握着一柄细剑。

    看起来完全是古代人的打扮，但那一句惊呼，却是透露出了他的身份。

    轮回者！

    “没想到，这一次传送，居然直接把一个轮回者送到了我身边。”

    周明心中想到。

    那位轮回者话已出口，才觉得有些不妙，连忙看向左右，然后，他就面色一变。

    谷璴

    因为他看到了另外一个轮回者。

    并不是周明。

    周明身上的装扮，也是纯正的古代装扮，在这样的一个世界里面，几乎没有什么破绽。

    但是在那位轮回者旁边，大概也就是十多米的地方，还有一个穿着黑色紧身战斗服，手握蓝光匕首的人。

    这种装扮，毫无疑问是轮回者。

    他注意到对方的时候，对方也注意到了他。

    让人目光一对，皆是露出警惕的神色。

    而周明，看到这两人之后，心中突然冒出一个想法。

    “难道说……”

    他立刻使用天子望气术向四周查探，果然又找到了七个轮回者。

    这样一算，现在在这个咸阳城的城门口，总共有十个轮回者！

    这个数量可是不太妙啊。

    因为正常来说，一个轮回世界之中传送过来的轮回者，都是四五个左右，多一点儿也就是六七个。

    更多一些八九个，甚至是十个那就不正常了。

    只能说明，在这个世界之中，将会有阵营战，或者对抗战。

    只有这种情况之下，才会出现众多的轮回者。

    但今天这个情况尤其的特殊，不仅仅是对抗，恐怕还会出现别的什么幺蛾子。

    否则的话，主神何必将他们全部都送到一个城门口来？

    周明装作NPC的样子，跟着人群走进了咸阳城，找了一座视野良好的酒楼之后，才打开面板查看任务。

    【阵营选择任务】

    说明：现在是公元前227年，秦国统一天下的战争早已经正式开始，韩国，赵国覆灭，魏国以割让土地的方式，换取了短暂的和平，燕国，齐国，楚国在大秦的赫赫凶威之下，瑟瑟发抖。

    值此之际，燕太子丹策划的一桩阴谋，即将在咸阳城中上演。

    请做出你的选择。

    一，帮助荆轲进行刺秦任务，并顺利逃出咸阳城。

    完成进入六国阵营，并根据表现获得相应身份

    二，阻止荆轲刺秦

    完成进入大秦阵营，并根据表现获得相应身份

    注意：本次选择不做限制，但只有平衡的对抗才精彩，阵营选择完成之后，若双方轮回者数量不平衡，则会对弱势的一方阵营进行加强

    “阵营选择吗？”

    这种情况周明也算是遇到了好几次，不敢说经验丰富，但也算熟悉。

    唯一的问题是，最后的那个注意事项，他却是第一次见。

    以前的阵营选择，往往会有所限制。

    比如说有八位轮回者，分两个阵营，那么一个阵营最多只能选择四人。

    但这一次，居然不做限制……

    “如果说十个人的话，那么双方阵营必须要在五比五的情况之下，才会保持现状不变。任意一方多了一个人，那就是六比四，弱势方将得到主神的加强……不过，再怎么样强化，应该也不会超过十九层这个世界的极限吧。”

    想到这里，周明倒是安心了一些。

    虽然在上个世界他几乎没有得到任何技能，但毕竟在最后拿到了S级评价，属性的增长可是不少。

    更别说用技能点把通天箓提升到了满级，解锁了无限子母这一效果。

    这一效果有效的增加了他的战斗手段，从战斗力来说没有提升多少，但在战斗的变化上，却有了更多的可能。

    所以……

    “管他什么加强不加强的，选我喜欢的阵营就行！”

    周明立刻决定选择大秦阵营。

    不过这个选择并不是随口说说就行，也不是在面板上点击什么东西，而是要在这个世界做出实质上的举动。

    “阻止荆轲刺秦王，这件事情好办，关键是怎么才能表现的出彩……”

    这个阵营选择任务并没有什么奖励，但这只是明面上的。

    实际上加入阵营，并获得相应身份就是那所谓的奖励。

    轮回世界之中，存在着各种各样的势力。

    而现在这个世界，大大小小的势力更是数不胜数，相互之间的关系也是错综复杂。

    从国度上来说，有秦燕齐楚，从门派上来说，有道家儒家阴阳家，甚至同一个门派之中，也存在着不同的小派系。

    道家可以分为天宗和人宗，墨家也分成楚墨，秦墨，齐墨，儒家更是足有八脉。

    同样是大秦阵营，如果身份被安排成军中年轻将领，自然比阴阳家的弟子要好。

    六国阵营也是一样，分配成墨家首领，远好过儒家八脉之中的普通弟子。

    虽然不知道阵营选择之后给出来的主线任务是什么，但既然来到这个时代，而且刚好是大秦开始统一战争的时刻，恐怕接下来的主线，会与战争息息相关。

    拥有一个好的出身，在这样的战争之中就能够借来更多的力量。

    即便不需要这份力量来做些什么，但一个好的身份，也可以让人在做事的时候，更加顺利。

    周明查看任务，思索任务的同时，也时刻注意着外面的情况。

    他选择的位置，就是便于观察外面的窗口。

    可以看到，其他的九位轮回者，在他之后依次都进入到了咸阳城中，并没有走其他的门或者选择离开。

    当然了，不是说没有这么干的，而是有人这么做了，但一看任务，便又转头回来了。

    毕竟任务的主旨就是荆轲刺秦，不管选择哪一个阵营，都必须要来到这一座城池之中。

    进城之后，这九人都去了不同的方向，但是他们的目的，却都是一样的。

    打探情报。

    最重要的是打探荆轲一行人的所在。

    周明也需要打探情报，就没有继续跟踪。

    在这个时代，普通人的话语权远远比你想象之中的更小，荆轲的目的是刺秦王，但他表面的身份却是燕国使臣，前来向秦王，献上城池。

    然而这种事情，普通人根本不了解，不知道。

    只有官员，各大门派，各大势力，最起码也得是背后有势力，能够探听到消息的儒生方士，才能够了解这方面的事情。

    而荆轲得具体行踪，即使是这些人，也不太可能知道。

    除非荆轲此时已经到了咸阳城中。

    但周明问了几个儒生之后，就否定了这一可能。

    随后他用天子望气术，找到了两个其他国家安排在咸阳城之中的奸细，一番询问之后，才知道荆轲还在几百里外。

    按照路程来算，起码还要三天才能够到达咸阳。

    到了咸阳之后，他也不可能立刻就去见秦王，最起码还要等上一天两天。

    这么算来，荆轲刺秦最起码需要五天或者四天的时间才会发生。

    这几天时间，就是轮回者们做准备的时间。

