    

    见冷青璇收回紫晶梭，王启民这才将悬着的心放了下来，众人见状也不再紧张。

    “女侠武艺超群，王某哪里是对手。”王启民恭维道。

    “王会长过奖了，我是看师弟经常来武馆与学员切磋，所以刚才一时手痒向王会长讨教了两招，王会长不会怪罪我吧。”冷青璇笑道。

    “武道交流是再正常不过的事情了，王某怎么会怪罪，女侠说笑了。”王启民一边尬笑一边说道。

    “王会长爽快，那刚才你我二人的交手权当今天的开场仪式吧，就当为这些年轻学员助兴了。”冷青璇朗声道。

    “哈哈哈，助兴只能是女侠助兴，王某这点伎俩也就是街边杂耍的水平，入不了眼，难登大雅之堂。”王启民笑道。

    “王会长谦虚了，今天是年轻人的舞台，我们就不要在这客套了，将展示的机会留给学员们吧。”冷青璇道。

    “好，王某也是此意，阁下请随我前来，到观赛区就坐如何。”

    “那就有劳王会长带路了。”

    见冷青璇与王启民有说有笑，众人也放松了下来，一招就破了正龙手，这是高手，绝对的高手。

    王启民带着燕翎羽一行人在场边视野最佳的区域就坐，其他人也紧随其后各自找位置坐了下来。

    “不知阁下如何称呼。”王启民问道。

    冷青璇的位置就在他旁边，两人刚见面就过了一招，他还不知道面前的女侠怎么称呼。

    “冷青璇。”

    “冷先生百忙之中能抽空前来实在是正龙之福，能近距离一睹强者风采也是王某之幸。”王启民笑道。

    “王会长说笑了，我哪算什么强者。”

    冷青璇与王启民聊着闲话，学员们还在不断朝这里聚集，天网上观看直播的网友也越来越多，随王启民一起过来的馆长们坐在后面窃窃私语，刚才发的事情也让大家纷纷猜测。

    “你说那女人为什么二话不说就动手，我可不信她说的想见识什么正龙手。”某武馆馆长小声道。

    “这你都看不出来？这明显是在警告会长呢，让他不要想着使什么卑鄙手段。”另一位馆长小心翼翼地回答道。

    “警告？你是说瑞兴的那件事吗。”

    “当然了，不然还有哪件事，这燕翎羽在瑞兴被暗算过一次，今天来正龙是带着高手一起来的，很明显是在说，不要耍小聪明有人看着呢。”

    相似的对话也发生在其他馆长之间，不过学员们对此少有议论。

    冷青璇和王启民的交手很快，就过了一招然后冷青璇就收手了，接着两人就说起了客套话，什么开场仪式，什么助兴之类的，学员们还以为刚才是高手之间的招式表演，所以没太放在心上。

    并非是学员们没脑子，而是大家早就猜测过，正龙是不是事先就与燕翎羽沟通过了，确定了今天比武的日子，不然这么会提前放出消息，所以在听到冷青璇说助兴表演时，学员们都以为这是两家早就安排好的，都没有细想，不过还有些思想敏锐的学员察觉到了其中的信息。

    冷青璇刚才的行为算是一个不大不小的插曲，但却意外收获了一个迷妹。

    夏小牧对燕翎羽没什么兴趣，不过当她看到冷青璇随意挥挥手指就将王启民制伏时，眼睛立刻亮了起来。

    这么飒爽的出招，这么霸气的开场，简直就是夏小牧心中未来的自己。

    她看着座位前方，此时王启民正与冷青璇闲聊着，从两人的神色可以判断出，冷青璇随意自然，而王启民言语之间无不透露着对强者的尊敬。

    “薛涛，那个女侠是谁，就是跟你新交的朋友一起来的那个女侠。”夏小牧小声问道。

    “她吗。”薛涛指了指冷青璇。

    “嗯。”夏小牧连连点头。

    “那是燕翎羽的师姐，叫冷青璇，至于什么修为我也不清楚，不过能一招制伏王启民，想来境界应该不低。”薛涛说道。

    看着冷青璇随意应答的样子，夏小牧心道：这才是女修该有的样子，帅。

    她暗暗下了决心，以后要成为像冷青璇一样的人。

    过了一会儿学员们来的差不多了，王启民也站了起来：“大家安静一下，我说两句。”

    话毕，演武场瞬间安静了不少。

    “想必你们也都知道了，今天燕翎羽燕少侠来我们正龙武馆切磋比武，武道重在交流，故步自封只能停滞不前，比武开始之后希望你们能认真观看，认识到自己的不足之处，如此才能更上一层楼。”

    王启民说完就看向燕翎羽，燕翎羽也朝他点了点头，示意可以开始了。

    “下面我宣布，比武开始。”王启民喊道。

    “开始了开始了，你们说燕翎羽今天还能保住全胜吗。”

    “不知道啊，他可是一场没输过，谁要是能破了他的不败金身，那肯定名声大噪。”

    “我估计也就王杰有可能做到，其他人不行。”

    “也不一定吧，说不定正龙还有其他天才只是我们不知道而已。”

    “据说王杰是幻灵镜，如果他都赢不了，那我是真的想象不出来，同龄人里还有谁能赢得了燕翎羽。”

    学员们开始了赛前讨论环节，观看直播的网友们也展开了激烈讨论。

    王启民，冷青璇，蒋玉蓉，白里，冯世军还有庞华几人坐在第一排，离他们不远处是薛涛几人。

    王启民试着用精神力去探测薛涛他们的情况，结果发现什么都感知不到，他心里暗道：什么都感知不到？难道是带了隔绝探测的法宝，看来这几个人都不简单啊。

    王启民宣布开始之后，燕翎羽就走向了演武场中间，不得不说正龙的演武场是真的大，比卓凡那个要大近乎一半，不过这里没有擂台。

    场边另一侧站着五个学员，四男一女，这些都是正龙武馆连夜精挑细选出来的天才学员，清一色凝脉境巅峰修为，不过王杰并没有在这群人中。

    此时另一处小楼里。

    “哼，刚来就出手，当我正龙武馆是软柿子吗，大伯的为人岂是杜松能比的。”王杰冷语道。

    “哎，算了吧，这也怪不得人家，毕竟被坑过一次，谨慎一点也正常。”王志庆叹道。

    “杜松这个垃圾，想成名想疯了，真是一粒老鼠屎坏了一锅粥，现在好了，连我们都一起被怀疑。”

    王杰气愤地骂了一通杜松，一个人的错，连累了整个武行，如果他是王启民的话，早就把杜松从武行协会开除出去了，还去看他，这种垃圾看个屁。

    “杰儿消消气吧，情绪会影响人的发挥，那个燕翎羽你也看到了，有几成把握。”王志庆问道。

    “暂时还不知道，要等他打过几场才能判断，希望他不要让我失望。”

    王杰虽然气愤，但还不至于被冲昏了头脑，毕竟是王家最强天才，知己知彼百战不殆的道理他还是懂的。

    “嗯，你能这么说很好，有如此心境未来成就必然不会低。”

    王志庆本以为自己儿子会说十成或者我必赢这些话，结果王杰不但没说，还表示要看过几场才能判断，他对王杰沉稳的作风很满意，有这样的心境，去天虹山他也放心。

    就在这时，现场学员们突然欢呼了起来，燕翎羽的第一个对手上场了。        

