    众人聊了一会天，忽然发现那边忙活了半天，一个串都没有送过来。张楚岚扭头看了一眼，发现冯宝宝腮帮子一鼓一鼓的。

    “我去~”

    他赶忙跑了过去。

    “宝儿姐~你怎么先吃了！等等呀~”

    “等啥子？”冯宝宝捏着一根竹签：“我有点饿喽，就先吃小点~等到，这就给你们做~”

    她一直都是率性而为。

    一人轩招呼了一声。

    “行了楚岚，别让宝宝忙活了！把东西拿过来，大家自己动手~”

    又不是单纯为了吃，自己动手才更热闹。

    成龙轩忽然问火影轩他那边如何了，毕竟一开始的时候火影轩整天在群里摇人过去帮忙，不过那时候都还没开通道，大家都过不去。

    “身为新的忍界之神！我已经统一了五大国，建立了新的秩序！正在寻找黑绝，下一步就是打算，月亮，懂？”

    几人会心一笑。

    “你们玩吧，我们也到山下走走……”

    卫轩与鹤熙起身。

    刚离开野炊点不远，树丛攒动，一个人冒了出来。

    “只要吃了你们，我就可以变得更强！我就可以……”

    胡杰，杀了三个异人和自己父亲，被色欲贪欲吞噬的垃圾。

    卫轩用净莲妖火将其净化。

    ……

    离了山，两人来到YD市。

    按照一般情侣的套路，卫轩拉着鹤熙去了商场。但鹤熙并不像凉冰那样，对那些花花绿绿的衣服另眼相看。钻戒，黄金等饰品，在鹤熙身上反而落了下乘。

    天使的着装更适合她。

    于是最后什么也没买，只是单纯的在街头散步。最后去了湖边茶餐厅。

    “你这穿来穿去的，有没有什么限制？”

    鹤熙摇晃着茶杯问了一个问题。卫轩大概知道她的意思，摇了摇头。

    “跨宇宙开采资源，汲取恒星能源，长期而稳定的进行暂时来说不可能~这就是一个门，除了让我可以进出之外，没有任何其他作用，获取一些较为稀少的稀有资源来说，倒是可以……但，不同宇宙间的资源不一样，能否被我们利用，还得深入的研究……”

    “那算了~”

    鹤熙随即略过。

    本来她也只是随口一提，一般这种问题都是凯莎在考虑。

    “这里的文明发展进度，是不是有其他的因素影响？才不过千年，就过渡到了核前时代~按照现在的发展进度，再有个两三百年，就会进入宇航时代……”

    鹤熙陡然问出这个问题，一时间让卫轩也不好回答。超神宇宙那边的地球，可以说是‘神’的影响，但这边。

    “可能是因为战争吧，战争是导致科技发展的一部分关键因素~”

    笑了一下，鹤熙缓缓道。

    “也对~”

    之前的战争时期，女天使们的科技也是爆炸式飞涨，才能在几百年内就掀翻了天宫。

    卫轩敲了敲桌子。

    “我们是来玩的，别考虑这么多……”

    悠闲的喝了个下午茶，两人走在街头。

    熟悉的气氛让卫轩有些感怀，曾经他作为一个社畜，在类似的世界里每天过着重复的生活，直到某一天，神秘的意志给了他新的生活。

    ……

    回到龙虎山之后，卫轩发现人少了几个。

    一人轩：“他们觉得无聊，就先走了！”

    留下来的只有卫轩，盗墓轩和成龙轩，一开始在群内混的几人。

    成龙轩忽然对卫轩道。

    “话说，你什么时候办婚礼啊，俺们好去喝喜酒~”

    婚礼？！

    我擦咧！

    听到这话的两人都愣了一下。鹤熙转头看向卫轩，卫轩仔细回忆了一下，记忆中没有任何关于天使婚礼的事情。天宫时代，女天使沦为玩物，根本不存在婚礼这种事情。而梅洛天庭时代，男性天使都无了，更不用说婚礼。

    注意到鹤熙的视线，卫轩连忙道。

    “我们回去查一查再说~”

    这个婚礼，还真不好办。

    凯莎与鹤熙都不是普通的女天使。

    而且，还有另外一个问题。办一场还是办两场？

    直到张楚岚和冯宝宝那一场假的过分的比试结束，卫轩都还在思考这个问题到底要怎么解决。

    被成龙轩一个问题搞没了心情，卫轩干脆离开回了超神宇宙。

    ……

    回到天城后，鹤熙忽然变了态度，她本来应该是对婚礼有所意动，但现在却全然不提。

    “我有些想法需要验证一下，先走了~”

    丢下卫轩径直离开。

    卫轩决定先去问问凯莎的态度。

    “办一场就行了~”

    凯莎的回答很简单。

    “啥？”卫轩反而愣住：“这样是不是……”

    “觉得不尊重我还有鹤熙？”

    她向来这么锋芒毕露，问题一刀见血。

    卫轩点头。

    凯莎忽然又问了一个问题。

    “我是谁？”

    “神圣凯莎，天使女王！”

    “神圣凯莎的男神，如此瞻前顾后，犹豫不决，你觉得合适吗？当初你闯入华烨的寝宫，将我带走的勇气去哪儿了？当着我的面，说鹤熙也不错的胆量又去哪了？”凯莎的眼神让人倍感压力：“还是说，时至今日，你觉得我和你之间产生了差距，我们的身份不对等，你在自卑？”

    卫轩眼前恍惚。

    自卑？

    或许有点。

    两万多年过去，凯莎越来越像记忆中那个诸神之王，高贵，神圣，凛然不可侵犯。反观自己，穿越前，只是一个普普通通，对社会绝望的宅男社畜，穿过来之后拼着舍身成仁的决绝，折腾了一系列事情，掘了天宫，扶凯莎成王。如今已然得手，正是收获果实的时候，却陷入了奇怪的患得患失的情绪中。

    “面对鹤熙的时候，我怎么没这种感觉？”

    卫轩陷入了自我怀疑中。

    良久，长出一口气。

    朗声笑道。

    “办！办一场！”

    ……

    一则突如其来的消息，震惊整个天城。

    女王与神圣右翼要举办婚礼，还同时进行。

    所有天使都惊疑不定，但都非常好奇，能够被凯莎女王另眼相看的男主角会是谁？一些从旧天宫时代过来的老天使，有所猜测，为女王感到高兴。

    卫轩本来要查询一下过去的天使婚礼，是什么形式。但凯莎大手一挥，如今是新的时代，就要走新的规矩。

    鹤熙毫无意见。

    天刃王与天基王的戎装就是她们的婚纱，卫轩外出寻找了两颗死亡的恒星，将它们炼成了一金一银的两枚星戒，作为婚戒。

    当他带双王站在数万名女天使面前，心态已经截然不同。

    对一些不认识他的年轻天使自我介绍。

