    大海上，一道蓝色光芒无比的耀眼，一道狂暴的攻击在海面上留下了一个深深的痕迹。

    湛蓝的海面，似乎受到了一个巨大的压力，留下了一道深深的弹道状划痕久久不能恢复。

    前方正是一个持剑的身影，不是东泽还能是谁！

    长剑顶在前面，而后便是东泽虚握的手掌，一股强大的力量，将他包裹了起来。

    远远看去，就像是一个放大的子弹头，不过这个子弹却是蓝色的，速度极为惊人，若非有着海水作为提醒，甚至连东泽具体的身影都无法捕捉到。

    不远处正是脸色大变的鹰眼，一双鹰眸此刻早已没了平静，脸色也满是挣扎之色。

    额上也因为他奋力的挣扎青筋暴起，黑刀——夜紧紧的被他握在手中，面对急速逼来的东泽，面对那柄带着必杀之意的飞剑。

    很显然，鹰眼在疯狂的催动着自己的意识，想要活动自己的身子，但是冥冥的那股气势，却像是一个泥潭一般，让他寸步难行。

    这一刻，对鹰眼来说无疑是成了他有生以来的噩梦，这种禁制带着天地的压制，让他有了一种天大地大，无处躲闪的错觉。

    也不知是想到了什么，鹰眼双瞳猛然亮起一阵红光，霸王色霸气，被他毫无保留的施展了出来。

    在气势的对抗之中，做为剑客，他首先想到的是剑势，与斩杀敌人所积累的杀气。

    并没有往天地大势方面去想，但是因为这种禁锢是在是太过于骇人，让他放弃了之前的想法。

    才想着用另一种方法，来打破眼前的局势，毕竟每个人都是惜命的，剑客的对决也没明文规定，不允许使用霸王色霸气。

    不过他却不知道，东泽所施展的剑意是独立这个世界之外的东西，是天地规则所化的一种反映，在海贼世界，只有霸王色霸气涉及到这一方面，若是不开霸王色霸气，此招几乎是无解的。

    就这这一瞬，鹰眼惊愕的眼神中不由闪过一丝惊喜，原本如同山峦一般，丝毫不动的气势锁定突然有了一丝变化。

    虽然这个变化并不明显，但是现在对他来说，可真就如救命稻草一般。

    鹰眼似乎知道，这个转瞬即逝的机会是自己的救命稻草，所以毫不犹豫地就选择了爆发。

    如同刻在骨子里的劈开，对于他来说，那是最熟悉不过的动作了，所以她只是微微晃动了一下肩膀，借助肌肉的牵引，将力量逐步传导到了手里的刀上。

    神兵有灵，经过了自己的执拿，相处，和不计其数的洗礼，自己的武装色霸气早就浸润到了这把刀的每一个角落之中，所以对他来说，这柄刀就如自己的领一条胳膊一样。

    就算是一道很小的力道，他也能发挥出百分之二百的威力。

    一道夹杂着霸王色霸气的斩击在他身前绽放，斩击，刀气，霸王色霸气，武装色霸气，天地的气势，在这一刻，直接乱成了一锅粥。

    感受到自己肩头一松，鹰眼不由重重松了一口气，刚才的情景，不经历过是很难想象的。

    面对对手的招式，似乎自己能做的只能是引颈待戮，那种无助，那种惊愕，那种难以理解，那种不可思议，种种种种，都是他这一辈子经历过的第一次。

    在此之前，他都认为世界上会有如此的招式，这就像是在开玩笑一般，敌人一出手，你只能等死，那还打个屁啊！

    看到这种情况，东泽心里微微一叹！

    “果然，这种带着霸王色霸气的角色就是不好杀！”

    霸王色霸气被人们称之为，利于千万人之上的资质，是天选之人。

    这样的人放在任何一个世界都是极为特别的，特殊在什么地方呢！

    一般这种人都是天地的宠儿，天地的规则意识也会在冥冥之中保护他们，以便于他们更好的去完成属于他们的使命。

    就像是王路飞，一路之上逢凶化吉，遇难成祥，很自然的说，那是因为他是主角，他有主角光环。

    但再进一步分析，他就是这方天地的主角，天地意志也在保护着他。

    其实就算是在其他的世界中，像这样的人，就算不是一路开挂，也是能逢凶化吉。

    因为他们的身上有着属于他们自己的使命，在使命未完成之前，这所天地会下意识的保护他们。

    所以对于霸王色霸气能够突破剑意的封锁也就不难理解的，剑意也是一中天地意志，霸王色也算是一种，两种天地意志发生碰撞摩擦，就是比在一定程度上，打破天地间的封锁。

    刚从先前的剑意封锁中脱离出来，鹰眼就挥起了手里的黑刀——夜，剑客的字典里就没有后退两个字眼，所以鹰眼根本没有后退，反而迎难直上。

    打算针尖对麦芒，以强对强，去试一试这一招到底有何等威力。

    到最后居然能把一个人定在原地，引颈待戮。

    “破神击！！”

    这一次，鹰眼也没有再去做什么假动作，而是直接开门见山，以硬碰硬。

    本来见到百步飞剑的前置阶段被打断，自己也无法再次将对手锁定。

    鹰眼的行为也让他一愣，见过头铁的，没见过这么头铁的。

    就算是雷利，脱离自己的剑势锁定之后，做的第一件事情，也是尽快远离自己。

    对战至今以来，除了卡普老爷子，还没有其他人敢迎难而上呢！

    鹰眼算是第二个。

    不过不是所有人都是铁拳无敌，东泽嘴角一弯。

    暗喝一声：“聚！”

    覆盖方圆的水墨画卷，化为凛冽的剑势开始疯狂的向忘尘之上汇聚。

    原本水墨丹青遮蔽天地，凝聚大势是为了锁定对手，让其立正稍息。

    但是在这方世界，东泽与那些纵横大海的大海贼交手的时候，对方似乎都能有方法应对这种锁定。

    当然每个人的手段也各有差异，气魄雄伟之人，大都身具霸王色，最后也大都选择这个方式。

    还有一些狠人，也会用自残的方式，刺激自己，让自己摆脱。

    所以至今为止，百步飞剑，一人断喉自现世以来，在那些大海贼身上还没有一次彻底的施展出来。

    只能像是现在这样，凝聚大势，增强自己招式的威力。

    “破！！！”

    寒光一点，万物皆静。

    ……

