    第401章 新的对手！

    “天一教之人擅长用毒，而且这里说不定会出现更厉害的尸人，你们多加小心。”

    李长源朝着玩家们提醒道。

    玩家们纷纷点头。

    除了轻狂书生几人外，其他也有不少人跟天一教作对过，大家对他们的手段也可以说是十分熟悉了。

    所以，在听到李长源确认这些守卫都是来自天一教之后，他们心中的警惕和戒备就直接拉满了。

    跟天一教对阵可不比其他武林势力，一不小心，可能就直接躺尸了。

    而剩下的没有跟天一教打过交道的玩家虽然不知道天一教的手段是什么，但听到玄虚大佬说是用毒高手，而且还提到了“尸人”这种一听就是狠角色的玩意儿，再加上其他玩家们肃杀凝重的表情，他们自然也不会傻憨憨的毫无防备。

    他们能先其他玩家一步抓住机遇走到现在这一步，足以说明他们不是什么傻子。

    所以那些不知情的玩家虽然不清楚他们将要面对什么，但这并不妨碍他们有样学样的将戒备心拉满。

    很快，天一教的炼尸者们便发现了入侵的玩家。

    战斗，一触即发。

    好在这里的天一教守卫数量并不多，而且也没有聚在一起，所以很快便被玩家们歼灭。

    但因为没有经验，已经李长源他们没有特意阻止，所以更多的天一教守卫得到了消息，纷纷赶来支援。

    渐渐地，不只是有活人守卫，还多出了一些皮肤灰白的尸人。

    看着那些或黑巾蒙面手持匕首、或身着盔甲手握长槊的尸人，高绛婷和谷之岚的眉头再次皱起。

    谷之岚抿了抿嘴，轻声道：

    “李大哥，这些尸人比我们以往遇到的都要灵活的多，而且他们各有分工，各自擅长不同，就像受过专业训练的刺客和士兵一样。你的猜测没错，天一教在对尸人的研究上，果然有了突破性的进展。”

    李长源不置可否的点了点头：“这也是没办法的事。天一教和红衣教相互合作，再加上不计后果的抓人做实验，这么多年过去，怎么也得有些成果了。若是毫无进展，那才是奇怪呢。”

    “哎，就是苦了那些百姓了。也不知道这尸人之乱什么时候是个头啊。该死的天一教！该死的乌蒙贵！”一旁的洛风闻言，愤愤不平的说道。

    一向稳重的洛风的都表现出了热血上头的一面，可想而知他又多么憎恶天一教的所作所为。

    听了洛风的话，李长源微不可查的摇了摇头。

    乌蒙贵的实力或许不是剑三世界最强的，但要论跑路能力和苟命能力，那绝对称得上前三。

    君不见游戏中，从五毒教内乱的时间线，到后续药宗重建的时间线，这近二十年间里经历巴蜀风云、安史之乱、剑胆琴心、世外蓬莱、丰田证道等多个大版本，死了不知道多少牛逼轰轰的大BOSS和武林名宿，但人家乌蒙贵就是活的好好的，甚至再次参与进了最新的雷域大泽异变的事件中，又一次成为了玩家和武林各大势力征讨的对象，堪称流水的副本，铁打的乌蒙贵。

    想要就此终结尸人乱世，哪有那么容易？

    除非是少林渡法神僧或者吕祖那样的人物亲自出手，否则，想要弄死乌蒙贵可没那么容易。

    思索间，玩家们和天一教守卫们的战斗已经进入到白热化阶段。

    为了速战速决，洛风、尹小荷和哈达迪都开始指挥三教的精英弟子入场，跟玩家们一起鏖战天一教。

    有了大批二流乃至一流高手的加入，玩家们的压力骤减，胜利的天平也已经开始朝着李长源一方倾斜。

    一炷香的时间过后，战斗结束。

    守卫和尸人全军覆没。

    但同样的，玩家们和三教弟子们一方也不是毫发无损。

    已经有不少倒霉鬼或是中了剧毒，或是全身多处受伤。

    要不是有李长源他们四大宗师盯着，又有谷之岚这位医术卓绝的花谷医仙盯着，那他们直接就可以吃席了。

    但饶是如此，也是有着五十多号人失去战斗力，在离开荻花圣殿之前都只能作为观众在一旁喊666了。

    不过相对于天一教的损失，他们这种程度的伤亡，已经是不幸中的万幸了。

    还要啥自行车？

    “走吧。”

    待谷之岚和高绛婷带着几个懂医术的玩家和弟子们给伤员处理好伤势后，李长源淡淡开口。

    与之前不同，知晓接下来就将面对BOSS的李长源一马当先，站在了队伍的最前方。

    而高绛婷、洛风和哈达迪三人则各自站在队伍的左右后三个方向，他们身后则是一些没有受伤或者受伤较轻的人。

    至于那些失去战斗力的伤员，则是被他们保护在了队伍的最中间。

    几个拐弯过去，在踏入一扇拱门，众人眼前一亮，视线豁然开朗。

    他们此时是在一个广场的西边。

    广场之上，摆放着四个巨大的尸罐。

    每个尸罐上都缠绕着一条一米来长的巨大蜈蚣，看起来十分骇人。

    而在广场北边，则是十几级阶梯。

    阶梯上方，是一个大平台，平台上装饰的就像是某位大佬的宝座一般。

    同时，在这宝座前方，有两个李长源、高绛婷和谷之岚都认识的老熟人。

    天一教教主乌蒙贵的女儿玛索！

    以及，在洛道结实的背棺人慕容追风！

    此时，两人似乎正在谈论着什么，并没有注意到李长源等人的到来。

    慕容追风一脸平静的看着玛索，说道：“阿萨辛许诺于吾，若仪式成功，阿里曼神明将会复生吾妻，若要在此捣乱，即便是天王老子，也休要怪吾不留情面！”

    玛索柔柔一笑，似是十分满意慕容追风的表现：“很好，慕容先生！就是这样！圣药一旦完成，圣教教主必定会让您如愿以偿！”

    慕容追风双拳紧握，目光凶恶的盯着她，威胁道：“哼！最好如此！汝等若儿戏于吾，吾定让汝等死无葬身之地！”

    玛索不为所动，依旧一副巧笑倩兮的模样：“慕容先生稍安勿躁，圣教教主万般能耐、深谋远虑；慕容夫人早已送达仪式之地，只要圣药完成，慕容先生便可……。”

    慕容追风猛地摆手。不耐烦道：“汝只需专心炼药！无需啰嗦！”

    “呵呵，中原人俗话说‘好心当作驴肝肺’……嗯？”

    这一刻，玛索发现了李长源等人的到来。

    慕容追风同样发现异常。

    他来不及观察谁是，脱口喝问道：“汝等何人？！”

    说完，他这才细细打量起来人。

    “嗯？原来是昔日友人，但今时不同往日，事关家妻性命，若汝等想要深入，唯有得罪各位了！”

    “哦？呵呵……想不到慕容先生也有故人？！”

    玛索调笑了一句，同样看向李长源等人。

    而后，当看到李长源那张俊脸后，她的心猛地加速跳了两下，脸上竟然浮现出一抹不易察觉的红云。

    “怎么会是他？！”玛索心中难以置信的想道。

    只可惜，无论是站她身边的慕容追风，还是实力强大的李长源、洛风、哈达迪等人都没有发现她的异常，唯有同样身为女人，且心思细腻的高绛婷远远的看着她，心中若有所思。

    李长源嘴角扬起一丝令人感觉如沐春风的笑容。

    “玛索姑娘，慕容大侠，别来无恙啊。没想到咱们能在这种情形下再见。”

    （未完待续..........）

    ?  ?咳咳咳，一天一更和两天两更从结果上来说并没有什么区别，不是吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

