    “不妥，不咱们还不知道大师兄等人的确切下落，即使他们真的陷落京城，想要出手救人也是艰难万分，要知京城乃是元蒙的核心之地，高手如云，还有朝廷兵马不知多少，想要从元蒙腹地把一众武林高手救出，以我武当之力，谈何容易！”

    俞岱岩对殷梨亭的建议不置可否，去京城救人，在他看来，根本不现实，京城之地，凭他们武当现在的实力，想要救出各派高手，希望着实渺茫，即使加上张三丰这等天下第一高手，都没有几分希望。

    张三丰沉默不语，心中却思绪翻飞，想要得出一个完全之策，听了俞岱岩的话，他暗自头，此言不假，凭借武当一派之力，还是损失几个中坚高手的情况下，要从京城救人，不是一个好主意。

    呼，紫霄宫内的烛光微微一闪，大殿中央便多出了一人，此人正是太元。

    “六大派的下落，贫道差不多已然知晓，若我所料不错，他们应该被关押在万安寺内，有汝阳王府众多高手看管，还有诸多精锐兵马守护，想要救人，还需从长计议。”

    这话一出，众人一个激灵，霍然转身看了过来。

    “太元友所言属实？”

    张三丰眼中一亮。

    “这消息应该错不了，无忌，明日你便传讯下去，召五散人，光明左使杨逍，各自行动，安排前往京城救人之事，他们安排妥当后，半月之后，在京城汇合。”

    太元道人对张无忌吩咐道，也不管他脸上惊喜莫名的神色，心绪平静的很。

    救援六大派，并不算他心血来潮，一开始他也没有准备让这些人真的陷落在京城大都之内，要知道，不论那些人心性性格如何，都也算是中原武林的精华，若是真的被元蒙朝廷一网打尽，对中原武林来，就是一场灾难，若明教只是一个简单的江湖门派，那中原各派衰落自是一件好事，正好是自身崛起的时机，可明教不单是一介江湖门派，而且矢志反元，驱逐鞑子，如此一来，就不能眼睁睁地看着这些人死去，反而要出手★★★★，m.↓.c□om相助，把他们从元蒙朝廷手中救出，保住中原武林的元气，也为反元之事增添几分力量。

    “多谢太元友相助了，老道感激不尽！”

    张三丰也是没有想到，太元道人竟然会出手相救六大派，前些时日，六大派可是声势浩大地前往光明，要围剿明教的，双方可以是有着深仇大恨也不为过，如今太元道人作为明教教主，却准备出手相助，这让张三丰如何不惊讶感激。

    “呵呵，张真人不必客气，贫道所为，也只是为了保住中原武林的元气罢了，此番被那元蒙朝廷抓去的可都是各派尖高手，中原武林的中坚力量，若能救出他们，日后反元大业便可增添几分胜算，这和我明教驱逐元蒙的目标是一致的，贫道作为明教教主，自是不得不为。”

    “太元教主好气魄，我等佩服。”

    俞岱岩和殷梨亭即使以往对明教没什么好印象，可此时也不得不大为赞叹，世间广阔，众生繁多，可不是每个人都能以德报怨的。

    在他们看来，太元道人如今的做法，就是以德报怨的典范了。

    “好，那便这么定了，无忌，距离大都之会还有一段时间，你这几日抓紧为你两位师叔治疗伤势，等到时机一到，立刻赶赴大都。你作为明教副教主，此次行动便由你来主持，有杨左使，鹰王，蝠王等人在一旁提，应该没多大问题。”

    太元道人话风一转，让张无忌有些措手不及。

    “教主，这，这如何使得，我年岁轻轻，如何能主持这等大事，一个不好，岂不是要出大乱子？”

    张无忌有些心惊胆战，此次行动可非同可，想要从元蒙大都把一众武林高手救出来，可不是一件简单的事情，其中的种种谋划，执行，都不是易于之事，他从到大，哪里经历过这等场面，而且此次事情，的不好听些，那可是只许成功，不许失败的，一旦失败，后果不堪设想，不仅那些六大派的高手情况不妙，就连明教众人，恐怕也是凶险莫测了，这个压力，对他来，着实有些太重大了。

    “能有什么乱子可言，以你当下的武功修为，武林中罕有对手，加上我明教高手众多，救人之事虽然难办，可成功的希望已经不少了，这也是对你的考验，你终归是要做上明教教主之位的，贫道志不在此，过些时候退位之后，你就要统领群雄，没有手段威望如何能行！”

    太元道人语气严肃郑重，显然没有一丝开玩笑的成分。

    张无忌面色变化，正要些什么，张三丰已经开口，却是让他答应下来。

    无奈之下，张无忌也只能赶着鸭子上架了。

    这件事情商量妥当之后，接下来的几天，便没什么大事，张无忌一心为殷梨亭和俞岱岩治疗伤势，有黑玉断续膏在手，一切都进展顺利。

    韦一笑和殷天正等人已经下了武当山，开始联络明教各路人马，准备半月之后的大都之行。

    太元道人这个教主反而清闲起来，他每日里在武当山打坐炼气，揣摩武学，磨练先天真气，为接下来突破胎息之境做准备。

    这一日，张无忌等人已经下了武当山，朝着元蒙大都而去。

    “太元友，你真的放心让无忌来主持这次的事情？大都之内，凶险莫测，他们还要救出六大派的各路高手，恐怕不是一件容易的事情啊。”

    张三丰淡淡一笑，对着身边的太元道人问道。

    “呵呵，张真人，那无忌可是你的徒孙，连你都这么放心，贫道还有什么不放心的，这事情虽然艰难，可正因如此，也才有他树立威望的时机，否则的话，贫道空口封他一个副教主，没有威望，没有贡献，日后如何统帅明教群雄？”

    太元道人一副平淡的模样，半都不担心，心中暗自了一句，若是按照原本的路线，本来就是张无忌带着明教群雄前往万安寺把众人都给救了出来的，眼下虽出了他这个意外，可张无忌到底还是练成了九阳神功和乾坤大挪移，一身武功足以傲视天下，如此一来，万安寺一行，当也不会有什么问题。

    “看来友已经成竹在胸了啊。”

    张三丰微微摇头，也不再多。

    “张真人，且不那么多，你我继续回去论道才是正事，其他的事情哪有先天大道来的重要。”

    太元道人哈哈一笑，脚步一闪，率先纵入了山道之上，几个闪烁，就是几十丈的距离。

    张三丰自不会落后，大袖飘飘，脚下生风，也紧随而去。