    “水灵龙师兄，那李珏让我看不透，你有把握吗？”

    冷血转头望向水灵龙，眉心闪过了一丝忧色。

    那李珏表现出来的战力不及独孤雨月，可正因为这样，才让人揣摩不透，就连冷血、龙昊都无比忌惮。

    所有人都知道李珏很强，可是却不知道他到底有多强，这才是最让人害怕的。

    “灵院第一高手，不容丝毫小觑，但是他想要赢，也不会那么容易。”

    水灵龙负手而立，眉宇轻轻挑起，一股豪情涤荡开来：“成败，唯一战而已！”

    清风徐来，独孤雨月一身罗裙，登上了战台。

    阳光正照射在她的面庞上，将那优美的身躯，玲珑都曲线剪影落在了钢木之上。

    她手执血琴，整个人都透出肃杀的气势。

    孙天也走了过来，他身背战刀，眉宇微微挑起，神色前所未有的凝重，独孤雨月是他的劲敌，两人都名列各自势力的三强。

    可以说，这场战斗将比龙昊与王秋水更加的精彩，万众瞩目。

    “血琴，早就听说了，今日就看是你厉害，还是我更强！”

    孙天将战刀拔出来，横在了身前，一抹阳光洒落在上面，荡漾出了秋水一般的光辉。

    “战吧！”

    独孤雨月柳眉一凝，吐出了两个字。

    她看似柔弱，可是骨子里却有股霸气，双目更是燃烧着野火一般的战意，击败孙天，就可以晋级四强，她要决战的是冷血、水灵龙。

    “叮咚”

    与此同时，她纤手轻弹，一缕琴音，徐徐响起，清澈如山泉滴落在岩石上，袅袅如烟，不断地扩散开来，令人心旷神怡。

    “杀！”

    孙天双目一扬，战刀被擎起来，他当头就斩了下去，八道武晶气流带着低沉的啸音，俯冲而出，尽皆涌上了战刀。

    一瞬间，战刀掩映着阳光，轰杀了出来。

    戮刀！

    没有一丝一毫的光溅出，所有的武晶气流都凝固在战刀中，令得这一刀格外的锋利，在它斩下来的时候，那刚刚修补好的钢木战台，又一次龟裂了。

    “呛”

    天地间，像是有金属交错的声音响起，孙天施展出了身法，一个闪身就到了独孤雨月近前。

    而恰在此时，那血琴琴音骤转，从山泉之音，转变成了杀伐之音，由武晶气流形成了涟漪，一道道波荡了出来，眨眼间就形成了一个漩涡，打向了孙天。

    “给我破！”

    孙天霸道的大喝，戮刀直杀而下。

    “啵”

    两股力量瞬间就杀到了一起，那漩涡陡然间凹陷了下去，被戮刀撕裂了开来，四周不断有涟漪飞出，纵然是那漩涡都挡不住戮刀之威。

    这才是孙天的境界！

    “撕拉”

    那漩涡被劈裂开来，孙天强势地向前杀去。

    “咚，轰”

    忽然间，独孤雨月三指手指全部拨动着琴弦，刹那间，八道武晶气流，就化成了三道涟漪，并且形成了一个拳头。

    那拳头有点虚幻，但是威力却是上升了一截，这就是击败姜雨的那一拳，让八级武师都只能叹息的力量。

    “斩！”

    孙天大吼，戮刀迅猛地劈了下去。

    “轰”

    那一下子如同捅了一个马蜂窝，两股力量剧烈地激荡，那拳头打在了战刀之上，恐怖的力道如闸水倾泻而出，而戮刀也表现出极其强横的力道。

    两者僵持了片刻，旋即又迅地黯淡了下去，拳头上一道道破碎的涟漪飞起，而那戮刀也铮铮作响，而后在一声巨响声中，孙天倒退，连退了三大步，他手臂一软，胸口有点吃痛，那一拳涟漪还是将他击伤了。

    “血琴，名不虚传，那就最强一战！”

    孙天丝飞扬，稚嫩的面庞上，涌上了一层潮红，他身躯猛地一震，而后第九道武晶气流也飞旋而出，如一个轮盘一般。

    “战！”

    这一刻，战意在燃烧，他双目璀璨，所有的武晶气流都涌上了战刀，令得这一击变得更加的不可一世。

    “唰”

    晶亮的刀锋，自他头顶切下，他人已经飞一般的掠向了独孤雨月。

    依旧是戮刀，可那威势却不可同日而语，一刀切下，那原本就暗淡无光的拳头瞬间就被劈成了两半。

    他戮刀去势不减，甚至连四周的空气，都在向着两侧龟裂。

    “叮咚、呛……”

    独孤雨月双目低垂，目光始终都没有抬起看孙天一眼，她嘴角呢喃道：“乱灵曲！”

    三个字落下之后，那血琴上炸开了一道血浪，九道武晶气流一涌而出，都化成了琴音。

    那一刻，血琴铮动，十根琴弦猛地弹射而起，将武晶气流****而出，化成了十柄利刃，每一柄利刃都是残缺不全的。

    可是，当它们飞出的时候，虚空出了颤音，像是纷乱了起来。

    “当当……”

    它们与那戮刀不断的激战，一柄利刃碎了，戮刀暗淡了几分，而当第八道利刃破碎的时候，戮刀彻底失去了光芒。

    “砰”的一声。

    第九道利刃杀出，将戮刀击溃，就连战刀也被击偏了，而此刻第十道利刃杀了过去，眨眼间就到了孙天的眼前。

    孙天想要躲闪，可是根本来不及了，那利刃从他左胸贯穿而过。

    “噗”

    他仰天倒退，战刀插在了钢木中，“嗤嗤”犁出了一道深达一尺的口子，就是这样他都退了五大步，嘴角滴血，小脸也苍白了下去。

    这一击，他败了！

    即便是九级武师，都挡不住那血琴、乱灵曲之威，而眼神也闪烁起来，已经知道了，那乱灵曲绝对不逊色于崩山拳。

    这就是差距！

    全场哗然，灵武学院弟子紧攥着拳头，显得无比的兴奋，之前王秋水败了，如果独孤雨月再败的话，那就让他们真的看不到希望了。

    而现在，独孤雨月给出了答案，血琴将那孙天都击成了重伤。

    而莫云宗一众人则是神色一暗，他们知道，只怕孙天要败了，血琴本来就是很厉害的兵器，何况如今灵武学院已经找到了血琴武技，那就更加不是一般的武师可以战胜的了。

    “这就是血琴的魔力所在么？”

    孙天拭去了嘴角的鲜血，双目疯狂起来，他虽然伤的不轻，却还要战斗。

    “嗡”

    蓦地，他抬起了战刀，刀尖低垂了下去，而后，又被他缓缓地抬了起来，每抬起一分，那戮刀就闪亮一分，等到全部抬起来的时候，已经雪亮雪亮，如一轮弯月。

    “戮刀第三重！”他站在原地，双手握刀，而后狠狠地斩了出去。

    “咻”

    一抹刀虹绽放而起，仅有三寸长，可却是九道武晶气流的融合，化成了戮刀第三重之威。

    毫无疑问，这一刀要比之前强大不止一筹，因为那一刀飞出之后，战台被犁出了一道沟壑，宽约两寸，深约一尺，直刺向了独孤雨月。

    “一曲乱灵！”

    独孤雨月依旧没有抬起头来，她神色肃然，十根手指齐动，撩动着十根琴弦，形同一条笔直的线，而后，轻轻地松开。

    “噌”

    在她手指落下的时候，十柄利刃当即就飞了出来，在那铿锵的战音之中，所有的利刃重合了，化成了最猛烈，最凶残的一击。

    “啵”

    利刃迎上了戮刀第三重，战台上炸开了一朵涟漪云，武晶气流剧烈地碰撞，战刀被挡住了，而利刃则是锋芒毕露，蹭蹭地旋转。

    “嗡嗡”

    一股音爆碎了，戮刀快暗淡了下去，第三重依然挡不住了乱灵曲，被彻底压了下去，而后暗淡的利刃，则是如一道晶亮的闪电，这令得孙天神色惊骇，迅地将战刀抵在了身前。

    “当”

    孙天飞了，口鼻喷血，那股巨力将他胸骨都打断了一根，而他则是仰天栽倒了下去，再也爬不起来了。

    全场失音。

    无论是灵武学院，还是莫云宗弟子都有那么一刻哑火了，他们都没有想到，独孤雨月领悟了乱灵曲之后，会强到这一步，连孙天都要惨败。

    “好可怕，那就是乱灵曲吗？真的太可怕了。”

    “独孤师姐太勇猛了，太无敌了。”

    “独孤师姐，是有资格晋级巅峰一战的。”

    片刻的沉寂，灵武学院众人就疯一般的嘶吼，他们胜了，王秋水虽然败了，但是孙天也败了，冷血很强，但是能不能挡住独孤雨月却很难说。

    这种一种强！

    “天级武技！”

    冷血、龙昊都是脸色一沉，深吸了一口凉气，那乱灵曲第一击的时候，就已经堪比崩山拳了，而第二击直逼天级武技。

    这才是最可怕的，他们与独孤雨月的实力，也仅在伯仲之间，如果后者领悟出天级武技，他们自然是不敌的。

    “的确是天级武技，今届灵武学院可比以前强多了啊！”

    水灵龙神色也严肃了几分。

    一个李珏、一个独孤雨月，还有一个更加神秘的凌风，连他都要慎重对待了。

    这一战结束了，独孤雨月第一个强势挺进四强，谁也无法阻挡她的光辉，只是她的脸色却有点白，那一击对她的消耗很大。

    在人潮沸腾之时，八强第二战也来了，鳌日、冷血缓步走上了战台。

