    到了金刚高级魂师学院门外之后，王辰终于是看到了这个学院的装饰了。

    整个门楼由白玉金石雕刻而成，不仅华丽，而且还非常的威严。

    门楼入口高达十米，在门楼之上还有着八个烫金大字，金刚高级魂师学院。

    王辰看了一下，然后就走了进去。

    在门口接待的地方，王辰问了一下选拔的位置。

    毕竟来之前王辰的父亲就交代了门房的，所以，王辰很容易就知道了选拔的位置。

    然后就直接过去了。

    ……………………

    等王辰到达目的地的时候，这里已经聚集了大约一百多号人了。

    这些都是金刚高级魂师学院在这期间招募的学员。

    基本都是三十级以上的魂师。

    这次选拔主要还是选出战力高强的学员，让他们去参加比赛。

    至于怎么选拔战力高强的学员，那自然就是通过对战来选拔出来了。

    所以，王辰到达这里的时候，在操场上面已经开始对战了。

    …………

    “老爸，这就是这次和我一起参加比赛的选手吗？”

    王辰走到了他父亲面前问到。

    “不错，这次除了你、熊大和一个家族安排控制系魂王之外，剩下的就是要在这里选拔出至少七个以上的学员，作为参加这次比赛的正式成员和替补。”

    “那我这次过来就是看他的比赛选拔吗？”

    “当然不是了，你这次过来主要是认识一下选拔出来的学员，毕竟你们要一起去参加比赛的。”

    “肯定是要好好认识一下，熟悉各自的武魂战斗方式，也好在比赛中可以完美配合一下。”

    “这样才能更容易的拿下本次比赛的冠军。”

    “而且，也不只是你一个人过来了，熊大和张君也已经过来了。”

    “他们还比你早到，如果你不像观看这次的选拔比赛，就先去休息室里面认识一下你的队友吧。”

    “虽然，你早就认识了熊大了。但是，张君你肯定不认识吧。”

    “他可是三长老的孙子，自身实力极强。如果不是为了打响金刚高级魂师学院的名声，也不可能安排你们两个来参加比赛的。”

    “那好吧，我先进去认识一下我的队友了。”

    “行，你自己进去吧。我还要在这里主持比赛。”

    ……………………

    王辰哥父亲聊完之后，直接去了休息室里面。

    “老大，你也来了。”

    “嗯。”

    和熊大打完招呼之后，王辰看向了待在一旁的一个青年魂师。

    “你好。我叫王辰。”

    “你好。我叫张君。”

    王辰和这个青年魂师也是相互打了一个招呼。

    然后开始简单的聊了起来。

    毕竟，他们这次需要团结合作，为家族开办的这所金刚高级魂师学院拿下斗魂比赛的冠军。

    所以，他们还是要多多了解一下的。

    当然了，熊大也是加入了他们的聊天之中。

    毕竟，在王辰没有到来之前，熊大就已经和张君聊了起来了。

    他们都各种简单的介绍了一下自己的武魂和魂技，让自己的队友对自己有一点了解。

    这样才能够在比赛中更好的配合。

    毕竟，连自己队友的武魂魂技都不了解，这样也没有办法在比赛中团结配合了。

    通过这次的简单交流，王辰也是知道了张君的一些简单情况。

    张君，今年二十三岁，是一名五十八级的控制系魂王。

    作为三长老的孙子，他继承到了三长老的不老长青藤武魂。

    这种武魂可不是蓝银草那种烂大街的废武魂。

    不老长青藤武魂的强度可是在植物类武魂的数一数二的了。

    毕竟，不老长青藤武魂所特有的强大生命力和高速生长的能力，让这个武魂在魂师界有着赫赫威名的。

    有着这种强大武魂，再加上有着金刚家族从小到大的资源培养，张君的实际战力可不是他魂力等级所表现出来的那么一点。

    他的真实战力至少是一个普通的平民魂帝的实力。

    如果没有这点实力，也对不起金刚家族从小到大，那么多年的资源的培养了。

    正是家族有着超越平民的资源和修炼方式。

    所以，在大陆上面，有家族资源培养出来的魂师，一般都是要比那些平民魂师的战力要强的多。

    在大陆上面，基本上的高级魂师都是有着家族或者宗门培养的。

    除了一些天赋特别好的平民魂师，基本上同级别的平民魂师都比不上那些有着家族或者宗门势力培养的魂师的。

    因为有着资源培养的那些魂师比起那些平民享受了太多的好处强化，所以，他们才能一直压着平民魂师。

    因为资源就那么多，所以很多的宗门势力就会打压那些平民魂师。

    让他们没有办法出头，来争抢那些宗门势力的利益。

    如果遇到天赋比较好的魂师，他们也会把他拉拢过来。

    当然了，他们的拉拢给予的条件肯定是没有金刚家族这么好的。

    因为，金刚家族从一开始就不是一个纯粹的家族势力。

    他是由一个实力高强的金刚斗罗联合一些实力不错的魂师创建的。

    因为本来就有其他武魂的魂师，所以，在后来拉拢团结其他又天赋的魂师的时候，才会给那么好的条件。

    其他势力拉拢就好像是原著中昊天宗拉拢那四个单属性家族一样，属于那种地位差距很大的拉拢。

    所以，加入金刚家族的有天赋的人才会有那么多。

    金刚家族也才能够在短短两百多年间，发展到现在这个地步。

    就是因为这种真心实意的拉拢，金刚家族才能够做到团结一致。

    不会出现那种家族相残的事情。

    就好像金刚家族的高层职位一直都是凭借自己的实力来决定的。

    要知道，在以前的族长职位的选拔中，可是出现了非王姓的族长。

    从这里就可以知道了，金刚家族一直都是唯才是举的。

    就算不是王姓族人，也是可以当上族长的。

    要知道，在整个斗罗大陆可是从来没有出现过族长职位被外姓族人当过的情况的。

    就算是武魂殿，也一直都是千家把持这着教皇职位的。

    而后来的比比东也只是一个意外，不然，教皇职位一直都是把持在千家人手里面的。

    从这里看来，金刚家族的强大也是合情合理的。

    毕竟，不是随便那个家族都可以做到这种事情的。

