    王贲、白起、司马错、王龁、李信惊讶的下巴都快掉在地上了。

    脸上震撼莫名，嘴里窃窃私语。

    简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    三公子赢天耸了耸肩，一脸的风轻云淡。

    班大师又继续解释道：

    “三公子人品学问当世罕有。

    我等墨家弟子包括墨家钜子对三公子仰慕不已。

    就算是赴火舞刃、死不旋踵，也在所不辞。

    今日就算是打光了我墨家精锐。

    也不可能让赵军、百戎联军碰到三公子的一根毫毛。”

    墨家大贤班大师可真是语不惊人死不休！

    王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十一名武将这才明白为何班大师以及墨家弟子突然生气了。

    就是因为刚才李信、王龁开了三公子赢天的玩笑。

    开了他们全体墨家上至墨家钜子下至墨家弟子。

    仰慕不已可以豁出性命保护的三公子的玩笑。

    十一武将内心的震撼已经不足以用语言来形容。

    不仅是心里的波澜万丈。

    更是将心里的震撼写到了脸上。

    纷纷不可以思议、诚惶诚恐的看向了一脸无所谓如微风中的千年老松一样的三公子赢天。

    波澜不惊，风轻云淡。

    饶是这些战场杀伐的年少将军们自制力够强。

    这一刻也尽显狼狈尴尬之态。

    平复了许久震撼的心情之后。

    纷纷看向还在对他们吹胡子瞪眼的墨家大贤班大师询问道：

    “班大师。

    您刚才说你们墨家全体上下。

    从墨家钜子到墨家弟子对我家三公子仰慕不已？”

    “班大师。

    你们墨家听说我家三公子身陷囹圄。

    特来救助？”

    “班大师。

    你们墨家看在我家三公子的面子上特意来帮助我们？”

    “班大师。

    你们墨家愿意为了我家三公子赴火舞刃、死不旋踵？

    甚至不惜全部打光牺牲？”

    “班大师。

    在下刚才没有听错吧？

    您是说连你们墨家钜子都折服于我家三公子？”

    班大师一甩长袖，看向别处气愤道：

    “你们听得没有错。

    三公子在我们墨家的心中。

    地位高于墨家钜子！

    就是我们墨家钜子六指黑侠见了三公子。

    也要礼让七分，接受指点。

    你们两个居然刚才在我们墨家面前开三公子的玩笑？

    快给三公子道歉！”

    “这……”

    王贲、白起、李信、王龁、内史腾、司马错等十一名武将。

    已经震撼的无以复加。

    墨家是什么地位？

    比之百家之中。

    墨家势力还大出几分的学派。

    笑傲于当今争鸣百家，一骑绝尘。

    当今天下。

    儒家荀子、儒家诠宗正一子、道家天宗北冥子、人宗逍遥子、阴阳家玄冥子。

    农家侠魁、墨家墨子六指黑侠、法家商鞅、纵横家鬼谷子、兵家兵圣

    蜀山剑侠、楚国楚南公共称十二圣人！

    位于百家前十二。

    四方仰德，天下归心。

    受尽天下人尊敬。

    上至周天子、七国诸侯、下至世族公卿。

    无不推崇备至，恭敬有加。

    谁人妄言加害其一。

    不用官家出手。

    天下老百姓、读书人都能活活打死。

    乃是天下人心中的十二位有神格而无神能的神人、圣人。

    可三公子赢天乃是秦国秦候之子。

    从未去过山东六国。

    之前五年更是沉湎酒色、给外人表演。

    十二武将跟随以后。

    一直都在身边。

    三公子赢天何时去认识墨家钜子？

    何时做到的令身为天下十二圣人的墨家钜子六指黑侠俯首请教？

    何时能令墨家全体上下为之拼命牺牲？

    这么说三公子赢天的名望在墨家钜子六指黑侠之上？

    等于说在天下十二圣人之上？

    这已经超出了王贲、李信、白起、司马错、王龁、李信等十一武将的想象了。

    十一武将听到班大师的回答。

    人已经彻底被震撼呆若木鸡，懵逼已久。

    如行尸走肉一般，双眼呆滞，身体僵硬给无所谓的三公子赢天缓慢行礼。

    班大师指着十一武将命令。

    “这就对了。

    你们再敢跟三公子开玩笑亦或者有什么不敬之举。

    那便是我们墨家全体的仇人！”

    那些墨家弟子们也气愤道：

    “欺辱三公子者！

    乃我墨家死敌！

    追杀至天涯海角！”

    在班大师的训斥之中、墨家弟子的威吓之中。

    王贲、白起、司马错、李信、王龁、内史腾等十一武将。

    再度仰望一脸没事人的三公子赢天。

    更加折服，只感叹三公子赢天为人之深不可测。

    这才过去多久。

    又给他们一个莫大的震撼和惊喜。

    三公子赢天淡然地对着班大师以及墨家弟子解释道：

    “这都是我赢天的自家兄弟。

    平日里就喜欢打打闹闹。

    诸位就原谅他们好了。”

    班大师威严地看着白起、司马错、李信、王贲、内史腾、王龁等十一武将警告道：

    “也罢，也罢。

    三公子人品随性。

    但是你们要有自知之明。

    虽然是兵家武夫。

    但也要知礼数。

    在我们墨家全体上下面前。

    断然开不得三公子的玩笑。

    记住了吗？”

    被班大师这一通训斥。

    白起、王贲、李信、王贲、王龁、内史腾等十一武将老实接受教诲。

    均在想三公子赢天到底还有什么惊人之处？

    这一次比一次带来的震撼。

    这要是心脏不好，估计都能诚惶诚恐、惊讶而死。

    三公子，您到底还有多少秘密。

    三公子赢天看着自己震撼莫名的十一武将心中笑道：

    本公子要是告诉你们。

    我就是墨家钜子会不会吓死你们？

    啊？

    哈哈哈哈！

    本公子常年在秦国。

    连秦国朝政都懒得参与。

    更别说管理、教导墨家弟子了。

    墨家自然需要一个人代替本公子指挥和管理。

    世人皆知的墨家钜子六指黑侠乃是本公子的替身和影子。

    不过一个名号而已。

    瞧瞧你们没有见过世面的样子。

    这要是一会儿……

    三公子赢天担心昨晚为今日准备做好的事情突然让手下十二门客知道。

    绝对会震撼而死几个。

    故而摊手笑傲道：

    “兄弟们。

    今天会发生很多令你们此生最为震撼的事情。

    做好心理准备，和本公子。

    战天下！”

