    “呵呵，当然，嫣然你说！”陈凡先是一愣，随后不自觉的笑出声应道。

    “哦...”李嫣然轻轻舒口气，随后轻声继续说道。

    “马上就农历年了，我就在想要是公司开一个大型年会就好了，所以就联想到平凡一代手机系统升级的事情, 若是用户们可以主动升级手机系统，就可以允许参加年末平凡通讯的公司年会，我想应该会有人感兴趣的...”

    说完后，李嫣然看着三个老爷们都在认真的看着自己，不禁有些不好意思的低下头，玩起了自己修长的手指。

    “陈董, 李秘书这个方法...还真是年轻的想法啊...说来也不是不可以考虑。”韩修也琢磨了一会儿，感觉这方法有些说不上来的别扭感，但又觉得挺天马行空的。

    一时间也不知道应该如何形容，所以就脱口说出年轻的想法这种表达词汇。

    陈凡也是若有所思的点点头，年轻的想法...还真可以试一下。

    比起常见的各种优惠套餐，或是免费幌子，其实太多的用户已经都免疫了，这也是陈凡一直举棋不定应该如何进行宣传的原因。

    李嫣然说的可能过于简单了一些，若是稍加润色包装一下，把用户当作平凡通讯的一份子，以此为借口进行邀约参加公司年会，会不会更有归属感呢？

    但是平凡一代手机用户可是有上百万了...

    “嫣然的方法我认为行得通，可以试一试，就像韩总所说，这个方法有一种耳目一新的感觉，确实是年轻人的想法，但比起各种优惠的宣传方案，这种可能会更贴心一点，我们只要好好包装润色，再把年会的期待感拉起来, 应该会起到意想不到的效果。”

    在犹豫不决的时候，那就不要犹豫，直接行动就好了，这是陈凡惯有的行事作风。

    “但是陈董，据后台数据统计，我们目前平凡一代手机用户，已经突破了一百万，人数上限制多少人参与？”

    这个事情一定要考虑好了，否则到时候会出乱子的，毕竟涉及到上百万用户，一个考虑不周，效果会大打折扣的。

    “限制在五千幸运用户吧，定一个时间，在此之前成功进行系统升级的用户，都可以参加幸运抽奖环节，抽中者参加平凡通讯举办的公司年会。”

    “这样，公司年会内容可以透露一部分，邀请一些当下著名的歌手, 以及现场抽奖环节什么的, 奖品品目多一些, 什么电视, 冰箱，电脑，手机，甚至是现金，都一股脑塞进去，重点要把期待感拉起来。”

    “再有就是，推送系统升级的提示顺序方面，先发送年会相关邀请的推送信息，然后再提示系统升级，等升级完成后，一定要有一份使用指南说明，详细介绍如何使用牡丹葵软件，最后再推送一条，下载成功的用户，首月的手机通话费用免费，从二月份开始收取固定费用。”

    话闸子开启，灵感就止不住的冒了出来，陈凡一五一十的交代重点细节。

    而李嫣然也同步敲打键盘记录陈凡的每一句话，以此做成会议概要后发送参会人员。

    “陈董，那次月费用怎么定？”韩修大脑也再急速转动着，他要跟上老板的思维节奏，以此补漏细节，否则出了这个会议室再找陈凡一一询问的话，他在老板心中的分数一定会大打折扣。

    这是他几十年的职场生涯所锻炼出来的本能。

    “这个不着急，等年会结束后，同步推送收费信息。”

    “那年会的日期呢？”

    “就定在1月19日，也就是下周日！”

    ......

    这场小会议整整持续了接近四个小时，最后敲定推送信息的时间为明天，韩修主要负责牡丹智能操作系统升级方面的技术事宜，而下周日的年会举办，就由平凡通讯主要负责筹办，这事陈凡还得找萧灵姗商量一下。

    最后在离开的时候，陈凡交代韩修，把公司名更换为牡丹通信技术服务有限公司，移动牌照既然已经有了，也就不用再借用平凡通讯的名字了，毕竟是两个公司，名字相同总归有些不便。

    交代完所有事情后，陈凡坐上车回酒店，在车内他不禁又一次考虑成立集团的事情。

    现在陈凡名下的公司，越来越多了，在不进行统合，成本的增长，管理的断层，问题就会一点点冒出来。

    因此成立一个集团，资源整合，管理统一，这已经成为了陈凡接下来的工作重点，否则根基不稳谈何进军国际市场？

    再有就是工厂的集中管理，每一次都要在津州市东奔西走，凡灵科技在海港区，平凡通讯在辰北去，牡丹商贸在市中心，牡丹通信在紧邻外环线处，好家伙，横跨四区，这得浪费多少资源...

    这也是陈凡想收购津州市腾强工厂的一个原因，百亩地皮厂房，尽管大多都租了出去，但是等盘下来后，稍加润色装修，以此作为陈凡集团的总基地，是再好不过了。

    否则若要重新建立，没有个小一年的时间根本不可能。

    “陈董，有一件事情一直没有来得及跟您说。”

    澳迪A4轿车上，李嫣然同陈凡一起坐在后座上，因为前排副驾驶坐了一位安保队员。

    “什么事？”陈凡背靠座椅上，闭着眼轻声问道。

    “您的大学同学，一位叫秦芸的女孩儿，从上个月开始就给您打了不下十个电话...因为您之前有过交代，所以我一直没有说，但是昨天她又打来电话说，天南大学的校长在找您，希望您有时间回一趟学校。”

    “嗯？”陈凡睁开眼，一脸诧异的表情。

    “秦芸？还有侯校长找我？”

    疑惑的同时稍加琢磨过后，倒是有了隐隐的猜测。

    “是的，还有一位叫陈楠丽的女孩儿，也打来过几次电话...”

    听罢，陈凡若有所思的点点头应了一声。

    “行，这事我知道了。”

    天南大学，还真是该回去一趟了，从去年7月份出来后，这一眨眼的功夫，都已经快半年的时间了...

    秦芸大班长...火红色热情性感的身影，不由自主的浮现在陈凡的脑海中，紧随之后，陈楠丽，雪白连衣裙的静雅倩影也同时浮现而出...

    能吃么？

    让吃的话，就吃！

    自古英雄多好色，人不风流枉重生！

