
　　张谦修现在考虑事情的角度跟以前已经完全不一样，现在苏国的市场消费能力不足是一个很大的问题，但苏果只要有人，不管怎么样，都是有市场的，只是这个市场大小、饱和的问题。

　　“我们有没有可能把市场全部抢过来？”张谦修问道。

　　在场没有人能回答，最后还是一个专家说道：“张老板，这个问题问懂营销的人可能会好一些。”

　　“从经济角度来说呢？”张谦修看向那些经济方面的专家。

　　一个叫唐毅维的经济学家说道：“有可能的，现在苏国乱成这样，任何一个品牌都没有很忠诚的用户，这个时候进入苏国市场，是有可能打造属于自己的品牌的。”

　　“问题是要找几个懂市场营销的人，快速在苏国市场建立起品牌的影响力。”

　　张谦修琢磨了一会，说道：“现在还有一个问题，各位这些日子要辛苦一点，帮我核算很多资产，这里面各种资产都有。”

　　“能源、化学、重工、机械，尤其是重工和机械方面的，这方面的诸位专家，这些日子你们多费一点心，我会想办法给你们安排几个当地的官方人员，你们可以去考察莫科市所有的重工和机械企业。”

　　“我们的目标还是和来的时候一样，尽量多收购拥有核心技术的公司。”

　　在场的人，基本都是一些爱国份子，听到张谦修要在苏国投资就恼火，听到张谦修要挖苏国的墙角就兴奋，一个个跟打了鸡血一样兴奋。

　　开完会议，张谦修给龚志华打了一个电话。

　　龚志华这人还是比较靠谱的，也想和张谦修打好关系，接到电话就先是一阵嘘寒问暖。

　　寒暄过后，张谦修说道：“龚老板，你在国内帮我再找一批专家，这次要化学、矿产、营销、科研、管理、翻译方面，条件还是我之前说的。”

　　“给你的提成也是之前一样，等我回去以后一次给你。”

　　龚志华想了一下，说道：“张老板，营销方面，我们国内估计不好找，你也知道，我们国内的经商环境也是刚起来，大家对营销的心得都不多。”

　　“懂营销的大多都是老板，那些人不会愿意去苏国的，人家自己有生意。”

　　龚志华的话说得很有道理，张谦修现在要找合适的人才也不容易，说道：“你尽量帮我找，能找到好的更好，如果是其他国家的人也可以，实在找不到，找几个有经验的过来也可以。”

　　“行！”龚志华又问道：“矿产方面，张老板具体要哪方面的人才？”

　　张谦修说道：“石油、煤矿，其他诸如铁矿、金矿这些有的话也可以各给我找一个，给他们包机过来。”

　　“专家数量的话，每个领域要两到五个人，矿产方面，石油、煤矿控制在三个人左右，其他的专家有一个人就可以了。”

　　“尽快安排他们过来，一个星期之内，有没有问题？”

　　龚志华对于张谦修的话是一点也不含糊：“行，张老板，我会尽量安排的。”

　　“好，辛苦龚老板了。”

　　挂了电话，张谦修心里也在琢磨自己接下来在苏国的布局。

　　苏国解体以后，它引以为傲的重工业也基本完蛋了，只有在某些特定的领域还有一定的优势，但整体是完蛋的。

　　现在国内的机床被苏国吊打十八回，很多技术都是眼巴巴的看着苏国，奈何现在国内和苏国的关系不怎么样。

　　苏国解体后，俄国有一些公司都要跑到国内来购买机床，因为他们造不出来。

　　为此，还俄国还有老工程师掩面痛哭，说当年他们在这方面的技术是全世界领先的，更是超越国内良多，但他们的优势已经渐渐没了，反而还要去我们国家购买。

　　后来俄国基本也是依靠卖能源勉强撑着经济。

　　如此看来，苏国以后是没有什么发展前景的，现在大力在苏国投资，必须要考虑好往后的发展。

　　张谦修一开始根本就没有想过要发展重工，他对这方面也是一窍不通，根本就没有任何经验可言，就算后来他看很多书，大多也是法律、金融、科技这些领域的，重工方面的，他根本没看过，现在几乎可以说是两眼一抹黑。

　　但现在既然准备要大量收购，那就要做好各种准备。

　　首先，收购来的公司、工厂，那些技术不能浪费了，要想办法发挥其价值。

　　对于这方面，张谦修暂时有两个打算，首先自然是要考虑自己发展，要是能自己发展起来，那自然是最好的，但自己发展的话，这里面涉及到的问题就会变得非常多。

　　技术的革新，新技术的应用，有了产品以后，怎么推向市场等等。

　　这里面最难的是技术革新，重工的顶尖技术从某个角度来说，比芯片更紧要。

　　重工对战斗机、航母、战舰、坦克等武器的发展有着很大、很直接的影响，说是国之重器也不为过，任何一个军事发达的国家，重工基本都不会差。

　　高端芯片主要的应用是在民用市场和超算等方面，军用芯片一般不会一味追求芯片性能，它主要是追求稳定性，要求在极寒、高温等恶劣环境下都能正常运转，所以当你手机芯片是5纳米的时候，战斗机上用的芯片说不定还是90纳米的。

　　不是说芯片这种高科技产品对军事没有影响，只是最前沿的技术，对军用影响较小，因为稳定性不够，要是战斗机的电子系统动不动像手机卡顿、死机那就完犊子了。

　　次日，张谦修在莫科市走程序办了一个公司，然后又去找了几个保险库和房屋设计方面的专家。

　　请这些人花不了什么钱，现在大家都没有饭吃，包吃外加几千卢元就可以。

　　卢元以前之前，但现在可不值钱，1米元都已经能兑换两百卢元左右，就算一万卢元，也不过几十米元。

　　就这条件，那些专家还问张谦修能不能直接给他们面粉，用面粉来结算。

　　对此，张谦修心里倒是没有说什么，反而觉得他们其实挺可怜的。

　　接下来的几天，张谦修和波波夫来往的颇为频繁。

　　农历，九月十一。

　　瓦列里和别尔夫什卡跑来找张谦修。

　　一见面，别尔夫什卡就塞给张谦修一张报纸：“张先生，粮价已经很低了，米国那边的人已经多次提出见你，并且承诺，不管你有多少粮食，他们都愿意全买下。”

　　张谦修接过报纸，开玩笑说道：“这个我可看不懂啊！”

　　别尔夫什卡兴奋的解释说道：“这是波波夫联系报社发的文章，说苏国的粮食价格已经非常低了，经济肯定会回暖。”

　　“目前多个州都在盼着粮食降价，但目前我们只是在打压莫科市的粮食价格，只有莫科市的降了下来。”

　　张谦修问道：“我们放出去的粮食米国人收走了多少？”

　　“大概有一半，不过我们有些粮食是直接卖给零售商的，他们收不了这么多。”瓦列里说道。

　　张谦修放下报纸，说道：“米国人有没有说给多少价？”

　　“比最近一年市场最高价再高百分之五十。”瓦列里说道：“如果按照这个价格的话，大概能赚三亿米元左右。”

　　张谦修笑着摇头：“低了，要高百分之两百。”

　　“这……他们不会答应的吧！”瓦列里忍不住惊呼出声。

　　别尔夫什卡也说道：“加价百分之两百，确实是有一些高了。”

　　张谦修却自信的说道：“放心，他们会答应的。”

　　“让外面的人多放出一些风声，让普通人兴奋一点，给那些米国人一点压力。”

　　“就算一只这样卖，反正我们也不亏。”

　　张谦修他们这些粮食不是正规渠道来的，收购价非常低，比市场批发价格要低很多，甚至要比生产成本都低，随便卖随便赚，只是赚多赚少的问题而已。

　　瓦列里和别尔夫什卡两个人还是希望尽快出手地，如果就这样卖的话，可能苏国人是吃饱了，张谦修也不至于亏本，但他们赚不到什么钱。

　　这些粮食都是张谦修的，他们都是空手套白狼，就盼着赚钱呢。

　　别尔夫什卡犹豫了半响，说道：“张老板，这个利润其实已经非常不错的。”

　　张谦修却说道：“这么难得的机会，不狠狠给他们来一刀，那就太可惜了，以后可找不到这么好的机会了。”

　　“这一批粮食，要是赚不到十亿米元，我都觉得是亏的。”

　　别尔夫什卡和瓦列里对视了一眼，他们着实是看不透张谦修是怎么想，也不明白张谦修怎么就这么肯定米国人会上钩。

　　瓦列里试探着问道：“张先生，那我们就回了对方？”

　　“回了吧！他们这是没有诚意。”张谦修说道。

　　“行吧！那我等会给他们打电话。”瓦列里说话的时候，难掩心中的失望。

　　别尔夫什卡本来想劝张谦修的，但看到张谦修那坚定的眼神，到了嘴边的话又咽了回去，转而说道：“张先生，我们这次来还有一个目的，就是有几个工厂想要介绍给您。”

　　“哦……什么厂？”张谦修问道。

　　别尔夫什卡拿出一份资料，递给张谦修，说道：“张先生，您先看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第529章 利润太低免费阅读。https://xs.23sk.com 