    考虑到兔毛针本来就是大筒木辉夜的点穴能力，她只是将冥冥中必定会的忍术开发出来，日向无夜稍稍松了口气。

    只要不是第二个行走的禁术制造机器，那大家就还是好朋友…

    “姐姐，可以给我看看这个忍术吗？”无夜眨巴着眼睛问道。

    辉夜连丝毫的犹豫都没有：“当然。”

    她伸手解开自己的发绳，让绸缎般的雪发披落下来，笔直的洒落臀尖。

    “你看，之前遇到的问题是头发缺少查克拉经络，没法传导查克拉，但由于头发纤细得没法辨认粗细，所以一瞬间模拟出查克拉经络是可以做到的…”

    辉夜轻轻甩了下雪发，似有一股湛蓝色的查克拉光芒一闪而逝，从发端瞬间扩散至发尾末梢。

    无夜一愣：“水属性查克拉？”

    辉夜却也愣了下：“你一眼就看出来了？”

    日向无夜眨了眨无辜的双眼：“好像是将水属性查克拉从头部发散出去，借助甩出的力道，让查克拉瞬间抵达末梢。”

    “那你再看看这个。”

    辉夜雪眸明亮，再度轻轻甩开长发。

    这一次不仅是水蓝色查克拉光芒从头发上一闪而逝，更有一道蓝紫色闪烁在长发末梢，再消失。

    叮！

    日向无夜脑袋上仿佛亮起了一颗小灯泡。

    “是雷属性查克拉！”

    “姐姐，你用水属性查克拉做头发上的临时经络，然后借助水能导电的特性将雷属性查克拉传导过去！”

    因为某些让他有点小羞耻的原因，他几乎是一瞬间看破了这个忍体术。

    “不仅如此，我之所以选择雷属性查克拉，是因为它的强刺激性也能模拟出手掌点穴的效果…”

    辉夜抓起自己一缕长发，道：“像这样刺出去点穴，虽然比起手掌点穴效果差了些，但胜在出其不意，而且可以同时攻击几个敌人。”

    日向无夜听了，想了想道：“不仅是点穴效果差些，对雷属性和风属性忍者的效果也会大大降低，因为不是无属性查克拉封堵穴位，这两种查克拉属性的忍者冲穴会简单得多。”

    “是的，毕竟风属性克制雷属性。”辉夜点头道。

    “好有意思的忍术，我来试试。”

    无夜忽然嘿嘿一笑，然后稍稍撇了下脑袋。

    “唰！”

    轻微的激流声中，他那一头乌黑碎发仿佛猫咪炸毛一样瞬间绷直，发梢蓝紫色一闪而逝。

    辉夜眸中掠过一抹惊艳：“你看一眼就学会了？”

    日向无夜：“……”

    这羞耻感哟…

    幸好脸皮的厚度修炼也一直在进行中。

    无夜干咳一声，道：“可惜对我来说完全没有实用价值，毕竟我的毛这么短…”

    无夜忽然顿了下。

    唔，这话有点奇怪。

    “不光是对你，对我用处也不大，我的头发最多也就一米长…”

    辉夜摇了摇头，长发就飘动起来：“这样的距离，我完全可以用手掌点穴。”

    “所以姐姐想让我帮忙做什么？”

    日向无夜若有所思。

    他已经有猜测了。

    “你看看这个。”

    辉夜忽然掏出一本册子来，递到他面前。

    “这个是…”

    他接过来翻了翻，惊讶道：“纲手老师的笔记本？姐姐向她借的？”

    辉夜眨了眨雪眸，不说话。

    “她不会这么简单借给你吧？”

    无夜看着她，期待道：“是不是逼你签了什么不平等条约？”

    辉夜淡淡瞄了他一眼：“没有，我用你的名义拿的。”

    无夜：“……”

    “唔…关于查克拉刺激身体部位增长的研究…”

    打开来，扉页的标语就让日向无夜的大脑宕机了下，随后各种乱七八糟的念头充斥脑海。

    利用查克拉刺激身体部位增长？

    女人的幸福，男人的福音啊…咳！

    “你看看促进头发生长那部分，这是纲手到目前为止唯一的研究成果，那自来也已经用于实战了。”

    辉夜伸手过来，帮他翻了翻书页。

    期间不可避免触碰到了肌肤，但两人都像没有感觉到一样。

    嗯，小默契。

    日向无夜默默看着手中的笔记，同时感受着清凉如玉的触感，心儿荡漾…

    ‘看来自来也的毛针千本和针地藏都起源于这个研究，就是不知道未来大蛇丸的蛇类身体改造跟纲手这份研究有没有关系了。’他暗忖着。

    纲手研究出来的刺激头发生长的理论倒是不难，很好看懂。

    用查克拉刺激头皮活性，将查克拉中的身体能量转化为头发生长的养料。

    由于头发本身就是在一茬茬生长的，所以这个过程不算困难，就像指甲一样，理论上也可以促进生长。

    但那些后天不会再怎么生长的部位就…

    “怎么样？你能做到吗，刺激头发生长？”辉夜忍不住问道。

    “理论倒是说得很明白，不过还要经过多次试验…”

    日向无夜将自己的目光从笔记中挪开，合上册子，顺势拉住她凉软的玉手，神情倒是一本正经：“姐姐，这需要花一段时间，但现在我们正在紧急任务中…”

    辉夜没有把手抽出来，只是想了想，道：“这次面对的精英忍者太多，如果能将兔毛针完全开发出来，我的压力也会大大降低。”

    无夜将册子收了起来，然后拉着她的手道：“这样吧姐姐，给我半天时间，我尽量简单快速的让你感受一下这个过程，然后引导你使用出来。”

    “要怎么做？”辉夜好奇道。

    无夜嘴角浮现一抹古怪笑意：“按摩。”

    “按…按摩？”

    辉夜纯白的眼眸稍稍睁大了些。

    “对，就是按摩。”

    日向无夜肯定的点头，一本正经道：“我用掌仙术来给你的头皮按摩，通过掌仙术转化生命力的特性，来模拟出查克拉促进头发生长的效果，这样，姐姐就能完美体会到那个过程。”

    “这个按摩…”

    辉夜抬眸瞅他，尤其是他嘴角那抹没有消失的笑意，不放心道：“没有什么不对劲的地方吧？”

    “没有没有，绝对没有，就是单纯的刺激头皮…”

    无夜连连摇头：“姐姐，你要相信我，我能有什么坏心思呢？”

    辉夜的眼神更加怀疑了…

