    “回去吧。”方杰在这个世界可没有什么能留恋的。

    那些骷髅战将虽然会损失掉，但也不在意了。方杰的身影瞬间出现在了职业高塔当中，对于职业高塔，此时才过去了几秒钟而已。

    “您完成了死亡使者的转职任务，职业变更为死亡使者。”

    “您完成了灾难等级转职任务，职业天赋开始选择，选择完毕。”

    “奖励生成当中, 奖励生成完毕。”

    方杰感受到一股特殊的力量在自己的体内流转洗刷，那股力量充满了死亡的气息，但同时又有些虚无缥缈，仿佛很难把握住一样，非常的怪异。

    就在这股力量的冲刷之下，方杰感受到自己之前怎么都无法撼动的瓶颈, 忽然之间被打开了。接着一股更加强大的力量汇聚起来，开始提升。

    尤其是自己的身体强度, 更是开始疯狂提升。

    “早就听说越是高等高等职业就越是没有短板, 果然是这样。”

    方杰感觉自己的身体素质开始增强，虽然没有办法和战士那样完美的发挥出来，但是身体本身强度绝对不会弱，至少不再是自己的弱项了。

    姓名：方杰

    阵营：亡灵

    职业：死亡使者

    天赋：亡灵裂变5级（唯一），超速恢复6级，死亡代言人

    等级：白银

    力量：40

    敏捷：40

    体质：52

    智力：52

    精神：52

    魔力：1040/1040

    技能：召唤骷髅，召唤骷髅兵，召唤骷髅战士（黑铁），召唤骷髅战将（青铜），黑莲冥想术（青铜），负能量箭（青铜），死气冲击（青铜），白骨尖刺（青铜），死亡乌鸦（青铜），痛苦诅咒，骨刺（黑铁）, 骨矛（青铜），尸体爆炸（黑铁），亡灵复苏（青铜），风骨草（青铜）

    骨骼强化术（青铜）

    军团技能：防御精通

    装备：缠骨法杖（白银），蛇眼指环（白银），白光戒指（白银），黄沙披风（白银），亡者叹息项链（白银）

    方杰看向自己的职业面板，职业已经变成了死亡使者。力量和敏捷都提升到了40，但方杰感觉这方面依旧在不断的提升。

    想来在突破到50点之前，不会放慢速度。

    高等级职业，所有的属性都是趋近于平衡的。虽然方杰以前是只是道听途说，但是现在看来还是有些道理的，至少自己看起来就是这样。

    魔力方面发生的变化也很大，本来魔力都是精神的十倍数量。

    而现在，方杰看了一下，已经变成了精神的二十倍数量了。

    与此同时，自己的天赋发生的变化才是最大的。亡灵裂变和超速恢复都提升了一个等级，更是多了一个新的天赋，死亡代言人。

    想来这个新天赋，就是新职业带来的，算是一种职业天赋。

    亡灵裂变5级（唯一）：将麾下3000个亡灵裂变，使其每个变成10个，消耗魔力1-30点。唯一天赋，不会有第二个人获得相同天赋。

    超速恢复6级：自身魔力以超快的速度自我再生，每秒钟恢复魔力1.5%，额外每秒钟恢复10点魔力。

    5级的亡灵裂变，分裂数量变成了十个，配合自己的领地天赋，自己终于能够将亡灵进行百倍浮增了，暴兵的能力再一次获得了巨大的提升。

    至于消耗那点魔力，对于方杰来说根本就不算什么。

    6级的超速恢复，从一开始每秒恢复1%变成了1.5%，如今每秒钟能够自动恢复15.6的魔力，再加上每秒额外的10点，就是25.6。

    这个速度，已经让自己近乎于永动机了。

    想来就算是白银等级的法术消耗更大，自己都能无视那种消耗。

    死亡代言人：作为死亡的代言人，本身受到任何攻击，伤害减少20%，最多对同等级攻击起效。自身使用死亡类型法术，威力提升100%，召唤类消耗减少50%。对于死亡类型法术学习和领悟能力增强，死亡将给你带来力量。

    死亡代言人这个天赋没有等级，也不能提升，直接就达到了最大效果。

    那个本身受到攻击减少伤害，是一个保命的不错能力。只不过方杰基本上不会被人攻击到自己，从来都是躲在最后面，这个能力多少也没有什么用。

    但是使用死亡类型法术威力提升了一倍，这个就非常不错了。

    正面战斗，自己以后发挥出来的力量，绝对能让人大吃一惊。

    但是召唤类消耗减少，对于方杰而言就是鸡肋一个。自己的魔力恢复速度非常快，这点消耗根本就不算什么。

    “还不如给增加一个召唤物控制数量更好。”

    方杰自言自语的嘀咕着，然后看向最后不起眼的两句话。那个增加学习和领悟的能力，看似不起眼，但是方杰绝对不敢小看，或许这才是这个技能最大的效果之一。

    而最后一个，死亡将给你带来力量，方杰所有所思。

    抬起手来，手中多了一团黑色的气息。“通过杀戮来积累力量提升自己吗，如果愿意放弃人类的身份，倒是一个增加提升速度的途径。”

    方杰感受了一下就知道这个能力是做什么用的了。只要杀戮，只要给敌人带去死亡，那么方杰就能获得一些死亡力量，能够直接吸收提升自身力量。

    但是这股死亡力量含有的死气太重，如果真的直接这么吸收，方杰就会变成亡灵。

    而且时间长了，甚至会影响自己的思维，让自己变成一个杀戮机器。

    这个能力是很危险的，方杰甚至怀疑这个能力是否是故意放在这个职业上的。

    不过如果用自己的冥想术将其净化掉，然后吸收就没有什么缺点了。虽然没有直接吸收提升的那么快，但依旧比自己修炼要快了几倍。

    杀戮少数敌人，就能维持自己长时间的修炼，不会对自己的生活有什么影响。

    方杰也没打算去追求那种超快的修炼速度，放慢一点并不是坏处。

    缓缓起身，感受到身上的强大力量，方杰就笑了。终于达到了白银等级，这个等级在这个世界已经不是弱者了，至少保命的能力算是有了一些。

