    1899年9月11日

    莫桑比克海岸

    新型远洋邮轮“金色牡丹”号沿着非洲东海岸劈波斩浪的一路疾驰，已经把伊博岛圣安东尼奥城堡远远的甩在身后，前方很快将接近葡萄牙人辛苦经营300余年的莫桑比克岛。

    身穿笔挺陆军制服的段祺瑞少将，卞春松上校等一干军官，三三两两的站在邮轮顶部甲板上，眺望着非洲东海岸绮丽风光，大群的海豚在邮轮旁边追逐嬉戏，不时的跃出湛蓝海面，引来一片的惊叹声。

    数十分钟后

    莫桑比克岛上高大巍峨的圣塞巴斯蒂安城堡已然在望，抵达了这里，距离赞比西河口就不远了，距离此行第一个目的地河口市也不远了。

    邮轮上军官们的情绪随之热烈起来，经历了一个多月的长途航行，此刻他们迫切想回到岸上修整一番，畅快的洗个澡，享用思念已久的华夏美食。

    这是由段祺瑞少将率领的高级军事观察团，行程的终点是南非开普敦，在那里，他们将就近观摩这一场发生在南部非洲的战事，这也是一次学习和提高的机会。

    若是英方正式提出出兵要求，段祺瑞少将率领的四十七人军官团，将会返回莫桑比克征召并训练军队，然后加入到这一场南部非洲的战事中去。

    所以说，他们肩负着双重军事使命。

    作为李福寿看中的高级军官，段祺瑞准将已经结束了皇家禁卫军一师师长的职务，转而担任南部非洲高级军事观察团长，率领部下执行此次任务，军衔因吕宋群岛军功晋升少将。

    卞春松上校所在的坦克团也结束了吕宋群岛的军事任务，陆续返回本土休整训练，正准备接受新的装备。

    他的贵族封地星星湖牧场，就位于墨尔本东北方向约50余公里，距离坦克团新基地所在的塔斯马尼亚岛不远，中间仅仅相隔240余公里的海峡，乘坐快船六七个小时也就到了。

    卞春松上挍能够加入此次非洲军事观摩团，从某种角度来说是沾了巴拉望公爵李思源（大皇子）的光，因为卞春松的妻子是何方上将的三女儿何盼男，而巴拉望公爵夫人何怜男是排行最末的小女儿，不折不扣的连襟关系。

    与皇室沾了亲，军中仕途一片光明。

    段祺瑞相当重视卞春松上校这个小老弟，不是因为其地位显赫的妻家，而是因为卞春松上校是帝国唯一一支装甲部队指挥官，学历高，思维活跃，对陆军战术发展有独到见解。

    “春松老弟，这应该是我们第四次合作了，我说的没错吧？”段祺瑞少将身穿将军呢制服，肩膀上扛着一枚金色红山巨龙徽章，正是春风得意的时候。

    “是的，将军阁下，第一次应该是澳洲本土南北战争时期，那时候我是一名中尉，而将军阁已经是骑兵中校了，我有幸在您的指挥下征战沙场。”卞春松上校神情谦逊的回答道。

    其实那时候卞春松隶属于红一师坦克营，而段祺瑞是铁路骑兵师的指挥官，双方互不隶属，只是在进攻墨尔本的作战中曾经并肩作战，由此相识相惜，可谓是战斗凝结的友谊。

    “哈哈哈……不错，那时候我们在司令官麾下共同作战，担任首先突入墨尔本的攻城先锋，那可真是一场苦战啊！虽然过去了那么多年，至今让人难以忘怀。”

    “是啊，那真是一场残酷的攻城战，我的坦克营打到最后仅剩下不到十辆坦克，再打下去，可真要打光了编制喽。”卞春松上校也是一脸唏嘘。他眺望着远方城堡的侧影，眼中浮现出回忆神色，说道；

    “第2次与将军阁下共事，是跟随司令官大人在越北前线，那时候卑职有幸晋升少校，而将军阁下身上担着广东总兵的职司。

    第3次就是吕宋群岛之战，您是一师的准将师长，而我是麾下中校坦克团长。

    每次与将军阁下共事，卑职都有幸能升一级，此次也不例外，这都仰仗将军的鸿福，卑职受益不浅。”

    “听你这么一说好像还真是的，春松老弟，你可是我的大福星啊！”段祺瑞一愣之后忍不住哈哈大笑起来，心情十分舒畅。

    这些经历都是段祺瑞生平最得意的事件，也见证了他一路走来的荣耀历程，当真是说到心中痒痒处了。

    他用欣赏的神色打量了一下卞春松，问道；“这一次回到塔斯马尼亚基地整训，看见了即将装备部队的幼虎式坦克，不知春松老弟有何想法？”

    “回将军的话，除了震撼还是震撼，幼虎式坦克满足了卑职对装甲部队最高的奢望，这是一款领先时代的陆战武器，足以改变战场形势。”卞春松一脸严肃的回答，想了一下，继续说道；

    “幼虎式坦克具备了对抗中小口径火炮的厚重装甲，能够有效的对敌方重兵聚集的步兵阵地进行打击，相关的战术应用我正在思考中。

    考虑到欧洲重甲骑兵的战术应用，我认为坦克部队应该集中使用，形成有力的拳头，突破敌方重兵防御地区，分割、穿插、击溃当面之敌，为己方部队创造胜利的契机。

    相关的考虑还不成熟，所以此次军事观摩团是一个很好的机会，能够直面欧洲强军大兵团作战，也许从中能够寻找到灵感，完善坦克部队的战术应用。

    关于机械化兵力的应用，属于世界性的军事前沿课题，此前尚无迹可寻。

    有鉴于此，卑职正在探索装甲兵团军事战术理论，在陆军中的地位和战术运用，在成熟之后希望能够集结成书，给军官训练提供有益的指导。

    当然了，现在尚不成熟，还有待于逐渐完善。”

    “好，非常好，期待有一天能够欣赏你的大作。”段祺瑞不吝啬溢美之词，双手扶着栏杆看向远方说道；“马汉上校的《海权论》我多次拜读，原本模糊的海权观念立马清晰起来，这确实是一本总结海权要义的定鼎之作，无怪乎德皇威廉二世陛下如此推崇。

    作为传统的兵种，陆军在世纪之面临着新技术的冲击，探索出一条装甲与步兵有效结合的道路，将会对列强战争产生直接影响，其意义不亚于《海权论》。

    春松老弟，若是有任何需要尽管来找我，本将军会为你创造一切便利条件。”

    “多谢将军阁下。”卞春松上校的感谢发自肺腑。

    他是世界上第一支装甲部队的指挥官，从军至今已十余年，率领装甲部队经历大大小小百余战，积累了深厚的作战经验，对装甲部队运用和战术理解远超他人。

    这让卞春松上校站在了常人无法企及的高度，去思索装甲兵力在战争中的实际定位。

    在见到幼虎式坦克之前，他的军事思想是朦胧而飘忽不定，而在亲眼见证幼虎式坦克厚重的装甲和强大突击火力后，他豁然开朗……

    确实不能怪罪卞春松上校太迟钝，而是此前野狼轻型坦克将他带入了误区，时间越长越迷惑，难以找准装甲部队的定位。

    在敌我双方力量相当的高强度战争中，野狼轻型坦克的生存力堪忧，虽然号称是“轻型坦克”，它实际上是一台“铁皮车”，远远达不到重甲武士无惧于枪林弹雨冲锋陷阵的要求。

    野狼轻型坦克正面装甲只有12.5毫米，能够在50米以外抵御重机枪子弹的射击，侧面装甲只有8.6毫米，只能抵御普通的步枪弹。

    如此单薄的装甲防御，在敌方经历最初的慌乱之后，很快便找到了针对性的应对办法，那就是用法制哈乞开斯20毫米速射炮正面硬撼，或者是用重机枪侧面打击，装甲营在突击墨尔本时就遭遇了这样的沉重打击，人员装备损失惨重。

    在攻城战后期

    卞春松不得不找来厚木板，沙袋，钢板等物品，将其绑缚在野狼轻型坦克装甲上，增强抵御敌方中大口径枪弹的能力，多增加一些生存机会。

    根据实战中得出的经验，野狼轻型坦克根本无法离开步兵部队的保护，不具备独自作战的能力。

    一个步兵部队的附庸，谈何独立战术？

    直到亲眼见证幼虎中型坦克强大的作战能力，卞春松思想中的疑虑尽去，仿佛看到了梦想中的新天地，灵感如泉涌般爆发，只不过尚需时间验证而已。

    丰富的指挥经验，让他已经具备了在装甲军事领域形成独立理论的基础。

    “看，赞比西河口到了，真是太壮观了……”

    这是谁惊呼了一声，吸引了甲板上所有人的注意力，纷纷的向前涌去，举目眺望。

    远远可以看到赞比西河宽达8公里的入海口，白色河水涌入蔚蓝色的海洋中，在海水中形成了轮廓分明的界线，范围广达数10平方公里。

    这是大自然的壮观奇景，附近海面上有星星点点的渔船在捕鱼，与自然奇景相比十分渺小，令人不由得心生感叹。

    “金色牡丹”号拉响了长长的气笛声，带着漫长行程临近结束的喜悦驶过分界线，顺着河中灯塔指引的方向进入航道。

    宽阔的赞比西河口入眼处一片白茫茫，不时的能看到河口处一个又一个险滩激流生长着旺盛的绿色藤蔓植物，无数的飞鸟栖息在险滩上，还能看见几百只大海龟懒洋洋的在晒太阳。

    沿着河道上溯20余公里，便能看见一座美丽的城市坐落在平原之间，这就是河口市。

