    第487章半魔

    就在林羡要往前再走一步时，方才消失的幻象似乎又重新出现了。

    这次出现的人，长了一张很是陌生的脸，却有一双同她很像的桃花眼。

    或者说，是林羡像他。

    对方穿着一身黑衣，眼角处有黑红色的印记，脸上挂着说不清的邪气，比林羡也要高大上许多。

    空气中似乎一瞬间又凝聚起了无数汹涌怨念，叫嚣着，问她是不是想要杀人，是不是想要杀了眼前之人。

    林羡的脑子里出现了很多个声音，几乎每一则声音都在肆无忌惮地让她提起自己的剑。

    可对面释放过来的威压，又真实得吓人。

    她不是对手。

    林羡自然不是修真界最强的修士。

    她的修为距离大乘境还有一大段的距离，这一大段距离也许需要她用上几百年的光阴也未必能够突破。

    没等林羡脑子里的各种叫嚣停下来，幻象中的男人就发动了攻击，他虽与林羡长得像，但下手丝毫不留情，直接冲过来，手中一把长刀直直抵在落川剑面前。

    刀刃与剑刃相交发出刺耳的声音，甚至还有火星伴随着迸发出来，双方像是真的在死战。

    而林羡的对手，也正像是她想杀的那个人。

    是真的幻象还是假的幻象，在此刻变得不重要起来，仇恨确实在那么一瞬间上了头。

    她眼中闪过了些朦胧又陈旧的画面，对眼前之人的憎恨，也被此情此景勾得从心底翻涌上来。

    这世上本来不该多那么一个人。

    她该早早死在母亲上吊的那天夜里，随着府内的一把火，同那个本该肆意且尊贵的女人一起死去。

    即便到了今日，俨然同尘世断绝了关系的林羡，也依旧想不明白，那个女人临死前隔断白绫，究竟是出于什么样的情绪。

    她也会恨那个毁了她一生的男人吗？

    林羡想。

    眼前那个幻化出来的人突然开口了，低沉又阴冷的语气似乎从四面八方扬了起来。

    “林羡，你这般想要杀了我啊？”那道黑色的身影脸上闪过些诱导般的笑意，他道，“你站在人族那边，只承认你身上流着人族的血脉，然后就可以尽情屠杀着你的同胞吗？”

    林羡冷冷地盯着眼前，没有回话，落川剑感受到主人的怒意与杀意，迫不及待想要刺破那男人的喉咙，让他这辈子也不能再开口说一句话。

    凌厉的剑气在这处空间内肆无忌惮地穿梭着，炼虚境的修为全然外泄，周围境界稍微低些的怨灵都被压制得瑟瑟发抖，有些直接灰飞烟灭。

    阴冷如毒蛇一般的笑声伴随着飞扬的尘土和被削断的山崖巨响而来，林羡听见那个人阴森森道：“你猜，倘若那些崇敬着你的修士知道你身上流着的另一半血脉后，他们会怎么看你？还把你看作是那个惊才艳艳的天才吗？他们会不会举剑讨伐你，说你是魔族的奸细？”

    “林羡，就算你不承认，也无法否认，你身上流着魔族的血，”那道声音继续响起，“你是个半魔。”

    (本章完)

