    丹雨城南部郊外，放眼望去尽是光秃秃的石滩，非常荒芜。

    一座石山顶部，数十道人影正在此处，其中5人是站着的，其余的都是跪在地上。

    跪着的几十个人神情呆滞，双眼失神，像丢了魂似的，膝盖被地上那些尖锐的石子磨破也没有反应，而且每个人身上都有统一的奴隶烙印。

    站着的5个人分别是丹雨城执政官戈麦，丹雨城监察官林耕森，丹雨城首富贵族杜明威，丹雨城新任粮官凯瑞，以及一个年迈的老者。

    老者看上去年近70，胳膊如枯柴般瘦弱，皮肤褶皱深都仿佛可以容纳一抔黄土，那双炯炯有神的眼瞳却丝毫不显浑浊，充满着锐利精光。

    老者身上穿着一件丝绸制成的黑色长袍，前膺处佩戴着标识徽章，象征着艾力克家族第5序列。

    这是一名术力浩瀚的魂术师！

    借着高处地势，杜明威放眼望向丹雨城。

    经过空间削弱，声浪已经显得非常微渺，却依稀可闻，可以想象现场是多么热闹。

    杜明威眼中倒映着城市里通明的灯火，默默地说：“时间应该差不多了，路易大人要不要先做准备？”

    名为“路易”的魂术师缓缓捋须，淡漠地说：“不用催，我觉得时机合适的时候，自然会出手的。”

    杜明威微微颔首，以示尊敬。

    这时，戈麦看向身旁的凯瑞，微微眯着眼，言语中若有深意：“到时候上头追究起来，你可不要给我搞砸了。你别忘了，我虽然答应过会赡养你的老母亲，也会为你重病的女儿找到最好的医生，但你如果没做好自己的事，我也不会管他们的死活。”

    凯瑞对戈麦深深鞠躬，声音显得幽幽的：“我已经按您吩咐的做了，以后也会按您吩咐的去说。我的两位亲人...就拜托戈麦大人了。”

    戈麦嘴角扬起狡黠的弧度，眯眼看向远方，不再言语。

    突然，随着灼目的亮光，第一缕烟花撕裂夜幕，如逆势升起的耀星般冲上云霄，紧接着火光炸开，七彩炽盛光华流转，仿若在天空中绽放起一朵美丽的鲜花。

    “咻——嘭！”花火落定，声音才徐徐传来。

    龙火节烟花庆典...开始了！

    “咻咻咻——”随着远方不断传来的尖锐鸣响，越来越多的烟花冲上天空，绽放起五光十色的耀眼光芒，时而溅起的暗金色的大雨，时而化作炽盛流光跃迁。

    夜幕在短时间内亮如白昼，星火交织变幻，仿若无数星尘扑面而来，又迅速凋零，华丽谢幕。

    现在这个时节，丹雨城吹的是北风，烟花的火星余烬在风力作用下不停南移，偏离城中向郊外洒来。

    大部分余烬落在了荒芜的石滩上，也有一小部分高处的烟灰顺风吹远，落在众人所在的石山顶端。

    这些余烬都带着高温，有些甚至还燃着火星，落在皮肤上烧得生疼。

    最滑稽的是林耕森，有一缕火星落在他头上，把他头发烧焦了一片，急得他不停拍打自己的脑袋，跟一只抓耳挠腮的猴子似的。

    林耕森好不容易拍掉小火苗，摸着自己头上那一小撮烧焦的头发，骂骂咧咧道：“这火都烧到头上了，怎么还不...”

    他话还没说完，兀然间魂术涌动，惨叫声四起。

    只见路易手中分化出一股极黑能量，如刀子般刺进周围那些跪着的奴隶身上，他们的身体以肉眼可见的速度开始萎缩，眼耳口鼻有某种诡异的能流出现外泄，被极黑能量硬生生剥离，吞噬，最后汇聚到路易体内。

    这是艾力克家族最基本的能力，也是魂术师赖以为生的保障——汲魂。

    任何魂术，无论高级低级，但凡释放就需要消耗施术者的灵魂。

    灵魂一经消耗，轻则肉体受损，重则精神失常，发展到极端便是无可挽回的死亡。

    而为了应对这一劣势，“汲魂”就成了魂术师们必不可少的手段——汲取他人的灵魂，代替自己的灵魂进行消耗。

    这也是为什么，艾力克家族是整个多古兰德王国奴隶数量最多的家族，没有之一。

    其它家族圈养奴隶，大多是为了培养仆人，或者将他们洗脑训练成忠心的死士。

    而艾力克家族的奴隶则有着更加独特用处——成为魂奴。

    魂奴，顾名思义，用来给魂术师汲魂的奴隶，他们的存在就是为了供魂术师汲魂，让魂术师在释放魂术师不必消耗自己的灵魂，转而消耗他们的灵魂，从而弥补魂术的缺陷。

    此时，路易将汲魂用到了极致，在场魂奴共有24人，无一例外全部被抽干，灵魂被汲取殆尽，只留下一具具枯萎的躯壳倒在地上。

    路易猛地睁开眼瞳，双目之中竟有汹涌的能量漩涡盘旋，他伸出苍老的手指指向天穹，古老的魂术咒语从口中呼啸而出：“风随魂起！”

    刹那间，魂术能量从路易周身涌出，席卷苍穹，夜幕之上刹那间阴霾狂涌，漩涡凝聚肆虐，强烈的风压自穹顶倾泻而下，将周围吹得飞沙走石。

    戈麦等人已经被狂乱的大风吹得站都站不稳了，路易却是隐约漂浮而起，身上长袍猎猎作响，年迈的身躯轻松驾驭住了涌动的气流，指向天空的手指微微抖动，最终向北方一指...

    很快，众人感觉迎面吹来的北风变小了，犹如雨过天晴，周围一片寂静...

    紧接着，大风从背后涌来，将他们吹得往反方向趔趄，有几具魂奴的干尸甚至被直接吹下山崖，摔得粉身碎骨。

    北风落，南风起！

    在路易的魂术洪流之下，这片地区的局部气候被改变了，凛冬季的北风硬生生变为南风，从南往北席卷整座丹雨城。

    夜幕之上，漫天飘摇的烟花星火原本落往城外，但在南风的席卷下，这些余烬乘风之势改变方向，向着北部淅沥洒去。

    龙火节庆典仍在继续，夜空中不断绽放着灼目的烟花，爆炸点却在风力作用下不断北移，连同那些灼热余烬一起，放眼望去皆是火光闪耀。

    燃烧的余烬如同来自天际尽头俯冲而下的流星，划出一道道刺眼的痕迹，铺天盖地落向丹雨城北部，而那里有着...

    丹雨城八大粮仓！

