    第355章 城户纱织的情报，美国人的邀请

    沙加脑门流汗。

    丁力是将木栾子吃了吗？

    他很想发作，却不好发作。

    因为……打不过。

    108魔星拥有的是不死之身，被击败可是会复活的，木栾子念珠作为封印魔星的工具，对于圣战的作用甚至可以说是决定性的。

    看来丁力借走之后就没打算还念珠。

    沙加接过口袋，看了看里边，确实是木栾子念珠，但全是散装的，并且没有任何小宇宙波动。

    再做一个吗？

    现在时间来得及?

    而且要怎么做？

    “沙加啊，做木栾子念珠对你是一种考验，上代处女座黄金圣斗士阿释密达是用生命为代价，才做出了木栾子念珠。”

    “你可是历代处女座，我相信你可以做出来的。”

    丁力拍了拍沙加肩膀，一副很是器重的模样。

    沙加不知道该说什么好。

    丁力这时用念力感知到还有大批黄金圣斗士向着自己这边赶来，一个个目光炙热，十分期盼、

    看来都是要找自己询问第八感，或者讨要秘籍什么的。

    烦啊！

    一定是童虎老头说了不该说的。

    丁力直接挂起了一個木牌子，用手指写下两行字：“墓地停止营业，领悟第八感靠个人。”

    写完这一切，他直接开启异次元空间走人。

    留下了郁闷的沙加在原地发呆。

    。

    异次元空间开启，丁力直接来到一处典雅的日式庭院中。

    嗯？

    丁力环顾四周，这里出了有一处冒着热气的温泉外，周围五百米外什么人都没有。

    这里是他和柳生兰约见的地点。

    看上去似乎并没有人来，这点倒是让他十分意外。

    伸手试了试水温，感觉水温刚刚好，那就直接泡个澡吧。

    他直接脱了衣服进入了池水中。

    哒哒哒……

    这温泉让人感觉非常舒服，很是解乏，正当丁力打了个哈欠，昏昏欲睡的工夫，一阵木屐声传来。

    柳生兰来到了温泉跟前，低头行礼：“师父，弟子准备的还行吧。”

    “还行……”

    丁力点点头，眼睛微微张开。

    隔着雾气就看见柳生兰穿着一身白色镶嵌着樱花的日式和服来到了池水边，然后直接解开了和服扣子，让和服滑落在了地上，露出了一片雪白。

    呃……

    然后在丁力注视中，她缓缓伸出雪白的腿进入了温泉，酮体缓缓没入了水中，她就这么隔着雾气用水灵灵的大眼睛打量着丁力，秋波阵阵。

    “柳生兰，你就要别想太多心思，我对普通人没有任何兴趣。”

    “我之所以让你活着，是因为你有用，说吧，让你找城户纱织找到没有。”

    丁力就这么冷冷看着，根本是不为所动。

    他用念力扫视过，这个温泉宅子里什么人都没有，方圆一公里内也没有其他人。

    很显然，柳生兰是专门准备幽会的环境，想要凭借美色拿下自己。

    这个女人确实够漂亮，身材也不错，不过作为普通人，她可承受不住自己。

    而且，自己只拿她当个工具人，也不想跟个工具人发生点什么。

    “这段时间我一直在用柳生家的情报网找寻城户纱织。”

    “但是……我们竭尽所能，都没有办法找到城户纱织的任何信息，她就如同人间蒸发了。”

    柳生兰点点头，不敢言语。

    “人间蒸发了？”

    丁力不爽道：“那就是没有找到！”

    “不……不，其实我们还是找到一点相关信息。”

    柳生兰连忙道：“有人曾经在去往美国的飞机上，见到过好似城户纱织的女人。”

    “于是我们去美国追踪，这件事情被美国人发现了，所以他们需要我答应条件，才能帮忙我们追踪城户纱织，他们有最新的人脸识别技术，可以大幅度提升找人效率。”

    丁力微微皱眉。

    想不到奥路菲竟然带纱织去了美国。

    “他们要什么条件？才愿意帮忙寻找？”

    丁力询问道。

    “他们要找到特异功能人士。”

    柳生兰怯生生道：“于是我擅自做主，将您的信息告诉了他们。”

    “美国人对你很感兴趣。”

    丁力无语，片刻后他沉声道：“那就让美国人来跟我谈。”

    。

    半个多小时后，一辆墨绿色的军用吉普车开到十字街上，停靠在了这处温泉山庄门口。

    从軍車上走下来了两个美军的女军人。

    一个女子约莫四十岁左右，面容姣好，体态丰韵，拥有欧美女人的面容，满头褐发，军装也包裹不住她丰满凹凸的娇躯，气质更是好得不行，英姿飒爽中带着女人味，看肩膀军衔竟然是中校。

    另外一女子也是有着一张冷艳逼人的俏脸，留着齐耳短发，身材异常火爆，穿着軍装短裙，双腿笔直雪白，让人惊讶的是，她虽然看上去只有二十多岁，军衔竟然也是少校。

    两人下车后，中年女子抬头望向温泉山庄招牌，不禁微微皱眉，撇嘴冷笑：“竟然约在这么偏僻的地面见面。”

    “露丝教官，听说你圣斗士是真实存在的。”年轻女子在旁边提醒。

    “哼，真是存在？他如果是个骗子，我就一枪毙了他。”中年女子冷哼道。

    年轻女子闻言不语，心中暗叹。

    露絲教官是正儿八经的异能，精通格斗和近距离器械，还有一身特殊的能力。

    她是神秘部队的元老教官之一，同时也是帮助美国搜罗各种异能人才的存在。

    所以她听到柳生兰介绍圣斗士后感觉非常的好奇，也表示出了相当的质疑，要不是有情报说圣斗士是真实存在，她根本不会相信天下有圣斗士。

    经过资料核查和调研，得知那个叫做城户纱织的女人，竟然是一个十几岁左右的少年后，当即就不乐意了。

    尤其在看过这位的资料后，就更加不爽了。

    “爱丽儿教官，你说一个十几岁左右的毛头小子，号称圣斗士，这我能相信吗？”露丝教官愤愤不平。

    “根据上面的要求，还想让这位圣斗士加入队伍，甚至成为我们中的一员，听闻他是那种最强的圣斗士。”爱丽儿解释道。

    “最强的圣斗士！？”

    “就他一个孩子？”

    ?  ?感谢影子狂奔600打赏，感谢牛儿500打赏。

    ?      感谢煤堆里的猫咪打赏，感谢两位不知名数字书友打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

