    “哼，凭什么告诉你！”向天歌别过头去。

    “那兽王，是一头红眼龙纹蛟，四阶八星妖兽，拥有上位血脉，战力极为强横，而我们之所以想要斩杀它，乃是因为需要它身上那枚逆鳞！”叶颖则是开口道。

    红眼龙纹蛟！

    乃是蛟龙之属！

    林辰心中忍不住火热起来。

    若是能够猎杀这头妖兽，吞噬其妖丹，对于林辰而言好处将是巨大的！

    会有一次前所未有的提升！

    不过，四阶八星。

    等同于凝意境八重，而且是上位血脉，加之蛟龙的强悍肉身，整体战力，怕是比寻常凝意境九重还要强大！

    也亏这两女敢去挑战。

    世外大宗的天才，的确自信，凝意境七重，也敢与之一战！

    “为什么是逆鳞？”林辰问。

    逆鳞，对于龙系妖兽而言，意义巨大，但对于人类来说，却并非其身体中最为宝贵的东西。

    龙丹、龙筋甚至龙角，价值都不会差，甚至还要超过。

    “逆鳞是凭证，可以让我们进入某一处密地，争夺其中造化的钥匙！”叶颖并没有隐瞒。

    “而龙族逆鳞，往往出现在真龙身上，那太过难寻了，即便遇上，我们也必然不是真龙的对手，只能寻求蛟龙。”

    “蛟龙，部分血脉强大之辈，是有机会诞生逆鳞的，我们寻了很久，才寻到这条红眼龙纹蛟”，叶颖道。

    然后她恶狠狠的瞪向向天歌，“明明是我先寻到的，若不是你非要横插一杠，我已经夺取了逆鳞！”

    “哼，各凭本事，你这么说，徒惹人笑！”向天歌冷哼道。

    “小偷！”叶颖鄙夷。

    “你说什么！”向天歌怒了。

    骄傲如她，怎能忍受小偷这种说法。

    “你们留点精力恢复伤势吧”，林辰轻喝道。

    向天歌咬咬牙，冷哼一声，不再说话。

    要是平日的性子，怕是要将盛气凌人，呵斥林辰一番，不过现在，她却没有这么做。

    心理悄然转变。

    这也没办法。

    林辰之前的表现，太猛了！

    安静下来之后。

    “两位姑娘，与你们商量一件事”，林辰却开口了。

    “尚公子请说”，叶颖笑道。

    “老实说，因为你们，我耽搁了太长时间，我担心我赶不及去做想做的事，所以需要你们帮我”，林辰道。

    “帮你做什么？”叶颖问道。

    “首先是尽快通过十万大山，至于那之后，情况还不确定”，林辰道。

    “哼，你把我们当保镖了不成！”向天歌怒道。

    “当然，以你们的实力，有一个就够了”，林辰则道。

    “你！”向天歌更怒了。

    这什么意思。

    不需要她？

    是在看不起她么！

    她咬咬牙，道：“你这么说，我偏不走，我告诉你，我不会欠你人情的，你最好遇到大麻烦，我会帮你解决，从此两不相欠！”

    这话倒是很符合向天歌骄傲的性格。

    “尚公子放心，你救了我的命，我一定会全力帮你的！”叶颖笑道。

    另外。

    她也很好奇，林辰这样的天才，到底藏着什么秘密。

    “对了，据说在百战废土中，有世外大宗要挑选弟子，此刻，世俗许多势力，都已经派年轻精英前往，以求一个进入世外大宗的名额。”

    “这个世外大宗，可是你们九剑门？”林辰好奇问道。

    这件事，影响巨大，虽然暂时与林辰无关，但难保不会牵涉进去。

    而世外大宗。

    对于世俗而言，根本无法忤逆。

    “并未听说宗门有这样的打算”，叶颖则是摇摇头。

    九剑门，无比强盛，即便是在自己所统治的疆域内，对弟子的选拔也十分的严格。

    对外，就更是严苛了。

    寻常，只会派遣长老在外游历，择优选择，根本不可能提前知会。

    因为。

    不屑这样做！

    “哼，怕不是某个没落的世外宗门，在世外竞争不过，来这种凡俗之地找优越感吧！”向天歌冷哼道。

    十分轻蔑。

    “倒也不是没可能，毕竟，这种收徒方式，不说不好，但的确有些掉价了”，叶颖笑了笑。

    林辰怔了怔。

    这还是第一次他认识到世外与世俗的视角是如此不同。

    毕竟在他看来。

    这一次，诸多大势力齐出，将最为优秀的子弟送过去，必然能够争出一个排名。

    这样收徒，必定可以将最为优秀的人才选走。

    但世外却不是这样的思路。

    在他们看来，区区凡俗之人，他们自己游历挑选即是最好。

    根本不必通过什么比武、拼杀来选择弟子！

    其实，说白了，就是世外大宗根本不重视世俗的所谓天才，没有兴趣多花时间在他们身上。

    即是，傲慢！

    得知了这些，林辰便不再询问，两女同样全力运转功法，恢复伤势。

    半天。

    林辰只多等了半天。

    半天时间。

    林辰彻底吸收了魔衍花以及万钧丹的药力。

    轰！

    某一时刻。

    仿佛火山爆发一般。

    林辰身上的气息波动顿时暴涨！

    千钧境二重！

    不。

    千钧境三重！

    整整一瓶万钧丹，配合魔衍花的药力，让林辰连续突破了两重小境界！

    这一刻。

    他体内。

    玄力涌荡，澎湃如同狂浪拍岸，怒卷惊涛！

    千钧境赋予玄力的力道，得到了坚实的体现，千钧辟易，有万钧奔流之势！

    如此强大玄力。

    竟然出现在一个千钧境三重的武者身上。

    实在是惊人！

    “这家伙，真的吓人，是什么怪物！”叶颖脸色微微一白。

    这般玄力。

    霸道与力道都已经达到千钧境九重的级别了。

    这样下去。

    难道是要千钧凝意？

    史无前例吧！

    起码叶颖从来没有听说过这种事。

    “便是圣子，乃至师尊，在千钧境时，都没有这般力量！”向天歌也是低呼。

    她就是再如何骄傲。

    也必须承认。

    眼前这个人。

    就是个妖孽！

    即便放在世外大宗，那也是盖压群雄！

    林辰感受着体内的澎湃力量，双眸缓缓睁开。

    睁开的刹那。

    有神光爆射而出，几乎凝聚成实质的光束！

    随之而至的，则是强大的精神波动。

    就是两女，都感到了一丝威胁。

    要知道。

    她们可是凝意境的强者。

    精神力无比强大，绝非千钧境能够抗衡的。

    “虽是服用了魔衍花，但也不该成长如此之大，这样下去，神魂都要凝聚而出了！”叶颖低呼道。

    神魂。

    那是专术的力量！

