    听见玉罗冕的询问，两名长老相视一眼，皆是摇了摇头。

    “我们接到你消息的第一时间就去通知宗主了，但宗主他……”

    听到这里，玉罗冕心里咯噔一下。

    大哥不会是要给独孤博下马威吧，那二龙怎么办……

    “宗主他……闭关了。”

    “……”

    独孤博听见了几人间的交谈，脸色好了一点，闭关的话也算情有可原，而且自己这次来可不仅仅是为了……

    而玉罗冕也松了口气，听见自己大哥突然闭关的消息，玉虽然觉得有些难办，但相比万一和独孤博打起来，也不是太糟。

    还有很大的回旋余地。

    转念至此，玉罗冕抬头看向了一旁的独孤博。

    不过并从他的表情中没看出什么。

    “……前面带路。”

    ——

    玉元震，

    魂师界赫赫有名的雷霆斗罗，同时也是七大宗门之中上三宗之一的电电霸王龙宗宗主。

    据说此人一身实力强横无比，同阶魂师之中鲜有敌手，即使是同为封号斗罗的魂师，也不愿与其过多纠缠。

    且此人还在上一届的七大宗门排位战中正面击败了有着天下第一防御魂师之称的骨斗罗古榕。

    但可惜，最后只与剑道尘心战为平手，这让他不禁有些难以释怀。

    为此，

    他在宗门排位战后便一直努力修炼，只求能早日突破瓶颈，达到九十五级的境界。

    但众所周知，达到封号斗罗以后想要晋升一级都难如登天，即使是玉元震也丝毫没有头绪。

    但就在平凡的某一天，

    正在处理宗门事务的玉元震感觉到经脉中传来一阵瓶颈松动之感。

    于是，他立刻抛下了手边的一切事务，然后进入了禁地闭关。

    然而他不知道的是，也就是他刚离开没多久，从落日城传来的急信便来到了蓝电霸王龙宗。

    这让众长老头疼不已，但宗门内又只有这么一位封号斗罗，没办法，只能寄希望于玉元震能早日出关。

    可惜，接下来的日子里，禁地内除了不断的传来雷霆的轰鸣声以外，没有任何的消息传出。

    以至于直到玉罗冕带着独孤博一行回来之时，只能由两位魂斗罗境界的长老来迎接独孤博。

    ——

    独孤博在玉罗冕的带领下，跨过了那道巨门，随即，入眼便出现了一座伫立着九根龙雕石柱的宽广平台。

    平台的四周还有着数道通向周围山脉的通天阶梯，至于通天阶梯的尽头，则是云雾缭绕，仿佛直通云霄。

    这样的景色让独孤博有些惊叹。

    怪不得玉罗冕如此夸赞蓝电霸王龙宗易守难攻。

    这种地方即使是自己带领魂师来正面攻打，没有个数倍的兵力，自己多半也难以成功。

    更别说这里还有玉元震那个老家伙……

    蓦然，

    独孤博发现身旁柳二龙似乎有些心不在焉的望着下方的平台，

    “第一魂技——雷落！”

    听见从下方传来的声音，独孤博也转头望去，原来在下方的平台中有人在切磋魂技。

    而且听说话的声音，似乎出招的魂师似乎年龄不大。

    “下面的是？”

    果然，下方的平台中正是两个小孩子在切磋。

    而且年龄似乎和雁雁差不多大，独孤博对此不禁有了一点兴趣。

    “他们是我……两位堂兄……的儿子……”

    听见独孤博询问，柳二龙回了神，但说道堂兄二字时却有些苦涩。

    听到这里，独孤博愣了愣，他还是了解了一点关于自己这个女儿的过去，明白她有些触动。

    “那……去看看他们吧，正好本座也看看蓝电霸王龙宗的未来的中流砥柱是什么模样。”

    “几位长老，可行？”

    虽然独孤博也对那个玩弄自己女儿感情的负心汉很恼怒，但感情这种东西他也无能为力，除了有机会下黑手教训一番那个负心汉以外也没什么办法了。

    不过独孤博能看得出，柳二龙对蓝电霸王龙宗还是有感情的。

    毕竟她也接受了蓝电霸王龙宗的不少帮助，有亲近的人。

    “这……自然是可以的，请。”

    ……

    随着一行人的靠***台内的切磋也越发的清晰了。

    “玉天恒，为什么不接招！”

    “抱歉，我不会对族人出手的。”

    “可恶……”

    玉天恒是前些日子才回来的，作为宗族培养的继承人，他早在几年前便被送到了天斗城，进入天斗皇家学院就读。

    直到几天前，才回到蓝电霸王龙宗。

    没想到刚回来不久就被宗门内的小霸王堵住了，还要强行与自己切磋。

    但他是最守规矩的了，自然不会和玉天心一般见识，所以一直在闪躲拖延时间，只求能有长辈过来制止这家伙。

    “住手！”

    突然，一声呵斥声从不远处传来，听到这道声音的玉天恒不由得松了口气。

    虽然他并不觉得自己会输，但和族人动手，他还是不愿意的，特别玉天心还是自己的堂兄。

    而一旁的玉天心见此，也只能有些憋屈的停下了手，没办法，说话的人他再熟悉不过了，蓝电霸王龙宗二当家，也是自己的二爷爷。

    要是不听他的话，估计自己接下来一个月不会太好过。

    但在二人各自思绪翻涌之时，玉罗冕又开口了。

    顿时，两人之间的情绪当场轮换了一转。

    “你们先过来见过毒斗罗冕下，然后再打。”

    听到这里，两人顿时一愣，然后将目光移向了玉罗冕身后的绿袍男子。

    能被这个二爷爷称为冕下的……封号斗罗！

    “玉天心/玉天恒，见过冕下！”

    两位少年连忙行了礼，不敢有丝毫怠慢。

    独孤博见此，点了点头，然后打量了他们一番，不由得有了点兴趣。

    “贵宗的两位弟子，天赋倒也不错，魂力居然都已经超过15级了。”

    听见这句话，除了从落日城回来的几人以外，蓝电霸王龙宗的众人皆是自豪不已。

    两名魂斗罗长老还连忙道了好几声冕下谬赞，但脸上的笑容却丝毫掩饰不住。

    很显然，

    玉天心和玉天恒两兄弟很受他们的看好。

    不过玉罗冕这一行刚从落日城回来的人，却是尴尬不已。

    要是以往，他肯定也是有些骄傲的。

    但他是在落日城呆了一段时间的，就算柳二龙再不待见他，他的消息还是很灵的。

    所以落日城内的天才他可是见了一堆了，和玉天心两兄弟差不多的就不说了。

    就说独孤博的那个九岁突破大魂师的孙女，还有孟蜀那个七岁就超过15级的孙女……

    想到这里，玉罗冕不禁有些嫌弃的看了一眼玉天心二人。

