
　　第1236章

　　赵牧在虚空停下脚步，将万分之一真灵意念压缩成一条线直线前进。

　　这样的真灵意念探查方式，只能够看到真灵意念周围几千千米范围的一切，虽然已然是不可思议的庞大，但是在以光年计算的虚空中这种探查方式跟睁眼瞎没区别。

　　这就好像黑夜中拿着一个激光玩具，能够看到的东西实在是太少。

　　不过这也有优点，那就是使用的真灵意念很少，极限探查距离增加，还有不怕受伤。

　　毕竟一个是立体球形一个是直线，他这次使用万分之一真灵，就算有人想顺着真灵意念攻击他，最坏的情况他直接切断精神意念舍弃这一部分真灵意念，就能避开敌人真灵层面的攻击。23sk.Com

　　直线蔓延十万光年的真灵意念，在十万光年以前塑造出一个顶天立地的能量投影。

　　高达上百光年，正面观察着不远处的疯荒古意志。

　　疯荒古意志眼球上无数触手尖端的眼睛，在这一刻同时看向赵牧，而他主体的眼睛也在这一刻从晦暗无光变的亮了起来，就跟沉睡中苏醒过来一样用眼珠一样的主体盯着赵牧。

　　“我是起源。”

　　赵牧目不转睛的说道。

　　依靠起源粒子本源，他对虚空天魔的抗性已经不输给虚空天神。

　　相隔十万光年，想污染他的真灵不是容易事。

　　听到赵牧说话，疯荒古意志无数眼珠盯着赵牧没有任何反应。

　　赵牧低下头嘴角一抽，他弄了一个上百光年高的投影直面疯荒古意志的真身，疯荒古意志却用一个个脱落的眼珠拼凑成一个两米高的人形怪物。

　　当即缩小到两米高下，走到眼珠组成的人形怪物不远处。

　　“你不是起源。”

　　疯荒古意志的声音在赵牧脑海中回荡。

　　他的眼中顿时生出无数幻觉，脑中浮现无数疯狂的低语，即便只是一个能量投影身上也异变出一个个眼珠，然而可怕的是疯荒古意志并没有主动攻击，所有造成的污染都只是被动产生。

　　“那你说我是谁？”

　　赵牧强行压下各种污染笑问道。

　　“你是我也不是我。”

　　疯荒古意志淡然道，“如果你不是我，你以为你能屠杀数百个智慧虚空天魔，我一直在等你来主动找我。”

　　“你的意思是我是荒古意志转世？”

　　赵牧惊讶的问道。

　　“是也不是。”

　　疯荒古意志回答道，“我是荒古虚空的众生万物意志，你是真实宇宙的众生万物意志，荒古虚空吞噬真实，你我融为一体不分彼此诞生了新的存在。

　　其中能够完美融合的一部分变成了你，有所排斥无法完美融合只能混合的一部分变成了我。

　　最初诞生的我，因为构成我的智慧本质彼此冲突，让我没有丝毫理智陷入疯狂。

　　最终起源联手你封印了我，你也被起源封印。

　　你是荒古意志也不是荒古意志，你是部分荒古意志转世重生诞生的新生命，你并没有继承荒古意志的智慧和经历，只是继承了荒古意志的生命本质转世成起源人族。”

　　“我是荒古意志。”

　　赵牧心中半信半疑。

　　疯荒古意志的说法，其中或许真有可信之处。

　　比如他是怎么疯的，一个是起源芯片内的数据世界，一个是现实的物质宇宙，前者吞噬了后者，两者就跟细胞和癌细胞一样，本质一体，只是其中一半异变了。

　　疯荒古意志就是癌细胞，他继承了两个世界众生的怨恨和绝望。

　　然而看现在的疯荒古意志，他似乎已经能够做到一定程度保持理智的自控。

　　从原本只知道破坏的病毒系统，变成了有智能的智能病毒系统。

　　在这方面，疯荒古意志没理由说谎。

　　因为如果这是谎言，疯荒古意志得不到什么好处。

　　但是剩下的说他是部分理智荒古意志转世，这个他就有点将信将疑了。

　　如果他是理智荒古意志转世，那么兽墟地心封印的荒古虚空的理智荒古意志算什么？

　　不过这也不是完全没可能，毕竟他的运气着实好了一点。

　　“起源在哪？”

　　赵牧问出他最关心的问题。

　　无论是理智还是疯狂的荒古意志，其实他现在都不是很害怕，因为就算打不过他难道还躲不起，说句不好听的他都不知道灭了荒古意志能得到什么好处？

　　没好处的事情，他何苦跟荒古意志你死我活站在敌对位置。

　　只要他活着，他就能制造无数生命创造无数文明。

　　真正让他不安害怕的，现在只有起源这个人。

　　“我不知道，当年我疯了。”

　　疯荒古意志回答道。

　　“那……”

　　赵牧想了想准备继续问道。

　　“你问了两个问题，我要你也回答我一个问题才能再提问。”

　　疯荒古意志打断赵牧说道。

　　“很公平。”

　　赵牧点点头。

　　“兽墟外面什么样子？”

　　疯荒古意志期待的问道。

　　赵牧动念之间，周围浮现兽墟之外的宇宙投影。

　　疯荒古意志死死盯着宇宙投影，从一开始的惊疑到最后痛快地大笑起来。

　　“有什么问题吗？”

　　赵牧问道。

　　“我很高兴起源也有今天的下场。”

　　疯荒古意志冷笑道，“兽墟外数据宇宙的无数星辰，共同组成了一座自我封印的阵法，起源虚空封印我，荒古虚空封印起源虚空，你封印荒古虚空，兽墟封印你，兽墟外宇宙封印起源。”

　　“起源封印自己？”

　　赵牧惊疑道。

　　“你不会以为起源芯片是天然生成的吧！”

　　疯荒古意志嗤笑道。

　　赵牧瞳孔一缩，的确起源芯片可不像是自然造物，如果记录不假，起源得到起源芯片的时候这东西就已经能在芯片内造化无数数据世界，所以一定存在一个起源芯片的制造者。

　　当年起源大胜却又消失无踪，很可能就跟这个起源芯片的制造者有关。

　　“我现在问你第二个问题，要不要跟我合作？”

　　疯荒古意志身上无数眼睛阴冷的盯着赵牧。

　　“可以考虑，跟你合作我有什么好处？”

　　赵牧沉思许久迟疑道。

　　疯荒古意志说着身上一个眼珠飞向赵牧，却不打算直接交流。

　　赵牧没有察觉到危险接过眼珠，立刻从中看到疯荒古意志的合作条件和他为什么不直接说，因为就算是荒古虚空也不安全，能探查整个荒古虚空的可不只是起源之眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1236章 你是我也不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 