    

    张世平走过前庭，而府院中每隔上两三丈，便有一盏放着月光石、明珠的灯笼，发着清幽的亮光，他踏光而行，一路朝着后院走去。

    清风徐徐，种于走廊边上翠竹，沙沙作响，光影斑斓。

    府中很是幽静，仿佛除了张世平之外，便没有第二个人。这处居住着金丹真人的府苑中，其实真的就没有半个奴仆女婢在，只有张世平购买的数具傀儡，用来打理府中的一些杂事，还有喂食照顾他放在虫室的幻鬼蝗、血月蝎蛛。

    幻鬼蝗这些年来晋阶的有不少，甚至张距离丹劫之差一步的幻鬼蝗，张世平都培育出三只了，可那么多年来血月蝎蛛晋阶的只有寥寥二三十只而已，修为都是在二阶下品，一只中品的都没有。

    《虫经》上对此有过解释，那是因为灵虫先天资质所限的缘故。若不是幻鬼蝗两次的变异，都与血月蝎蛛有些关系，张世平早就将它们扔掉了，哪还会浪费灵石去喂养这般下等的灵虫。

    沿廊行走，几个折转后，张世平便到了后院静室。

    他一弹指，室内放置于灯架上的十数盏筒灯，明亮的火焰蓦然升起，而后张世平这才解开玉带，脱下外袍，习惯地将其都搭在离团案不远的木施上，随后伸手拔下玉簪子，取下了青玉冠，任凭长发披垂而下。只穿着件素白里衣的他，走了几步，将手上的玉冠放在木案上，这才盘膝坐下。

    至于静室外所布置的阵法，早在张世平进入后院中就已经启动了。有着这个他重金购买的阵法，再加上府苑外的禁制，他相信就算是元婴初期的修士，也不可能无声无息地在暗中窥视。

    而后张世平神识微施，从身旁木施上的玉带中，取出青铜灯，点燃放在面前。

    这间静室并不大，长二十步出头，宽七八步而已，也就刚好能布下个中等的聚灵法阵。但即便如此，这里也太过了冷清了些。以前张世平刚来南枭城的时候，张家那边就想派几个乖巧懂事的年轻族人过来，帮着他打理些杂事，只是他拒绝了。

    ‘同世元亨泰，添志必文天’，这是张家的族谱字辈，那‘元’字辈的族人因没有一人筑基，如今从‘世’字辈接下来的的便是几个‘亨’字的筑基修士，这几人皆垂垂老矣。其中张亨仁虽到了筑基后期，但是离圆满尚远，张世平心中对他结丹并不抱有任何希望。

    而‘添’字辈的那些小子，有十数人是张世平看着长大的，也比较有感情。其中最让他感到意外的是张添雅这个女娃，资质不是最佳，修行也不是最刻苦，却是那一辈中最早筑基的。在张家族长这位置上历练了几年后，依着两人的约定，她辞了族长这位子，在族中修行了几年后，如今在外游历，寻觅机缘去了。而张添武这孩子，辛苦了那么多年，终于也筑基成功。

    这二十余年之间，他们同辈之中，还有五人筑基成功。

    其中就包括了张添泓，也就那个被张世平送到内门的那个双灵根资质的孩子。有玄远宗与张家双方的支持，他修行一帆风顺，刚四十岁出头的他，就已经是筑基中期的修为。虽然在张世平心中对之还有些不满，但是他明白自己不能太过强求。

    至于游历失踪的张添谕，那么多年过去了，依旧了无音讯。也许张家中除了张世平偶尔会想起外，后来人或许都已经忘了有这一号人了。

    而后面的‘志’字辈、‘必’字辈的族人，也渐渐长成了。在不知不觉间，张世平已经看着一代又一代的族人出生、长大、修行、乃至死去。

    风霜经年，这生生死死看多了也就习惯了，不过是一件平常事罢了。

    至于林曦儿这徒弟，这些年来她在修行上，懈怠了很多。年前张世平见到她的时候，就让他一顿痛骂。身为双灵根资质的她，这都百岁出头的人了，修为刚晋阶筑基后期，怎么能让身为师尊的张世平满意。

    骂完了她后，张世平看着她旁边的丈夫金思明，一脸的不待见。在张世平看来，他也有几分错。只是奈何林曦儿一边笑着认错，一边帮张世平这位师尊捋气。

    “罢了罢了，那么大的人了，你自己考虑清楚就好。”当时张世平无奈说道，让他们夫妻两人也别在他面前晃悠了，眼不见心不烦。

    这徒弟就好比嫁出去的女儿，委实让人操心。可这人各有自己的打算，既然她志不在此，张世平勉强也勉强不来，便只能随她去了。

    想到自家徒弟，张世平摇了摇头，心中终有几分无奈。

    既然她夫妻两人明天会过来，那到时候自己再唠叨唠叨吧，张世平在心中想到。

    虽然嘴上说着不再去管她，但是终究是从那小人儿，一天天看得长大的。终是她如今已经上百岁了，但是在张世平看来，还是个小孩子罢了。

    清了思绪后，张世平伸手一招，从木施上的玉带中又取出了个锦盒，平放在木案上后，他轻吹了气，贴在盒上的那张封灵银符，就飘然落下。

    ‘啪嗒’一声，张世平打开盖子，盒中装得是一小块一小块，猫眼大小的深紫棱晶，在铜灯灯火下，紫光之中又夹杂着点点银光，深邃迷幻，好似天空中的星辰一般。

    这是从翚鸠腹胃中得到的万光星银沙，在南明城时候，张世平只是将其初步祭炼了。如今回来南枭城，有时间了，张世平自然是继续祭炼下去，将其完全炼化至细沙大小，才是真正的万光星银沙。

    而以此沙所锻造成的法宝，激发后有着隔绝之效，能在一定程度上护住修士心神，而且它还有着凝火聚炎之效。前些日子，张世平在南明城中，就是依着这两点，方才辨认出这种罕见的星辰灵沙。

    这万光星银沙，张世平可不打算卖掉，他打算将其炼化进自己的本命宝塔中。

    张世平看着盒中的百来块星银石，他两指并起，斜下指去，轻声说了一句‘起’。        

