    第725章就在同城

    其他人显然也想到了这一层，看向叶婉汐的目光顿时多了些紧张。

    “问她知不知道她家住哪？”

    赵方召闻言有些犹豫，说到底对方跟她不过只是网友，且相识不过才一个月，贸贸然打听人家住在哪，会不会太冒犯了？

    方阿姨知道女儿在踌躇什么，但是非常时期非常事，顾不了那么多。

    “按叶小姐说的办。”

    “……哦。”

    赵方召最终还是问了，可惜这位群友也只是偶然看到那位小姐姐的朋友圈，知道她生病住院了而已，并不知道她家的住址。

    得到这个答复，众人下意识的看向叶婉汐，等候她的决断。

    叶婉汐沉默片刻，掏出手机先给萧继辉打了个电话。

    电话那头的萧继辉似乎在忙，电话刚一接起便问了句：“有什么事吗？”

    “是这样的，我这遇到了点事，可能需要查下一个人的地址。”

    “什么人？叫什么名字？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “我要是知道还能找你？”

    萧继辉噎住了：“你急着要吗？要是不着急的话，等我回来再让人查。”

    “回来？你出门了？”

    “嗯，我现在……”萧继辉一边带着人往前跑，一边压低声音道，“在外面。”

    对方在忙，叶婉汐也不好继续打扰，但是这事又耽搁不得。

    “那没事了，我另外找人帮忙就行，你先忙吧。”

    叶婉汐之所以先找萧继辉，是因为他身份特殊，由他来查这事师出有名。

    万一真像她想的那样，后续处理起来也比较方便。

    但既然他那有事，叶婉汐也只能退而求其次了。

    “四师兄，我有事请你帮忙。”

    不得不说，找她家四师兄可比找萧继辉帮忙快多了。

    不到三分钟时间，江凛就把这位小姐姐的生平、照片、近况全都打包发了过来。

    小姐姐名叫傅双双，是个才毕业没多久的职场新员工，但在大概一个月前，她因为身体原因频繁请假，被公司以试用期不合格为由辞退。

    半个月前，傅双双因急病被紧急送医，之后她的病情反反复复，一直不见好。

    而就在三天前，这个女孩子被彻底宣告为……植物人。

    叶婉汐看完资料面色凝重，在场众人见状心不由得咯噔一下，赵方召年纪小藏不住事，率先开口询问：“查到小姐姐家地址了吗？她现在还好吗？”

    “不怎么好。不，准确的说，是很不好。”

    “什么？”赵方召脸色微变，还未来得及多问，叶婉汐便已经站了起来。

    “我得去见她一面，了解下情况。你们家女儿已经没事了，之后多注意保养，尽量别往太偏僻忌讳的地方去就行。”

    叶婉汐说着就准备走，却被赵方召拦住：“你要去见她？现在？”

    “嗯。”

    “去哪里见她？”

    “第一XX医院。”

    赵方召愣住：“我们这的第一医院？”

    “是的。”叶婉汐方才翻看那些资料的时候，意外发现傅双双与她们同城。

    或许正是如此，她才会对赵方召格外热情，原本可能还打着以后熟了可以出来面基的主意，没想到……

    “你的小姐姐家住南面的伍莲小区，半个月前突发急病被送到社区医院，之后又被转到第一医院。”

    而这个第一医院距他们这并不远，开车不到半小时就能到。

    赵方召抿了抿唇：“那我也要去。”

    “召召！”方阿姨吓坏了，“人叶小姐去是有正事，你去做什么？”

    “我去见傅姐姐！我想搞清楚这究竟是怎么一回事，我也是当事人，我有知道的权力。”

    方才叶婉汐打电话的时候，方阿姨已经将事情的始末跟女儿简单解释了一遍。

    只是事情发生的时候，赵方召全程都在昏睡，一无所知，受到的冲击不及父母大，对父母的说辞自然也持怀疑态度。

    她这会坚持要一起去，一则是真想见见小姐姐的真面目，二来也是想亲自确认这事是不是真的像父母说的那样，小姐姐又是不是也跟她一样，因为定制了那家店的娃娃遭遇危险。

    “你这孩子！”

    叶婉汐瞥了她一眼，并不反对：“跟着去可以，但是不能捣乱。”

    “我才不会捣乱，我就是想见人一面。”

    “叶小姐……”方阿姨见叶婉汐好像真打算带女儿一起去，眉头微蹙，有些担忧与不高兴。

    “你女儿买这娃娃应该填的你家的地址。”

    方阿姨愣住，不明白叶婉汐为什么会突然说起这个。

    站在母子俩之后的赵叔叔却一下子变了脸色：“叶小姐的意思是，那家店的人知道我们家的地址，可能还会来找我们？”

    方阿姨听丈夫这么说，也反应过来了，脸色骤变：“这可怎么办？要搬家吗？”

    叶婉汐心说，能搞出这种邪物的人，真要有心想找你们麻烦，又岂是你们搬家就能躲得开的？

    “只是猜测，但并不是没有可能。这事唯一一劳永逸的办法，就是揪出店后的黑手，以绝后患。这位傅小姐极有可能也是受害者之一，去见她是为了救更多还未遇害的人。”

    叶婉汐将利弊跟他们说清楚，也不管他们如何商量安排，先一步出了门。

    邱悦榕急忙跟上，李沁妍犹豫片刻，咬了咬牙也跟了过去。

    赵方召看几人都走了，也跟着跑了。

    “召召！”方阿姨反应未及，没能及时拉住女儿。

    赵叔叔拧了拧眉，捞起一旁的外套，拉着方阿姨也出门了。

    去医院的路程不长，且这个时间段路上也没什么车，不到半小时几人就顺利赶到医院了。

    而这一路，赵方召一直很好奇的盯着叶婉汐跟李沁妍，忍了半天到底还是没能按捺住好奇心，拉着李沁妍悄咪咪的问了句：“姐，你跟她不是有过节吗？怎么突然就跟她凑一块了？而且……”看你们的样子，好像还挺熟，这科学吗？

    李沁妍伸手揉了揉她的头，淡笑道：“之前的过节不过是误会，叶小姐其实……”

    李沁妍说到这突然卡壳了一下，要她夸之前的叶婉汐，她还真夸不出口！

    (本章完)

