
　　“不用了，没想到客人来你这里，还能用神念破解别人的戒指禁制。”蓝小布很是不爽的说道。

　　他必须要说这个话，别人扫他的戒指，如果他都装作不知道的话，那才是有问题。不是胆子小可以随便被欺负，那就是心里有什么鬼不敢说话。

　　瘦弱男子似乎得到了蓝小布戒指中没有任何东西的消息，笑了笑说道，“唉，我们店铺来的人杂七杂八，这些人很多都不守规矩，我们也管不到客人。”

　　蓝小布装作大怒，“我去问问看。”

　　说完他几步就到了一楼，还没等他说话，那瘦弱男子赶紧冲了下来说道，“道友且慢，这件事我丹阁也有错误，应该我丹阁来调查才是。”

　　“好吧，既然这样的话，我这一瓶五芝液你出个价格吧。如果价格不好的话，我就直接在这里拍卖了。”蓝小布看似有些无奈的说道。

　　他心里真的是无奈，如果有实力的话，他立即就打开自己戒指的禁制，然后说戒指禁制被人破了，他现在公开拍卖这一瓶五芝液。

　　但蓝小布很清楚，他如果这样做了，他今天就别想走出丹越。

　　“一万仙晶如何？”这瘦弱男子举起一个手指头。

　　蓝小布冷笑，和他玩这些东西，他毫不犹豫的说道，“一万上品仙晶恐怕连我这五芝液的十分之一都购买不到吧。”

　　原本他还并不清楚五芝液的具体价格，不过丹越商楼竟然不顾砸了自己的招牌，用神念强行破开他戒指的禁制。这说明五芝液的价值恐怕比他想象的还要高。

　　瘦弱男子一呆，他的意思是一万下品仙晶，没想到蓝小布直接说出了一万上品仙晶，甚至说连十分之一购买不到。

　　他眼光闪烁了几次，心里也没有想到蓝小布如此果断的来到了一楼。

　　过了一会，瘦弱男子似乎收到了什么消息，再次说道，“五万上品仙晶，如果再多的话，我们店铺就无能收购了。”

　　“可以。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　根据刚才事情的判断，他知道这一瓶五芝液绝对不会只有五万上品仙晶。但现在他也无可奈何，从常倾霜和戚含芙被无声无息带走，这他就知道所谓的丹都仙城其实一点都不安全。

　　他这点实力在这里得罪一个丹越店铺，就是找死。虽然蓝小布知道，自己恐怕已经是得罪了。

　　“好。”瘦弱男子似乎知道蓝小布是个不见兔子不撒鹰的家伙，索性先取出一个储物袋递给蓝小布。

　　蓝小布神念落在储物袋里面，的确是五万上品仙晶。他没有半点犹豫，抓起储物袋将手中的玉瓶塞给对方，然后转身就走。

　　“去查一下，这人的来历。”一个声音落在了瘦弱男子的耳边。

　　……

　　蓝小布没有半点迟疑，直奔拍卖会场的购票处。

　　在购票处的外面竖着一个阵法显示屏，上面写着，“四等票一百下品仙晶，三等票五百下品仙晶，二等票一千下品仙晶，一等票一百上品仙晶，低级包厢一千上品仙晶……”

　　看了一圈后，蓝小布没有花一千上品仙晶购买了一个低级包厢。虽然这上面写了，一等票也有一个禁制空间，但蓝小布不打算省这点仙晶。

　　此刻距离拍卖会开始还有一段时间，已有零星客人进入了拍卖会场，蓝小布自然是先进入包厢再说。

　　包厢并不大，只有几个平方，外面的禁制和阵法都很一般，蓝小布虽然只是一个七级阵法宗师，他还是在这包厢中打上了自己的阵法禁制。

　　他的阵法禁制无法阻拦强者神念强行撕开，不过只要有神念强行攻击他的包厢，他会第一时间发现就是。况且这种大拍卖会，应该不会出现这种事情。

　　包厢的一边是敞开的，正对着拍卖台。如果想要关闭敞开的一边也可以，只要打开包厢里面的监控大屏。不想打开监控大屏的话，还可以用神念观察拍卖台。

　　蓝小布坐在包厢里面完善自己的计划，足足等了两三个时辰。拍卖台才缓缓升起，明光阵的灯光洒在了升起的拍卖台上，显得很有格调。

　　拍卖大厅没有坐满人，上座率也有七成以上，可见这次拍卖会应该有好东西，否则的话吸引不了这么多人。

　　一名俏丽女子走上了拍卖台，她笑吟吟的对四周做了一个仙首礼，然后才脆声说道，“我叫秦浔双，代表丹都仙城向大家问好，本次拍卖也是我来主持。这是丹都仙城九洲丹比前的第六次拍卖，虽说算不上最大的一次，但这次有很多好东西出来，相信不会让大家失望。

　　在开始竞拍之前，拍卖会的规矩我还是说一下，第一可以用神念观察物品，不允许神念触碰任何拍卖品的禁制。第二不允许干涉别人出价。第三不允许虚报价格。违反任何一条，按照丹都仙城的城规，杀无赦。拍卖现在开始，第一件物品是一件上品防御仙器鸳鸯伞，底价是五万上品仙晶，每次加价不得低于一千，现在开始竞价……”

　　蓝小布叹了口气，他就是来看热闹的。

　　巨大的报价屏上价格不断翻动，很快就超过了八万上品仙晶。本来蓝小布以为付景算是有钱人了，现在他才知道，付景一样是一个穷人。能来这里的，才是真正的有钱人。

　　这件鸳鸯伞最后以八万七千上品仙晶成交。

　　“第二件拍卖品是一枚仙丹，破真仙丹。我相信很多人应该都知道了，这是真珈仙笋为主药材炼制出来的仙丹，这种仙丹可以增加地仙圆满修士跨入真仙的五成机会，非常难得。这枚仙丹底价是十二万上品仙晶，每次加价不得低于两千上品仙晶，现在开始竞价……”

　　随着秦浔双说完，报价屏上的价格再次飞快的闪动起来。

　　蓝小布索性不关注了，东西他也想要，奈何他穷啊。此刻蓝小布肯定，他那一瓶五芝液至少可以卖出二十万以上的上品仙晶，甚至还不止。现在他没有实力，将来这个场子他不找回来的话，他心里估计都不痛快。

　　接下来每一样东西都超过了十万，甚至有一件攻击法宝，拍出了将近百万上品仙晶的价格。

　　本来蓝小布是等着地煞变残篇出来的，当秦浔双又拿出一样东西的时候，蓝小布就感觉到这东西是他要的。

　　秦浔双举起手中的一个玉盒说道，“这是一枚火本源石，这种火本源石极为难得，大荒宇宙都几乎要绝了。这枚石头也不是大荒宇宙的，而是大荒宇宙边缘混沌裂缝喷出来的，其品质甚至堪比大荒宇宙开辟时候出现的火本源石……”

　　蓝小布心里激动不已，这果然是他需要的东西。只要有这枚火本源石，他的火焰很有可能就能升级为一级仙焰。

　　仙焰同样分为九级，而他的太初恒火现在很委屈，连一级仙焰都不是。

　　“火本源石对火系修士修炼感悟本源力量有至关重要的用处，除此之外，还可以让火焰晋级。如果用来炼器，那至少是极品仙器的材料。这枚火本源石的底价是一百万上品仙晶，每次加价不得低于一万上品仙晶，现在竞价开始。”

　　蓝小布看着竞价大屏上的数字急速的变换，转眼就到了一百三十万。唉，他连竞价一次的资格都没有。23sK.com

　　蓝小布很想拿出五彩仙芝或者是五芝液来交换这个火本源石，不过他知道，如果他真这样做了，也许能交换到火本源石，但同时也会将自己的小命丢在这里。

　　火本源石最后以接近两百万上品仙晶的价格，被一个不知名的修士购买走。

　　尽管没有购买到火本源石，蓝小布已确定了他要去的地方，大荒宇宙边缘。那里既然有一块火本源石，就会有第二块。

　　一夜过去后，蓝小布等的有些心焦的时候秦浔双终于拿出了一张古朴的薄卷，同时将薄卷举起说道，“我相信很多人都是冲着这件宝物来的，这是地煞变的残篇，里面一共有三道变化。但这个残篇之所以有价值，是因为这三道变化里面包含了假形之变……”

　　蓝小布握紧拳头，这假形就是他需要的东西。实际上在他看来，地煞七十二变就是七十二种神通。只有假形才能真的算是变化，假形可以身体变化，更换面貌形态，幻化花木泥石、神禽异兽等，修炼到极致，那是可以千变万化的。

　　“这残篇的底价是五百万上品仙晶，每次加价不得低于十万上品仙晶，可以用仙灵脉竞拍……”

　　秦浔双还在滔滔不绝的说着，蓝小布开始让宇宙维模构建这个地煞变残篇的维模了。

　　无论是天罡还是地煞变化术，都是掌控在极少数的强者手中。这种手段只传授给嫡系弟子，根本就不会外传的。说实在话，丹都仙城能弄到一个地煞变的残篇，已是非常逆天。

　　秦浔双报出来的五百万上品仙晶很高，不过蓝小布认为针对地煞变来说，这个价格并不算多离谱。更让蓝小布惊讶的是，居然没有人报价。

　　如果说这里没有人能拿出五百万上品仙晶，蓝小布自然是不相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二一二章 地煞变免费阅读。https://xs.23sk.com 