
　　大明时空！

　　始皇并没有像龙腾观众说的那样，走扬州府的运河一线北上去燕京。

　　而是让船继续逆长江而上。

　　一路过大明的安庆府、九江府、黄州府、武昌府、岳阳府直到荆州府的荆州。

　　通过察看在大明长江沿岸的情况，他知道了后面大明对长江两岸的开发情况。

　　经过无数朝代的开发，南方基本成为了大明的粮仓。

　　所以视查这些地主很有必要。

　　二千多年后，长江的变化与大秦之时，简直是天壤之别。

　　“陛下，我们还逆流去川府吗？”随行的官员问道。

　　始皇道：“不必了,改坐马车，我们从荆州出发，先去开封瞧瞧！”

　　洛阳在宋朝时就没落了。

　　取而代之的是开封。

　　北宋在此建都。

　　同时又不断开拓大运河分支到开封。

　　所以开封的水运极为的便利，即使在宋亡之后，开封也成为了极为重要的地方。

　　是南来北往，东出西进的交通要道。

　　依旧繁荣，人口众多。

　　…………

　　大秦！

　　西域！

　　伊吾卢城！

　　“报！大帅,王离将军最新回报，其部骑兵已经突袭拿下了姑师国。”

　　拿下姑师国了。

　　第一阶段的战事算是结束了。

　　章邯看了一眼沙盘。

　　然后道：“传令龙且带章平、杨喜、李左车三个少将，共八千人马，急行军，立即赶往姑师国。”

　　“留下王翳守伊吾卢城，其它人马与我一道出发！”

　　天山北麓！

　　“报，单于大事不好了，秦国出兵进了西域，如今刚刚拿下了姑师国。”

　　挛鞮七出的王帐内，闯进了一个惊慌的贵族头人。

　　挛鞮七出正为东北方不知道从哪里冒出来的一支精骑而头疼。

　　毕竟那支精骑，来无影去无风，还没有旗帜标识。

　　所有见过他们的人都被杀了。

　　他还在考虑要不要去救右贤王呢。

　　结果南边又出问题了。

　　“你说什么？”挛鞮七出猛的打了一个哆嗦。

　　大秦出兵了进了西域。

　　“单于，秦军进了西域，以轻骑为主，一路横扫各国，我们留在伊吾卢跟姑师国的兵马都被消灭了！”

　　这这这……

　　挛鞮七出只觉得头有点眩晕。

　　大秦真的出兵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　我大匈奴的实力还没有完全恢复过来呐。

　　这么快就追过来了。

　　“单于！”

　　匈奴众人也是慌了。

　　他们可是从河西逃出来的头目。

　　被秦军一路追杀的阴影还在。

　　“我无事！”挛鞮七出强行让自己冷静下来。

　　帐篷内的气氛有点诡异的安静。

　　是打，还是逃，没有人敢随便开口。

　　只等挛鞮七出来发令。

　　毕竟，逃跑，挛鞮七出才是行家。

　　挛鞮七出道：“我知道,各位对大秦还有一些怯弱，其实本单于也一样。

　　我们被秦人打怕了，下面的将士们也多少还有一点阴影！”

　　是一点吗，是很多呀！

　　这些年虽然逃到了西域，但是一提到大秦跟大秦的军队，匈奴人还是寝食难安。

　　“但是，我们是大匈奴的后人，我们才是草原的狼，我们才是狼王。”挛鞮七出站起来，将佩刀一拔道：

　　“我们在西域疗伤恢复，不停的压榨西域诸国，搜刮资源，为的，不就希望有一天打败秦军，杀回东部的大草原上吧！”

　　“现在，这个机会来了，秦军来到了他们陌生的西域，注定他们会失败！”

　　“秦人以步兵为主，长途跋涉过来，粮草必然不足。

　　只能速战速决，他们拖不起！”

　　“所以我决定，与秦军熬战，一部分兵马由左贤王带领，围攻姑师国。不求攻城拿回土地，只要能缠住能围住姑师国王城便行了！”

　　“其它人随我去进攻秦军后面跟来的步卒，将他们咬碎撕裂！”

　　挛鞮七出说道得豪情万丈。

　　也算是一个方略。

　　不过这时有人站起来道：“单于，那东北方出现的那支奇怪的幽灵军队该怎么办？”

　　挛鞮七出眉头微微一皱：“让右贤王跟乌孙国联合行动，向北搜索，清剿他们！”

　　“这只是一只跳蚤，无需过份关注担心，只要他们还敢在西域出没，一定会死得很难看！”

　　如此，不光少了右贤王部的兵马，连乌孙国的大军也没法支援对秦作战了。

　　这让匈奴众人很是担忧。

　　对这场战争，及不看好。

　　但，这也是没有办法之事，他们不得不战。

　　除非匈奴人投降，或是直接向西逃跑，将西域送给大秦。

　　这是他们无法接受的事。

　　而且一但不战而逃，那么东返大草原，将会彻底从匈奴人的血液里消失。

　　面对秦军，将永远也抬不起头，不敢相战。

　　呼揭国，是一个在阿尔泰山南麓一带的小国。

　　匈奴人征服其后，为了方便控制其国，于是让匈奴的贵族子弟充当其国王，上层的主要骨干也是匈奴人。

　　以此来掌管着呼揭国。

　　在右贤王处晃了两下，斩杀千余人后，内史明又带人跑到了乌孙的东部肆虐了一番。

　　然后朝着阿尔泰山一带藏了起来。

　　他就像是一黑夜里的一条狼，张着腥红的双眸，时刻盯着猎物。

　　在发现匈奴人调集起来，组成匈乌联军之后，内史明于是将目光放在了呼揭国身上。

　　“很好，现在该对呼揭下手了，按卫庄带回来的情报现实，呼揭国的上层其实是匈奴人。

　　已经不是原来的呼揭国了，只是一个附庸。

　　只要攻破之后，杀了主管呼揭的匈奴人，这个小国必定会倒戈！”

　　很快侦查的人回来报告了呼揭国的情况。

　　因为在在阿尔泰山，远离南边的匈奴王庭，所以呼揭并没有收需要出兵的命令。

　　呼揭国还是按原来一样，在悠闲的放牧逍遥。

　　“进攻，灭了呼揭国！”

　　内史明吐了口唾沫，丢下了手中抓来了的野草。

　　众将闻令，纷纷上马。

　　从隐藏的谷内冲出。

　　奔向了呼揭国的游牧驻地。

　　很快呼揭国的放牧之地，听到了地动山摇的声音。

　　“怎么回事？”

　　呼揭王，挛鞮棒一把将身边的女人给推开。

　　正要走出帐篷，迎面冲进一个手下。

　　二人撞了一个满怀。

　　“大王不好了，有一支骑兵朝我们杀过来了。”

　　挛鞮棒一把将此人给拔开，出帐一瞧。

　　好家伙，四千人的精骑朝着他们这边冲来。

　　扬起的尘土有几丈之同。

　　就是挛鞮眼瞪大眼珠子的时候，对方的弓手松了右手。

　　满天的箭雨扑射而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百九十七章迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 