    “天龙你说什么？电影上映，免费半月？”

    苏兴耀接到的正是陆天龙的电话。

    陆天龙在电话里面说的话，则让苏兴耀一下子直接懵了。

    甚至怀疑自己肯定是出现了幻觉！

    “没错，电影上映多长时间我不管，具体你们去操作。”

    “但是电影上映的前半个月，一律免费，全部费用由苏氏集团承担。”

    电话那边的陆天龙又将之前的话重复了一遍。

    “卧槽，天龙你是不是疯了？”

    “是不是钱多没处花，在这里遍地往外撒呢？”

    苏兴耀崩溃了，心里也是千万只草泥马奔腾而过，忍不住几嗓子就吼了出来。

    “按照我说的去做。”

    电话那边的陆天龙情绪没有任何波动，仍然像是之前那般平静。

    他平静，这边的苏兴耀可直接要疯了。

    这几天几乎发动了所有的人脉，动用了所有的关系，想尽一切办法在宣传这部电影。

    宣传过程之中，主打好莱屋第一次采用华夏演员做主角，由华夏人去拯救世界。

    有这个做卖点，几乎华夏国内所有的媒体都在宣传。

    民众们的热情也是空前高涨，这可是牵扯到一种爱国情怀在里面，是华夏强大的一种表现。

    所以几乎所有人都对这部电影无比的期待，每个人都在各种社交软件里面表达着心里的想法。

    而且这两天话题持续发酵，不少华夏国内影视圈的大鳄，也在公开呼吁民众对这部影片进行支持。

    有富豪明确表示，到时候会包场邀请亲戚朋友去看。

    也有不少屌丝在战龙娱乐论坛留言，不管卖艺卖身卖肾卖女友，到时候也一定会去影院支持正版。

    数以亿计的观影人群，仔细算下来，这将会是多么丰厚的收入！

    而现在，陆天龙一句话，可能就是几亿几十亿甚至上百亿的真金白银直接打了水漂。

    这怎么能让苏兴耀不心疼？

    “按照我说的去做。”

    那边的陆天龙似乎早就预料到苏兴耀会是这种态度，再次淡淡回了一句。

    “天龙，你就再想想，真要是这样的话，我们……”

    “嘟嘟。”

    苏兴耀这边还想要再争取一下，结果电话那边传来了盲音。

    陆天龙已经挂掉了电话。

    “卧槽！”

    “天龙肯定是疯了，肯定是疯了。”

    在办公室里面呆愣了片刻，苏兴耀再次发疯。

    在原地蹦跳了好几下，伸手使劲揪住自己的头发，整张脸都已经有些扭曲。

    直接把办公室里正在跟他汇报工作的两个手下给吓了一跳。

    全都瞪大眼睛小心翼翼的盯着他。

    “苏总，是不是，出事了？”

    一个手下按捺不住心中的好奇，小心翼翼问道。

    刚才隐约听到苏兴耀和陆天龙在电话里面谈论什么免费不免费的事，具体的事情他们也不知道呀。

    “出事？何止是出事，简直出了特么的大事了。”

    苏兴耀哭丧着脸，又狠狠揪了几下自己的头发。

    头皮上传来的疼痛，让他慢慢冷静下来，知道一切都是真实的。

    “天龙刚才打电话说，我们这部电影上映前半个月，要免费……”

    看着两个手下的模样，苏兴耀天一脸崩溃样，很无语的说了一句。

    “什么？”

    俩手下直接傻了。

    心中甚至比之前的苏兴耀更要崩溃。

    这几天时间，都是由他们两个人主要负责这部电影的宣传工作。

    所以他们更强清楚，如果真的按照陆天龙说的去做，将会带来多大的损失。

    刚才他们两个人在跟苏兴耀汇报的时候，还在提议，因为观众热情太高涨，是不是要考虑提高一下票价呢。

    没想到现在却……

    “苏总，不能这么做呀，那样咱们将会损失一个天文数字。”

    “对呀，很有可能是上百亿，上百亿呀，要是拿去给你用，国内那些一线女明星，一个不落够你砸倒好几回的了。”

    这俩人是苏兴耀的心腹，所以对于苏兴耀喜欢睡女明星的嗜好也相当了解。

    “都特么的给我闭嘴。”

    “你们以为我不知道这些？”

    苏兴耀恶狠狠的瞪了这俩家伙一眼，一想起有可能损失的几十亿上百亿资金，他心疼胃疼肝疼全身到处都疼。

    他咬着牙站在原地，足足沉默了好几分钟。

    最后狠狠一跺脚，终于抬头对着两个手下下达了命令。

    “听天龙的，去做宣传，就说这部电影在华夏国内上映，前半月免费。”

    “打个口号，就叫做战龙娱乐请全国人民看电影。”

    “另外，别忘了去跟电影总局那边沟通，提前申请把这部电影的播放期延长至两个月，不，三个月！”

    苏兴耀连续发布了几个命令。

    不得不说，虽然这小子有点好色，但还是有可取之处的。

    第一就是听从命令，虽然心中不甘，最终仍是听从了陆天龙的安排。

    策划头脑也不错，反正都决定免费半月了，打出一个苏氏集团战龙娱乐请全国人民看电影这个噱头，肯定能够极大扩大公司的影响力。

    最后，普通电影播放期一般都是一个月，他要尽可能的延长这个期限，争取能够多挽回一些损失。

    “是！”

    老大发话，两个手下哪还敢多说，对视一眼点头答应，随后快步跑了出去。

    米国，罗伯斯的庄园之中。

    “凌月，就我这几句话，或许就要给苏氏集团带来几十亿上百亿的损失啦。”

    陆天龙笑着扭头看向旁边的苏凌月。

    苏凌月表情同样平淡，刚才陆天龙突然跟她商量这件事的时候，她只是略微惊讶片刻，马上点头答应。

    “只要对于你一个月后闯龙族的事情有帮助，别说几十亿上百亿，就算再多损失也无所谓。”

    她淡淡道。

    “不过……这些损失都会记在你的头上，我会记得安排财务从你的工资里面扣除。”

    想到一个月之后陆天龙就要去闯龙族，苏凌月心里莫名的压抑。

    犹豫了一下，跟陆天龙开了一个不大不小的玩笑。

    “……”

    “凌月，这就是你的不对了，几十亿呀，我这辈子下辈子下下辈子不吃不喝，也还不上这笔债呀。”

    陆天龙哭丧着脸，心中却是满满的感动。

    “干脆这样，我以身相许，肉偿欠债，你觉得怎么样？”

    这家伙心中又起了邪念，嘿嘿笑着朝旁边的苏凌月伸出了魔爪。

