    银狼睨了他一眼，从鼻息间哼出了两道重重的气息，同时扬起了一只狼爪，亮出了锋利如刀的爪子，伸出舌头轻轻的舔了舔。

    它没有说话，但那架势，那举动，看在别人的眼里却极具威胁感。它当着众人的面亮出了那尖锐而锋利的狼爪，又用舌头轻轻的舔了舔，就如同一个修罗正磨着刀，准备着大开杀戒，让人心头不由自主的一凛，生出警惕之意来。

    那黑山门的人可不敢靠近银狼半分，那可是一头超神兽！一个威压都可以让他们全趴下去，他们能指望的，估计也就只有他们的老祖。

    对于一个修炼多年少有敌手，如今又到了天神级别的山魔老祖来说，看到一头如此耀眼夺目的超神兽，他心中只有兴奋与将其驯服的念头。

    因此，看到那匹银狼露出挑衅而带着威胁的举动时，他阴测测的笑了起来，目光掠过那两个站在银狼后面的小孩，继而落在那前面的银狼身上。

    “今天，就让我来会会你！看看超神兽究竟有多大的本事！”

    兴奋而阴鸷的声音一落下，就见黑色斗蓬涌动，身上威压气流弥漫而出，身后的众人迅速的后退着，不敢靠得太近。

    但见他从斗蓬之下露出那双苍老而布着斑点的手，双手一握成拳，身体猛然掠出，一拳狠狠朝那前面的银狼击去。

    “你们退后些。”

    银狼低声对两个小家伙说着，不等那山魔老祖掠上前，便四蹄一跃朝他扑去，尽量的拉开战斗的距离，以防他们的战斗气流伤到两个小家伙。

    “咻！”

    凌厉的气流声在空气中划过。只见银狼纵跃而起，锋利尖锐的狼爪在阳光下折射出嗜血的光芒，以着掩耳不及的速度朝那山魔老祖划去。

    “嘶！”

    那山魔老祖估计也没料到它的速度会快如闪电，饶是以他的实力来闪避竟也无法避开，相反的，他的攻击朝匹银狼击去，却轻易的被它避开了。

    “砰砰砰！”

    银狼的利爪划过空间间，所带出来的几道肉眼可见的锋利气流，不仅划破了他山魔老祖的黑袍，直接在他手臂连到手背的地方划出深深的血痕来，就连余下的气流划过地面，也发出如剑气劈砍落地的砰砰声。

    超神兽的威压一经弥漫而开，饶是天神级别的山魔老祖，额头也不由的渗出了汗水来。

    “嘶！老祖！”

    “老祖小心啊！”

    看到他们老祖居然一跟那头超神兽一交手就受了伤，众人不由脸色一变，就连宗门的人也是脸色有些难看。

    事情已经到了这样的地步，如果山魔老祖将他们压制住还好，要是压制不住，只怕……

    心中涌起嗜血杀意的银狼没有给那山魔老祖喘息的机会，将他抓伤之后，看着他身影一踉跄后退，当即便再度扑上前，张开狼嘴仰头嚎叫一声，露出尖锐而嗜血的狼牙，恶狠狠的朝那山魔老祖扑咬而去。

    “嗷！”

    狼嚎声夹带着超神兽的威压，悠长而响亮的在天空之中传开，久久的回荡在众人的耳边……