    “林天，我真不知道该如何感谢你了，这些东西真的是太宝贵了，随便泄露出去一点都会造成想象不到的轰动，你竟然将它们全都告诉我了。”

    回过神来的风凌子已是满脸震撼，他无比激动的看着林天，声音在颤抖。

    林天笑了笑，“风大哥，我相信你的为人，所以才将这些东西告诉你，希望这些东西，在纹道之路上会对你有所帮助。”

    风凌子深吸了口气，平复了一下无比激动的心情，很是严肃地看着林天，“林天，这些东西对我的帮助实在是太大了，你放心，我一定不会辜负你的期待的。”

    说着，风凌子很是认真的对林天拱了拱手。

    身为四品纹师，林天告诉他的那些东西，有多么玄奥珍贵他再清楚不过了。

    就像是一座巨大的宝藏，只要用心挖掘，就会得到无穷的财富。

    这样的东西若是泄露出去一点点，都会被无数纹师视为珍宝，甚至不惜一切代价来抢夺。

    虽然不知道林天为什么会有如此玄奥珍贵的纹道知识，但是他知道，每个人都有秘密。

    而就是这样宝贵的东西，林天却直接告诉他了，这等恩情，用再造之恩来形容都不为过。

    纹师，除了自身的天赋之外，最重要的就是纹道知识和经验，这是最根本的东西，就相当于武技功法之于修士。

    林天赶忙伸手拦住了风凌子，摇摇头道：“风大哥你太客气了，兄弟之间不必如此。”

    “倒是这段时间麻烦风大哥了，为了给我们炼制七分先天符纹，日夜劳累。”

    风凌子哈哈一笑，“既然都是兄弟，我们也不用再说这种话了，那样岂不是太过见外！”

    闻言，林天也大笑了起来，两人眼中充满了对对方的欣赏。

    “这些是目前所有的七分先天符纹，你既然要回黑石城，就全部带上吧，胡吉他们的这几天我会加紧炼制。”风凌子翻手取出一个储物袋子，递给林天道。

    林天也不推辞，接过储物袋子收了起来。

    不得不说，这些七分先天符纹的作用很是显著，能极大缩短他们在先天境的修炼时间，而且还没有任何的副作用。

    如果说有什么缺点的话，那就是材料有些贵，想要大量炼制还是有点困难的。

    林天顿了顿，接着说道：“风大哥，我已经惹上了枫林郡城的华家，若是他们对狂血进行打压的话，那尽管让他们来，也好将狂血磨练磨练。”

    “但若是他们要对胡吉他们下黑手的话，就得劳烦你出手了。”

    “也不必赶尽杀绝，给他们一个教训就行，等我回来我会亲自让他们付出代价。”

    说到后面，林天眼神已经变得冰冷。

    风凌子面露了然之色，“我有分寸，你放心吧。”

    当天晚上，几人在一起大喝了一顿酒，第二天一早，林天便启程前往黑石城。

    此时距离林天离开黑石城已经差不多两年时间了，相比两年之前，他褪去了青涩，变得成熟了不少。

    面庞变得坚毅了，眼神变得凌厉了，身材也高大健壮了许多，整个人身上散发着一股凌然的气势。

    几天之后，黑石城。

    看着眼前熟悉的城墙，林天脑海中浮现起父亲带着笑容的面庞，还有妹妹那活蹦乱跳的身影。

    此时正值下午时分，黑石城城门口进出的人流涌动。

    一架架马车拖着从矿山中采出的黑石矿进入城中，这些黑石矿，支撑起了黑石城的经济发展，养活了城中大部分的百姓。

    城墙之上，一个个身着铠甲的护城军伫立，手中拿着明晃晃的兵器。

    自从尧宏被杀了之后，黑石城城主之位便空缺了下来。

    这种情况一直持续到一年前，那时候枫林郡城才派来了新的城主。

    尽管如此，黑石城中现在最大的势力依旧是林家，而雷家和李家也以林家马首是瞻。

    林天随着进城的人流走入城中，宽阔的街道两边是一个个店铺，虽然没有外院交易市场和枫林郡城繁华，但是也有着小城独有的生机风采。

    就在林天准备朝着林家方向走去的时候，一阵叫喊声突然响起。

    “矿山的争夺战快要开始了，大家快去看啊。”

    “什么？这就开始了？不应该是三天后吗？”

    “你那是什么时候的消息了，早就提前了，还有一刻钟就要开始了，再不去可就赶不上了。”

    随着叫喊声的响起，街道上的人顿时朝着广场的方向跑去。

    林天有些疑惑，便从旁边拉住一人，“这位兄弟，你们说的矿山争夺战是什么？怎么引起这么大的轰动？”

    那人有些不耐烦的看了林天一眼，不过看到林天那满脸笑容的样子，耐着性子开始解释起来。

    “一看你就不是黑石城的人，前段时间在距离黑石城几十里外的地方发现了一处矿藏丰富的矿山。”

    “而这处矿山是林家人和青石城的人同时发现的，因为这座矿山所在的地方不再两个城的所属范围内，双方便决定采用战斗的方式解决。”

    “这不，战斗就快要开始了，我得赶快过去了，去晚了可就没位置了。”

    那人三言两语说完，立马转身朝着广场的方向狂奔而去。

    看着涌动的人流，林天想了想，也随着他们走向了广场，“矿山争夺战，有点意思，不知道林家现在的实力如何。”

    虽然之前也发生过这样的事情，不过那都是家族和家族之间为了争夺矿山而展开的战斗。

    像这种城与城之间的战斗，好像还没有发生过。

    林天来到广场中的时候，这里已经占满了人。

    好在林天现在的个子不算矮，即使在人群中也能看清楚广场中央。

    此时广场的内部，黑石城几大家族的人聚在左边，林山则坐在正中间，林家现在在黑石城的地位可想而知。

    而右边，则是一群不少于几大家族人数的团体，他们一个个气势汹汹看着黑石城几大家族中的人，显然是青石城的人。

    而在两个家族的中间位置，坐着两个中年男子，他们身后都有一队护城军。

    便是两个城的城主无疑。

