
第572章　把拾荒干成板砖（求订阅，求推荐）　　不过也正是因为现在兴欣的资金充裕，不用想原著那样单纯的依靠拾荒充实库存。也不用让唐柔还有包子他们浪费宝贵的训练时间来和他们一起拾荒。　　不过看唐银个叶修拾荒拾的这么嗨，唐柔和包子在训练结束后都主动加入。唯一有点小郁闷的就是罗辑。他那边交手在蓝雨和轮回决战的当晚邀请他参加一个数学课题。而听到这个消息的唐银直接吧他从游戏中赶了下来，然后专门开了一个房间，让他和他教授视频通话，讨论课题。同样被唐银扔到这个房间的，还有小云母和胖达......　　按排好罗辑，唐银再次回到网游中。他和叶修的手脚那叫一拿麻利，加上现在知道了各大公会一团的位置，他们现在直接盯着各大公会的一团薅羊毛。那薅的简直不要太算爽。　　可能是因为这是总决赛之后的世界大战，打的比之前还要激烈，各种装备到处都是，有不扫各大公会的人在回收，不过想想也正常，要是他们不派一些人来，那哪怕是他们也消耗不起啊！　　一直到今天，唐银和叶修两人那都不能叫拾荒则了，在陈果看来这就是赤裸裸的搬运工。这些各大公会的精英团，在其他玩家眼里那是他们参合不进去的战场，但对唐银他们那简直就一太太提款机。　　每一次的来回都是一大背包的东西。尤其是遇到一下极品橙武，直接就是唐银出手，保证百分百掉落。几大公会当然注意到唐银他们了，但他们没能有什么办法？大又打不到，你要是不让一队带最好的装备，那你不就要挨打吗？　　而现在说白了就是打给自家粉丝看的，当然是要打出自家的气势和优势，要是他们装备不行了，让粉丝觉得自己家公会既然就这样败了那怎么办？所以装备还不能差，这要是一起，一般都是他们会分出一些人回收装备，但现在有唐银和叶修他们的加入，他们回收的速度怎么可能你唐银他们快，少有抢在他们前面的，两人直接出手击杀，那爆的简直不要太爽。　　这吧各大公会折磨的啊，这两个家伙就像BUG一样，完美的体现了什么叫，荣耀就是一个一人打一群人的游戏。　　在战队这件事之后，看这唐银和游戏发出来的截图，就连斩楼兰都有点眼红了。不过眼红归眼红，斩楼兰他却没有过来插一脚的毕竟两三个月后他就要就要正式成为职业选手，所以斩楼兰内心深处还是有点排斥拾荒这种趁火打劫占其他公会小便宜的事情。　　有时候斩楼兰也不得不感叹两位大神的心态，想他们这样的，不过是处于什么原因，都拉不下脸来做这件事，但两位大神却做的十分自然，而且不管两位大神做什么都十分的专注，高效。来着唐银和叶秋两位大神刚刚进去没多久就又出来准备脱战回城。斩楼兰就是一阵羡慕。　　这短短几分钟，那背包估计都满了吧........　　但总体而言，斩楼兰他的心情还是十分好的，因为现在是周末的原因，这周最后几个野图boss也都刷新完成了，在这一周他们的小联盟收货简直不要太大，不管从那个方面算，这都是历史性的一次大丰收。　　要知道野图boss向来都是各大公会一起竞争，而其中也互有胜负，从来没有那家公会一次性成功猎杀了这么多的野图boss。他们五家联手，整整杀了一周的野图boss，最后一起算了算，虽然他们没错杀完boss都要平分，但架不住他们杀的多啊。　　哪怕是杀完之后大家平分，他们的收益都超过了一家大公会一周的收入了。　　现在的斩楼兰以及其他的三名会长，现在就觉得这个联盟简直太棒了。　　斩楼兰他们都是由衷的感叹，收入他们也知道，其中有很大一部分原因是因为这周各大公会大部分时间都在打世界大战，没有三名时间来个他们抢野图boss，而他这段时间他们的对手又都是和他们一样的中小公会，自然可以碾压。　　他们也知道，这样的情况在这段时间过后就不会那么顺利，但前景依旧十分值得期待。而且不管未来怎么样，这周他们都是血赚的。想想要是他们当初没有加入这个小联盟。能有现在这个收成吗？要知道虽然大公会这段时间，但别的个他们同样都是中小公会的。哪里能让他们完成这样的垄断似的猎杀。　　看看其他公会这周的收益，真的完美的体现了什么叫做没有对比就没有伤害！　　现在的四大公会现在对未来都是冲满了期待，，现在他们就像快点进入下一周，继续刷新野图boss。　　而在他们兴奋的期待下一周快点到来时，唐银他们则再出开始使用了唐式找人发。　　先扔个硬币，看看毁人不倦在不在线，没办法毁人不倦不知道是不是生气了，吧唐银和叶修都提出了他的好友列表。　　所以现在唐银他们也只能用这个方法看看他们也没有在线。　　然后才是打开荣耀地图，开始找毁人不倦现在的位置。毕竟他们和原本不同，现在的他们又不缺材料这边，现在会来拾荒，单纯是为了减少各大公会的顶级装备储备。　　现在毁人不倦上线自然这些别的事情都可以推掉、而且斩楼兰在将唐银他们在找毁人不倦的消息告诉其他公会会长后，他们也自发的帮唐银他们注意，因为他们看到很清楚，这个联盟正真的核心始终是两位大神。　　只有两位大神在，他们才有和大公会叫板的资格，不然哪怕是他们联合的他们，在其他打公会面前也不够看。　　这不每天银这边刚刚找到毁人不倦所在的地图，就有人告诉他们毁人不倦在的位置了。　　有了毁人不倦的消息，唐银和叶修就开始招呼陈果过来卸货。　　面对这两个把拾荒，硬生生干成板砖的两人陈果现在也不知道说什么了。但不管这么样，每天最后的日常结算还是十分开心的。　　——————————　　今天的第一更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646788"  chaptername="第五百五十九章  把拾荒干成板砖（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
