    第510章 明暗之间始终是死敌！

    第五百二十三章  明暗之间始终是死敌！

    “好一个虚情假意的兄弟！”

    璎珞蹲在地上，晶莹的眸子恶狠狠地瞪着一脸淡然的时王。

    看见宁远这副样子，她的心头就像是被一只无形的大手揪住了般，即使她平常再怎么掩饰对宁远的忧心, 但如今她再难以控制自己的情绪。

    众人面对这突然出现的暗界公主，一时间有些摸不着头脑。

    她和时王是什么关系？和宁远又有着什么关系？

    “你带了多少人？即使宁远兄不能战斗，我也不会让你们威胁到这颗星球上的一花一草！”

    时王脸庞冷漠，嘴里缓缓吐出冰冷的一句话。

    紫色面罩下目光死死锁着璎珞的一举一动，逢魔之力缓缓流向双拳。

    他虽然察觉出了璎珞的那一股悲伤，但是他可不会相信这么一个黑暗大帝的亲女儿会存多少好心。

    “给我放开宁远兄！”

    “宁远兄？呵呵, 你还要装到什么时候？”

    璎珞抱着宁远的身子缓缓站起, 手中的剑锋笔直抬起, 指向了时王的脑袋。

    “我没有带任何人，但也足够把你杀个好几遍了。”

    “璎珞公主，事情不是你想的那样，陛下他因为黑暗能量的反噬而短暂失控了，我们大家都是为了能救他。”

    天狼见璎珞白皙小脸上难以掩饰的愤怒，立马上前将情况说明清楚。

    “反噬？救他？你们就是这么救他的？”

    璎珞轻轻咬着红唇，擦了擦眼角的晶莹，带着宁远的身子转身便向自己的飞船走去。

    “谁敢追来我就杀了谁！”

    众人听着璎珞撂下一句飒爽的话，一时间面面相觑不知所措。

    不可怀疑的是，这里的每一个人除了时王谁都不是璎珞的对手，他们内心忌惮着这位暗界公主。

    可是让他们干看着宁远被带走，心里也是着火了般焦急。

    “站住！你真以为这里是你的暗界？今天我不会让任何人把宁远兄带走！”

    时王寒眸一闪，强大的气息瞬间向四周炸开，眨眼间便带着势不可挡的气势降临璎珞的身后。

    “砰砰砰！”

    音爆轰鸣！

    眨眼间，凶悍的拳风几乎笼罩了璎珞的整个身子，没有一丁点空隙！

    每一拳携带的力量都令身后的天狼暗暗心惊，这么恐怖的力量他就不怕伤到璎珞怀中的宁远吗？

    看来时王是真的被璎珞的一系列举动惹得急眼了。

    洞察到背后杀气弥漫，璎珞淡然转身, 剑吟呼啸间破空划出一朵瑰丽的剑花，精准地接下时王的每一记拳头！

    “锵锵锵！”

    顿时刺眼火花绚丽绽放，凌厉的剑气和凶悍的拳头每一次碰撞都引得空间震旦不停！

    看着璎珞竟然能请轻松接下自己的攻击，时王眼皮轻轻跳动，双脚猛地在地面上踏出两个深坑，身子一跃而起。

    “嚓卡！”

    金色表盘再度现身，诺大的钟表上指针戛然而止，底下的空间也瞬间被锁定静止。

    璎珞波澜不惊的脸上终于有了些许变化，紧接着爆发速度，将宁远的身子甩到背上，接连几个翻身后撤极限拉开和时王之间的距离。

    手中的长剑随着手腕的翻动旋转几圈之后，镀上了一层深邃的黑色能量，瞬间锋利的刃身上多了一抹令人胆寒的寒气。

    “你这是想救他？我看你分明就是想杀个干净！”

    璎珞剑指天空之上的时王，毫不客气的质问道。

    “我不管你想如何，把宁远兄给我留下，我还可以考虑饶你一命！”

    时王语气粗暴，看着宁远被璎珞夺走，一股怒火灼烧着他的双瞳。

    至始至终他都从未相信过底下这个来自黑暗宇宙的公主, 分明和明界分属不同的阵营, 嘴里却说着立场不明的话。

    “那你可以来试试, 我倒是想看看他的这位好兄弟到底是一个多么冷血的杀手！”

    璎珞话罢, 玉指挑起剑端，在剑身上写下一道复杂的印记。

    刹那，长剑轻吟，凌厉的长剑在璎珞的挥舞下，迅速割裂空气对着天空之上的时王行云流水地划出一朵棱角分明的剑花。

    时王见状也丝毫没有拖沓，身形一闪便消失在了原地，身后明晃晃的百道骑士身影山洪海啸般冲击而下。

    “嘭！”

    凌厉剑气组成的瑰丽剑花和百道骑士强悍拳头狠狠相碰，天地之间瞬间被拉入一场令人战栗的超级风暴之中。

    远处观战的众人纷纷失声尖叫，原本在宁远的无上神域中，昏天暗地的环境下他们无法看清楚那场最接近大帝实力之间的巅峰对决！

    如今，他们见到了璎珞和时王的全力厮杀，才后知后觉此等骇人的威力真的不是一般的神祗可以抗衡的。

    可能接近一点都会被这席卷天地的飓风绞成肉沫。

    “天狼！你疯了？你要干什么？”

    尼克一把拉住想要冲入暴风中的天狼。

    “我必须去阻止庄吾兄！”

    “为什么要阻止他？你就这么想看着陛下被那个女人带走？”

    一旁操控着百丈邪灵巨人阻挡暴风侵袭的塔斯特也开口呵斥着作出疯狂举动的天狼。

    “不！大家都误会了！璎珞不是会伤害宁远的那种人，相反，我认为只有她才能帮助帝皇陛下······走出反噬！”

    “什么！”

    “胡言乱语！”

    “你们等着，别胡乱出去！”

    撂下一句话的天狼直接踏步走出了邪灵巨人的守护范围，举着手臂形成防御硬抗着面前的强横风暴艰难朝着风暴中心的两道人影走去。

    “暗界和明界始终是死敌！无论你如何花言巧语我都不可能让你带走宁远！”

    时王的身子没有受到一丁点风暴强袭的影响，仍然站定如松，双拳带着无法匹敌的力道无数次攻向璎珞。

    “锵锵锵！”

    璎珞已经懒得和眼前的这个男人费口舌了，单手持剑不断在身前刻着道道剑气花瓣，硬生生将时王的疯狂攻势抵挡在十米开外。

    结白无暇的玉额之上罕见地布满了汗滴，她不得不承认自己其实很难战胜时王。

    但是她从来没有打算放下宁远。

    正当两人打得越发激烈之时，一道声音从时王的背后传来。

    “停手吧庄吾兄！陛下曾在宇宙联盟对我说过，璎珞和其他暗界的人都不一样······或许她是唯一一个可以唤醒陛下的人！”

    (本章完)

