    弑天诀剑气击中胸口，心口顿时一疼，剑气宛如两只蛇般钻进心口。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离一惊，没想到这两道剑气如此凌厉。

    手上阻挡的那剑气显然不够强，是为了牵制他的注意力，剩下这两道剑气才是杀手锏，威力惊人，竟然破开了金刚不灭身的阻碍，直接钻进心口。

    心轮的朱雀之火顿时惊动，倏的钻出来，一口吞下了两道剑气。

    朱雀之火骤然一涨，宛如烈焰腾空，厚厚包裹的金刚不灭身内力几乎压制不住。

    宋知凡看到楚离脸不变身不滞，毫无受伤之兆，心下有些恼怒，没想到这楚离已然到了如此境界，当真是自己的克星，一定要杀死他！

    “再吃我一剑！”宋知凡身上光芒更盛，剑光射出，无视楚离手掌阻拦，再次击中他心口。

    “砰！”楚离再后退一步。

    楚离皱眉，心口再疼，再次被朱雀之火吞噬。

    宋知凡的脸庞开始苍老，已然成了中年人，楚离知道他又用了秘术增强弑天诀的威力，这般下去，威力会越来越强，自己终究要承受不住。

    “也吃我一掌吧！”楚离淡淡说道，一掌拍出。

    一掌即出，宋知凡没能避开，结结实实击中他胸口。

    “砰！”宋知凡直直倒飞出去，宛如被巨木擂中，又如身后有一根线猛的一扯他。

    宋知凡在海面上空倒飞出十丈远，“噗”的吐出一口血。

    他难以置信的瞪楚离。

    催动弑天诀之际，他身体与手上宝剑浑然为一，宝剑即是他，他即是宝剑，身体会变得如宝剑一般，无坚不摧，削铁如泥，坚硬异常。

    楚离这轻飘飘的一掌内蕴着奇异的内力，竟然直接击伤了自己，五脏六腑仿佛翻转了一圈，顿时周身力量开始变得混乱。

    灵虎灵气瞬间一黯，仿佛被抽空。

    楚离马上送进去无上金刚无上经的内力给它吞噬，瞬间再次补足，甚至比先前更盛。

    楚离再次御使御虎诀轻飘飘拍出一掌，掌出身闪，瞬间到宋知凡跟前。

    宋知凡见势不妙，催动御电步便要避开，不敢与这诡异的掌劲相接。

    但一股无形的力量束缚住他，虽然马上挣脱开，但是就耽搁了这一下，让他没能避开这一掌，轻飘飘的一掌与他的左掌相交，顿时再次飞出去。

    “噗！”他再次吐一口血，怒哼道：“这是什么鬼掌法？”

    “寻常的掌法而已。”楚离笑道：“滋味如何？”

    “好得很！”宋知凡冷笑：“你以为凭着这见鬼的掌法就能打败我？”

    “为何不能？”楚离道。

    宋知凡冷笑：“天真！”

    虽然这掌力奇异，霸道异常，五脏六腑已然受了重创，但他的不老长生功是何等玄妙，他脸庞添了几道皱纹之后，伤势顿时缓了一缓。

    楚离停了手，站在原地摇头：“你可以一试。”

    宋知凡脸上的冷笑僵住。

    他现不老长生功压了一下之后，伤势是缓了缓，但那奇异的掌劲继续破坏，眨眼间将他数年寿元的努力化为乌有，身体再次恶化。

    “噗！”宋知凡再吐出一口血，皱眉瞪向楚离。

    楚离笑道：“可认输了？”

    品灵兽的灵气可没那么容易消除，它们仿佛有了灵魂一般，能够自己决定怎么攻击，如何攻击才能最有效，而且几乎难以消磨掉。

    “认输？”宋知凡咬咬牙：“可笑！”

    他蓦的一下变得苍老，仿佛六十多岁的老者，即使有莹光遮挡，仍没能逃开楚离双眼。

    楚离摇摇头道：“没用的。”

    “哼！”宋知凡不屑的冷笑。

    五脏六腑的伤势骤然逆转，恢复如初，仿佛没受伤一般，而且那股奇异的掌力也消弥了许多，只剩下一丝而已，他脸上的笑容越盛。

    他刚要张嘴讽刺楚离，笑容再次凝住。

    那一丝掌劲迅吞噬着他身体的力量，眨眼间壮大到了先前的程度，然后再次重创五脏六腑，甚至比先前伤得更重两分。

    五脏六腑受重创，身体的力量再次混乱，莹光跟着闪烁不定。

    他脸色大变，这般下去真的压制不了这掌劲。

    楚离呵呵笑道：“还不认输？”

    宋知凡咬着牙哼道：“楚离，这到底是什么武功？”

    楚离道：“灵虎掌。”

    “根本没听过这掌法！”宋知凡咬咬牙哼道：“算你狠，好吧，我认输！”

    楚离一怔：“认输？”

    “不错。”宋知凡咬咬牙道：“但你要把这掌劲收回！”

    楚离笑着点头：“这是自然。”

    宋知凡伸出手去：“来吧！”

    楚离看看他，然后慢慢伸出左掌，搭上他右掌，两人掌劲一交，楚离催动了御虎诀，顿时一道温煦气息钻进宋知凡身体。

    灵虎灵气一感觉到这温煦气息，瞬间收了攻击，钻进了温煦气息中，宛如钻进温泉里一般的享受，然后被楚离卷回了自己身体。

    宋知凡长舒一口气，脸上的莹光渐渐散去，露出苍老的脸庞。

    楚离笑道：“现在可以告诉我弑天诀了吧？”

    “没问题！”宋知凡哼道：“不过我只说一遍，能不能记住都不怪我！”

    楚离点点头。

    他有些意外，没想到宋知凡如此轻易的认输，而且如此痛快，简直如正人君子，丝毫没有仇人之态，这太过反常了。

    但事已至此，楚离却不会退缩，能够得到弑天诀就好，弑天诀对他太过重要。

    “你们退下吧，不准偷听！”宋知凡扭头看向四个青年。

    “教主……”四人迟疑。

    宋知凡哼一声，扭头道：“咱们去别处！”

    楚离点头。

    两人蓦然一闪消失在茫茫海上，出现在了一座山巅，正是浮空山原本的入口处。

    宋知凡神色复杂的看着楚离：“楚离，本座再说一遍，学了这弑天诀未必是好事，反而是取死之道。”

    楚离微笑：“多谢提醒，我想练一练。”

    “那好吧！”宋知凡哼道：“本座绝不会藏私，不会篡改，这一点儿你放心，本座还没那么下三滥，一定会堂堂正正的打败你！”

    楚离微笑：“好，我等着！”

    宋知凡哼一声，弑天诀绝不会篡改，因为篡改之后的反噬可能没那么大，原本的弑天诀反噬起来才最狠，威力最强。

    他轻咳一声开始说道：“弑天诀开篇明义，绝天者，弑天也……”

    宋知凡吐字清晰如珠，度却极快，宛如雨珠落下一般，一股恼的倾泄而出，巴不得楚离记不住。

    楚离却清晰的烙印入脑海。