    目送着陈起离去，直到他消失在自己视线内后周周才缓缓的坐回到沙发上。

    这一天的经历对她来说实在是有些玄妙。

    太神奇了！

    神奇到现在她都还有些不敢相信。

    一档之前她录得很辛苦很煎熬的节目，在陈起做了一些小小的改动之后顿时变得有趣起来。

    节目还是这档节目，主持人也还是她这个主持人，陈起只是稍微的改动了一下这档节目的核心。

    就是这个对陈起来说是小小的改动，却是让得这档节目发生了翻天覆地的变化！

    传说中的化腐朽为神奇应该也不过如此吧？

    她深受震撼！

    陈起那好似无穷无尽的创造力真的有点吓到她了。

    更重要的是，他的这种创造力每次都是极具开创性的！

    在他之前，真没有人敢用这种方式来做节目！

    在好不容易消化了这些震撼之后，周周又想起了刚才陈起跟她说的那些话。

    他说这节目的核心就是真实！

    他不是想要针对谁，也不是想要利用这种攻击性的问题去吸引观众的眼球，更不是为了收视率什么的特意去搜集那些明星们的缺点和黑料什么的。

    并不是。

    他说他这些想法的初衷只是想把这些明星们最真实的一面呈现给观众们。

    这一点，她是信的。

    哪怕是刚才那位女嘉宾那么虚伪，陈起在最后也依旧给了她一个翻盘的机会。

    她在微博里摆拍的那些书如果真的看了，如果她真能把她刚才拿出来的那本书说出一个哪怕是有一点点深度的读后感，那刚才那个环节就是她的加分项了。

    但很可惜，她没有。

    所以说，刚才那位女嘉宾被这节目虐得体无完肤真怪不得别人……

    同时，周周也知道陈起给她制造了一个机会，一个让她替代他成为这档节目核心的机会。

    脑海中想着这些庞大的信息量，周周陷入了沉思。

    ……

    几乎就是在陈起离开的同一时间，一些小道消息就开始在京城卫视内部传开。

    有人说陈起简单粗暴的推翻了周周的新节目，还有人说刚才在新节目的录制现场有嘉宾差点发脾气罢录。

    更有人说这档节目在陈起的改动下已经发生了翻天覆地的变化，说这档节目得到了一个质的得升。

    听着这些不知道可不可信的传闻，电视台一众工作人员也是半信半疑。

    陈起来了很多人都说了，他们也确实都在猜他是不是来跟台长谈新节目的。

    周周新开了一档访谈节目他们也都知道。但是，陈起推翻周周的节目？

    这怎么可能？

    那档访谈节目明天就要上线了，宣传片都已经播了好几轮了，这要是真被他推翻了，前面的宣传片怎么算？

    很多人都是持怀疑态度的，特别是那些正在等着看周周笑话的主持人们。

    因为各种众所周知的原因，这些主持人对周周这个新人真是又羡慕又嫉妒又恨！

    这个突然冒出来的周周一跃成为京城卫视最知名和最受欢迎的主持人可真是把他们气坏了。

    他们很迫不及待的想看到她跌落神坛。

    天知道她们在听到她的新节目不是陈起执导时有多么兴奋！

    没有了陈起，她还怎么得意多久？

    是的，他们都一致认为周周能走红全是陈起的功劳，跟她个人的能力没有半点关系。

    那种现象级的节目，别说让一个新人上去主持，就算是让一头猪上去都能爆红！

    访谈节目？

    这种节目别说没有陈起，就算是真是陈起执导也不可能掀起什么浪花来。

    也正是这个原因，他们对那个说陈起让这档新节目的提到了质的提升这种笑掉大牙的传言是半点也不信。

    质的提升？

    新节目的宣传片他们也看了，很中规中距，跟其它台里的访谈节目没什么太明显的区别。

    来来去去都是这一个套路。

    还质的提升？别逗了！

    这种娱乐性的访谈节目还能怎么提升？

    不相信。

    他们半点也不相信。

    可让他们没想到的是，这样的传言却在电视台内部传得神乎其神且愈演愈烈。

    到后面，甚至还有说台长因为陈起的原因亲自拍板把前两期节目作废的消息传了出来。

    听着这种越来越离谱的传言，这些主持人们更是嗤之以鼻。

    他发现台里这些人对陈起的崇拜真是有些过分了！

    还作废两期节目？

    用脚趾头想想都知道不可能好吗？

    宣传片都已经播了好几天了，审批什么的都已经过了，你们动动脑子好不好？！

    可是，这个消息却是真的！

    没过多久，上面就下了正式的文件。

    《对话》前两期节目确定作废。

    在看到这份白纸黑字还加了公章以及台长签名的文件后，这些主持人们都傻了！

    “这怎么可能！！！”

    他们瞪大着眼睛满脸不敢相信的看着这份文件，不敢相信的扯着嗓子叫了出来。

    真的？

    这居然是真的？

    台长真的把已经宣传了好几天的两期节目作废了？

    这是怎么回事？

    到底发生了什么？

    他们有点慌了。

    也不知怎么回事，他们忽然有种不太好的预感。

    他们忽然怀疑前面听到的那些传闻可能都是真的！

    果然……

    没过多久，他们又得到确切的消息说陈起指导的这两期节目颠覆了整个节目组对访谈节目的认知。

    不仅如此，他们还听说就连后期剪辑组在看到素材后都被惊得好半天说不出话来。

    然后，这些主持人们呆住了。

    他们脸上满是难以置信的呆滞表情，脑海中更是一片空白。

    又是颠覆这个词？

    《歌手》和《蒙面唱将》他也是颠覆了音乐节目的常规套路，现在这种访谈节目也能颠覆？怎么颠覆？

    他怎么可能做出这么多具有颠覆意义的事情来？

    他们不相信。

    或者是，他们不愿意相信。

    直到两个多小时后他们看到了新剪辑出来的预告片。

    这条预告片把他们震撼得久久说不出话来。

    那一刻，没有人知道他们内心到底受到了多么巨大的冲击。

    只有一小部分工作人员知道，他们在看完这条宣传片后突然变得很颓废，就像是身上所有的力气都突然被抽干了一样。

    ……

    晚上八点。

    京城卫视很突然的在这个黄金时间放出这档新节目的宣传片。

    这是陆离那期。

    同时，他们也把这条预告片放到了官方微博。

    他们也很清楚，在这个观众们已经不怎么看电视的时代，网络平台的宣传比电视台这种传统渠道还要重要。

    跟很多电影预告片一样，京城卫视也很不要脸的把整期节目的精华都集中在了这条宣传片里。

    “据说你最近接的戏质量都不太好？”

    “为什么会接《侠胆》这样的戏？真是对方给的钱太多了吗？”

    “你是不是因为拍了太多烂片接不到戏才把重心转向电视剧的？”

    一个个尖锐到让人瞠目结舌的问题把看到这条宣传片的观众惊得目瞪口呆！

    配合着这些问题出现的是陆离震惊、错愕、迷茫和不知所措的画面。

    “哇！！！”

    那些看到这条宣传片的观众们都惊呆了！

    好些人都被惊得有些不敢相信的张大了嘴，脸上表情更是精彩万分！

    这是什么鬼？

    这世上还有这么刺激的采访吗？

    如果他们没看错的话，电视上那个穿着职业装的女主持人好像是周周吧？

    也就在他们一脸莫名的这个时候，已经结束的宣传片在结尾处放出了这期节目的播出时间。

    明天晚上八点，正式上线！

    “哇！！！”

    在看到这个播出时间后，这些观众们的眼睛都是微微一亮。

    今天宣传明天就上线？

    这又是什么情况？

    微博的观众第一时间给出了反馈，这条宣传片下方的评价迅速增加。

    因为陈起那两档音乐节目的原因，京城卫视不管是收视率还是微博的观众基数都较之前有了巨大的提升，所以，看到这条微博的观众也在快速增加着。

    “卧槽！”

    “这是什么鬼？”

    “你们京城卫视要疯啊？”

    “这是周周的新节目？她这是受什么刺激了吗？”

    “特么的，看完这条宣传片我整个人都是懵的！”

    短短十几分钟，京城卫视这条微博直接爆炸！

    夸张一点说，每个看到这条宣传片的网友都被吓到了！

    他们此刻的表情也是万分的精彩！

    他们又惊喜又震惊又觉得有些不可思议。

    你们这样子采访，真的不怕得罪人吗？

    但震惊归震惊，震撼归震撼，这条短短的宣传片却是狠狠的抓住了他们的眼球，瞬间让他们对这档节目展现出了极大的兴趣。

    在这种巨大的吸引力下，一些看热闹不嫌事大的网友更是第一时间把它转发到了各大论坛和社区。

    同一时间，京城卫视也是不惜代价的各大网站做了推广。

    很多娱乐新闻的版面都出现了这档节目的广告。

    为了吸引更多观众的注意，京城卫视甚至还很没节操的用了陈起新节目这种字眼来宣传。

    王副台长也很清楚，陈起这个名字现在就是一个活招牌！

    他的名字比任何字眼都管用。

    果然！

    带着陈起字眼的广告一出，点击几乎可以说是暴增！

    “不会吧，这节目是陈起的？”

    “卧槽卧槽卧槽，这是陈起的节目？”

    “特么的，京城卫视你们脑子有坑啊？陈起的节目居然不在宣传片里说明？”

    在听到这节目是陈起制作的之后，网友们都傻了！

    陈起？

    这破节目居然是陈起做的？

    这么重要的信息你们怎么不早说啊！

    你要说这节目是他制作的，那我们就不奇怪了！

    不过想想也是，这种疯狂作死的节目，也只有他才做得出来啊！

    顿时间，网友们都激动了。

    这种威力的宣传片，再加上陈起的招牌，这节目绝对不会差！

    看！

    必须看！

    在这种巨大的关注下，陈起新节目的关键词竟是直接冲上了热搜榜……

    陈起微博访问量暴增，连带着陆离的微博也被沦陷。

    只是没有多少人知道，这个时候的陆离也是懵的。

    他没想到这期节目居然这么快就上线了！

    特别是在看到微博下网友们充满了“关切”的询问时，他更是有些哭笑不得。

    不过他也不傻，很清楚这种巨大关注意味着什么。

    在很仔细的想了想后，他也发了一条微博来回应网友们的“关心。”

    “不要问，千万不要问！谁问我跟谁急！我的脑瓜子现在都还是嗡嗡的！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这条微博一发出，网友们都笑疯了！

    别说你脑瓜子嗡嗡的，我们的脑瓜子都嗡嗡的啊！

    长见识了好吗？！

    在这种巨大的议论下，娱乐圈一些明星也先后听到了风声。

    “嘶——”

    “我去！！！”

    “？？？”

    在把这条宣传片搜出来看过之后，这些明星也都受到了巨大的惊吓！

    他们也都惊呆了！

    跟很多人的第一反应一样，他们也是一脸骇然。

    访谈节目还能这么做？！

    这特么谁敢去啊？

    ……

    另一边，各大卫视也得到了消息。

    本来他们对这节目是并不怎么关注的。

    京城卫视的新节目嘛，那个叫什么周周的主持的嘛，他们早就知道了。

    那节目的宣传片他们也看过，没什么威胁。

    对他们来说，没了陈起的京城卫视根本不足为惧！

    可让他们怎么也没想到的是，就在这破节目临近播出的前一天，它换了！

    宣传片换了，嘉宾换了，节目内容居然也换了！

    更让他们感到心跳加快的是，这节目还很莫名其妙的突然跟陈起扯上了关系。

    什么情况？

    到底发生了什么？

    在听到下属传递过来的消息时，各大卫视的高层们也都是懵的。

    然后，他们也一脸茫然的找到了这条宣传片。

    再然后，他们也呆住了。

    这一刻的他们也是满脸的匪夷所思。

    这一刻，他们脑海中只有一句话。

    姓陈的，你不讲信用！

    你不是说短时间内不做节目了吗？！

    你好歹也是个公众人物，能不能有点诚信啊？

    闹了半天，你的短时间就是一个春节的假期？

    这些大佬们都要疯了！

