 “比武大会，旨在切磋交流，刀剑无眼，有所损伤，在所难免，但切记不可下杀手，如果有人心存杀意，不顾七大仙岛之谊，那么就会被剔除参赛资格。

另外  …”莫老目光环视着全场，声音中带着一股雄厚无比的波动，字字如雷响起道：“比武大会，只可使用，自身本门的玄功，若违反这个规定，倘若胜利也会被剥夺资格。”

最后一句话，他几乎看着林寒说的，显然在警告他。

林寒冷笑一声，没有理会。

莫老看了看天色，又挥手道：“好了，时间已到，请参赛选手入场吧。”

话音落下，四周的观看区，就响起了排山倒海的掌声，气氛一下子陷入了火爆无比的地步。

林寒与燕羽对视了一眼，笑着点了点头，接着这才缓缓的站了起来，在全场目光的注视下，纵身一跃，在空中潇洒的翻了一个跟头，便落在了广场中央的擂台上，双脚落下的瞬间，没有一点声响，似一片叶子，轻飘飘的接触。

瞧得这一幕，不少人都暗自点头，今日这么多人来，大部分都是冲着林寒来的。

毕竟这一段时间，林寒在四海传出的名声太大。

谁都想看看，瀛州仙岛是不是真的有一个十八岁，就拥有着绝强实力的天才，如今看来，的确不错啊。

少年脸庞略显清秀，身材英拔，明眼人一看，就知不简单。

更何况林寒这随意的落下擂台的动作，也显示出他对自身的劲气，控制的炉火纯青，非一般人可比。

不少岛屿的岛主、门主均想：有如此后辈，实乃任何宗门之幸。

林寒没有在意众人的想法，目光一抬，望着巫法仙岛的区域，拱了拱手，微微一笑，道：“在下林寒，还请贵岛佟师兄赐教。”

和煦的气质，迷人的微笑，卓尔不群的身姿，让一些怀春少女，美眸中都异彩连连。

巫清竹都忍不住点头，眼中浮现一抹欣赏之色，巫女则面无表情，微微转头，看了她不远处一位男子。

那男子正在望着擂台上的林寒，冷哼一声，接着站了起来，脚掌一踩地面，同样是一个翻身跃上了擂台，出场手段丝毫不弱林寒。

随着两人都上台，漫天的气氛顿时变得紧张了起来。

林寒目光打量了一下佟伟亮，只见他年龄在二十七八左右，身穿黑色的劲衣，头发束在脑后，披散在腰间，整个人站在那里，若一柄黑色的长枪，有着一股凌厉之感，微微弥漫了出来，让人皮肤有些发寒。

林寒暗叹，这的确是一个难得的天才，光气势就不是一般人可以比拟的。

当下拱了拱手，洒然一笑道：“见过佟师兄！”

佟伟亮虽说在巫法仙岛也是一个傲气入骨的人物，但知道对手乃名扬四海的少年妖孽，见林寒如此和煦有礼，当下脸上的冷漠也收敛了一些，拱手道：“不敢，素闻林师兄之名，今日能交手荣幸至致，还请林师兄接下来手下留情！”

林寒的年纪，在诸多参赛选手当中是最小的一个，他能喊林寒一声“师兄”，足见对其客气。

林寒一笑，倒也并没有，在意对方的客套之说。

当！就在这时，主席台上，响起一道钟鸣之声。

佟伟亮目光从主席台上收回，对林寒说了一句“当心”，当下脚掌一踩地面，身体若一道黑色的狂风般，刹那间，朝着林寒冲了过去。

速度太快了，众人只觉眼睛一花，佟伟亮就消失在了原地，整个身体仿若被无限拉长一般，很是惊人。

有人惊呼道：“巫法仙岛的黑电步？”

这是一门强悍无比的步法，速度奇快，一般敌手或许反应都反应不过来，就会被制。

林寒倒也并没有特别意外，身体一动，横移开了两丈，躲过了佟伟亮猛力撕来的一爪。

以他现在的身体素质，就算没有步法，速度也不是一般人能够比拟的。

佟伟亮瞳孔一缩，暗自有些吃惊，虽说林寒的名头很响亮，事实上他心中还是存在着一份怀疑态度的，认为瀛州仙岛可能故意夸大其词。

此刻他终于知道，林寒的实力，的确很强，否则也不能轻易的避开他这一击了。

当下他眼中的郑重之色，不禁更加浓郁了一些，一声沉喝，再次施展黑电步，冲了过来，  这一次速度比刚才更猛，整个身体都带着一股黑色的大风。

来到近前之后，在他手中黑色光华一闪，便出现一柄黑色的长剑，他一声戾喝，手中的长剑，奋力一劈，朝着林寒的头颅，劈了下来。

在那长剑之上，泛起浓郁无比的巫法之力，一剑压盖来，像牵引着一条黑色的大河，有些壮观磅礴之意。

林寒见状，眸光略过一抹冷冽之色，并没有施展兵刃，而是手掌一翻，一掌对着黑色长剑拍了过去，他完全靠自身的神力，饶是如此，也很厉害。

在掌力中，有两种力量，正在相互缠绕，仿若带着一股特殊的伟力，一下子将那剑光被崩碎了去。

这正是翻天覆地掌的天地两极之力。

以林寒现在的实力，此掌威力更大，故此掌力将佟伟亮的剑光崩碎之后，仍旧有一股极为强悍的冲击力席卷而去，佟伟亮一下子被震的脸色一白，喷出了一口鲜血。

见此情景，不少人都瞳孔一缩，对林寒投去敬畏的目光。

当真盛名之下无虚士啊，简简单单的一招，就将佟伟亮打伤。

佟伟亮吐血，脚步也忍不住的想要往后退，不过他却是狠狠的咬了咬牙，止住了这股冲力，紧接着，手中的长剑一震，身体一个旋转，长剑以横扫千军的姿态，朝着林寒的扫了过来，并喝道：“黑裂撕风斩！”

轰！话音一落，在他长剑之上，竟凝聚出了大片的黑色风暴，若牵引着一个黑色大漩涡般，扫向林寒。

一些眼力不凡着，都能感觉到在那黑色剑气之中，有一道道黑色的风刃，在相互凝聚，每一道都极为锋锐，像一柄柄刀子，在长剑外围旋转，那黑色的剑气成千上万，威力不可想象。

 