    赶到警局时，已是入夜七点。

    走进大楼办公大厅，林峰视线扫过，瞥见了坐在一旁愁眉苦脸的两人。

    “阿基，是师傅来了！”

    孟超一见林峰顿时来了精神，和金麦基肩并肩地围了上来。

    林峰左看右瞧，不见任何陌生面孔，诧异地问道：“拜神婆人呢？”

    谈到拜神婆，孟超脸色不是很好看。

    他拉着林峰来到外边的走廊，随后解释道：“师傅，这个女警察大大咧咧的，还挺较真。她是听了深水埗警署的局长的话，以为这边有什么美差才来的，她刚才还说，要是我们骗她，就要拿我开刀。”

    “这么说的话，她的来头很大？”

    “确实比我们都高一级，是警长，还是深水埗警署刑事组的副组长，人不好惹，嘴也又快又毒！”金麦基似乎也已接触过了对方，这样唠叨了一句。

    “那她人在哪呢？”

    金麦基指了指天花板：“现在应该在五楼的备用办公室候着呢。”

    了解对方的基本信息后，林峰也没急着前去见面，而是招呼两人打印了一份像样的部门策划书。

    “对了师傅，捉鬼部队的薪水怎么样？那个拜神婆最关心的就是油水足不足，工作轻不轻松这两样。”孟超后边想了想，又问了一句。

    林峰对此叹了口气，无奈道：“薪水的话，我作为捉鬼部队的队长，自然有权决定，但高层大佬又拟定了一个额外的职位，捉鬼顾问兼财务出纳。”

    “照师傅这么说，岂不是经费捏在了外人手里？”

    “倒也不一定，得看这个空降顾问到底是什么来头再说。”

    “那这位人物何时空降？”

    “美丽说是明天上午。”

    说到这，林峰话锋一转，吩咐道：“走，咱先去把这个拜神婆搞定了再说。”

    孟超听到这话，脸色顿时一喜：“师傅这是要亲自出马了？”

    “阿超，你只是没搞清对方需要什么，只要盯准了来，不怕没有不上钩的鱼儿......”林峰神秘一笑，随后带着两人登上了五楼。

    站在那间备用办公室前，林峰清了清嗓子，然后推门而入。

    听见开门声，房间内等待已久的那位女警不由得吐槽了一句：“真是让人好等，到底是什么人物要摆这么大的架子？”

    说着话，拜神婆脚上的黑色高跟鞋一用力，坐在旋转椅上转过了身。

    林峰随即定睛看去，对面绮年玉貌，长得挺靓，圆脸带着一点婴儿肥，波波头，一双柳叶眼炯炯有神，眼神也特别犀利。

    当她和林峰视线相交时，下意识愣了一下。

    “你......就是这个神秘部队的队长？”拜神婆豁然起身，凝视着气场十足的林峰。

    林峰点点头，伸手示意道：“继续坐吧，我们来谈谈你的想法。”

    暗地里，林峰已经完成了神识探查。

    只是没料到，对方实力不差，竟然也有炼精化气后期的修为，也难怪在电影中随便就能施展天极九雷阵这类强力的阵法。

    她手里最强的法器，就是那根每月染一尺的血绳。

    这种由自身精血蕴养的至阳之物，对邪祟的克制能力十分超群。

    在这部影片中，甚至轻松压制了白衣女尸。

    林峰进门坐在内侧的办公椅后，金麦基和孟超就分别站在他的两旁，就像是左膀右臂似的。

    这样奇怪的站位，让拜神婆不由笑出声来：“林警官，这就是你们部队的现状？”

    她虽然嘴上这么说，但毕竟是奉局长之令而来的，她对这个尚未出名的部队还是一知半解，心里也是保持着三分的敬畏。

    “说实话，确实如你所见。”

    “真就你们三人？”拜神婆被这话惊得大跌眼镜，差点以为幻听了。

    林峰没有反驳，而是顺着说了下去：“目前的确只有三人，但我想，你也应该很需要我们。”

    拜神婆听见这话，不禁质疑道：“你说这话是什么意思？我好端端刑事组副组长不做，为什么要依赖你们？”

    林峰语气不紧不慢，利用对剧情的先知能力，正经地分析道：“你背后的家族专长是驱鬼伏尸，而你整天神神叨叨，难免被周围同事排挤，被他们当作神婆一样对待，你心里肯定也不会好受，对吧？”

    这番话，仿佛一根银针，一戳便是见血，拜神婆脸色也随之变得冷肃起来。

    她确实和身边同事的理念不同，显得格格不入，也很难融入他们组成的交际圈子。

    而且在警局里，就经常被人称作拜神婆，心里特别不是滋味。

    被揭开心底的这道伤疤后，拜神婆脸色不像刚才那么平静。

    她心里总感觉眼前这个男人不简单，至少有点拿捏人心的本领。

    “怎么样，我说的没错吧？”

    林峰保持着一贯的微笑。

    拜神婆咕咚咽了口唾沫，视线不由自主地避开林峰的方向，看着办公桌上的地球仪说道：“林警官，原来你浪费这么久时间，就是熟悉我的个人资料？”

    “不是的，我师傅到了也没多久，刚才是去准备我们部队的策划书了，你看看吧。”孟超说着，将一本瘠薄的文件推了出去。

    文件总共也就五页不到，拿起翻了两页，当看见捉鬼部队四个大字时，拜神婆的脸色猛地一变，脸上满是不可置信。

    这对她来说，就像是在动物园见到了一辆虎式坦克车一样突兀。

    林峰见对方脸色不对，继续推波助澜：“我们部队今早刚刚成立，每年经费千万，上五休二，偶尔夜班，普通成员的薪资是高级警员的三倍，平常空闲时间多，这样的条件，你觉得如何？”

    拜神婆一听，与目前所处的岗位相比较下来，工资不但翻了一倍，工作量还相应减少了很多，而且这边的成员似乎都是与鬼神打交道的。

    这么契合自己幕后身份的工作，对她而言，简直求之不得。

    “刘警长，别再犹豫了，要是我们部队招满，可就没你的位子了。”

    金麦基打起了激将法。

    实际上，目前香江的警队中根本就没多少合适的人选，拜神婆是目前第一条正在被忽悠的水鱼。

    拜神婆对此确实有些心动，但毕竟是混到了警长这个位置，肯定是不能表现的太吃这一套。

    她假装满意地点点头，语气不疾不徐地说：“条件确实还行，但我还得考虑考虑。”

    林峰知道鱼儿已经上钩，懒得继续拉扯下去，直接掏出了王牌：“刘警官，其实加入捉过部队也不是你想进就能进的。这里与其他正常的部门不同，还需要额外的程序。”

    “你们请我来，还要吊着我？”

    拜神婆感觉到了一丝危机感，心里已经是按耐不住了，右手不由自主地捏在了一起。

    “是的，加入捉鬼部队，需要上交一切生产资料。此举是用于充实我们部队的总体实力，希望刘警长不要吝啬。”林峰脸色不变，惺忪平常的说出了这番话。

    “生产资料？”

    听到这个词，拜神婆笑了。

    “这还不简单，我这儿正好有一本祖传的功法。”

    说着，她从随身口袋中掏出了一本褶皱的红色书皮的秘籍，上书四个大字——《伏魔大法》。

    放在桌面上的那一刻，林峰耳边响起了系统的提示音。

    【猛鬼学堂-分支任务1完成，获得空白蓝符3张，蓝符总数：16】

    《伏魔大法》已经到手，眼下只差获取那条血绳，猛鬼学堂的分支任务就能全都完成。

    但林峰转念一想，那东西是拜神婆陈美君的贴身之物，月月经受后天之精华的韬养，拿在自己手里总觉得有种说不出的古怪。

    而且分支任务2的奖励也就是烂大街的黄符纸，这类符纸林峰最不缺，想了想就暂时放弃了。

    接过《伏魔大法》，林峰倏然站起身，伸出了右手，正色道：“刘美君警官，欢迎你加入我们的队伍！”

    拜神婆收起了那副管中窥豹的优越感，上前与林峰握手，认真道：“多谢，我也很荣幸成为这个部队的一员。”

    一小时后。

    本就属于开朗型的刘美君，已经与捉鬼部队的成员打成了一片，互相间增进了不少友谊。

    而林峰在这期间没干好事，他趁机将刘美君签署的调任文件通过传真送往了深水埗警署，并直接与对面的局长确定了她的调岗事宜。

    如此一来，也就完全拴住了刘美君，她接下来想回去也走不了了。

    夜间九点。

    见捉鬼办也没什么事务可做，刘美君找到了正在制定部队规章制度的林峰。

    她请求道：“队长，我的调任档案明天就能送来，那今晚要是没事的话，我就回家了。”

    “不行，夜间十一点后，我们要出任务。”正在写字的林峰，这样说了一句。

    “你说什么？”

    刘美君顿时感觉被欺骗了一样，眼睛一瞪，随后低喝道：“你刚才不是说好了偶尔加班，怎么我刚上任第一天就要加夜班？”

