　　“你大爷永远都是你大爷，想赢白队真的是做梦啊。”

　　“6666666666666，大魔王和夜雪两人的配合真的是无解啊，就算是小花生和魔术师的配合也比不上他们俩。”

　　“你那不是废话么，大魔王和夜雪都已经是官方评价的世界第一中野组合了。”

　　“无敌，拿下这两分大魔王他们现在还是第一的位置，不过难保后面不会有其他组第一的以3:0的战绩取胜对手，所以估计这个第一待的时间不会很长。”

　　“应该不可能会出现3:0，剩下的这12支战队可都是很强的，彼此之间的差距并不会太大，没看到白队和蓝队都被对方赢下一局么，还有ST，连他们这么强的队伍都没办法3:0结束对手，更何况其他战队呢。”

　　“确实是这么回事，虽然他们三支队伍遇到的对手也很强，但是其余几支战队的实力同样不容小觑，这还真的是一场龙争虎斗啊，谁都不能掉以轻心，要不然的话真可能出现阴沟里翻船的局面。”

　　“66666666666666，赢了就好，期待大魔王他们接下来的表现。”

　　看到叶帝他们取得了比赛的胜利，直播机里的众多观众顿时兴奋了起来，一个个快速的在那里发送着弹幕。

　　现场更是欢声一片，能够来到现场看比赛的几乎都是叶帝他们的粉丝，所以若论激动的程度，他们肯定还要更胜一筹。

　　比赛室内叶帝几人也是很开心，对于一个职业选手来说，没有什么是比赢下一场比赛更开心的了，如果有，那就赢下两场。

　　各大媒体在白队比赛结束的一刹那，也都是跟着争相报道了起来，这一次的世界赛的盛况完全不下于奥运会，由不得他们不关注，因为这还关乎着之后的领土战呢。

　　虽然山口战队已经被淘汰了，但是没有人会否认他们的实力，而且山口战队之所以这么早被淘汰，还有一个更重要的因素那就是他们的核心队员下路组合，小石兄弟有一个来到华夏的时候就吃坏肚子了。

　　这也就导致了他的发挥不好，加上组内还有其他两个强队，若不然的话，恐怕现如今的12支战队就不是这12个了。

　　因为早前官方已经做出评判，说是山口战队有着8强战队的实力，所以既然对方那么强，那么难保就有着让叶帝他们翻车的实力，这也由不得众多国人担心。

　　毕竟今年这是最后一次领土战了，关乎着那块小岛的归属权。

　　接受完采访后，叶帝一行人便是向着基地返去，回到家里的时候杨小艺和清浅两人正在训练室里打着双排。

　　仿佛对于今天的比赛并不怎么关心，不过要是看到他们排位开始的时间，那么就知晓了，两人是在看完比赛后才开始打的游戏。

　　本来到了世界赛，其实是有很多两人的粉丝期待着他们的表演的，尤其是杨小艺，他在国外的人气甚至比在国内还要高上一些。

　　可惜世界赛杨小艺一直没有登场，这倒是让那些国外的粉丝比较失望，甚至还在火神上发微博艾特叶帝，希望他能够让杨小艺上场。

　　对于这些叶帝也就是笑了笑，虽然小艺确实有这个实力，不过和自己毕竟还是差了一些，如今已经到了12进8的比赛了，一个不慎可能就要丢分，所以这样的比赛还是自己来比较合适。

　　接下来的几天，荣耀战队这边几乎每天都有比赛，大家倒是没有闲下来。

　　就这样不知不觉间已经过去了8天的时间悄然过去，转眼间便是来到了12进8比赛的最后两天。

　　而到了这个时候，前面的队伍基本上都已经是确定了下来，他们肯定是会晋级下一轮的。

　　虽然排名靠后几支战队的比赛同样很激烈，毕竟到了这个时候大家都是为了抢晋级下一轮的门票，所以一个个几乎都是使出了浑身解数。

　　不过对于众多观众来说，真正引起他们关注的还是12进8的第九个比赛日，也就是明天。

　　因为就在明天荣耀白队又会再一次和ST战队相遇，这虽然是两支战队在世界赛的第三次对决，但是大家依旧是充满了期待。

　　尤其是这一场比赛还是bo5的对决，之前在bo1虽然白队赢下了两场，但是并不会有人就认为白队就一定会比ST强了。

　　因为ST这边可是公认的bo5王者，他们在bo5的比赛中才是自己的最强状态。

　　“66666666666666，明天白队又要和ST对决了，真心期待啊。”

　　“今年的世界赛实在是太有意思了，尤其是白队和ST的对决，感觉他们每次相遇都有一种决赛的氛围。”

　　“这一次不知道谁能够获胜，不过我还是要顶一手我大荣耀战队。”

　　“明天肯定会是一场龙争虎斗，ST在之前已经输给白队两场了，接下来他们肯定会使出全力来找回场子的。”

　　“大魔王你们要加油啊，争取再接再厉，在赢下他们，这样在半决赛的时候就可以在气势上压倒他们了。”

　　无数的粉丝在微博上方议论着，甚至很多人已经开始期待起两支战队在半决赛相遇的场景了。

　　因为如今上半区的名次基本上已经确定了下来，而白队和ST战队也是稳居第一和第二的位置，不过荣耀白队这边也仅仅领先ST1分而已。

　　不过明天的比赛无论谁输谁赢，接下来在半决赛之前他们肯定都不会在相遇了，因为在下面的8进4的比赛中，上半区的第一名会和第四名的队伍来打，第二名的队伍和第三名来打。

　　两支战队如今已经是稳占第一第二名，自然就不会再次遇到。

　　在无数观众期待下，12进8的第九个比赛日终于是到来，还没到比赛时间，现场便是已经人山人海，座无虚席，场内一片喧嚣，所有的观众都在那里兴奋的议论着。

　　等到叶帝他们来到现场后，现场顿时响起了轰天般的欢呼声，在ST这边进场的时候，现场的观众同样报以了充足的热情。

　　这本就是一个电竞为王的时代，所有人都尊重强者，加上本来咱们就是礼仪之邦，所以大家倒是也并不吝啬自己的欢呼声。

　　就在大家的欢呼声中，荣耀白队和ST战队的bo5对决终于到来。

(本章完)

