    回到了中统大楼，徐局长喊来了情报处处长。“知道军统出风头的事吗？”

    情报处长低着头：“知道！我都奇怪，他们怎么弄到了日本人轰炸时间，并赶在日本的飞机起飞前袭击。”

    徐局长一拍桌子：“那是人家用心去做事。你呢？每月给了你们这多的钱，你做了什么事？”

    情报处长说：“不是现在不能查红党吗？这一弄，我们就没事做了。毕竟我们一直以来，就是对付红党的，在那方面我们得心应手。你让我们去对付日本人，我们没那个基础啊。”

    徐局长说：“红党是两个耳朵一张嘴，日本人也是两个鼻子一张口。有什么难？给你一个命令。”

    情报处长站直，等待徐局长下命令。

    “你马上安排得力的手下去山西运城。那里有一个日军的机场。你们的任务就是，拿到日军轰炸重庆的计划。只要你们拿到了日军炸重庆的计划，那我就能向委座申报，提拔你为中统的副局长。”

    听到徐局长这话，情报处长两眼放光。他与徐局长是中统的老人了，许多比他后来的人都升了官，他却还是一个处。

    眼下，有这样的机会，肯定不能放过。

    从局长办公室出来，情报处长召集了两个科长开会，商量如何展开行动。一科科长说：“我们科的二股股长是运城人，可以让他回运城去摸摸情况，说不定能搞到些有价值的东西。”

    徐局长马上接见了二股股长。将任务交给了他。

    二股股长拍胸脯说：“局座，做别的事我没把握，做这事，我保证完成任务。只是，上下打点……”

    徐局长很大方，批给了他十万法币，并说，如果行动成功了！就提他当副科长，另外还有十万法币的奖励。

    当天晚上，二股股长就带着手下的三十多人，开着两辆卡车离开了重庆，前往山西。

    而此时，周云将眼光从武汉收了回来。

    武汉日军机场被炸，日军的轰炸重庆计划就破产了。因为轰炸重庆的飞机主要集中在武汉，占了百分之七十多。而运城军用机场以战斗机为主，轰炸机很少。

    这样一来，重庆的压力就减少了一大半。

    周云就可以办自己的事情了。

    伊藤精杰给周云发了电报，告诉他近来的情况。周云到达重庆后，便对军统的处长进行了两次的袭杀，让很多人将伊藤武志当成了新一代的特工之草。现在，东京有人在开赌，赌伊藤武志什么时候杀死刘玮，开出的赔率是十天内，一比十，十天至二十天，一比七，二十天至三十天，一比四。

    之所以开出这个赔率是因为，大家都知道，刘玮躲在军统大院内不出来，伊藤武志拿他没办法。

    伊藤精杰说：最好迟点杀刘玮，因为伊藤精杰的一个朋友参股了这场开赌，只要在二十天后杀了刘玮，那朋友能赚十万日元。如果三十天后杀死刘玮，那赚的就更多了。

    周云马上回电，同意！

    原来拖着不杀刘玮，周云还担心被日本人怀疑。现在有了这个借口，就可以光明正大的拖了。

    处理完伊藤精杰的事，周云的注意力放在了一张电报上。

    这张电报是昨天截获的。是从重庆发出去的电报。

    小分破译了它。

    原来这封电报的发出者，与周云一样，是一位刺杀者。

    这个人周云不熟悉，不是上海的日本特工。应该是从东北过来的。

    这个人的任务，不是真正的去杀一个人，而是去刺伤就行。

    这哪是刺杀？这是演戏。

    不仅如此，这个人连找人的劲都不想费，竟然让上面来通知，两人见一面。理由是：不见面，不知相貌，怎么杀人？不可能随便找一个人来杀吧？

    荒唐的是，大本营竟然同意了他的要求，安排他与被刺者见面。

    怪事年年有，今年到他家！

    周云手上的这份电报，就是刺杀者选择的接头地点，大本营会将这个地址用广播的形式告诉那个被刺者。

    周云看完后，便烧了这张电报。那上面的内容已经被他熟记了。

    本来，这是别人的事，与周云无关。但是，周云总感觉到奇怪，也是好奇心吧。于是，他想去欣赏一下。

    第二天，周云吃过了中饭，就去了临江茶楼。

    将接头的时间与地点放在下午的茶楼，说明这人是个会享受的人。

    吃完了中饭，再去喝上一杯红茶，消消食，那就是一种养生。

    上一世，周云就知道一个人，是个养生专家。那人对养生很有研究。他说，喝茶有养生。早上起来，要喝绿茶，提神醒脑。到了下午，要喝红茶，健胃消食。到了晚上就喝普洱，暖胃、减肥、降脂、防止动脉硬化。

    周云曾试了一阵子，最后觉得麻烦，那样的话，家中就要三套茶具，还要备三样茶。

    周云先到了茶楼，找了一个能看到茶厅的人又能听到茶客说话的地方坐了下来。叫了祁门红茶。

    服务生送上来了茶具，盖碗、公道杯、品茗杯、茶匙等。还有一个小炭火炉，那上面放着一个小铁壶，壶中的水已经烧开了。

    周云提取水壶，将那烧开了的沸水注入盖碗，等了约十秒，再将那盖碗中的水倒掉，此法有助于提高盖碗的温度，以保证冲泡时的水温。

    温过了碗后，周云又温了公道杯和品茗杯。

    再将红茶投盖碗，冲水。最后，到入品茗杯中，品赏起来。

    就在周云冲茶的时候，一个人在边上看了一分多钟。

    周云一直在注意他，因为那人的目光一直放在他的冲茶动作上。说明这是一个茶痴。

    周云又倒了一杯，用手示意了一下，说：“请你喝一杯，如何？”

    那人马上坐到了周云的对面：“谢谢你的邀请。刚才看你冲茶，那手法，竟是我没见过的。感到新奇。我等不及了，想先喝茶。”

    那人马上端起品茗杯闻了一闻，闻了三秒后，这才去喝了一口茶。

    这一喝，立即让他感到了从未有过的舒服。

