    第528章别和我抢

    在村里可不比部（队），这里可不讲什么纪律，他不能用在部（队）里命令的那一套，乡亲们也不吃那一套，下面能拖鞋抓扫帚抽棍子打他的长辈是大有人在啊。

    有白曦在，陈小聪信心满满，他抬了抬手，清了清嗓子，开始说话：“我知道大家有疑惑，问题更是不少，大家有什么疑问都可以问，我会用心专心回答，再说，有姑奶奶在呢，我回答不了的，姑奶奶会给大家答案的。”

    陈小聪说完，下面还是一片安静。

    倒不是说大家没问题了，而是怕抢问吵起来，被小黑罚款。

    牛罗村的人怕，下新村的人就更怕了。

    不过，总有愿意第一个出来吃螃蟹的人，这人不是别人，正是陈大柳。

    他把手高高举起来，然后左右打量了一下，见都没有人举手呢，这才开口，一副我很心急，你们别和我抢，别害我被小黑罚款的表情。

    一时间，倒是让不少人乐出了声来。

    然后，乐不可支的人又连忙敛下了笑，心说，笑的多了，影响了开大会，估计小黑也会罚的。

    “那什么，聪子，咳咳，不是，大队长，我就想了解一下，这个是怎么个情况，分田到户又是怎么分的。”即便已经了解过后，可陈大柳还是需要再问一问，原因无他，这是儿子当上大队长后第一个任务，他得帮忙推一推不是。

    大家一听陈大柳喊陈小聪的称呼，不禁有些好笑，看来，村长（陈村长）也没习惯自己儿子当大队长呢。

    陈小聪哪里不知道这是老爹在给自己打配合，他点了点头，正色道：“既然陈村长你问了，那我就给大家好好解释一下……”

    有一就有二，很快，大家提问的积极性都起来了。

    当然，也不是每个提问都有用的，有些没组织好语言，自己问了自己都听不明白的话，不说让陈小聪回答了，他自己的臊的连忙摆手说不算。

    “这个必须要分吗？”周大金举了举手，见没有人和自己抢，这才忙开口：“我们村也一样？”

    周大虎没想到周大金会问这个，不由瞪眼，长能耐了啊，你问这话，难不成是打算自己独立一个大队？

    既然是一个大队的，那肯定是要一起的啊，问的什么蠢问题。

    陈小聪沉思了一下，说道：“这个事情，是在咱们大队展开的，不过主要还是牛罗村为试点进行，要是下新村的人还不想弄，晚些时候也行，反正就是一句话分田到户是势在必行的。”

    “接下来，我会在大队办公室这边，大家有这个意愿的，就过来登记，签订一下合同。”

    还签订合同啊？

    什么合同啊？

    大家一听这么正式，有些人开始思索可能性，有些人则是又退缩了一些。

    虽然陈小聪说的很清楚，可大家心里还是没底。

    “姑奶奶，您看呢？”陈大柳见状，不由的把目光望向白曦。

    “我看什么看，这想法是我提出来的，我自然是看好的。”

    白曦小脸上满是严肃，只是她眼睛圆溜溜的，小脸圆乎乎的，倒是弱化了这抹严肃：“刚才陈小聪有句话说错了，牛罗村的人分田到户，必须八十六户都执行，没什么好商量的。”

    什么民主自愿啊，白曦知道，要是自己不发话强制的话，等到了明年，少不了要有不少人后悔的。

    反正就算她当这个恶人，村里人也不会讨厌她。

    白曦话落，现场鸦雀无声。

    大家你看看我，我看看你，李老婆子被身边的人又才催，又是拜托的，于是也开口了。

    “姑奶奶，咱们村之前的发展不是挺好的吗，怎么就要分开了？”说到底，大家心里还是觉得不踏实，还是在害怕，至于害怕什么，他们也说不清楚。

    白曦理所当然道：“还能为什么，当然是为了日子以后过的更好啊。”

    这么简单的回答，又让大家一阵傻眼，可细细一想，可不是这么个道理嘛。

    要不是为了让日子过的越来越好，姑奶奶哪里需要费这个劲，姑奶奶最不爱折腾了。

    “那，那，我来报名，我们家就当这第一个！”

    还是陈大柳，毕竟他不积极谁积极。

    陈大柳一边大步上前，一边大声说道：“不管是什么事情，都有困难，除了死，什么事情都不容易。修水库不难？砖窑不难？方圆百里哪里有人弄过养殖场？一年两熟的水稻我们都种啦，这有什么好怕的。”

    这话说的在理，不少本来就有想法的人，这会也跟着排队拿号码。

    先拿号，然后再签订合同。

    王蕾和李甜果几人负责发号和登记信息。

    “还有我，我家也来。”

    “那我家也分，分了地，只要人勤地不懒，日子就一定过的比现在好的。”

    “我我我，还有我家，我家也分一份……”

    一号，二号，三号……很快，就发下去十几号了。

    没多久又发出了三十来个号，其中还有好几个号是下新村那边领的，周氏就在其中。

    她其实心里很忐忑，她家里能干活的就她一个人，也不知道大队会不会给她分田地，但只要分了，她就是起早贪黑，披星戴月的，也一定好好干。

    领号的人也有周大金在，见状，周大虎问他：“你怎么也跟着领号了？”

    人有些多，挤的有些吵，便听周大金大声喊：“我又不傻，白曦姑奶奶说好的，那肯定是好的。人陈村长说的也对啊，干啥不困难啊，可我们本来就是面朝黄土背朝天的种地人，要是种地都怕困难，趁早躺棺材里享福去得了。”

    他没说的是，白曦姑奶奶每次干点什么，有什么新的想法，哪些人能理解的？不照样弄的风风火火的，既然脑子不够用，听着安排跟着干就完了。

    其他人一听这话，不住点头，可不是么，这年头干啥不辛苦啊，跟着白曦姑奶奶来，日子还能越过越差？

    于是乎，本来一些还犹豫的人，一看大家都挤着排队，也忙和自己家里人说了一声，连忙跟着去排队，就怕晚了就没戏了。

    （我先吃个饭，晚点还有哈。）

    (本章完)

