    在返回新长安都时，南清泉和荣岚将马还回离月客栈后，告别璃璃掌柜，准备回到舰队地面基地内。

    基地门口的梅花树，在迎春的朝光气息中，摇摆红妆。

    而有人，正在拿着大大望远镜，目不转睛，探身趴在基地的围墙上，看着远处下车走过来的二人。

    “来了来了！他们回来了！”说话的，是南苏苏。她一边嘿嘿傻笑，一边开心跺脚脚。

    南苏苏站在柳初雷的肩膀上，她的体重，本就对于下方脚垫的柳初雷是天大的重担。

    他显瘦的少年身躯，双手撑墙，双腿发软，再额外加肩膀上高帮鞋乱踏的打击，这让他难以承受。

    “啊！疼！疼！你看就好好看，姑奶奶别乱踩啊！”

    柳初雷刚想抬头抱怨，却被身边的瑞雪惊呼，用小手蒙上了眼睛。

    “你想干嘛！色狼！不许抬头看！！苏苏穿的可是制服裙子！！”

    “那你们都知道还要站在我肩膀上！！”被蒙眼的柳初雷，感到莫名其妙大喊道。

    “反正！反正就是不行！再坚持一会！哎呀！很快就好了！”

    不过，站在顶上的南苏苏却不以为意，天生大条的她脑子里回路清奇。

    “哎呀，多大点事，看就看吧，小时候又不是没看过。”

    “你呀！神经兮兮的！老是说什么猪话！我的苏苏，你们俩小时候是小时候，现在长大了，得明白男女有别哇！怎么可以给男孩子看到裙底呢！”

    瑞雪被震惊，捂着柳初雷眼睛的手更用力了，柳初雷直喊疼。

    “可是，在我心里，你们都是家人的嘛，都是一家人的话，没问题啦。”

    说罢，南苏苏，拿开望远镜，冲着地上的瑞雪低头一笑，她那双蓝色大眼睛清澈，闪烁瑰丽的蓝宝石一般的瞳色，纯粹又亮洁。

    瑞雪愣住，一时间不知道怎么评论，脸上冒起红晕，看着苏苏笑笑叹气。

    感觉像是有一头披着暖暖大棉袄的傻羊羊装进了心窝，开心撒欢，有点感动意外又有点被她的傻气折服。既为她的大咧性格担心，但是又希望她能一直这样下去。

    “他们过来了，我们也该开始我们的特别作战计划！”

    南苏苏跳下了柳初雷的肩膀，把望远镜挂在胸前，拍拍手说道，脸上洋溢自信。

    柳初雷揉揉肩膀，抬头问道：“那我们该从哪里开始？苏苏你准备的东西呢？”

    “好问题。”南苏苏叉腰，脸上洋溢微笑。

    “其实我......我还没想好，光想着准备原料去了，好像还没开始做了。”

    南苏苏，自信笑容的脸上，冒出冷汗。

    瑞雪用手撑着头，无奈表示头疼，听到了这个意料之中的答案。

    “没事，我准备了，我就知道你肯定会忘记，我帮你做了。”

    瑞雪神秘兮兮，从白金制服裙的口袋中拿出了一个盒子。

    “哼！下次再这么马马虎虎，我可不帮你了！”瑞雪捏了捏南苏苏的脸，宠溺说道。

    “哎呀，还是我们家雪雪靠谱。”南苏苏，开心抱了抱瑞雪嘿嘿笑。

    不过柳初雷提醒了一件事：

    “马上荣岚和南清泉两位指挥官都要到了，我们能够在指挥官府邸活动的时间不多，我们需要现在就要行动。”

    于是，三个活宝相互点头，开始了他们神秘的作战计划。

    柳初雷起背了一个放在地上的大背包，跟着瑞雪和南苏苏前去指挥官府邸。

    基地内走动的人很多，但是和平常气氛有了很大不同。

    在舰队的地面基地中，因十一日前的叛乱，产生的极其严重的影响还在扩散，导致华夏军队的远征计划收到部分掣肘。各处的安检都很严厉，还常有身穿黑金制服的大理寺神探在这里调查走动。

    瑞雪他们三人，每次经过一个关口，都需要出示证件核实身份，接受岗卫或者大理寺的调查。

    这是因为，舰队也在展开的大规模核查行动。

    不过，相比于地面部队的全军全面审核调查，以及诛杀叛党余孽的肃清行动，在太空的近地轨道平台完成集结的华夏舰队，同这次叛变关系并不是很大。

    这场事变，对于所有人都是一场天大的震撼。

    华旦节前夕，那时的南清泉和荣岚，在洛阳都被关后，便很快就接到军方通知，被带回了舰队地面基地。

    当时的瑞雪三人，华旦节时还在地面基地内，准备正在欢庆佳节，忽然便接到通知，全军进入最高的战时戒备，基地内进入宵禁，禁止外出以及禁止一切网络通信手段。

    开始还莫名其妙，直到三四天后，瑞雪三人才知道这是震惊华夏世界的谋反政变。

    而后，到了一月十日，南清泉和荣岚再度捧着花出了基地，瑞雪三人也一同，随着祭祀的队伍前往国家烈士陵园。不过，后面这两位指挥官就让瑞雪三人先返回基地，他们还有事情要去做。

    南清泉和荣岚捧着白色玫瑰，就和当初时一样，只是这次面色沉重，带着一个箱子踏上了旅途。

    对于这场事变，因战时管制，消息封闭得很死，事变的真相只有很少一部分的人知道。但是，整座新长安都的战火痕迹，同室操戈间，那留下的不堪入目的残骸和伤亡报导，都在诉说这场华夏内战的惨烈程度，触目惊心。

    好在，之前内战已经过去了。

    时间回到现在，不一会后，瑞雪三人乘坐快速列车，到了华夏指挥官府邸，那一座专配的豪华大院中。

    来来往往的都是华夏指挥官，身穿白金制服，身带佩剑，一举一动间优雅庄重，每个人都十分英姿飒爽。

    不过意外发生了，原来可以通行的通道，现在不能过了。

    南苏苏拿出了自己的门禁卡，她可以进去，但是关于带瑞雪柳初雷二人通行的请求，遭到拒绝。

    指挥官的大院，临时换了岗卫，除了有通行证门禁的人，现在不让其余人员进入。

    “岗卫大哥，可不可以通融一下！我们就进去一下下，很快的！”瑞雪试图求情，摆出楚楚动人的可爱表情，委委屈屈。

    “现在临时规定就是这样，你们二人不住在指挥官府邸，没有权限，是禁止进入舰队指挥官府邸的。”岗卫，不为所动，拒绝并抬出了手。

    “可是苏苏可以进去啊，我们平常都可以跟着她的，哪怕给我们三十分钟也可以。”

    “这位同袍，她可以进，但你们一分钟都不可以，以现在规定为主，对不起。”

    这一下，瑞雪、南苏苏和柳初雷，你看我我看你，面面相觑，彻底没有招了。

    指挥官府邸现在忽然进不去了，他们的计划还没开始就要结束了。

    “我们现在怎么办，苏苏，南指挥官马上进来了。”柳初雷背着包，抓紧了包带，神情也显得有些着急。

    “硬闯，或者我们偷偷溜进去，你们觉得怎么样嘛，我们也许可以翻过围墙，待会找一个矮一点的地方。”南苏苏拉着嘴角，却又不甘，蓝色的眼睛沾染忧伤，望着瑞雪和柳初雷二人。

    瑞雪和柳初雷不约而同摇摇头，显然方案肯定不行。在这个时候，戒备甚是严厉的情况，偷偷溜进去被抓住怕是有大问题。

    那要怎么办呢？他们三人又不认识其他的华夏指挥官。

    不过，巧合这时，南苏苏看见了一个熟悉的身影，瞬时眼前一亮。

    这个男人，身材高大腰背挺拔，一袭白金色的指挥官制服，腰间玉甲带，右手抵着指挥官佩剑；身后，是标志性的白色披风，在步风中缥缈着凌厉威压。

    从远处走来的，正是指挥官东方龙玉。

    东方龙玉，正在和身旁的战备局的军需官交谈，走回指挥官府邸。

    面对目前的统计数据，两人正在交流最佳的军需分配方案，显然，华夏舰队后续的工作还有很多棘手的工作亟待解决。

    就在这时，忽然有一个小少年，跑到了东方龙玉面前。

    那少年，停住面前，随即抱拳行礼说道：

    “禀东方指挥官，属下有一事恳请相求。”

    东方龙玉和军需官对视了下眼神，随后转过来抬手，看着面前的少年。

    “少年，看军衔，你应该是南指挥官麾下的空军勤务官，隶属天机星号战舰。有什么事情，请但说无妨。”

    “禀东方指挥官，我们天机星的副官，她现在遇到了麻烦，托我把这个给你，可否请东方指挥官过目。”

    柳初雷抬起了头，随手递上了一叠起来的纸张，看着东方龙玉。

    东方龙玉好奇接过了纸，随口说道：“为什么不找你们南指挥官？”

    “禀东方指挥官，这个事情，正是和南指挥官有关系，希望看后，可否能够借一步说话，她说你打开一看就会明白。”

    东方龙玉，兴趣听闻，但打开这折叠的纸张，看了一眼，顿时面目疑惑。

    军需官见状，划开了警报系统，看着投影屏说道：“这里是否发生安保问题，我立刻呼叫支援。”

    东方龙玉却伸手暂停，让军需官取消这个命令。

    他显然是看出柳初雷有弦外之音，便扶着配剑露出意味深的目光。

    “如果我没记错，你们南指挥官的这位副官是一位少女，因为在前不久的授功宴会上我才见过，还有些印象，胆识过人，天资聪颖。”

    东方龙玉笑了笑，拿起纸张在手中扬了扬。

    “她怎么知道，我一定会明白。看来你们的南指挥官喜欢故弄玄虚惯了，还教坏了你们这些后生！以后我可得批评他一番！”

    东方龙玉侧头，让军需官稍等片刻，随后对着柳初雷说：“少年，我只给你两分钟。”

    “禀东方指挥官，这已经足够了。”柳初雷彬彬有礼笑道。

    随后，东方龙玉跟着柳初雷，到了道路一旁的树后，见到了瑞雪和南苏苏。

    东方龙玉，打开了那张纸张，发现这竟是一张白纸，上面空空如也。

    瑞雪首先，向东方龙玉低头道歉，那灵俐的双马尾顺着头乖巧低下：“禀东方指挥官，很抱歉，我欺骗你了，根本没有什么麻烦。”

    “你们南指挥官的这招，当初对柯云的时候就用过了，他这人看着老实，鬼点子可多了，喜欢玩这种无中生有的把戏。”

    东方龙玉面对这群稚嫩孩子，笑着摇摇头，抱着胸：“说吧，孩子们，你们需要我帮忙什么？”

    南苏苏，上前一步，用青春无敌的招牌傻笑，跟东方龙玉说道：

    “东方指挥官，东方指挥官，可以帮助我们一个忙吗！让我们进去指挥官府邸，实现我们的特别大作战！”

    “什么作战？”东方龙玉更加疑惑。

    “禀东方指挥官，你看了这个就知道了！”

    柳初雷扒开了背包，露出其中的物品。

    是满满的一堆彩色的丝带和气球，一些带着星星条纹的装饰灯带和鲜花礼炮。

    东方龙玉这才懂了，恍然大悟。

    原来大作战，是这个大作战的意思。

