    随着曲辕犁之事展开，整个大唐的各个官署，便是开始忙碌起来。

    任何一件小事，只要涉及整个大唐，便都麻烦的很。

    更何况，耕犁虽然只是一件农具，但却关乎天下千万百姓与国家粮库，自然不是小事。

    大唐几百个州县都要推广曲辕犁，更是需要各个官署的相互配合。

    反正，没有一两个月，一众官员们，是消停不下来。

    ……

    魏国公府！

    听到消息的裴律师，急匆匆的从蓝田县赶了回来。

    “阿耶，那曲辕犁真有那么好使，竟可以加快农户耕种一半的速度？”

    “此事，确真无误，老夫也亲自上手耕种了一圈，那曲辕犁确有那功效！”

    裴寂缓声说道。

    “如此，果然是一件富国利器！”

    裴律师满脸喜色。

    随后，想到听到的消息，又不由微微皱起眉头，满脸郁闷。

    “只是，此耕犁明明是我与阿耶的功劳，陛下竟然将推广曲辕犁之事，交给了赵国公！”

    “哼，陛下心意，岂是你小小一介县令，可以贸然猜测的？”

    闻言，裴寂脸色便阴沉了下来，狠狠瞪了一眼裴律师。

    “你县衙内是已无事可做了？为何又跑回府上来？”

    “我只是担心阿耶！”

    裴寂连忙说道。

    “老夫身体好的很，何须你来担忧？”

    “速速回你县衙，处理好政务，才是最大之事！”

    “是！”

    “另外，不准向任何人透露小夫子与曲辕犁之事。”

    “啊？”

    “此乃小夫子与陛下之意！”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    万年县县衙后院的正厅内。

    万年县令郑允德端坐主位，桌上摆满酒菜。

    左侧桌子后，则是坐着一位三十左右的中年男子。

    “多年不见八兄，没想到八兄竟然得到家主重用，真是羡煞小弟！”

    说着，郑允德便率先举起酒杯，“今日八兄难得来此一趟，定要与八兄痛饮几杯！”

    “哈哈，哪有十九弟逍遥自在！独掌一县，两年之后，必然升迁！”

    那中年男子脸上露出一丝笑容，微微举起酒杯，饮下肚。

    随即，神色一凝，直接开口说道：“此次，我来找十九弟，是有要事！”

    “哦？”

    闻言，郑允德连忙看向中年男子。

    “还请八兄详说！”

    “不知十九弟，可知那曲辕犁？”

    “此事，小弟自然知晓。那曲辕犁，户部已经下发给小弟一件。此物，小弟还亲自试验了一番，果然是耕地利器。只是，可惜的是不知何人发明的此物。”

    说起这个，郑允德便不由有些可惋惜。

    早在开始推广曲辕犁的时候，长孙无忌便先给长安周边的州县，都下发了一件。同时，下发的还有一张张图纸。

    尤其是万年、蓝田、新丰等几个县，更是在第三日，便收到了户部送来的曲辕犁与图纸！

    “家族得到消息，在曲辕犁出现之前，皇宫内那位与魏国公接连几日，都频繁出入长安城。”

    那中年男子说道。

    闻言，郑允德眼睛微眯，“八兄，你是说宫内那位与裴公？”

    “正是！”

    “这怎么可能？”

    郑允德一脸错愕。

    身为荥阳郑家子弟，哪怕仅仅只是一个万年县令，但对于宫内那位与魏国光裴寂之间的一些事情，还是知道。

    “正是如此，家族中一些人好奇之下，这才发现了一件令所有人都关心的事情！”

    “何事？”

    郑允德满脸好奇。

    “说来，此事还与十九弟有些关系！”

    中年男子轻笑一声，便说道：“家中一些人好奇探查之下，发现早在前一天，隔壁蓝田县的县令裴律师便经常来十九弟县下的一个小山村。而后，在裴律师回了一趟魏国公府之后，第二天魏国公便不顾腰疾，也往十九弟县下的那个小山村而去。

    而且，同时而来的还有宫内那位。一直待到晚上，这几位才回去。但是，进了长安城，这几位便直接去了城西少府监。

    结果，第二天，这几位又去了那家小山村。而在去之前，这几位还去了一趟少府监。

    车上，明显拉了很多东西。

    而回来后第二天，宫内就出现了曲辕犁！”

    说完，不用中年男子提醒，郑允德便明白了过来。

    “八兄的意思，那曲辕犁便出自小弟的万年县治下？”

    说完，郑允德还是有些不敢置信。

    “除此之外，再无别的可能！”

    “气煞我也，裴律师这厮不好好在他蓝田县待着，竟然一直偷偷摸摸的打我万年县的注意，还光明正大的抢小弟的功劳！”

    “不过，他没想到，凭他耶耶与宫内那位的事情，不说功劳，就连苦劳都没捞着！”

    自我安慰了一番，郑允德这才想起什么，连忙看向那中年男子，“八兄，不知家族里那些长老的意思是？”

    “此事是十九弟的升迁之资所在，也是家族名传天下的契机！”

    “八兄是要小弟去寻那位大贤？”

    “正是！”

    “不知八兄可知，那小山村在何处，叫何名？”

    “终南山山脚，潏河边上，名李家庄……”

    午饭之后。

    从万年县县衙里驶出一辆马车，四周围着一队仆从，快速往李家庄而去。

    车内，隐隐还传来一道不敢置信的声音。

    “八兄，要是真的寻到那位大贤，家中长老真的打算，让那人入赘我荥阳郑氏？”

    “自然！”

    “万一此人已是耄耋老者？”

    “此事已然不归我等可管……”

    “……”

    随后，车内又想起别的话题。

    只是，这支车队不知的情况下，在他们出了万年县城，距离李家庄还有十多里地的时候。

    便有一骑，快速往长安城内奔去。

    ……

    李家庄！

    “六叔公，又来了一个车队！”

    还是同样的话。

    不过，这会，六叔公对于这句话，已经没有那么惊惧。

    带着李大柱站在山坡上，看着下面那支车队缓缓驶进李家庄，这才连忙迎了上去。

    “小老儿李喜贵拜见两位贵人！”

    看到车上下来的郑允德俩人，六叔公眼睛一亮，连忙上前行礼。

    “郑明德、郑允德见过老丈！”

    同样，郑允德俩人见到六叔公，也是眼睛一亮。

    互相对视了一眼，都看到对方脸上的喜色。

    连忙上前，亲自将六叔公搀扶起来。

    ……

