    第87章李二你敢抢我老婆

    李世民叹了口气：“赵先生，朕真是皇帝。”

    这也实在由不得赵尘相信，原因很简单，大唐皇帝李世民，不可能没有丝毫缘由的跑到他这里来啊。

    他很清楚自己的身份，自己是一个穿越者，和大唐没有半毛钱关系，既不是李世民的私生子，又不是什么恩人，无缘无故突然跑自己这里来，赵尘也不相信。

    再有，皇帝的事情也很多，要处理的事情太多了，贞观年间可不算太平，打仗、旱灾、水灾、造反，各种事情都挤一堆了，李二那小子不去忙着治理国家，跑自己这来？

    第三点，则是老李他们跟着自己太长了，也有半个月了，这关系都搞熟了，结果你告诉我你是李世民？

    这感觉，就跟舍友告诉你，其实他是你多年失散的哥哥差不多。

    反正赵尘不信。

    “行了啊，老李，废话少说，赶紧过来帮忙，老黑老房，你们几个也过来，我这杀不完呢。”

    长孙皇后突然说道：“赵先生，其实一开始，我们并不是为了您而来。”

    “那你们为了什么来？这里也没矿啊。”

    李世民说道：“我们是为长乐而来。”

    长乐？

    赵尘想了一下：“哦，懂了，李丽质？不过李丽质不是应该和长孙冲订婚了吗，别胡闹了，真当我不懂历史啊。”

    李世民一脸严肃：“赵先生，长乐就是你的妻子，她化名李朵儿，在两年前和你认识，随后跟你离开了长安，到此地隐居。”

    赵尘这次，是真的愣了：“真的假的？”

    长孙皇后有些激动：“为了寻找长乐，陛下派人到处打探查探，足足找了两年，这一次因为吐谷浑进犯凉州，代国公领兵出征，探子随之出发，意外之下，在附近镇上查探到长乐的踪迹，这才来到清水村。”

    代国公，就是李靖。

    赵尘有些愣：“你们说得跟真的一样。”

    李世民叹了口气：“当然是真的，赵先生，实不相瞒，两年前长乐不愿嫁给长孙冲，朕逼迫了一下，长乐直接出逃，找了两年，朕这才找到长乐啊。”

    看着赵尘愣住，李世民内心有些欣慰，这一下，赵先生应该相信朕的身份了吧？

    程咬金他们也是看着赵尘，没想到的是，赵尘忽然抚掌大笑。

    “好，好啊，老李，虽然你们这么瞎编，我还差点信了，但你们编的这个故事，还是有最大的破绽。行了，别在这演了，我是不会出去当官的。”

    李世民急道：“先生，你怎么还不相信朕？”

    “很简单啊，你们既然说我媳妇是长乐，那为什么长乐见到你没有反应，你们也么有相认？老李啊，你不要一天到晚想着当我老丈人，我可不想凭空多出一个爹。”

    李世民内心抽了一下，程咬金几人，面面相觑。

    赵先生不信，这可咋办？

    就在这时，长乐从屋内走了出来，见到院落里这么多人，不由笑道：“夫君，怎么这么多人，是不是今天要举办聚会？”

    跟着赵尘，长乐也学会了许多现代用词，但她话音刚说完，目光这么一看，整个人就愣住了。

    母，母亲？

    长孙皇后站在那里，看着出来的长乐，两年没见的感觉，一下浮现在心头，百感交集。

    长孙皇后声音有些颤抖：“长、长乐。”

    长乐也是完全呆住了，她怎么也没想到，会在这里，在这个时候，突然看到了自己的母亲。

    赵尘狐疑看了看自己妻子，又是看向长孙皇后：“行了啊，朵儿没反应，我说你们真的别演了，不要演我了行不行。”

    长乐知道事情不好了，她的目光又是看向李世民，这人她一直有种熟悉感。

    李世民见到长乐的目光，也不捏着嗓子了，叹了口气：“长乐，是朕。”

    说完，他将之前粘的胡子、戴着的帽子拿掉，下一刻，李世民本来的面容，出现在长乐面前。

    赵尘也是愣了：“卧槽老李你这还化妆？可以啊，这跟变了个人一样。”

    而随着李世民的动作，程咬金房玄龄他们，也是将脸上的胡子全部拿掉。

    赵尘眼睛都直了：“你们不会是朝廷追捕的逃犯吧？一个个演到我这来了，我这到唐朝了都要经历碟中谍？”

    但下一刻，身后传来了朵儿的声音：“爹。”

    爹？

    爹！

    赵尘眼睛陡然睁大，他转过身，只见到长乐声音有些颤抖，脸上有着畏惧和一种其余情绪，正看着老李。

    “朵儿，你没搞错吧，他是老李，不是李世民，他怎么可能是你爹？”

    李丽质抬起头，有些凄然一笑：“夫君，对不起，我骗了你。”

    哐！

    赵尘瞳孔微缩，他只感觉自己内心被重锤砸了一下，不是因为李丽质骗了自己，而是因为，老李特么的真是李世民！

    自己妻子是不会骗自己的，她现在都承认了，那岂不是说，老李他们几个，说的都是真的？

    “夫君，我乃大唐长乐公主，两年前，因为抗婚出逃，没想到遇到了你，在遇到你的那一刻，我就喜欢上了你，嫁给你，我不后悔。”

    赵尘听着感觉有点不对劲了：“放心，你之前不会后悔，现在也不会后悔。”

    长乐眼眶红了：“夫君，可父皇他要捉我回去了，我抗婚乃是大逆不道，父皇查了我两年都不肯放过我，还要捉我回去，这一次，我跑不了了。”

    李世民睁大眼睛，等等，长乐误会了啊。

    “什么？！”

    赵尘有些怒了。

    “夫君，奴家不后悔，这两年是我最快乐的两年，我走之后，你要好好照顾自己。”

    赵尘愤怒看向李世民：“李二，你敢抢我老婆？你活腻了，今天谁也别想带走长乐，谁要是敢带，我就造了他的反！”

    程咬金房玄龄内心都是一颤，睁大着眼睛，要是赵先生造反，那大唐岂不是危了？

    赵先生这种鬼神之才，要是真造反，直接动摇大唐都不成问题啊。

    李世民也是惊了：“先生，你弄错了，朕不是来带走长乐的。长乐，你先听朕说完。”

    不是来带走长乐的？

    

