
　　罗艰难地干咽了一下，咬牙道：“又是那个东西吗！”

　　“喂，罗，想想办法！”基德急声道。

　　“没有办法...”

　　罗干涩的回应：“体力耗费太多了，如果有体力的话倒也简单了。”

　　有体力的话，他早就带人逃掉了。

　　这个让人控制不了自己的领域虽然可怕，但是对他的能力却是没有多大作用，他可以连翻瞬移闪烁到领域之外，但现在的话，他没有那个体力。

　　而且，那丝带的威力他们自己也见识到了，可以斩了Big·mom，自然也能够斩了他们。

　　库洛是不想跟他们废话的，六条无生空杀再次展开之后，其中一条就要印在罗鬼上。

　　他们这个状态，一刀能建功！

　　库洛眼泛狰狞，正要有所动作，就在这时，一道熟悉的气息，带着破空的声音突然出现。

　　咻！

　　一窜直射的火焰直奔库洛而来，那火焰好似弹开了领域内的无序空气，在靠近他跟前之时猛然变大，化为一只巨大的拳头。

　　“橡胶橡胶·业火大枪！！”

　　随之拳头而来的，还有那个熟悉的吼声。

　　砰！！

　　拳头在库洛面前突然弹开，像是泄了气一样变小，然后又极快的缩了回去。

　　一条无生空杀就这么挡在库洛跟前，渐渐消失掉，他面色阴沉地看向上空，龇牙道：“你真是跟苍蝇一样啊！”

　　上空领域当中，熟悉的草帽小子在一团蒸汽弥漫之下，握紧拳头浮在了那里，听到库洛的话，他咧嘴一笑：“没成为海贼王之前，我是不会死的！”

　　他又活过来了！

　　准确说，体力又给他烧命烧起来了。

　　“草帽！”

　　罗和基德眼中亮起一道精芒，倒是重整了一下姿态，不管怎么样，这个人似乎恢复了战力，那他们就有一战之力！

　　“海贼王，海贼王，海贼王...一天到晚就是海贼王！”

　　库洛气得额角青筋暴露，他身躯往前一飞，进入了领域之内，紧接着便随着这无序空气的吹荡而消失。

　　“路飞，小心！”

　　路飞只觉得后背发寒，紧接着就传来了大和的叫喊声，他迅速转动半个身躯，只见库洛不知何时出现在他的上空，那一双染着赤红的眼睛俯视着他，同时，一条无声空杀就降落了下去。天籁小说网

　　路飞眼瞳一缩，及时反应过来，双手迅速交叉挡在跟前，能力特性带有的弹力从双臂处疯狂发散。

　　砰！！！

　　丝带迸射到他的双臂前，被弹力抵消了一部分，然后准确无误的击中他的双臂，只听一声大响，路飞的双臂像是被什么巨大的弹力击中给弹开，身躯周围和嘴巴又开始漏气，双眼继续翻白。

　　这还没醒一会儿，体力就又耗尽了。

　　“老子可跟凯多不一样！”

　　库洛面色狰狞，趁着路飞空挡大开，直接一刀劈了上去。

　　嗤！！

　　在所有人都没反应过来之时，罗鬼化作一道血芒，从路飞的左肩一直划到右边腰肋，爆出一团大血雾，在这无序的空间内又掺和进去，无序纷飞。

　　“路飞！！”

　　“草帽！！”

　　一群人在那大吼着。

　　库洛管都没管，一刀劈下去之后，一条无生空杀在身上飘动开来。

　　“鸣镝！！”

　　就在那无生空杀要离开库洛身躯转向路飞的时候，旁边传来了一声大喝，只见大和挥舞起棒子，冲开了前方的无序空气，带出了一道冲击波，直接砸向库洛这边。

　　“神足！”

　　紧接着，她身形一动，居然直接踏着这冲击波形成的通道，直接冲了过来。

　　呲呲...

　　狼牙棒上闪出一团很累，大和绷紧双臂，在狼牙棒聚集起了冲击波，狠狠的砸向了库洛。

　　“金刚雷鸣八卦！！”

　　当！！

　　那恰好挥过去的罗鬼顺势往前一甩，稳稳地卡在了狼牙棒的下方。

　　“啊啊啊，给我，下去啊！！”

　　大和化身的狼人大喊出声，紧接着，一股巨力传荡，库洛的身躯不自觉的被大和硬顶着往下冲射，那狼牙棒上所带的霸王色与霸气交织的冲击波直接冲开了往下的道路，将库洛给顶住了领域之外。

　　砰！

　　他的身躯与大和一同撞到地上，激起一团烟尘。

　　“成功了！”罗瞪大了眼睛，“我们有希望！”

　　这位凯多的女儿，居然如此强力！

　　在地面上的克洛惊讶道：“能做到这种程度吗？”

　　莉达撇撇嘴，道：“凯多的女儿，是幻兽系，还会霸王色，有这实力不奇怪，但也是到头了，冲出库洛的领域，还带着他一起，那可是要付出代价的。”

　　呼...

　　轻风吹响，烟尘散开一半，露出了大和的身躯。

　　大和半跪在地，狼人状态已经消失，化为了人形模样，在那撑着狼牙棒大口喘气。

　　她的体力，所剩无几了。

　　原先她和凯多战了也有一段时间，也没来得及恢复，而要破开这个男人的无序领域，以及带着他一同离开，是需要付出大量体力的。

　　她的霸气和体力，在那一下攻击之后，已经消耗的差不多了。

　　但是...

　　大和回头叫道：“路飞，趁现在快点...”

　　“快点什么？”

　　淡淡的声音响起。

　　嗡！

　　黑背血刃的罗鬼，从烟雾里探出，架在了她的脖子上。

　　这突如其来的一幕，让大和眼眸瞪大，不可置信的看了上去。

　　那剩下的烟尘随风消散，库洛身姿笔挺的站在大和跟前，微微抬头，笑道：“能把我逼出去，值得赞扬，可惜，你的体力也不太够啊。”

　　大和是有实力的，这一点库洛很明白，只是现在这个体力，能把他逼出领域之外已经算是很不错了。

　　冷冽的刀锋逼着大和的脖子，让她额头流下汗来，库洛眯着眼，刀刃在她脖子上贴了贴，突然一转，直接从大和旁边走过。

　　“没体力了，那就是个好的战利品，和你老子一样，乖乖在这躺着吧...”

　　无生空杀缠绕在罗鬼的刀刃上，库洛抬头看向上方的海贼，道：“没有人能救得了你们，从现在开始，我才是真正的海陆空天下无双！”

　　刀刃上，重新迸发出金芒。

　　库洛二指一抹，开口道：“无明神风流杀人剑...”

　　刀刃举起，库洛正要一刀劈出。

　　呼！！！

　　突然，那无序的空气猛然钻入了一股狂风，强烈的风劲吹动了这空气，挤压着无序跳动的领域，这风没对领域造成什么影响，但是却推着这些海贼极快的往外飞远。

　　库洛一愣，手中之刀极速落下。

　　啪。

　　一只手，抓住了他的手腕。

　　“库洛！”莉达在后方惊声叫道。

　　“啊...”

　　库洛应了一声，也不回头，说道：“上次来了个爷爷，这次来了个老子吗？怎么，和之国是家庭局吗？凯多带个女人，玲玲带一堆子女，你也来送送你的儿子？”

　　他转头看了过去，道：“多拉格...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百八十四章 和之国家庭局免费阅读。https://xs.23sk.com 