    马达加斯加岛。

    数月不见，这个岛国上仍是一片热火朝天的大工地景象，部分基建工程已经完工并投入使用，然后是数量更多的工程完成了勘测规划，然后大张旗鼓地上马开工了。

    半空中，一架体型颇大的直升飞机轻盈地掠过。

    宽敞的机舱里，一群OL制服套裙的白领丽人正簇拥着中间星眉朗目、气质翩然出尘、温润平和中威严内蕴的年轻男子，叽叽喳喳地议论着什么。

    “这条路看起来不错，和国内的高速公路水准一样。”

    端详着地面上的环岛高速公路，秦烽满意地说着，尽管这条路远未竣工，可以使用的部分还仅有数百公里，不过等到它完全修通之后，对于这个岛国的经济发展将会起到明显的促进作用。

    “可是这个岛上的国民人口总共不过两千多万，修这种双向六车道的高规格公路，还不止一条，会不会有些浪费了？”

    一身黑色男款休闲装打扮，愈发显得丽质雪肤、娇美诱人的恒紫璇对此却有不同的看法，修路修桥之类的基础建设工程，对于经济发展的正面意义无需多说，只是考虑到这个岛国的现状，有些工程明显存在着浪费资源的嫌疑。

    即便在有着十几亿人口的华国国内，也不是所有的高速公路都得到了充分利用的，某些路段通车后，因为车流量远低于预期，导致多年处于运营亏损状态，无法还清银行贷款。

    马达加斯加岛经济水平相当落后，人口有限，车辆更少，修建这样的高等级公路，确实有些罔顾实际需求了。

    “现在看起来是比较浪费，不过将来可就难说了。”

    秦烽解释道：“如果这个国家的人均国民生产总值能够达到一万、或是两万美金，甚至更高，这样等级的基建设施就不显得夸张了。人少也不是什么大问题，可以出台鼓励生育的政策，可以制订优惠法令、规模化引进高素质移民，这都是正在筹划中的事情。”

    总裁助理楚吟雪将切好的火龙果递过来，温言说着：“想让这个第三世界国家如上个世纪的台岛、南高丽国那样实现经济腾飞，就得重点发展某些先进产业，你有打算了吗？”

    上个世纪六七十年代，台岛、南高丽国、以及扶桑，都是承接了欧美的某些产业，才得到经济腾飞、快速富裕起来的机会，并以此对华国大陆产生了强烈的优越感。

    只是后来随着华国大陆的经济崛起，这些地区又逐渐被打回了原形。到现在连它们的米国主子都快竞争不过华国了，它们这些跟班的命运可想而知。

    “当然有，就是航天产业，主要发展领域为大型空间站、近地轨道工场，通过在上面生产各种新型高价值材料、生物药品，然后批量出口。”

    “这是近期目标，中期目标是登陆月球，发展月球基地，以及深空探测之类。”

    在超级计算中枢的协助下，相关的发展建设计划细纲早已设计完成，只是秦烽一直都未曾对旁人过多提及，现在才透露了些许。

    有了末日世界的诸多黑科技，想在这个岛国构建起航天产业的基础并不难，而且保证是当今世界最为先进的技术层次，想要实现高额盈利、促进国家经济腾飞的目标自然不难。

    恒紫璇疑惑地看着他：“航天产业投入太大，风险又高，除了少数几个大国能够尝试，这种岛国哪有资本玩得起？就算能够想办法挖到一批前苏联时代的工程专家和部分技术过来，想要发展出一定的成果都不是短期内能够实现的，这个国家的决策层是吃错药了吗？”

    “你的观点本来没错，不过他们有特殊的资金和技术来源渠道，我也会适当投入一些，至于会不会出成果，你用不了多久就可以看到了。”

    秦烽语焉不详地道，尽管身边诸女都可以给予信任，但他不打算解释太多。

    恒紫璇眸波流转，自己这个姐夫向来神通广大，眼光之厉害更是无人能及，只要是下决心开搞的项目，基本都是回报丰厚，似乎还没有见到过失败的例子。难不成这回也能让他赌对了？

    时至今日，秦烽个人在马达加斯加岛大量投资的事情，至少对于身边的诸女已不是秘密。或许在外人眼中这是费力不讨好，但是他敢于如此做，想来肯定是掌握了某些不为人知的秘密，才能有这样足的底气确信自己的投入不会打水漂，或许今晚回去后得好好审一审这家伙。

    马达加斯加岛地理特殊，自从三百多万年前与非洲大陆分离以后，岛上的动植物就基本在与世隔绝的情况下发展繁衍，到了今天，岛上的环境以及物种与非洲大陆已是截然迥异，某些奇异的植物简直就像科幻小说中的外星生物。

    因此锟铻集团下属的生物制药公司在这里新设立了数个研究机构，采集这里的特殊物种基因样本用于研究，这是可以公开的与马国政府的合作项目之一，至于保密的项目就更多了。

    “时间不早了，回去吧……”

    秦烽正要吩咐返航，一缕针刺般的不适感觉忽地涌来，与此同时前方的驾驶舱里也响起了警报声，提醒飞机遭到不明来源的雷达照射锁定。

    “怎么回事？”

    贴身保镖赵仪霏诧异地问着。

    “没什么，应该是误报警吧，不用理会。”

    秦烽不动声色地说着，驾驶舱里的飞行员也没有紧张的反应，直升飞机在空中转了一个大圈，向着他的庄园飞去。

    此刻的地面上，某个隐秘的山谷中，十余个身着迷彩服的壮年男子趴在临时伪装掩体中，两具便携式防空导弹已进入激活待发状态，目标正是半空中的直升飞机。

    只是就在临发射前一秒，一枚重型迫击炮弹毫无征兆地落下，轰然爆开的火云与四散迸飞的炽热弹片，将这次策划完美的袭击行动直接扼杀。

    轻微的枪声自远处响起，将尚未断气的袭击者逐一击毙。

    数秒钟后，一群全副武装的特种兵出现，带着各色仪器开始勘测现场，并检查这些袭击者的尸体，尽管他们脸上涂了伪装油彩，不过从那魁梧异常的体型、面部五官毛发特征，很容易就可以判断出不是本地居民，而是属于欧美人种。

    而且他们身上没有任何能够证明身份的物件，显然是潜入此地之前就做好了相应准备。枪械以及导弹发射器看起来属于俄国货，不过这说明不了什么问题，前苏联解体以后，流落到国际军火黑市上的俄制武器泛滥成灾，根本没法当成线索来追查。

    带队的指挥官听完属下的汇报后，点点头没有多说什么，只是下令带上所有的尸体和武器残骸收队。

    数十公里外，一座新建成的大庄园遥遥在望。

    这是秦烽在此地购置的诸多产业之一，不仅位置风景极佳，而且是第一批竣工投入使用的，有着完善独\\立的发电设施和停机坪、车库、泳池，古华夏风格的园林设计布局，假山湖泊流水俱全，别墅建筑面积占地上百亩，外围区域广达六千公顷。

    直升飞机在停机坪上平稳落地，旁边还停放着六架直升飞机，不远处有着专门的恒温机库和维修保养中心。

    庄园的防卫极其森严，有着一支上千人规模的卫队常年驻扎，由于这里不比国内，因此可以合法地配备不少大威力枪械与重型装备，火力堪比正规军。

    秦烽下了飞机之后，让诸女去准备晚上的活动，他自己来到专门处理机密事务的内书房里，已经有人在此等候。

    “查出来了吗？有可能是谁干的？”

    他在座椅上坐定，声音平静地问着。

    对方看起来就是个本地居民，外表普普通通的一个中年人，实则是经过虚拟实景游戏舱培训过的精英，目前在马国的安全系统内担任中层官员。

    “情报有限，因此无法确认，但是米国作为幕后指使人的嫌疑最大。”这位名叫坎拉吉的男子恭谨地说着。

    秦烽点点头，其实这都不需要进一步确认了。现在的马国已经今非昔比，政府对于国土的监察控制能力大幅提升，有本事瞒过当地安全部门的耳目、在临近庄园的区域安排人手潜伏，并能获悉他的出行踪迹的，放眼全球也只有寥寥几个大国有这能耐办到。

    “稍后我会布置力量，将这个国家安插在岛上的棋子通通拔除了，你让你的人手配合一下。”秦烽轻描淡写地说着。

    坎拉吉神色一凛，肃然答应下来，借助于某些特殊的技术手段，他已经确认了目前潜入马达加斯加岛的米国间谍情报人员多达近百人，都是入行多年的精英骨干，至于发展出的外围人员就更多了。

    不过在眼前这位高深莫测的主人面前，这点力量根本算不得什么，类似的行动以前就进行过不止一回，那些胆敢派人过来的国家基本都没有占到便宜，反而偷鸡不成蚀把米。

    对于现在的秦烽而言，这种程度的袭击其实连小孩子过家家的把戏都谈不上，在异世界主持过灭国之战的他，才不会将那群外国友人的阴谋放在眼里，哪怕不方便动用太强大的力量，仅仅让当地政府出手，都可以解决问题了。

