    第188章姐姐，你食言了【两章】

    “姐姐虽然不是个保守的人，但是没有感情是不会随随便便跟男人上C的。”

    穆尧没这么好忽悠，他记性很好：“当初我们没认识多久，你给我弄了。”

    落在别人身上，沈荞西这种行为可以说是不能太随便。

    沈荞西：“……”

    差点忘了，她和穆尧的恋情始于对彼此的柔.谷欠。

    “宝贝，我们睡吧,第一次给你最后一次也给你怎么样？没有安全感姐姐陪你目垂到有安全感。”她低下头去吻他，

    “今天让你彻底体验一把占有姐姐的感觉怎么样？”

    穆尧眨了眨眼，懂了又没懂。

    沈荞西轻飘飘从他身上离开，规规矩矩地躺在床上正中央。

    抓着两边衣角往上提，想了想又放下。

    “你自己来。”

    沈荞西抓着他的手放腰上，艾.昧咬唇：“今天让你当哥哥。”

    —

    桌上那瓶准备给穆尧喝的酒最终全部被他喂进了沈荞西的肚子,她一瓶的酒量，最后一滴漏完，沈荞西意识也被淹没得差不多了。

    她醉了，他却被她的风.情唤醒。

    心脏狠狠攥紧。

    有什么在堕落。

    有什么在苏醒。

    —

    穆尧不是当初对爱对情一无所知的穆尧，白纸被沈荞西亲笔落下一行行隐晦的字迹，他记住了。

    声音伏在耳边，吊足了她胃口：“姐姐，能不能别再接近外面的男人？”

    朋友也不行。

    你那么多异性朋友，一个人约一顿饭，她的生活就被分走了。

    那怎么行。

    她的时间只能用在他身上。

    “谁？”沈荞西眯着眼，没明白。

    他说：“所有接近你的男人，不要和他们说话也不要吃饭好不好？”

    他太坏了。

    沈荞西闭了闭眼，呼吸,嘴不想浪费时间说那么多话,简单一个字应付后急着拆他招：“好。”

    她异性朋友很多，就算拒绝,也要分人。

    —

    沈荞西第二天醒来，肢体的记忆淹没了大脑的画面,精力不允许画面清晰。

    清晰的只有声音。

    男性呼吸飘在耳后,声音温柔又霸道：“姐姐,叫哥哥。”

    她叫了,魂也断在了那里。

    回魂是就是现在这样，沈荞西呆呆的看了会天花板。

    意识回归。

    原来，弟弟一直有颗想当哥哥的心。

    上次是，这次也是。

    —

    苏左鸣动作挺快，沈荞西洗漱完刚走出了卧室便听到外面的敲门声。

    苏左鸣身上衣服穿的体面，梳了个小油头，整一富家小开模样，衣服是忽悠人的装装饰，骨子里的随性懒散是盖不住的。

    他过来送请柬，一只手提纸袋，另一只手抄进裤兜，骨头懒洋洋地站在门边，调笑的口吻：“还以为是我找错了。”

    他意外西湖小区这样平淡无奇的环境沈荞西会住得下。

    “都是房子，没什么住不住的下的。”她邀请：“进来坐坐？”

    苏左鸣随意得很。

    两年没有见面，两个人坐下来闲聊，聊到苏左鸣曾经骗沈荞西时嘴里的前男友。

    “他是你朋友？”

    “是啊，挺有脾气一人，不过帅是真帅。”

    沈荞西不信，谁还能有她家尧宝贝好看。

    不过,她还是挺好奇：“有没有照片？”

    苏左鸣散漫笑道：“不是不给你看，我怕你看了之后忍不住跟你男朋友分手，祸国妖民那卦的知道没？”

    “那你未婚妻呢？”

    苏左鸣说你不认识。

    “她家一直在德国发展，也在德国长大，我对她了解不多，反正挺厉害一人，自己在德国开了家马术俱乐部，参加过很多场比赛，拿过冠军。”

    “回国后又在国内开了家马术俱乐部，你要不要去看看？”

    沈荞西对马不感兴趣，她摆摆手。

    “但我对你未婚妻感兴趣，想认识认识。”

    苏左鸣说下次吧。

    “订婚宴上给你介绍介绍。”

    继续闲聊了会，苏左鸣看了腕表，到了吃午饭的点。

    “你男朋友呢？一起出去吃个饭？”

    “他还在工作，晚上才回。”

    苏左鸣摊摊手：“遗憾了，我这几天要出国处理一些事情，回国要忙订婚，估计没时间聚餐了。”

    苏左鸣这次来除了送请柬还想沈荞西和他男朋友一起聚聚，当然，除了他们，另外还有以前京城的老朋友，沈荞西多半认识

    刚好，沈荞西也没订中午的外卖，便苏左鸣一起去外面吃饭。

    —

    穆尧今天说要来纹身的客人临时有事，时间推到后天，他下午提早回来，给沈荞西买了点饭菜。

    推门，屋内却空荡荡。

    一点，他打电话。

    “姐姐，你在哪？”

    “我在和朋友吃饭。”

    她问你回家了？

    “嗯。”

    “和谁聚餐，在哪里？”

    他以为是顾杏子。

    沈荞西却说另一个朋友，你不认识。

    穆尧浑身拉响警铃。

    “男的女的？”穆尧拧着眉骨，话脱口而出。

    哪里有这么多饭要吃。

    她说男的：“昨天在鸿轩楼遇到的，本来想叫你一起，我以为你要晚上才回。”

    生活规律如此，沈荞西没有提前问穆尧。

    穆尧哪里管生活规律不规律。

    男的男的男的。

    他嘴里反复咀嚼这两个字，胸腔内火焰旺盛如燎原。

    恼火！

    心脏在质问：姐姐，你和异性出去吃饭为什么不提前告诉我？

    昨晚已经答应不和他出去吃饭，你拿我的话当耳旁风是不是？出去了才告诉他。

    沈荞西对他的愤怒毫无所知：“我很快就回来了，你有没有吃饭？”

    穆尧心不在焉握紧手提袋，目光凉：“还没吃”

    “我带饭回来太晚了，给你点外卖吧。”

    奇怪，为什么声音会越说越小。

    她在心虚吗？

    不应该啊。

    吃个饭而已，有男有女。

    朋友间的聚餐在沈荞西生活里不要太寻常。

    “不用，我自己做。”

    更心虚了……

    沈荞西看着脚尖：“那挂了。”

    “嗯。”

    穆尧依旧等沈荞西先挂，挂断前，他听到了对面的杂音，男女混杂，大多是男声。

    他闭了闭眼，心情很不好。

    和朋友聚餐比陪他吃饭还重要？

    穆尧很不爽，手里的饭菜扔进垃圾桶，他走进卧室，打开好几天没再进去过的密室。

    进去继续改造她的照片。

    姐姐，你食言了。

    ?  ?啵啵啵，金砸又踩点了TAT

    ?      谢谢这两天破费的仙女们！

    ?      谢谢推荐票，谢谢月票～

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      金砸感恩！

    ?      来，我们手拉手一起快乐的玩耍吧～

    ?      ★★

    ?  

    ????  

    (本章完)

