    太阳西下，天空泛着一阵暗淡的金黄色与深蓝色交替重叠。

    路上车水马龙，人来人往，节奏奇快。

    刚刚下班的齐鸣先生进入地铁站，没有乘坐回家的路线，而是走向与回家完全相反的路线坐地铁。

    那个方向正是前往白祈市南部筒子楼的路线，也是陈默现在住的地方。

    “可恶，这家伙又是一整天不接电话。”齐鸣看着手机里的五个未打通的电话，不知道陈默又跑哪里去了。

    陈默连续两天不上班，哪怕他经常斩获月度优秀员工，也不是这个理。

    王经理让齐鸣问一下陈默在干嘛，正好齐鸣想买陈默手上那张显卡，一下班他就奔去陈默家。

    齐鸣站在地铁上闲来无事逛B站，突然发现主页推流里竟出现了陈默的新视频，标题名字是3Dmark time spy单卡榜一4090跑分全过程。

    他点进一看，哦，不是新视频，是昨晚的视频改了名字。

    再看人家的播放量，居然奔到了5.9万，天哪，居然火起来了。

    齐鸣嗅到了一股竞争危机，站在地铁上有些不安。

    5.9万播放量对于大UP主而言连塞牙缝都算不上，但是陈默只有几个同学和同事互相关注，粉丝量小得可怜，5.9万播放量已经算非常可怕的成绩。

    齐鸣想到这里，查看陈默的粉丝数量，果不其然，陈默的粉丝数不再是个位数，而是四位数了。

    3298，这就是陈默半天时间吸来的粉丝数量。

    一般来讲，新人很少会有自来水流量聚集，但陈默不同，他测的显卡确实是登上全球榜一，再加上其他UP主推波助澜，让大家知道有这么一回事。

    这不，自来水就来了，大家都想看看榜一跑分全过程。

    “哎，这么多人看他视频，他不会已经把显卡卖出去了吧。”

    齐鸣忧心重重，站也站不安稳，眼睛时不时盯向地铁门口顶部的实时进度条，心想着：“怎么还不到站。”

    度日如年说的就是这种情况，若他不热爱游戏，就不会在这时焦急万分。

    一个多小时后，他从拥挤中的人群中走出站点，一路小跑，终于来到了筒子楼。

    他一边打电话，一边上楼梯，本以为这次还是打不通，没想到在敲门前接通了电话。

    “对不起哈我刚回来，我看你打了好几通电话，有什么急事吗？”

    “我到你家门口了，进去说。”齐鸣说着间，敲了敲门。

    “这么急，都赶到我家门口了，到底是什么事？”

    陈默打开门迎接齐鸣老哥，一脸不解：“难道是公司的事？”

    “不是，是显卡的事。”齐鸣急不可奈，“你那张卡是不是真的？”

    “当然是真的啊，怎么了，你要？”陈默想起来了，自家同事还是个游戏迷，用的显卡还是10系的呢，是等等党大军一员。

    “你卖了吗，没卖的话我买了，我带了三万，够不够？”齐鸣备了三万元，不知道陈默会卖多少钱，这玩意还没上世，提前买肯定要大出血，他已经做好心理准备。

    要是太高的话，那就有点不值了，毕竟这卡半年后就会正式上市。

    “没呢，我这刚回来，还没看消息。”陈默说道，“你想要，我友情价给你，八千得了。”

    陈默努力了一天，又挖到三张看起来没坏的4090显卡，不差挣他这一张卡的钱。

    在4月25号这一天，3090显卡一万元，一万一都有，而4090显卡尚未上市，八千在这个时间点已是良心价了。

    当然，换成其他人他可不能放这么便宜的价格，必须宰一波。

    “我槽，够兄弟啊！”齐鸣瞬间爽了，用拳头轻锤了陈默胸膛，以示感动。

    “卡呢，让我看看玩游戏效果怎么样。”

    齐鸣当场转了一万元过去，没有转陈默所说的八千。

    陈默看一眼手机，反手转了两千回去，说八千就八千，不搞那些虚的。

    “显卡在机上，你自己开游戏测一下，我去洗显卡了。”

    陈默指了一下自己的电脑桌，把一个小麻袋提到阳台，拿出三张带着冰渣白雪的显卡，冒出肉眼可见的冷气。

    齐鸣听到洗显卡，本来还想测游戏性能，心思全部抛到陈默捡来的三张新显卡身上，走过去看了一眼。

    “你这三张也是4090吗？”

    齐鸣感觉心好痛，4090这么高贵，居然用麻袋装着，太糟蹋了，太不会爱护它们了。

    要是让他来收卡，肯定不会麻袋装。

    “是啊。”陈默没有刻意防着别人，对于陈默来说，这些卡都只是阶段性的产物，价格上限摆在那儿，这份生意终究是做不长的。

    齐鸣感到不解，这显卡又带泥又带雪的，难道是从冷库里提出来的？

    可是谁又会把显卡放冷库里储存？

    等下，矿老板有可能把显卡奢侈的放进冷库里从事挖矿工作。

    可是那么大的发热量和制冷量相比，用电成本不会很高吗？

    “你是从矿老板那儿收的卡？”

    “商业机密。”陈默拒绝回答。

    “好吧，我去测我的显卡了。”

    齐鸣也就随口一问，知道自己孟浪了，当即回到房间里玩游戏看帧数。

    陈默表示理解，毕竟这张卡没有上市，好奇心会让他们想知道这张卡的来历。

    过了一会，房间里响起齐鸣那大嗓门的激动声：“哈哈！好流畅！4K分辨率玩游戏无压力运行啊！”

    “用这卡玩游戏好爽！”

    “陈哥牛逼！”

    齐鸣在房间里大喊大叫，抖着大腿，心里乐得心花怒放，恨不得现在就带显卡飞回家征战沙场。

    要知道在30系显卡时代，绝大部分游戏都不能在4K分辨率流畅运行。

    提前几个月用上4090，对游戏宅而言堪称如梦如幻的生活。

    半小时后。

    齐鸣带着显卡满意离开，顺便表示可以帮陈默介绍几个需要升级装备的朋友当客户，陈默欣然接受。

    陈默手持吹风筒，将简单擦洗的显卡快速晾干，再一个接一个的测试它们的性能数据以及压力测试。

    在做完一系列的测试后，肚子也有点饿了，下楼吃点东西，顺便看看视频怎么样了。

    “半天不看，居然涨了那么多播放量。”

    陈默看见视频拥有6.1万播放量，三千多点赞，七百多个硬币，以及五千收藏量，不由的感到无语，收藏量居然高过点赞，真是离谱。

