    余春雨见邹小玲苍老成这个样子也是满心震惊，但是她根本不敢流露出这种震惊，怕触及到了邹小玲心里的那种自卑和愤怒。

    是的，余春雨始终觉得邹小玲是会愤怒的，而且这种愤怒应该是冲着她来的才对。

    这段时间她一直都避着邹小玲，但是偶尔远远看到邹小玲，邹小玲却好像没有看见她一样。

    现在邹小玲还这样平静地跟她打招呼，难道说她真的不怨恨自己？

    “我们找个地方谈谈可以吗？春雨，在平安镇这里我真的找不到一个人可以跟我谈谈心了，这些日子我过得很累，所以想找找出路了，”邹小玲对着余春雨露出了以前有求于她，很无助的神情，“但是现在没有人可以帮我出主意，我真的不知道该怎么办。”

    余春雨一看到邹小玲的这种表情就觉得她当真是软弱无依。

    她是真的看不出来邹小玲有怨恨她的样子。

    “小玲，那个，姜保河对你不好吗？”

    “他对我倒还可以，我一开始也受不了，想死，可是你知道的，他本来就一直对我挺有心思的，所以我嫁给他之后他对我还是不错的，只是我也不知道是怎么回事，就是没有生孩子，所以公婆对我意见很大......”

    见邹小玲跟她所说的竟然是这些问题，余春雨当真是放下心来了。

    看来，邹小玲后来是认了命，真心把姜保河当成自己男人了，可惜她没能生孩子，要不然她可能还会抱孩子过来跟她家长里短吧？

    余春雨松了口气的同时又对邹小玲十分鄙视。

    “我们找个地方坐坐好了，去茶馆？”

    邹小玲没有想到余春雨会这么好说话，心里一喜，立即说道：“茶馆不去了，我怕有人看到了会告诉我婆婆，到时候她肯定又会说我了。”

    “那去哪里？要不然去我姐铺子里吧。”

    “还是不去了，我总觉得现在有点儿不好意思见人。我租了一套老房子，想到时候有个退路。要不然去我那里？你也认个门，以后好找我。”

    “行吧。”

    余春雨确实是没有想那么多。

    因为怕走回十七号那段路让余春雨想起来当初的一天，起疑心，邹小玲刻意带着她绕了另一侧，从另一小巷子里穿过来了。

    她和姜保河在这里住了那么久，这一小圈子要比余春雨还熟悉。

    余春雨跟着她进那一间房子的那一瞬间，心里还是有那么一丝怪异的感觉，可是她并没有太在意。

    实在是邹小玲以前就太老实了，余春雨觉得自己了解邹小玲，不觉得她会做出什么出格的事。

    “其他的房间我都没有怎么收拾，到卧房里头去吧。”邹小玲带着她往里走。

    “这里你租了多少钱？你还有钱吧？”余春雨一边往里走一边问道。

    突然，邹小玲猛地在后面用力将她往里一推。

    余春雨一下子撞进了房里，摔倒在地上。

    房门啪地一声关上了。

    “嘿嘿嘿。”

    余春雨听到这笑声，骇然朝床上看去，对上了姜保河那诡异的独眼。

    她倏地意识到了什么，立即尖叫着爬了起来，朝房门扑了过去。

    