    “魅影！天生御风，以速度见长。”

    联盟总部处，仙界的消息终于传了下来，“其随风而动，来无踪去无影，故名魅影。不注意很容易忽略过去，尤爱人族血肉，七阶以下无形体，只有显化的利爪可制器。八阶以上，似猴似貂，无妖丹，长有风尾，集十根风尾制器，可于百丈之内瞬间移动。

    现已监测到，它们裹挟了食灵蜿虫往七界去了，记住，食灵蜿虫虽等级不高，却天生的吞噬灵气，有见过必灭之。”

    这？

    居然来了两个恶客？

    后者那什么食灵蜿虫就算暂时不必管，可那魅影……

    七阶以下无形让他们怎么抓？

    闲风长老正要腹诽，腰间的万时传讯符剧烈地动了起来。

    “天突山上空突现空间裂缝，百福宗所有赶去查看的修士，无一生还。”

    “天涯界千岛湖突现空间裂缝，千岛湖各世家拼死逃亡。”

    “昆山界……”

    “上泰界……”

    一个又一个告急的消息全都挤了进来，渲百等分属各界的化神长老，顾不得再听消息，急奔通天传送阵，要把仙界的消息传到各界去。

    也许已经迟了，但是，只有传了，才能让后来者警醒，才能马上制定反攻策略。

    陆灵蹊还不知道仙界的消息，但是，她见到了利爪，眼见那风团还要杀向林宇等人，大怒之下十面埋伏亦如风跟上。

    风团来的太快，林宇等人直到人家扑到面前，还没完全搞清楚，它怎么杀人的。

    不过林桐和那些泥匠的遭遇在那里，他们做出攻击姿势的时候，灵气护罩亦是一层又一层地撑出。

    啵啵之音划过，他们的灵气护罩应声而破。

    叮叮叮……

    就在林宇等不顾一切劈砍的时候，陆灵蹊的十面埋伏亦已经完成包围。

    “林宇，你们住手，快过来。”

    柳酒儿对自家师姐仙气飘飘的花雨很有信心，只怕他们这样乱出招，打乱她绞杀风团的速度。

    叮叮叮……！

    众人只见淡青色带点银边的花雨绞杀所围一切，他们看不清的风团的具体形状，只能看到它不时伸出的银黑利爪，两边的每一次碰撞，都会激起好些火花。

    这？

    太恐怖了。

    风团里的东西，到底是什么？

    陆灵蹊没时间想它是什么，但人家的那爪子居然能跟重影相撞而不落一点下风，实在让她心惊。

    重影经过几次加炼，虽然还未突破极品法宝的范畴，但师父早就说过，只要她用丹田助养超过三百年，妥妥的一件下品灵宝或者通天灵宝。

    而风团……

    陆灵蹊确定她在它身上绞过好几下。

    “嘁嘁！”

    正在她和柳酒儿等惊疑不定的时候，风团中传来凄厉叫声，忽隐忽现的利爪突然完整地显露了出来，‘啪’的一声自空中掉下。

    可是……

    它的身体呢？

    盯着人家的四个爪子，不要说柳酒儿等人懵，就是陆灵蹊也懵得很。

    既然能杀人，既然能还手，既然有四个爪子，怎么可能没身体？

    头、脖子、肠、肚、屁股、尾巴呢？

    叮叮叮！

    陆灵蹊心念一劫，花雨如疯风般在它四个爪子的中间部位不停地碾过来碾过去，可是，它的身体就是没出现。

    这？

    叮叮！

    陆灵蹊的花雨再次斩向银黑利爪。

    对方有四个爪子，每个爪子上都有四根半尺的长爪，看它分布的样子，不可能没身体的。

    难道？

    叮叮叮……

    十面埋伏再次在所在的包围圈里连回的绞动。

    戒备的柳酒儿等直到过了好一会，确定周围真的没事，才往前几步，靠近停下绞杀动作的陆灵蹊。

    “师姐，花雨……刀入它的身体时，你一点感觉都没有吗？”

    “没有！”陆灵蹊摇头，“要么它另有本事，断爪逃了，要么……就有特别的天赋。”

    天外的东西，跟这方世界的一点也不一样。

    那些冥虫可组可分，这东西……

    陆灵蹊戒备着走向怎么斩，都不再动的四个爪子，用脚轻轻地踢了踢，又在它可能的身体地方踩了踩。

    咦？

    好像有身体。

    软软的，带了点弹性。

    陆灵蹊明明确确地看到，她的脚与土地中间，还有几公分距离。

    难不成它的身体就是这个样子？

    叮！

    陆灵蹊抬手一抓，数柄花瓣在她手上凝成一把刀，就那么在这东西的透明身体上，连戳了几下。

    只是，戳着戳着，她感觉这东西的身体好像被放了气般，越来越瘪。

    “师姐，还是装起来，拿回去看吧！”

    柳酒儿怀疑再让她这么戳下去，这东西真要没有身体了。

    陆灵蹊退后一步，用刀挑着这个没有血，也看不见身体的东西落到她递来的大玉盒中，“幸好有爪子，要不然，我还要以为是我在发癔症呢。”

    可不是，要不是亲眼所见，谁能相信啊？

    柳酒儿小心封好玉盒塞给她，“我们现在怎么办？”

    怎么办？

    陆灵蹊望望玄幽殿方向，再看看她们这边的城墙，“其他的先管不了，做完任务再说。”

    把城墙弄好了，外面的风轻易就刮不过去了。

    “林桐，不要让换防的泥匠再出来了，你来糊。”

    “……”

    林桐喉咙被割，好在自救的及时，服了丹药又抹了伤药，虽然还不能说话，但做事已经可以了。

    他没废话地把拌好的朱砂灵石粉等，抹到新刻的符阵纹中。

    “柳师妹，你为我们警戒。”

    他们修为都不是很高，就算想要驰援玄幽殿那里，能起的做用也小得可怜。

    陆灵蹊现在唯一不解的地方在于，万元大阵怎么没起什么效用？

    万元大阵当然起了效用，只是，此时的至阳等全不知道。

    天上的血雨下了一会，那道闪人眼睛的光芒过后，地上也掉落了一些长着爪子，却看不见身体的东西。

    被这莫名其妙的东西，破了五个阵眼，好在弥补的及时。

    不过……

    哪怕知袖都知道，有东西隐在风中跑了。

    但此时此刻，他们没人能分顾跑的东西，因为天上又下起了血雨。

    他们一个个的，全在眼睛片加持了一点灵光，以防再被人家阴。

    ……

    春山镇，人人关门闭户。

    哪怕听到隔壁有人惨叫，也无人敢出去查看了。

    透过门缝窗缝，大家看得清楚，所有出去查看的人，在一阵风过时，都莫名其妙地被人割了脖子。

    然后一个个小旋风围着，围着围着，死了的人就被旋走了血肉，实在……实在太恐怖了。

    “仙人怎么还不来？”

    明明府衙那边说过，他们只要关门闭户，好好地把该画的，该改的东西全都弄好，千道宗的仙人就会过来帮他们加固城墙。

    已经连着七八天不敢出门不敢做饭，大人能吃水泡的米，可是孩子……

    孩子的娘吃得不好，哪里有奶喂？

    眼见小孙儿又要哭，老妇连忙掩了他的嘴。

    “娘，把这个塞到宝儿的嘴巴吧！”

    男子没办法，只能忍着心疼，拿一小团布，把孩子的嘴巴堵着。

    “别哭了，”他低声说媳妇，“那一碗泡米你慢慢吃，也许还能长点奶呢。”

    “呜呜~”小妇人也不敢哭得大声，只能包着一口水泡米，慢慢在嚼，用嘴巴把泡米磨成粉，把它咽下去。

    陆灵蹊一行人在天将黑的时候赶到春山镇，还未靠近，他们的面色就齐齐变了。

    整个春山镇不要说灯火了，连一点人声都未离，好像一个死镇般。

    “林宇林桐，布阵顾好你们自己。”

    陆灵蹊和柳酒儿丢下这句话，小心靠近春山镇低矮破烂的城墙。

    两人的神识慢慢往前延伸，很快就发现被大雪掩埋的尸体和躲在房里不敢动的活人。

    相比于他处，长长的镇街上，有一个又一个隆起的地方，尽是没了血肉，接近于骨架的尸体。

    更远处，还有三团风在围着一个没被雪掩埋的尸体。

    这是陆灵蹊和柳酒儿第一次看这东西吃人，它们旋转着，好像正在那尸体上掏肉，借着天际的一点余光，二人可以看见不时有撕扯下来的血肉消失在风团中。

    该死！

    二人的目光尽皆凌厉起来。

    三个魅影若有所感，齐齐向她们刮来。

    “你先不要动。”

    陆灵蹊不想放过一个，跟柳酒儿道：“帮我看着周围，有没有其他风团。”

    柳酒儿微不可查地点了下头。

    她也不要放过这里的任一风团。

    呼呼……

    叮叮叮……

    三个魅影如风扑来之迹，陆灵蹊的十面埋伏瞬间把它们包围了。

    伸伸缩缩的利爪在花雨的切割中不时闪现，不过，这三个明显不如数天前的那一个，有几个爪子在碰到花雨激出火花时，不是被斩出了缺口，就是被斩断了。

    这东西也是有等级的吧？

    叮叮叮！

    看着被十面埋伏赶到面前一个风团，陆灵蹊‘嘭’的一声，一拳击了过去。

    天外来客既然来了，那就是大家的事。

    修仙界如重影这样可分可合的异形刀向来少有，她不可能一个人把事情全都做完。

    所以，必须试试其他杀这种风团的办法。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    柳酒儿没想到，转眼间，师姐又用她的拳头了。

    花雨多漂亮多有保障啊！

    看着花雨变成了一个圈，给师姐留下好像打球的空间，柳酒儿异常羡慕的时候，又非常的无奈。

    师姐明明说过要当仙子的。

    一直以来，她好像也很克制地当她的仙子，可为什么每次到最后，都要忍不住动拳头？

    拳头能跟人家的利爪比吗？

    虽然爪子已经被削下不少，可是，哪怕断口对上她的拳头，也是拳头倒霉吧？

    柳酒儿抓着手中的剑，真想冲进去帮忙多砍几下。

    “嗨！看什么戏？进来啊！”

    陆灵蹊并不敢把拳套完全暴露出来，只在快要砸到风团的时候，借用拳套保护拳头。

    “现在我看着，它们交给你斩了。”

    “多谢师姐！”

    柳酒儿高兴坏了，一闪而进的时候，花雨果然给她让了一条道。

    叮！叮叮叮！

    “嘁嘁！嘁嘁嘁……”

    本来就被捶的七昏八素的三个魅影，无路可逃，凄厉叫了几声后，先是一个落在了地上，显出四个爪子，另两个很快也应剑而落。

    “师姐，这个没死透。”

    柳酒儿感觉到其中一个微弱的气息，大为高兴，“我们把它抓回去研究好不好？”

    “随你。”

    陆灵蹊的神识锁在三个显出爪子的魅影身上，“不过，你有东西装它吗？”

    万一让它逃了，如何对得起这里死难的人？

    关门闭户，弄了简易符阵的房屋，这些东西都没有冲进去。显然，她们做的这一切，还是有用的。

    “它们既然来了，肯定还有不少，杀了吧，我们赶快把任务做好。”

    “噢！”柳酒儿一剑刺下，绞了两绞，确定下面的东西再无生机，才甩出一个玉箱，把它们全装到里面去，“春山镇的人听着，风妖已经被我们斩杀，你们趁着现在，把所有遗缺，全都补好。”

    吱呀！

    开门的声音一个接一个，陆灵蹊不想管俗务，右的一招，飞舞成一个大圆的花雨瞬间化成一片飞在她脚下。

    “交给你了，我去弄城墙。”

    陆灵蹊在众人跪下前，已经闪身出去，“林桐林宇，建城。”

    不能打，建城还不会吗？

    等到柳酒儿安抚好民众，春山镇家家烧水做饭的时候，外围的城墙，已经在林家诸人的诸多法术下焕然一新。

    哗哗哗……

    陆灵蹊的花瓣刀再次飞舞在城墙边。

    “师姐，这里的风妖已除，要不然就交给林宇林桐他们，我们往下一站去。”

    柳酒儿斩杀三个‘风妖’信心大增，再无之前的惶恐，想要大展身手，“下一站是高镇，也就几十里，真要有什么问题，我们也能迅速回援。”

    这？

    陆灵蹊看了一眼面色有些发白的林家众人，“你不放心高镇，要不然就先去吧！”她这样跟柳酒儿道：“那些‘风妖’等阶大概会有不同，真要遇到……，记着，不要先忙着出手，给我传个信。”

    几十里地，她能救援及时。

    “高镇没问题，想要探查下一镇，你也要给我传信，万不可自做主张。”

    