 与此同时，李潇潇正在家里盯着钟表，目不转睛。

今天小爱李不在家，李潇潇突然觉得家里似乎空荡荡的，方志强下班的时间她记得很清楚，是晚上的六点半。

可是现在，已经快要七点了。

正常情况下，方志强从集团到家的时间，大约是十五分钟左右。

而且，今天早上方志强临走之前，跟李潇潇说过，自己今晚下班就回立刻回家。

当时针指到‘七’的时候，李潇潇的眼睛不由自主的看向门口，仿佛觉得下一刻门就会被方志强打开。

可是，她失望了。

她并没有看到方志强回来的身形。

她已经不由自主的拿起了手机，心里也已经开始胡思乱想。

方志强答应过她的事情，几乎没有食言过，所以，此刻的李潇潇心中很慌乱。

如果方志强是有什么原因的话，也会打电话告诉她，可问题是，她并没有接到方志强的任何一个电话。

她甚至联想到方志强是不是车子在路上出现什么问题了。

此刻的她，很想给方志强打过去一个电话，问一问到底是什么情况。

可最后她又把自己已经拿起来的电话再度放了回去。

她觉得再等一等，或许方志强真的是有什么比较重要的事情，给耽误了呢？

而这个时候，方志强和林珊已经到了一家情调满满的西餐厅。

这是林珊选择的餐厅，似乎女孩子都比较喜欢浪漫一点的氛围，而这一点，在这家餐厅里，被体现的淋漓尽致。

“林总，什么事啊？”

方志强看着缓步离开的服务员，目光再度看向桌子对面的林珊，脱下自己身上的外套，开口问道。

“这么美好的氛围，不打算享受一番吗？”

林珊看着方志强这么火急火燎的样子，有些疑惑的微微皱了皱眉，随即开口道。

闻言，方志强下意识的看了看自己的手表，已经七点多了，自己今天早上答应李潇潇要早点回去的。

“林总，我等会儿还要回家，我们抓紧时间吧。”

方志强抬头，看向林珊，毫不掩饰的说道。

“那好，既然这样，那我就开门见山了。”

林珊闻言，脸上的笑容缓缓消散，随即一脸认真的说道。

“是这样，明达目前处于关键时期，我可以保证系统不被攻破，也可以保证产品可以顺利量产，但我们还面临一个非常严峻的问题，那就是客户已经不再信任明达了，即便我们做出产品，客户也不一定会买账。”

“我觉得，在这种时候，你不应该离开，而是应该带着明达一起，让客户重新接纳我们，信任我们，只有这样，明达才算是真正的度过难关。”

林珊一口气说完了整段话。

“这个问题其实我已经想过了，现在我们不仅拿回了属于我们自己的核心数据，而且已经攻破了聚英的系统，目前在全世界范围内，能够做出这种品质的‘微型计算机’的企业，仅有聚英和我们明达，至于其他的一些微小型企业，还达不到我们的品质，所以我觉得，这个问题不需要担心。”

方志强听完之后，也非常认真的说道。

林珊闻言，顿时就摆了摆手，继续说道：“方总，不是这么简单的，首先，聚英已经看到了‘微型计算机’的市场，即便他们已经丢失了核心数据，可他们依然会继续研发，这个过程或许需要很长时间，也或许，在很短的时间内，他们就能够成功，要知道，他们之前已经有了非常充足的经验。”

“而且，就算聚英真的不再研发这款产品，那么整个市场上仅有我们明达一家企业，其他企业一定能够看到这块市场，到时候，会犹如雨后春笋一般，出现很多这样的企业，出现很长这样的产品。”

“综上所述，明达的压力永远都不会减轻，你刚才的那个想法是不对的，我们不能有片刻的掉以轻心，更何况明达现在还没有得到客户的认可和信任，在这种时候，如果有企业趁虚而入，很容易就能够抢走市场，到时候，我们想要再进入市场，就不是那么简单了。”

林珊说完之后，端起自己面前的果汁，喝了一口之后，再度抬头看向方志强，继续说道：“所以我觉得，我们现在的当务之急就是先把客户不信任我们的问题搞定，在我们的产品顺利发售之后，获得一定的市场之后，再开始考虑研发升级款的产品，只有这样，我们才能一直立于不败之地。”

方志强听的很认真，可是听完之后，方志强脸上突然浮现一抹笑容，继续坚持自己的观点说道：“这些问题我都已经想过了，你说的没错，但是对于现在的我来说，这些事情并不在我的规划当中，可能你会觉得我这样是对集团的不负责任，但是林总，有很多事永远都不可能做完，也永远都不可能做到完美，如果我们无法学会让自己放下，那么一辈子都会活得很累，我不想那样过一生。”

“同时林总，我也希望你能够在工作之余，关注一下自己的人生，到底自己想要怎样的人生，想要的东西究竟是什么，我觉得这才是我们活着的意义，只有这样，才能够真正的快乐。”

方志强突然的感性，让林珊有些无所适从，在她的印象里，方志强并不是这样的人。

而且，今天的方志强所说出来的话，也是之前从未说过的，而且方志强所说出来的这些观点，林珊是无法苟同的。

自从当初她经历了冉宇明那件事之后，她就下定了决心，这一辈子一定要靠自己的努力，获得自己想要的人生。

而现在，正是她认为自己最该奋斗的年纪，哪怕是以付出自己的身体健康为代价，她也依然会这样下去，因为她知道，自己想要的东西有很多，而自己唯一能做的就是拼尽全力，让自己拥有获得那些东西的资格和能力。

“方总，我知道这段时间你很辛苦，但明达现在真的是在最关键的时期，如果我们坚持下去，可能就是另一番天地，可如果无法坚持下去，也或许我们已经没有了明天。”

林珊继续说着。

方志强不断的点头，当林珊说完之后，方志强再度笑了笑说道：“林总，并不是我自大，我可以很负责任的告诉你，经过了这件事的明达，不可能再像以前那样弱不禁风，它未来所能承受的压力，一定会出乎我们所有人的意料！”

方志强的语气很肯定，让林珊的眉头紧紧皱了起来。

“我去下洗手间。”

方志强看着林珊皱眉的样子，缓缓起身，说道。

林珊微微低头，思索着方志强刚刚的话，其实她很清楚，方志强原本不是这样一个人，他之所以这样，都是因为一个女人：李潇潇。

林珊也知道，方志强这次离开，也一定是为了李潇潇。

就在她想着这些的时候，方志强的电话突然响了。

就在方志强落在椅子上的外套里。

林珊本来没太在意，可是电话一直响了好几次。

终于，林珊拿出了方志强的手机。

是李潇潇打来的电话。

 