    “……改变……这个世界……”

    “改变……我们的命运……”

    这是一个房间。

    房间的尽头有着个被称之为电视机的……很古老的电器。

    电视之内，不断地回放着一个小丑的影像，它也在不断重复着一些话。

    “整个世界的命运……只有我们才做的到，去吧……改变它……改变这一切！”

    “它到底在说些什么啊？”比露走到了这电视之前，并用手戳了一下屏幕，顿时大惊道：“碰触画面没有反应……对了……这是那种老旧电器之一！”

    “……”琳也走到了电视旁边看了看里面的图像，它只是在重复地播放着……这可能也是教导成员的地方之一。

    “它们躲到那里去了！快点过去！”

    外面响起了大片的脚步声，似乎追击的尔什民很快就会到这里来了。

    “它们还真是不肯放弃呢！我看它们要死光了才会放弃！”比露拿出了刀刃道：“来吧！这里就是你们的埋骨之地！”

    “你们不反抗的话，那也不会有事的。”电视里的画面闪烁了一下，琳看见里面的小丑向着这边看了过来：“你们还不明白吗？我们要掌握自己的命运！”

     “从刚才开始你就到底在说些什么？”比露对小丑说道：“什么命运世界的，感觉好傻啊。”

    “你们不知道吗？那我就告诉你们吧。”小丑说道：“我们要把这个世界……你在做什么！”

    小丑的话语变化是因为琳走到了电视后面……琳对这个电视检测了一下。

    原来如此，这个电视……就是小丑的本体。

    虽然它看起来像是个电视，不过内部是复杂的……智能机械，也就是说它和比露的闹钟是同类。

    这是……真正意义上的同类，因为琳发现这电视和闹钟的思维几乎是一样的。

    简单的来说，它的思维里混进了从遥远虚空过来的……思维。

    比露的闹钟也是如此，闹钟的系统内部混入了比露的飞行导航系统的思维。

    但这不是说它们的思维融合什么的，而是闹钟的系统之中多出了导航系统的……记忆，并且也有了类似的性格。

    尔什民的智能机械有着类似尔什民大脑的结构，内部有自己的性格，记忆系统，每当遇到事情的时候，机械就会去从记忆中挑选符合性格的记忆来行事。

    尔什民还不能完全确定智能机械到底算不算生物，但从表面看，那是和生物几乎没差别。

    而发生器的启动造成了……很多有趣的效果。

    比如说让比露来到这里，让琳连接上维罗尼卡的身体，又让比露的智能闹钟有导航系统的记忆。

    这个电视也是如此，它本来是个智能机械，然后混进了从虚空远处不知道哪里来的记忆。

    虽然不知道是哪来的，但琳能检测的出它也是受到发生器影响的……‘生物’之一。

    它看上去好像是恐怖分子这个基地的指挥，不知道为什么会有这个身份。

    琳觉得……可能研究团早就找到它了，然后这才联系上整个恐怖分子团体。

    当然详细的过程就不知道了。

    琳觉得把它给拆了详细调查就能知道全部情况，但是现在可能没那个空闲。

    “它们就在这里面，要把门给炸了吗？”“不，不能用爆炸武器！”“但是……”“笨蛋，这门没锁！”

    在门外的尔什民啰嗦了一阵后，随着一声‘咔哒’房间的大门打开了。

    “啊！”首先响起的是一阵惨叫声，刚探头进来的尔什民的头……落在了地上。

    “去死！”

    比露瞬间从门后蹦出，它手起刀落，瞬间就击杀另外两个在门口的尔什民，挥舞着鲜血的刀刃，它杀了出去。

    ‘砰砰砰砰——！’外面也同时响起了一阵枪声，琳可以看见比露的身影在弹幕中穿梭。

    它避开了所有子弹，刀光闪过之后，又一个尔什民倒在了地上。

    别的尔什民都换上了惊恐的表情，琳觉得它们可能在想这个学生怎么那么强……

    比露并不是一般的学生，它不只是接受过学院的强化，在幻想空间等地方冒险时，琳也给它强化了一些。

    它现在已经远远强于普通的尔什民，再加上一直战斗的经验，让它变得非常成熟。

    像是它现在绝不会去做砍子弹这种动作，而是躲避，攻击……短短几个来回，就把外面的几个尔什民砍倒在了地上。

    “我很帅，是吗？维罗尼卡同学。”看着一地的尸体，比露把鲜红的刀刃转了一个圈收回了刀鞘之中。

    ‘砰！’

    但就在这时，一枚子弹……射向了比露的额头。

    原本应该是这样的，不过这枚子弹偏了一下，从比露身旁飞了过去。

    这枚子弹……是电视射出来的，因为琳注意到它要射击，所以推了它一下。

    “你们！必须接受命运！”

    琳看见电视的外壳和画面上都出现了很多的小孔……

    琳迅速地踹了它一脚，电视顿时被踹翻在地上，随之琳立即跑向了门外。

    ‘砰砰砰砰砰——’大量的声响在房间里响起，电视全身打开的小孔射出了无数子弹，但是因为琳和比露已经跑到外面去了，它谁也没打中。

    等子弹的声响结束之后……琳才探头往里面看了一眼。

    ‘砰！’一枚子弹飞射而来，不过被琳用头骨挡住了。

    琳一直在调整维罗尼卡的身体，包括……头骨的部分被琳加固到了很坚韧的程度。

    而电视射出的子弹……算是威力很小的那种，它并没有成功打穿维罗尼卡的头。

    “维罗尼卡同学！”比露连忙说道：“没事吧！”

    “没事，它应该没子弹了。”

    摸了摸被打中的地方，琳走到了电视旁边，把它摆正之后……开始了拆解和检测。

    “不！你们不能这么做！你们怎么能违背自己的命运，你们不能啊啊啊……”

    小丑影像在不断闪烁着，它也不断发出惊恐的叫声，像是在挣扎一般，它体内能动的零件都在加速活动。

    但是，它还是接受了自己被检测的命运。

    从它的身上，琳得知了更多的事情。

