    哨站中气氛压抑。

    火把上的火油滴落在地上，吴天大步走过，一脚踩灭了这滴火油。

    “都事，都搜过了，后院没人。”

    吴天禀报一声之后，忍不住又气愤地骂了一句。

    “娘的，这群鸟厮……”

    乔琚却很平静，负着手，扫视着这个哨站。

    有十八个兵士抱着头蹲在地上，全都是洪德义的麾下，这已经是确认过的了。

    乔琚没有马上审他们，而是先观察。

    如此，心底有了自己的判断，才不会被别人的口供把思路带岔。

    “说吧，怎么回事？”乔琚终于开口，指了指一名兵士，“你先说。”

    “是，此处提领是位蒙古贵人的养子，名叫‘脱脱’，很热情，邀百夫长一起喝酒。喝到后来，他们一起去解手。解了手回来，百夫长就让我们在这里喝酒，说他带哨兵们出去搜捕逃犯……就是这么一回事。”

    乔琚一听就明白了，是那个脱脱挟制了洪德义。

    他目光一扫，又指了一人，道：“你说，还有什么要补充的？”

    “百夫长和脱脱聊得很投机，以兄弟相称，走的时候勾肩搭背的。”

    乔琚拿起一根筷子，手搭在吴天肩上，筷子顶到了吴天的后背。换作是匕首，一捅，就能进心脏。

    “是这样吗？”

    “是。”

    “他们走了多久了？”

    “半个多时辰了。”

    乔琚叹息一声，又问道：“你们这里剩十八个人，洪百夫长身边还有六个亲卫？”

    “好像是，都事记得真清楚。”

    “逃犯几个人？”

    “一共有十几人吧，我们实在没注意。”

    乔琚想了想，吩咐吴天出去继续搜查。

    他自己则坐下来，拿出纸笔，道：“都仔细想想，那些人有什么特点。”

    “那个脱脱很年轻，很俊俏，头发这样散着，他一看就不是普通人，我从未见过那样……的人。”

    那兵士挥手比划了一下，像不知怎么形容。

    “洒脱？”乔琚用了一个词。

    “对，对，都事说的对。”

    乔琚拿笔记着，在脑子里渐渐勾勒出一个人的形象，喃喃自语道：“脱脱……”

    这般仔细盘问了许多，外面忽然响起一阵喧哗。

    乔琚搁下笔，往外走去。

    此时天色将明，远处的天空绽出一层薄曦。他策马赶到声音传来的附近，听到前面有人在呼喊。

    “别让他跑了！快追！”

    “追……”

    马蹄声急促，似乎是附近的兵士搜到了宋人，正在追赶。

    “都事，找到了六具尸体！”

    乔琚连忙进入树林，只见洪德义的六个亲卫就躺在树下。

    手一摸，尸体已经凉了。

    乔琚遂向吴天问道：“你把兵士派过去堵刚才逃走的人了？”

    吴天应道：“是。”

    乔琚闭上眼，摇了摇头，道：“那他们已经完全逃出我们的包围。”

    天光亮得很快，远处又有叫喊声传来。

    “捉到一个啦！”

    “继续追！”

    “好像是空马？前面好像是空马……”

    不一会儿，兵士绑着一个汉子到了乔琚面前。

    “你是什么人？”

    那汉子张开嘴，却只有“哇哇”的叫声。

    乔琚一把捏住他的脸，仔细看他的嘴巴。

    “舌头被割了，新伤，止了血，逃犯中有很厉害的大夫……你识字吗？”

    这哑汉摇头不止。

    乔琚从地上捡起一块石头，一条麻绳，一条破布。

    “他们蒙了你的眼，给了你一块石头，你磨了半个时辰麻断绳索挣脱出来，一看六具尸体围着你，你吓坏了，又看到有马匹，骑上马就跑，是吗？”

    哑汉疯狂点头，不停指着自己后脖。

    乔琚过去一看，见他后面烙的则是张家的标志，前面则是蒙军的俘虏驱口时的烙印。

    “张荣枝的人？”

    哑汉又点头。

    乔琚有些惋惜地叹了一声，转身就走，淡淡道：“你的主人死了，你活不成了。”

    吴天会意，一挥手，有兵士上前，一刀抹了哑汉的脖子……

    ~~

    这天，乔琚一直忙到傍晚。

    “都事，下蔡城西门守卒说，天刚亮，城门刚开之时，洪德义就领着十五个哨兵进城了。”

    “仔细搜查，但万不可惊扰了百姓。”

    “是……”

    “都事，查到了，他们在城内的望淮客栈订了五间房，但我等赶到时，只发现了这些哨兵衣服，他们换了衣物，怕是难以搜寻了。另外，找到洪德义了，在客栈的柴房里，头颅被他们砍下来了，还摆在这个东西的前面。”

    乔琚接过一看，见是一根柴禾，上面用血字写着“祭吾十二兄弟”，字迹粗豪。

    他沉默着，脸色愈发冷峻。

    “都事，线索……好像断了？”

    “那就再找线索。”乔琚道：“控制住淮河，别让他们逃回宋朝，逼他们继续北上。我在北边捉他们。”

    “都事知道他们会去哪？”

    “他们之所以走那条官道，很可能要去颍州，那里是河南少数几个不归张家镇守的州城之一。”

    “可颍州那么大……”

    “没关系。”乔琚道：“这样，你把寿州各条官道封锁十天。我先回毫州一趟，调人手到颍州布局，来个瓮中捉鳖……”

    ~~

    下蔡城外。

    一伙十五人的逃犯已经扮成了平民，分为三拨，分别找了三个村镇歇息。

    李瑕、韩承绪、韩巧儿、刘金锁、白茂，这五人为一拨，进了桂集镇。

    刘金锁与白茂不讲究，就在镇口的土地庙里歇着，李瑕则带着韩家祖孙找了一间民宅借宿。

    安顿好之后，李瑕与韩承绪躺下，问道：“韩先生知道郝经吗？”

    韩承绪道：“听说过，字伯常，生于陵川，出身于太原郝氏，郝氏族人世代同居，业儒、教授乡里，为一郡望族，但不仕金朝。赦伯常成名时，我已回归大宋，只因对故乡之事多留意了些，知道他名望甚著，乃当世大儒。”

    李瑕又问道：“乔琚就是他教出的徒弟，他很厉害？”

    “这乱世之中，能成名的，肯定是有真本事……”

    韩承绪说着，声音渐低。

    李瑕转头看了一眼，见这位老人竟是说着话睡着了。

    也是，一夜未睡，又奔波了一整天，老人家熬不住。

    “睡吧，我也要睡个饱觉。”李瑕低声自语道。

    韩巧儿却是趴到他床边，轻声问道：“李哥哥，我帮你把头发解开吗？”

    “好。”

    “天还没黑呢，今天不讲故事吗？”

    “困了。”

    昨夜只有韩巧儿安安稳稳地睡了一晚上，她当然是不困的，于是很乖巧地坐在床边，替他解开了那两络小辫子，轻轻把他的头发抚平。

    之后，她也不躺到自己的小床上，只趴在这看李瑕与韩承绪，只觉得有祖父和李哥哥一起住在这里真好。

    ~~

    五里外的贡庄。

    “哥哥，你让那些鸡鸣狗盗走一拨，他们不会趁机逃掉吧？”刘纯向聂仲由问了一句。

    聂仲由三十多岁的年纪了，折腾了两天一夜，早困得不行，坐在那半睡不睡的，闻言并不说话。

    他一向没礼貌，动不动就不回答别人，此时也不知是不是睡着了。

    林子听了，指了指刘纯与另两个禁军，讥嘲道：“还不是你们三人，昨夜那种时候非要闹出口角来，丢了我们禁军的脸，谁爱跟你们一起。”

    除刘纯之外，另两人分别叫王顺、王保，是一对堂兄弟，闻言低下头。

    刘纯道：“事是我挑的头，与他们无关。若不是那些大理人，我们也不至于这样。就是到现在，我也还是这么说，大丈夫死不改口。”

    “能得你。”林子冷哼一声，道：“事虽然是那么个事，但你不能说出来，懂吗？”

    他一边说，一边脱了裤子，给腿上的伤口抹药。

    刘纯接了他手里的药，闷声闷气道：“哥哥，我来。”

    林子叹了口气，道：“其实我也那么觉得，为些外族人，折了十二个兄弟，我心里也不好受，但怎么办？这是在办大事，你说出来会误了大事。那就闭嘴，别跟个婆娘一样，叽叽歪歪。”

    刘纯瞥了聂仲由一眼，道：“知道了。”

    林子想了想，向聂仲由问道：“哥哥，刘金锁是个粗人，要是一个没看住，李瑕他们不会逃了吧？要不，我去桂集镇走一趟？”

    “他爹在我手上，逃不了。”

    “哥哥，你糊涂啦，他爹不在我们手上。”

    “他以为他爹在我手上。”

    林子道：“我看未必吧？他那么聪明，没看出他爹不在我们手上？你们说呢？”

    刘纯、王顺、王保纷纷点头。

    “他肯定看出来了啊。”

    聂仲由又不说话了。

    林子道：“死了这么多人，难保他们不会怵了，白毛鼠他娘在我们手上，该是不会跑的。但李瑕要是跑了，多可惜。”

    聂仲由头晃啊晃啊，忽然点了一下。

    他抬起头，像是清醒了些，喃喃道：“睡吧，明天李瑕要是还在，我和他谈谈……”

