    身边的大主教被困在这里一个月了，即便是他负责的地方有助手或者是其他主教处理一些事情，但是那些事情中有着不少都是必须他要处理的，现在离开了这么久，不去赶紧处理一下，他负责的地方怕是要乱套！

    所以眼下能够直接行动的只有圣堂教会的圣女了。

    “小心一点，虽然你的力量不惧魔女的能力影响，但是魔女的力量本身就很强大，如果不敌马上撤退，之后会有支援赶到你那里的。”大主教对迪雅交代着，年轻的圣女点了点头，离开了这里，坐骑什么的，封锁区之外的驻扎成员那里就有，她那圣女的身份，让她这个时候使用的坐骑也是最好的！

    “这里是啥地方啊……”郑逸尘拿出来了一份地图，看着上面的亮着的一个小光点微微的撇撇嘴，异界版的GPS定位地图，预言术这种魔法真是方便，地图只是用魔兽皮做出来的普通地图，但是上面加持了丹玛丽娜的预言魔法后就是一件很不错的魔法道具了。

    它能够较为精准的定位地图持有者的位置，完全的精准？不是不行，只要这份地图的精准程度和这片大陆的地形是我完全一致，不差丝毫，那就是精准的定位。

    “恩……？丧魂石林？”郑逸尘看着地图上标注的名字，望着下方笼罩在灰蒙蒙区域中的地界，什么都看不到啊，要不落下去看看去？

    丧魂石林……郑逸尘撇了撇嘴，没有打算动用那些投影了，丹玛丽娜警告过他，投影这玩意和他的联系很紧密，如果频繁使用的话，也会受到预言术的影响，最终接过就是导致投影所在的地方也发生暴露，甚至一切联系都会被预言术所蔓延影响。

    MMP那娘们究竟在自己身上下了多么额霸道的预言术啊！不过郑逸尘现在虽然没有什么停留的目的，出来的时候丹玛丽娜保证过，尽可能的快速凑齐能够解决郑逸尘身上预言术的东西，然后只要他拿着那些东西找一个人就行了。

    当然，如果这之前郑逸尘更加牛叉的先打破了预言，比如解决掉了圣堂教会的圣女，或者是凭借着所谓的龙之魅力让她放弃了抓捕郑逸尘的想法，那么这个预言术也算是被破除了。

    只是这么做可能吗！？

    可能吗！！？郑逸尘对此保留着深深的怀疑态度，所以还是等等吧，但愿那娘们在萝丽丝的监管下，不会过度的划水。

    从空中落了下来，郑逸尘看着面前那些比起巨石阵那里的石头都要高大数倍的石林，有些讶然的咂了咂舌，伸出一只爪子在一块石头上磨了磨，从上面抓下来了一些石屑，这些石屑在他手里宛如放在了火里的小冰片一样，迅速的融化转变为一阵青烟一样的雾气飘散起来，这些雾气中隐约可以看到狰狞扭曲的亡者面孔。

    飘散的雾气宛如活了一样，围绕着郑逸尘久久不散……挑逗着想要将他牵扯到石林里面。

    “什么玩意！”一巴掌拍散了那道围着自己打着旋还尝试着往自己鼻孔里钻的诡异雾气，郑逸尘轻哼了一声迈着自己大脚丫准备走进石林里……嗯！？

    算了，还是先观察一下情况再说吧。

    嘀咕着，郑逸尘瞥了一眼刚才自己抓过的那块石头，上面的爪痕不知道什么时候完全不见了，一根爪子轻轻的点着自己的下巴，郑逸尘干脆的唤出来了魔兵召唤书，一把双刃斧从里面被他拍了出来，对着面前的石林狠狠的来了几斧子。

    溅射的攻击让出了被他砍中的石柱外，旁边的几根石柱也受到了波及，大量的碎石哗啦啦的从上面剥离着，浮现出来的裂痕累积到了一定高度后，彻底抵挡不住石柱自己的重压而崩塌。

    郑逸尘盯着那些破碎的石柱观察了起来，碎石产生了大量的雾气，那些武器中郑逸尘可以看到无数翻腾的亡魂影子，仿佛煮沸的沸水一样，一个气泡破裂了，马上就有更多的气泡从破裂的地方翻滚出来，庞大的怨恨恶念向郑逸尘这边压迫了过来，对此某条龙只是轻轻的扣了扣耳朵。

    切！当初拿着丹玛丽娜的那份契约时，听到的不可名状的糟心呢喃的时候都没有给他带来什么影响，现在面对的这种玩意？拉倒吧！

    嫌弃的挥了挥爪子，郑逸尘抓取到了一团雾气，这团雾气在他手里被搓成了一个丸子……“唔，有股灵魂的力量，不过更多的是一种力量，真是奇怪混合。”

    灵魂这种东西最好混合的东西就是怨念一类的负面能量了，毕竟把水染成黑色容易，让水更加的纯化却很难，不过这种雾气中却混合了另外一种额外的力量，让郑逸尘一时间也无法判断出来究竟是什么力量。

    不过雾气力量的灵魂力量部分已经被混合的面目全非了，这种东西与其说是灵魂，不如说是一种新奇的特殊力量，郑逸尘这一次抓取就让这种力量成了他可以控制的，捏了捏这团雾气，郑逸尘重新的将其丢了回去……

    回归了原本地方的雾气立即和那里的原初雾气产生了极大的反应，双方激烈的碰撞着，郑逸尘抓取的那部分数量实在是太少了，几乎就是瞬间的就被吞没了下去！

    “啧！哪怕是同源的力量竟然有着这么的不相容特性吗？”这样的反应让郑逸尘的嘴角微微的抽了抽，对于丧魂石林里的雾气也产生了一些兴趣，拿出来地图看了看，上面的光点居然不见了！

    “没电了？”将自己的魔力注入到了地图中，结果得到了魔力灌注的地图闪烁的光点也是黯淡的微不可查，并且宛如一只石乐志的蚂蚁一样，在地图上面迅速的游走乱跑着，根本无法保持着原有的定位。

    略显哑然的看了看面前的石林，似乎自己来到了一个了不得的地方啊，竟然连加持了预言魔法的地图都能干扰，只打算看看蹭蹭不进去的郑逸尘改变了想法，这片石林似乎很不错的样子啊，说不定能干扰到自己身上的预言术力量……

    至于破坏这里？

    刚才被郑逸尘砸碎的几根石柱随着那些沸腾的雾气重新归于平静消失后，居然再次的还原了，形状不同，不过分量却丝毫不少，甚至还多了少许，地上冒出来了几根新的小石柱。

