    第192章 大胆尝试

    ……

    世间两种东西不能直视，一是太阳，二是人心。

    对于强者来说，后者不知道，但前者已经不再是不可视之物。

    脚踩飞剑，经历几天海底无氧训练，罗非鱼决定尝试第一次太空旅行。

    黑帆号, 一众女仆见闻色全开，全都担心望着天空中越来越远的身影，直至消失。

    其中，利用恶魔果实便利，见闻色广度最大的黛拉干脆闭上眼睛，用见闻色霸气实时追踪自家老大。

    剑光以近乎十倍音速突破对流层, 罗非鱼开始逐渐放低速度。

    “老大，加油！”小手握拳，井子，黛拉几人默默祈祷。

    离开对流层，除了有响雷果实加成的黛拉，其他诸女已经收回见闻色，希冀注视黛拉神情变化。

    穿过平流层来到中间层，温度逐渐降低，然而，御剑中的罗非鱼却视而不见。

    剑罡，会完美将低温隔绝，而且伴随着真气越发深厚，外部低温对身体造成的损伤已经微乎其微。

    除非有人能够从内部开始冻结罗非鱼，否则作用真心不大。

    越飞越高，顶住低温穿过中层，罗非鱼人已经来到热层（电离层），温度也逐渐开始上升。

    强大的体魄, 体内海量真气，加上剑罡，对于周围温度仍然视而不见。

    速度暴涨，很快罗非鱼就突破了热层。

    到了这里，已经和生活在真空区别没那么大。

    一路走来的风景罗某人无心欣赏，脚下飞剑停顿，望着遥不可及，又一望无际的星空，罗非鱼只觉得心跳都在加速，如同被人敲响的大鼓。

    两世为人，几个世界经历，跨入星空仍然是第一次。

    其实，如果算起来，这里已经算是星空范围。

    氧气没了，引力也变小了，有一股若有若无的力量，似乎要撑开自己身体。

    罗非鱼知道，这是内部与外部压力变化导致的结果。

    虽然没有氧气，但罗非鱼还是下意识深呼吸，紧接着，心念一动，脚下长剑白颤动不止。

    须臾之间，整个人再次化为流光，向着散逸层更外围前进。

    经历过几天的无氧状态, 罗非鱼已经逐渐适应这种感觉，甚至可以忽略。

    伴随着刚刚的一呼一吸，罗非鱼已经彻底进入了无氧状态。

    堪比钢铁的强韧身体，很快让他适应了星空中的一切。

    各种辐射...。

    “咦...？？？”心底升起疑惑，离开大气层，正式进入星空，罗非鱼察觉到，自己体内的治愈因子似乎更加活跃。

    一路也不知飞了多久，失去空气束缚，只知道自己飞行速度越来越快。

    到了最后，眼睛居然开始变的模糊。

    见状，他知道，自己不能继续加速。

    低头...，从星空俯视地球，第一印象：“好美！”

    黑帆号，黛拉缓缓睁开双眼，见伙伴们都紧张盯着自己，笑着道：“老大已经消失在我的极限感知范围。

    不过，应该是成功了。”

    “呼......。总算成功了，太好了。”感觉到双腿有些软，井子一把扶住栏杆，庆幸的拍拍胸口，自言自语。

    波涛起伏，明明很好看，但因为大家都有，又显得平平无奇。

    何止井子，在场每个人脸上带着喜悦的同时，又带着几分庆幸。

    因为前几天躺椅大部分被破坏，剩下的人手一把都不够，一群女生干脆坐在甲板，叽叽喳喳等待着自家老大归来。

    殊不知，他们老大，此时却成了无数人热议的话题。

    巨峡号，恶魔双翼，几个拥有卫星，恰巧捕捉到画面的国家，此时都因为他的一个举动在开会。

    当然...，这些人中，真正能捕捉到罗非鱼身影的只有巨峡号和恶魔双翼。

    “还说前几天为什么每天呆在海底，原来是为今天准备。

    小家子气的混蛋，迈入星空而已，用得着开心的嘴都咧到耳根。”投影定格在罗非鱼咧嘴笑的画面，坐在王座，女王就十分瞧不起他没见过世面的样子。

    似乎想到什么，纤长白嫩的手指轻轻敲击起王座扶手，望着咧嘴笑的某人，轻轻低喃：“要是恶魔双翼在就好了，让他嘚瑟，跟女王狮子大开口，绝对偷偷给他一炮。”

    小恶魔耳朵都挺好使，耳闻女王低喃，一个个同情看了看投影，默默替罗非鱼默哀。

    恶魔果实他们见到了，女王前几天还弄来个信徒，让他吃掉果实，然后进行了基因对比。

    很神奇，基因虽然多出一组片段，但却只是改变基因，还有别的东西掺杂其中。

    如果只是基因，以恶魔掌握的技术，很轻松就能破解其中奥秘。

    真正难的是那隐藏的东西，因为，多出那组基因并不能产生出飘扬效果。

    就如同还在原著，贝加庞克动物系恶魔果实可以人造，却没人能够人造超人系和自然系一样。

    要说恶魔果实完全通过身体改造拥有特殊能力，黄泉果实怎么说，魂魂果实怎么说，各种各样的自然系果实怎么说。

    正因为解释不清的现象，女王这几天心情都很烦躁。

    明明看着很简单的事，没成想简单的背后却隐藏着自己从未触碰过的东西。

    要不是大战在即，女王都想闭关修炼，好好研究研究恶魔果实背后真正的秘密。

    巨峡号指挥室，大屏幕上标注着罗非鱼各种数据。

    怜风对着键盘敲敲打打，时而蹙眉，时而舒缓，同时还在对不远处杜卡奥汇报情况：“理论上讲，罗非鱼连暗能量都无法使用，他应该没能力在真空环境下生存。

    可现在的情况，他打破了我的认知范围。

    如果可以得到他的基因样本，倒是有可能研究出答案。

    目前情况...。”对着杜卡奥摇摇头，怜风阐述道：“罗非鱼的超级基因有别于所有我知道的超级基因，请恕我无法解释。

    除非...。”

    “没有除非，他不会愿意把自己交给别人研究。”暼了怜风一眼，杜卡奥冷声道。

    直到今天，他也没忘记与罗非鱼第一次见面的情景。

    作为老狐狸，杜卡奥可以看出，罗非鱼与葛小伦他们的不同之处。

    其他不说，至少性格方面，那家伙自我意识极强，别人很难强行改变他的意志。

    如果自己说研究他，杜卡奥甚至可以想到，那家伙会当场翻脸。

    微微蹙眉，看向怜风：“我记得他和恶魔女王战斗受过伤，你手里不是有他的血液和身体组织样本。”

    “没用。

    他的血液和身体组织与常人无异，这正是我好奇的原因之一。”指了指挑头往回飞的罗非鱼：“我可不觉得他是普通人，普通人也无法在真空生存。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

