    卫庄赶回紫兰轩后，已快过子时，紫兰轩的人流都已经减少了大半，毕竟这些女票……恩客一般不会在紫兰轩过夜，玩到子时也就差不多了。

    要是过夜的话，明天早上出去难免被一大堆百姓围观，虽然谈不上什么丢人，不过总归……也不是多值得炫耀的事，还是低调一点的好。

    卫庄找到正在指挥侍女收拾的紫女，对方一眼就看见了他身上那些和别人交手过后的痕迹，蹙眉问道：

    “你和谁交手了？”

    卫庄这段时间主要的切磋对手就是陈和，不过他们俩肯定不会大半夜比武。

    卫庄没有回答，只是使了个眼色给紫女，示意她跟自己来。

    对方立刻会意，跟着卫庄去了他的房间。

    关好门，紫女转身问道：

    “怎么了，发生什么事了？”

    “我遇见了我师哥。”

    “盖聂？”紫女忍不住一惊，“他现在不是秦王身边的首席剑术教习和护卫吗？怎么会出现在……难道……”

    话说一半，紫女也意识到了某些很不妙的可能。

    卫庄直接就是一点头，给了她肯定的答复：

    “没错，那位秦王也来了。”

    “怎么……可能？”紫女语气有些无力的反问了一句。

    尽管刚才有所猜测的是她，但是现在无法相信的还是她。

    “我也希望这只是个玩笑。”卫庄再次肯定了一遍，接着问道，“韩非走了没？”

    “还没有。”紫女先是摇了摇头，然后又补充道，“不过你也找不了他，已经彻底醉死过去，睡着了。”

    这个酒鬼！

    卫庄对这种情况也是无话可说，醉死了也只能等他清醒过来。

    韩非不是第一次喝的烂醉，不过不耽误事的时候让人没什么感觉，现在就让人很气恼。

    “你要找他商议秦王的事？”

    “不止是，秦王来新郑的目的就是要见韩非。”

    “见韩非？”紫女沉吟了一下，也能理解嬴政的想法，以韩非在法家学说上的造诣，倒也有可能，不过她不相信就只是这么简单。

    “只是为了这一件事吗？”

    卫庄缓缓摇了摇头，“照他所说，就只为见韩非一面，至于其他的目的……谁知道呢？”

    紫女仍旧保持怀疑，她不能想象一国之君就为了见个人就私自前往别国都城。

    “人现在在哪？”

    “城北的一处别院里，暂时应该没人能追踪到。”卫庄剑眉下沉，冷声回答，同时提起古寻之前的说的话吗，“古寻和我一起去见的秦王，按他所说，罗网已经盯死了秦王，来了五位天字一等要杀他。”

    “……为什么罗网的人要杀秦王？”

    信息很扯淡，但是紫女毫不犹豫的选择了相信，因为是古寻给出的情报，但是相信归相信，疑惑还是很多的。

    怎么会是秦国自己手下的狗要去咬秦王呢？

    “古寻似乎也不知道。”卫庄摇了摇头，“他只说罗网的刺杀是必然的。”

    “还有，负责动手击杀目标的天字一等——玄翦，就是他在罗网的内应。”

    对于卫庄补充的这个情报，紫女又感到惊讶，又觉得……也正常，上次他发展夜幕的内应就把姬无夜曾经的左膀右臂，如今负责情报机构的代理凶将给策反了。

    如今换到罗网身上，一个天字一等也算正常发挥。

    “听你说的这些，古寻似乎很在意这位秦王，是要主动插手这件事吗？”

    “……不好说。”卫庄回想起之前古寻推销自己，试图让秦王花钱雇佣他的行为……隐隐觉得脑壳作痛，这个人整天也不知道在想什么。

    “他确实有些格外在意这位秦王，不过又好像是想要借机向对方索要一笔不菲的……保护费。”

    “啊……又是要钱……”紫女虽然也觉得古寻做的事荒唐，但是这人不就这样吗？不稀奇！

    摇了摇头，紫女抛开脑子里对古寻日常死要钱行为的吐槽，说道：

    “不管怎么样，至少古寻愿意出手，就给这位秦王的生命安全上了最后一道保护措施，你和韩非的麻烦也就大大减少了。”

    “其他的，就等明天韩非醒过来，去见见那位秦王之后再做商议吧。”

    “嗯。”卫庄点点头，认可了紫女的说法。

    接着紫女重新拉开紧闭的房门，走了出来。

    她有些想法没有和卫庄说。

    古寻很早之前就说过会去秦国，尤其今夜不久前才刚跟自己聊过，接着秦王恰好就莫名其妙的出现在了新郑，紫女总觉得不是巧合。

    但……又能是什么原因呢？

    ………………

    另一边，古寻也以轻功最快的速度闪回了自己家，到地方一看，惊鲵果然没有熄灯，屋里还大亮着。

    古寻放轻脚步走进去，惊鲵穿着一身透薄的里衣，正坐在外屋的床榻上，而小阿言则香香的睡在里屋。

    惊鲵抬头看向进门的古寻，绝美的脸庞上挂着淡淡的关切，柔声问道：

    “又发生了什么事吗？”

    古寻几个迈步，走到床边，往上一坐，然后左手顺势拦住惊鲵的柔软腰肢，回答道：

    “肯定是有事啊。”

    惊鲵得了肯定的回答，却没再追问，她不关心外面的事，刚才只是顺口一问而已，如果古寻有需要告诉她的事情自会说出来，无需多问。

    “我服侍你休息吧。”

    古寻手上用力，抱紧了想起身的惊鲵，笑道：

    “不着急，我先跟你说些事。”

    “咱们很快就要走了。”

    之前古寻就说过不会在新郑呆太久，惊鲵自然不意外他的话，但是心中却有些淡淡的失落。

    半生漂泊（二十来年姑且算半生吧）不定，一直沉溺于江湖厮杀的她，在这几个月里享受到了前所未有的平静，陪着爱人，带着孩子，每日平淡简单却让人安心……虽然还是有些许的小波澜，但是问题不大。

    如今又要动身，她难免有些情绪不佳。

    古寻看她脸色有些变化，也大致知道她的想法，左手一使劲，将人搂在怀里，低头凑到对方的头顶，嗅了嗅清淡的发香，然后安抚道：

    “不要担心，离开这里可是好事，到时候你就再也不用顾及罗网的存在了，我会让你彻底和罗网割裂，从此再无罗网惊鲵。”

