    二楼靠西的卧室。

    伍国瑞半坐在床头，一边摆弄收音机，一边问打探消息进来的老婆：

    “你妹开门了？”

    “开了。”说着，杜静伶脱掉鞋子上了床。

    伍国瑞把收音机放床头柜上，把空调温度调低一点，问：“你下午在书房，跟你妈谈了关于张宣的事情没？”

    杜静伶说：“谈了。”

    伍国瑞问：“你妈怎么说？”

    杜静伶开口：“她看似说了很多，其实关键地方什么也没说。”

    伍国瑞好奇，“咱妈没看那些报纸，没看那些杂志吗？”

    杜静伶说：“看了。”

    伍国瑞把老婆翻过来，正面对着她：“既然看了，那怎么没表态？或者说对张宣还是不满意？”

    杜静伶凝思，好一会儿才开口道：“我也不知道。可能我妈还是过不了秀琴阿姨那道坎，看不上张家的家庭条件吧。”

    伍国瑞说，“那她就是不同意了？”

    杜静伶睁开眼睛看着丈夫：“也不能这么说。你也知道，张家条件确实不好，就算张宣本身再优秀，也还要有一个展示过程啊？总不能像三国水浒里那样，一见面就纳头结拜吧。”

    “呵呵……”伍国瑞乐了，也笑了。

    “你笑什么？”杜静伶不解。

    伍国瑞半真半假说：“英雄不问出处。如果看好张宣，现在就是抓牢他的最佳机会，要不然等他彻底成长起来了，就不是这么一回事了，变味了。”

    这话杜静伶不爱听，半抻个身子反驳道：“怎么？他张宣以后要是发达了，得了富贵，还敢欺负我妹妹不成？”

    “以双伶的条件，以双伶的慧眼识珠，那倒不至于。”伍国瑞满了摇头。

    杜静伶逼问：“那你刚才的话是什么意思？”

    伍国瑞目视着媳妇，玩味地说：“张宣的外在条件和气质没得挑，要是他用能力补足了家庭这块短板，那就是很优秀了。可你要知道啊…”

    见丈夫卖关子，杜静伶用手捏了他的脸颊一把，催促道：“快说，要知道什么？”

    伍国瑞看着天花板，揶揄道：“张宣要是变优秀了，变好了，那就不只是你们家也认为好了。

    可是好东西么，你认为好的，在别人眼里也认为好，或者可能认为更好。”

    听到这话，杜静伶沉默了。

    此刻她想起了妹妹在长沙的那两个晚上，在床上发呆的那两个晚上，担忧情敌的那两个晚上。

    很显然，不要等到将来，张宣现在就已经是别人眼里的香饽饽了。

    目前都这样了，那将来呢？

    …

    这个晚上。

    艾青和杜双伶吃着菜，就着小酒，两人一直聊到深夜。

    中午两人还气的不行，闹的不行，但此刻母女俩的关系已然恢复如初。

    只是两人在说话时，都默契地不提感情的事，不提张宣。

    艾青似乎是忘记了也好，装着不知道也好，或者在谋划什么也罢。杜双伶都不在乎。

    只要亲妈一天不去干涉自己的爱恋，一天不明目张胆地逼迫自己离开张宣，杜双伶也决定装糊涂。

    毕竟是自己敬爱的亲妈，不装糊涂能怎么办呢？

    下半夜，喝了酒的母女睡在了一个床上。

    不同的是：

    先是得了亲妈的歉意，而后又通过喝酒谈心，母女俩之间的那点隔阂早就烟消云散了。

    所以杜双伶着床就睡，睡得没有心里负担，睡得很舒服。

    女儿睡得沉，但艾青却坐在床上睡不着。凝望着女儿睡不着。

    除了时不时给女儿肚子上盖点毯子外。

    艾青大部分时间都在想女儿吵架时说的那段话：“艾青同志！请你以后说话搞清楚情况好不好？

    是你女儿死皮赖脸喜欢人家，他心里一开始根本没我，一开始没有我好不好…”

    是“女儿死皮赖脸喜欢人家，她心里一开始根本没有我，一开始没有我好不好…”

    每每想起这句戳心窝子的话，艾青就感觉有人在拿辫子抽她的皮，拿刀子在刮她骨。

    特别难受…

    凭什么？以我宝贝这样的条件，凭什么还要去受这种委屈？

    可偏偏面对女儿的飞蛾扑火，她还束手无策。

    至少现在还没想到办法，至少现在还是束手无策。

    ……

    十里之外的杜家因为他发生了一次“战争”，张宣是不知道的。

    从下午到晚上，老张家都在秘密商讨建别墅的事情。

    在张宣上蹦下跳的拾掇下，姑姑张茹两夫妻最终也认可了他的想法。

    只是谈到有经验的施工队和别墅图纸时，几人都犯难了，齐齐把目光看向了他。

    张宣沉吟一阵，就说出了心中的想法：

    “我去找找杜叔吧，反正他们也要建别墅的，建一栋是建，建两栋也是建，他们这点心胸应该还是有的吧。”

    张茹两口子对视一眼，认可这个提议。

    而阮秀琴蠕动了下嘴皮子，但没说话，显然也是默认了这个想法。因为实在是没有更好的办法了。

    晚上，吃完晚饭，张宣沿着马路挨着挨户逛门消食时，小卖部老隔空用大嗓音喊他：

    “张宣，你的电话！”

    张宣站在邻居屋檐下，伸头问：“谁打来的？”

    小卖部老板喊：“深圳打来的，你舅舅阮得志打来的。”

    听到是深城来的，听到是舅舅来的，张宣身子猛然一抖，兴奋的一溜烟儿跑了过去。

    速度那个快啊！

    跟着一起跑的土黄狗硬是没追上他。

    娘希匹的！

    就你这死狗的速度，难怪争不到交配权。

    看其极不顺眼，趁着狗子围着他撒娇时，直接一jio，把它踹到了马路下面的水田里。

    狗子从视野里消失了，他立即舒服了，接过电话就喊：“老舅，吃晚饭了没？”

    “吃了。”

    阮得志那边比较嘈杂，他应一声就直奔主题：“最近又有一批衣服要处理，你感不感兴趣？”

    “感兴趣，肯定感兴趣啊。”张宣高兴说，然后问：“是哪一类型的？”

    “都是梦特娇的衣服。”

    “单一品牌？”

    “对，这是香江那边过来的，都是最新款。我看了下质量，还不错。”

    张宣问：“可以，有多少件啊？”

    阮得志回，“数量不是很大，拢共5.4万件，市场标准价从3元到40元不等。”

    张宣问：“我拿货的话，一共要多少钱？”

    这回阮得志早就算好了：“4.9万。”

    ps：求大家追读！

    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！

    大家没事顺手水个书评啊，争取早日到200条。看着顺眼些呢。

    还没事的话，看得过眼的话，，顺便帮着到别个书友群宣传下咯，谢谢啦！

