    第1091章我没你命好

    帝靖坤大大的喘息了几口气，等那一阵剧痛之后继续说道：“但是如果你本身就有1000万，你想要凭借这个钱挣到1亿，就比你赤手空拳挣1000万要容易得多。钱找钱，从来都是最容易的。难得，只是吃下那第一桶金的过程！

    我没有你命好，我从小就被人抛弃，所以在你含着金汤匙躺在父亲怀里的时候，我还得为我的第一桶金奋斗。我们的起点就不一样。我能有今天的成就，不是你可以比拟的。”

    帝靖坤在说这番话的时候，把自己的头颅扬得很高。

    对他来说，老天爷是不公平的。可是他却在坎坷的人生中活出了自己的精彩。他是成功的。

    不管帝靖轩怎么想他，怎么看他，至少他凭借自己的努力活成了现在的样子。

    谁知，他的话说完，谢清妍却是噗嗤一声笑了。

    帝靖坤看向这个他也喜欢的女人，但是在刚才，他对她的喜欢已经被她用几锤子给打没了。

    竟然直接将他下面锤烂。

    这女人……

    帝靖坤苍白着一张脸，整个人几乎都脆弱到透明了。可他却依旧不想就那么低下自己高贵的头颅。

    “你笑什么？难道我说得不对？他运气好，不是被抱走的那个，他有了第一桶金。后来他又因为认识了你这个不仅是顶级杀手，还有个强力靠山的女人，而拥有了进阶社会顶层的门票。如果是我，我也能抓住这么多的机会，成为那个人人羡慕并敬重的人。我想，只要不是资质太过愚钝的人，都能把握住这些机会。”

    说完，却发现没有人理他。

    所有的人都用充满怜悯的眼神看着她。

    这让帝靖坤非常窝火。

    “你们这么看着我做什么？难道我说得有错？”

    就在他话音落下的时候，突然有很多人涌入艾德尔庄园，直接进入到了庄园主屋的大厅里。

    原本可以容纳100多人的大厅瞬间变得拥挤起来。

    见到巴泽尔的瞬间，帝靖坤的眼神狠狠一震。

    巴泽尔可是I国最大的黑手d极客的老大。被人称为教父的存在。

    极客的势力范围渗透在了I国的各个层面、各个势力、各个角落。可以说，极客是一个已经能够与皇室并立的庞大势力了。福克斯这样的黑手d老大，虽然对他来说算是混得很好，但与巴泽尔比起来，他就是个连提鞋都不配的小弟。

    巴泽尔这么气势汹汹的进来，让帝靖坤以为帝靖轩跟对方会有一场打斗。

    他目光露出兴奋的光芒，哪怕就算帝靖轩死了，他也活不成，但他得不到的，他也不想别人得到。

    也不要跟他说什么死后无颜面对父母。

    父母都把他弄丢了，没有脸面的应该是他们。

    帝靖坤感觉自己的心跳突然变得很快，已经冷掉的血液又开始沸腾。

    几十名身材高大的佣兵冲进来，直接将客厅占满。

    巴泽尔走过来的时候，帝靖轩也转身看向了他。

    谢清妍则是快走了两步，挡在了巴泽尔面前。

    帝靖坤冷笑。

    (本章完)

