    【现在是公元2021年9月30日下午三时，在三个小时之前，世界游戏的个人新手副本正式开始！】

    【恭喜被选中的你们，成为了穿梭各个异世界的旅者!】

    ……

    这是开幕式上，老板兔说的话。

    当时的人们，也是像现在这样，聚集于广场，集体传送到异世界。

    ……好像啊。

    他这样想着，五感一点点淡薄……

    ……

    “叮咚！”

    【您已进入第九世界特殊副本·凯乌斯塔。】

    ……

    【阵营排行榜已开启。（当前现存阵营：神明阵营，自由阵营）】

    【阵营会随着时间推移而发生变化，有些阵营会随着战争落败而消失，有些新的阵营会建立。您可以随时加入新的阵营，只要该阵营愿意接纳您。】

    【您可以通过影响战局，来获得您的阵营贡献值。】

    【您的手段包括且不限于：击杀敌方士兵、暗杀敌方将领、窃取信息、伪装、传播舆论、担任己方重要职位、帮助收集生存资源、获取己方将领好感、收拢‘文明之源’等等。】

    ……

    【凯乌斯塔的持续时间不定。】

    【每过一段时间，您会返回测量之城，休息一小时到十二小时不等，休息时间一到，凯乌斯塔会召唤您回来。】

    【胜者决算条件：阵营排行榜的最终前十名。】

    ……

    苏明安听明白了，凯乌斯塔不是一个持续性副本，存在随机的休息时间，届时，他还可以短暂回到测量之城，进行弹药补充和身体修复等操作。

    这是好事。

    每次他去中央城都能满血回归，中央城有用不完的弹药库和药品。

    要是真让他一刻不停地在凯乌斯塔打八九天，他真怕这具身体中途撑不住。

    系统提示还在继续：

    【凯乌斯塔持续期间，世界聊天频道开放。】

    【您为（掌权者），（四阶玩家），您的发言次数：无限次。】

    【世界聊天不得透露某些特定信息。】

    ……

    【传送即将完毕。】

    【祝您探索愉快。】

    ……

    系统语声到此为止。

    白光闪动，苏明安对身体的支配权渐渐回归。

    他下意识抬起手，却触及到了一面光滑的金属。

    “……嗯？”

    他睁开眼睛，入眼一片黑暗，自己的姿势……好像是躺着。

    他这是传送到哪去了？凯乌斯塔的开局这么独特？

    他想坐起来，头碰到了硬质的金属，他伸出双手，却发现自己牵扯到了什么。

    似乎有很多线路纠缠在自己的身上，像铁链一样锁住了他。

    他拂开这些乱七八糟的线，向周围摸去，感受到了明显的阻碍，他好像躺在一个长方体的铁盒子里。

    长方体，铁盒子，密闭空间。

    ……等等。

    这不会是个铁棺材吧？

    他瞬间警惕，五秒后转换为明状态，抽出锋锐的亚尔曼之剑，剑锋内指——

    进化为金级武器后，亚尔曼的锋锐度已经几乎到达极致。

    周围的线路被他斩开，他又向上切割，听见了金属破碎之声，簌簌的泥土洒落进来。

    ……泥土？

    真是棺材？

    他被呛得咳嗽一声，手中用力一扬，泯灭附着于剑身，带起一道锋利的黑色月弧。

    “唰——！”

    像是一道黑洞瞬时张开，将周围往下散落的泥土吞噬殆尽。

    微光透过泥土洒落而下，刺入他的双眼。

    片刻后，他终于从这个铁盒子里爬出，身上满是碎裂的泥土，像是刚从坟里爬出来。

    他低头，看向他的沾满泥土的双腿。

    就在刚刚的爬行中，他毫无阻滞地，控制着这一双腿，匍匐着爬了出来。

    阿克托的双腿他观察过，并没有肢体残缺，也没有萎缩，是一双很完整的双腿，但它就是动不了。

    现在，他突然恢复了行动自由。

    铁盒子的外表颇为高科技，蓝色连珠般的光晕构成棋盘般的架构，大大小小的圆珠纹路连成水滴状，围着暗蓝的铁盒绕成了一圈，像流淌的电流。边缘刻着“COP-19”的文字。

    铁盒子内部是干净的冰白色，有几根不知用途的管子突出，冒出白色的气流，刚才应该就是这些锁链一般的东西扯住了他的四肢。

    “这个盒子是……用来冬眠的维生舱？”他猜测了一下，却不确定。这种型号他从未见过。

    他抬起头——刺目的阳光下，滚滚的鲜红弥漫而开，像是流淌的岩浆，但仔细一看，发现那只是深红色的平原。血红的日光离地很近，却感受不到热度，像是一轮冷日，粘稠的血色要滴入这片土地。

    他孤身站立在被掀开的泥土旁，只能望见平原上几颗枯死的，黑色立柱般的树，没有一丝绿意。

    明明他站在大太阳下，却感觉有些寒冷，剧烈的风声在耳边咆哮，无孔不入地渗透进他的皮肤。

    ……先离开这里。

    这周边都是荒芜的土地，远处隐约能看到危险的乱流。他刚刚出土，对这个世界一无所知，需要对所谓的“阵营”有更多理解。

    存在“阵营”，这里应该有很多战争。

    他脱下身上脏兮兮的大衣，露出穿在内里深黑色的软甲，又用布拭去手臂上的泥土，换上一身崭新的白大褂。

    白大褂一展而开，像是白鸽的羽翼。阿克托的衣柜都是这些单色调衣服，没有华丽的正装。

    抚平衣袖的褶皱，他注意到世界聊天频道，已经有人在发言。

    【斐吉（无隶属）：我靠，这又是哪个世界？我们还能在副本里再穿越别的世界？】

    【哈里（世界树公会）：我看见的是鲜红的土，血红的太阳，就像末日……等等，好冷，好冷啊……冷得我全身发抖……我的队友呢？怎么分散了，这要怎么集合？】

    【刘诗奇（爆锤老板兔集会）：这是知道我们龙国要过除夕了，特意来个冬季限定版吗？冻死爹了，世界游戏，我谢谢你啊（咬牙切齿）】

    【达内尔（联合团）：你们在郊外？我传送过来就在聚集地内部，这里很安全，本地npc好像挺多的……我要去看看能不能加阵营了。】

    【麦克孙（无隶属）：嗯……信息限制很严重，我很多信息都发不出去，只能说一些无关大局的内容……】

    ……

    玩家们大多在召集队友。

    看来之前战团的手拉手没有用，他们传送过来就是分散的。人们大多都被传送到了野外，有的在一些聚集地和小型城市。

    苏明安拿出“茜伯尔的寻踪罗盘”。他之前给董安安打了个印记，能定位她的位置。

    目前他和凯乌斯塔有关的TE共三条。

    【TE1·“先驱不死，黎明永生”（登上“凯乌斯塔”，重启黎明系统）】，这条需要获得最后的胜利，应该是结尾式的TE。

    【TE2·“恶龙走入她的心中”（将“董安安”的好感度刷到满值——需与她经历所有剧情，不可用掌权者技能强行提升）】，这条要求和董安安一起行动，但之前和小眉一起行动，貌似也能推进进度，她两本就是干姐妹，也许剧情是一起的。

    【TE3·“你燃烧的眸中之火”（帮助战团首领“澈·凯尔斯蒂亚”打入中央城）】，这条则要求他在凯乌斯塔中，帮助战团成为最后的胜者。

    这样一来，他的目的其实很明确——和董安安一起行动，帮助战团获胜，自身也成为胜者，就能同时通关三条线。

    完美。

    他低下头，董安安的坐标离他并不远。

    他正要去寻她，忽然看见远方腾出滚滚沙尘。

    似乎是一辆大卡车正在驶来，车边结着一层寒霜。

    这时，他才注意到“汪寒的人皮面具”已经自动回归背包格子，他立刻拿出，把它戴上。

    “滴，滴——”

    车灯一闪，卡车灵活地调了过来，径直冲向他。

    他站在原地，一动不动，白袍于风中微晃。

    “哧——！”

    刹车声响起，土地为之一震，车门“咔嚓”而开，两个身负重型枪械，像两只黑甲虫的男人依次跳下，他们脸戴厚重口罩，头发被棉帽压低，脸颊冻得通红。

    他们观察着身上空无一物的苏明安。

    片刻后，他们靠近，手中枪口微微抬起。

    “这里有一个舱位，看样子像是冬眠舱，你是……才苏醒的冬眠者？”高一些的男人说话，他的眼神有些黏腻，让人感觉不舒服。

    他放肆的目光上上下下扫视着苏明安，确认苏明安身上没有任何武器。

    “看穿着……像个学者，可惜这个年头，学者最难活下来。或许你冬眠前过得不错，但世界已经完全变了。”高个男人冷笑：“想活吗？小子，这里离最近的庇护所也有五十多公里，没有我们，你会冻死在路上。”

    苏明安没说话，他在观察这辆卡车的结构。

    这是个不错的交通工具，代步很合适。

    “你冬眠前是什么身份，醒来时怎么没有亲人来接应你？”矮个子的人疑心病重，问道。

    “我失忆了。”苏明安说：“大多东西都不记得。”

    新进入一个世界，失忆是很好的解释。

    两个男人对视一眼。

    因为冬眠而造成的失忆非常常见，也就是说，这个一身布衣的学者现在没有任何倚仗……

    高个男人挑起眉毛，看着苏明安，眼神愈发黏腻阴冷，似乎不怀好意。

    “上车，我们正好有空，顺道带你去最近的聚集地。”高个男人转身爬上驾驶位。

    矮个男人在一旁举着枪，明显不想让苏明安离开。

    苏明安也不反对，他需要获得信息。

    他爬上卡车的后座位，“咔哒”一声，安全带系好。

    这辆卡车和现代卡车没什么不同，车玻璃下系着鲜红的平安结和瓷娃娃，像东方的文化。方向盘上有类似车标的图案，看来这里存在汽车制造业。

    高个男人踩上油门，卡车“隆隆”启动。

    “你叫什么名字？”高个男人说，他的声音黏腻腻的，总觉得像要贴到人身上来：“冬眠的记忆损耗最多只有95%。你说你失忆了，名字总该记得吧？”

    “我叫……”苏明安顿了片刻：“我叫路维斯。”

    矮个男人坐在副驾驶，他那双阴冷如老鼠的眼睛死死盯着苏明安。

    在苏明安看向他时，矮个男人才收回视线，舔了舔嘴唇，像是一只即将食腐的苍蝇。

    “路维斯……没听过。钢铁，三十年前有这个人吗？”高个男人说。

    “没，我们的记忆都被抹除得差不多了。但他的身上没有‘源’的气息。”名为钢铁的矮个男人说。

    苏明安听出了一些信息——这群人判断强弱的方法，似乎是通过感知“源”。而他身上感知不到这种“源”的气息。

    所以，他被当成了弱者吗？

    “——下午好！安酱！现在是下午1点13分，温度较低，建议您加件衣服，防止感冒哦～”突然，他的左手腕传来阿独的声音。

    名为麦伦的高个男人回头睨了一眼：“哟，个人腕表？”

    “很值钱吗？”苏明安说。

    “以前很值钱。”麦伦笑了声：“现在嘛，不如能填饱肚子的东西，和能烧火的柴火。如果缺钱，你之后可以去黑市碰碰运气，也许有人想买你这小玩意。”

    苏明安转头，他看到后面捆着许多纸箱，如果他没猜错，这是些生存资源，比如食物、饮用水、柴火，甚至枪支。

    一柄飞刀“唰”地刺了过来，贴着他的手指而过，却没有伤到他，角度极其精准。

    钢铁一双阴冷的眼直勾勾地盯着他：“坐好，别乱动。”

