    那种感觉，的确很不好受。自己也像元夕那样，在队伍里一呼百应、说一不二，他对权力倒是无所谓，但是那种被人重视的感觉，似乎很不错。

    “就这么定了！目标第一，郭老，我知道你很了不起，有什么魔鬼训练法之类的，可不要跟我客气！”叶小木信心满满。

    “我不会跟你客气的！”老郭阴笑。

    他不是最好的法师，甚至连“好”都算不上，但他相信自己是一个好的教练和师父，在这一点上，他自信整个法术界连一个跟自己竞争的人都找不到。

    这当口，窗户突然被人推开，鸡仔落在窗棂上，用一副理所当然的语气冲叶小木嚷道：“喂，仆人，老大让我来叫你赶紧回家，她买了很多菜，等你回去做，还有，我也饿了。”

    “好吧好吧，未来的法术界第一人，去给你们做饭去。”叶小木起来伸了个懒腰，朝外面走去。

    “得了吧，就你还法术界第一人！”鸡仔十分不屑，“那我就是法术界第一鸟！”

    “你明明是一只鸡。”

    “那就是法术界第一鸡。咦，怎么听着这么别扭，你才是鸡呢，你全家都是鸡！”

    叶小木懒得跟一只鸟对骂，去王小宝的房间招呼他，一起去苏烟家里吃饭。

    王小宝在用VR打游戏，没听见叶小木的话，坐在沙发上大呼小叫的。叶小木拍了半天，他才结束游戏，把头盔取下来。

    “什么游戏啊，把你吓成这样。”叶小木纳闷。

    “生化危机啊，玩过吗？”

    “当然。”叶小木更加纳闷，“不对吧，你一个法师，什么妖魔鬼怪没见过，玩这种恐怖游戏还会害怕？”

    “这是幻想出来的恐怖，跟现实是两码事好不好！”

    叶小木挠了挠头，反正自己无法理解。

    “有事？没事我继续玩了。”

    叶小木说了吃饭的事。王小宝哦了一声，重新扣上头盔，“吃饭这种小事，怎么比得上玩游戏重要，你去吧不要理我了。”

    叶小木无奈离去，招呼鸡仔一起回家。

    房间里，老郭透过窗户望着他的背影，这样看上去更像是少阳了，眼睛忍不住有点湿润。

    少阳，不管你什么时候回来，你的儿子，我一定倾尽全力去调教他，让他努力成为跟你一样的人间天师……

    老郭在内心深处默默说道。

    他在房间里呆到天黑，出去关店门，刚把卷闸门拉下来，突然外面有一只手抓住了门，钻了过来，用一只脚将门踩下来。

    里屋有点光，能勉强看到来人的脸，老郭扫了一眼，见是叶小木，弯腰继续锁门，说道：“你小子怎么这个点来了，还弄得跟偷人似的。”

    没听到回应，老郭觉得有点不对，但也没想太多，锁好门转身我那个里屋走，到了门口时，猛然想到什么，刚要回头，一只手搭在自己肩上。

    “你心脏不好，缓着点。”

    是他的声音！操，化成灰自己也不会记错的！

    老郭猛然转身，这里离灯光近些，他终于看清了对方的脸，那可不是叶小木，而是自己梦里经常见到的那张脸。

    “你……”

    “不是做梦。”叶少阳笑笑，“郭师兄，我回来了。道风也回来了。”

    老郭张大嘴巴，想说什么，却脖子一歪昏了过去。

    叶少阳赶紧扶着他的腰，替他检查心脏。

    “谁在说话。”

    王小宝在后院听见动静，凑过来看了一眼，正好看到老郭躺在一个人怀里，这人还用手按着他心脏，看上去像是要加害他，心中一着急，作法冲了上来。

    “放开他！”

    叶少阳抬头看了他一眼，伸出左手，捏了一个法诀，拍了过去，只用了一成法力，结果虽然把面前这个少年震开，自己也退了一步。

    呃，装逼装大了。这小子实力还不错。

    叶少阳对他招了招手，“再来！”然后故意用一只手指着老郭的心脏。

    王小宝见老郭危在旦夕，什么也顾不上了，作法观想出了韦陀王，手绘禅杖朝叶少阳打过去。

    “诸天观想术！”叶少阳微微点头，单手结印，推在韦陀王的禅杖上，幻象破灭，王小宝被震飞出七八米远，坐倒花丛里，惊动了在花墙后面正在修炼的扁头，探出脑袋，冲叶少阳嘶嘶叫着，突然间认出了他，一时间呆若木鸡。

    “要是你爸用这法术，我还真不敢硬拼，你还差点。”叶少阳上下打量着王小宝，叹道，父子俩真是一模一样啊，看到他，感觉就像看到了自己当年认识的那个四宝。

    “你到底是谁！”王小宝也懵了。

    老郭这时候醒过来，说道：“少阳你别逗他，这是……”

    “我知道，看这光头也知道是谁的儿子了。”叶少阳俯瞰了他一眼，“你晕好了吗？”

    “还没好。”

    老郭说完又晕了过去。

    “少阳？你是……”王小宝两只眼睛差点瞪出来。

    扁头已经回过神来，飞快地爬到叶少阳身边去，亲昵地用触角去碰他的下巴。

    “我回来了。”叶少阳摸了摸他的脑袋，又对他说了一遍。

    接着打了个滴滴，送老郭去医院。

    半路上老郭又醒过来一次，盯着叶少阳问道：“我不是做梦吧。”

    “不是。”

    “哦，那我就再晕一会。”老郭说完又晕了。

    到医院检查才知道，老郭本来心脏就有问题，太激动就容易昏过去，不过他这情况还没到心脏病的地步，在医院输液就好了。

    激动过后，老郭听叶少阳讲起失踪之后的经历，突然想到什么：“对了，我店里附近有人盯梢……我故意假装没发现。”

    “已经解决了！”瓜瓜说道，之前叶少阳过去跟老郭相认时，瓜瓜就在解决那两个盯梢的人，搞定之后追踪叶少阳来了医院。

    “解决？”王小宝震惊。

    “没杀人，放心吧。”瓜瓜补充一句。

    王小宝呆呆地打量着叶少阳，这个在自己成长经历中不断听长辈提到的人名，真的就是眼前这个人啊。