    第194章桦桦哥哥最厉害

    李大树本想着把锦宝先赶走，免得大家被她的话蛊惑，没想到话语刚落，立刻引起了众怒。

    “是我们大家求了好几天，苏会计才把他侄女锦宝带来的。”

    “苏会计每天的工作都按时完成，他抱侄女来生产队有啥问题啊？”

    “就是，李队长你以前不是也带着你儿子来过生产队玩吗？”

    有人忍不住控诉道：“还记得有回我蹲在地里拔草，土旺在旁边调皮捣蛋,还用力拔我头发，疼死我了。”

    “他还拿石头丢我呢。”

    “我被他用石头丢了后脑勺，砸出一个大包，幸好那块石头不大，不然我的脑袋肯定破了。”

    提到李土旺，生产队里很多人都有意见，纷纷说着他干的坏事儿。

    “就前两天，他跑到生产队里莫名其妙踢了我一脚，我凶了他一句，他说他要让他爹把我赶出生产队，让我全家都饿死，不晓得多坏。”

    大家听了，气得咬牙切齿，“居然还有这种事？实在太过分了！”

    李大树没想到大家对土旺有这么大的意见，藏在身后的拳头握得更紧了。

    现在大家都在气头上，他不好摆生产队队长的架子，只能先道歉。

    “我儿子确实太皮，被他娘给宠坏了，”他无奈地叹了口气,“这些年我忙着生产队的工作，没好好教育儿子,实在是对不起你们。”

    他说话时，有几个人刚从地里劳作回来，其中包括锦宝的四叔叔。

    恰好听见李大树的话，苏四勇止不住冷笑，“啧啧啧，还真是会往自己的脸上贴金啊！你忙着生产队的工作？你忙着干嘛了？”

    李大树脸上一红。

    他气愤地瞪着苏四勇，“你什么意思啊？你以为队长的工作有那么轻松吗？每年三夏三秋的各项工作计划安排都要我来做。”

    “你安排啥了？地里的麦子长得那么差，李队长你关心过吗？”

    “我、我怎么没关心了？种地本来就有九分靠运气，今年收成不好，难道全赖在我身上吗？”

    苏四勇笑了一声，“不赖你全赖我们？我们天天辛辛苦苦起早贪黑的，这都五月了，一分工钱都没有，我儿子想用洋胰子洗手都没钱买。”

    提到钱，大家都有很多的怨言。

    天天吃红薯，吃得人的脸都黄了，每天这么累死累活都不知道为了什么，手里一分钱都没有。

    没钱就买不了米,买不了盐，买不了布料，好些人的孩子现在都没衣服穿，只能成天缩在被子里。

    各种各样的抱怨声中，李大树用力拍了拍手，大声说：“今年确实比往年更难一些，大家忍一忍，明年肯定会好的！我也和你们一样想收成好，但小麦没长好，我也没办法呀……”

    他话还没有说完，一个甜糯糯的小奶音问：“为什么，没办法鸭？”

    李大树被锦宝问得一愣。

    他强行压着怒气，挤出笑容，“你还小，我说了你也不知道呀。”

    姚桦猜到锦宝想质问李大树的话。

    他语速流利，不急不缓，“农作物没长好都是有原因的，天气的原因？还是人为的原因？土壤的原因？再或者是虫害等等其他原因？除了天气因素无法控制，其他都是可以控制的，李队长你为什么说没有办法？”

    见李大树涨红着脸，接不上自己的话，姚桦又继续说：“祁水村属于亚热带季风性气候，很适合小麦生长。

    这几个月的天气很好，雨水不多不少，到底是什么原因导致小麦没有长好，你作为生产队队长，难道不应该第一时间查明问题所在，然后解决吗？”

    姚桦此话一出，众人见李大树答不上来，瞬间激动道：“这孩子说得太有道理了，为什么我们村的小麦没有长好？李队长你说话啊！”

    “你刚才不是还说你关心了吗？你关心啥了？”

    “公鸡刚打鸣，我们所有人都赶来生产队里工作，李队长你呢？露个面就跑回家睡回笼觉。”

    “我们干着最苦最累最重的活，你啥事儿都不干，每次在田边走一圈就回去了。”

    想到李大树这几年懒散的行事作风，大家越说越生气。

    田地里的事情他不积极，组建什么小队长的工作倒是热情高涨，一天到晚拉拢那些小队长，给他們发烟，就为了下次换选的时候能连任继续当队长。

    听他们七嘴八舌说了一大堆，李大树指着姚桦说：“你们听这毛都没长齐的小屁孩子随便说了两句话，就开始质疑我？他懂得什么啊？”

    “他年纪虽然小，但是说得很有道理呀。”

    其中一个人说：“他可是和锦宝订了娃娃亲的孩子，小福星的老公肯定也不是普通人啊。”

    李大树扫了众人一眼，“行啊！你们觉得我这个队长没做好，那你们说说今年小麦为什么没长好？”

    他这么一问，大家都哑了，到底是哪个环节出问题了，谁也不清楚。

    犹豫了好一会儿，苏四勇说：“我前两天在麦田边扒拉看了一下，发现和往年相比，今年小麦好像长太密了。”

    负责播种的人举手道：“今年播的种子确实比去年多，李队长说要增加小麦产量，让我们种密点。”

    李大树立刻回怼，“小刘你啥意思啊？我想让大家今年多点收成，所以特地多买了种子，这难道也有错？”

    姚桦听得无语。

    他没想到这个李大树对种地的事情一窍不通，这种人到底是怎么当上生产队队长的？

    这祁水村的人能活这么多年没有饿死也算是运气好了。

    锦宝和姚桦一样的想法。

    她没有种过田，四体不勤，五谷不分，但也知道播种不能过密，否则肯定会影响植物生长。

    “当然有错！”姚桦说，“小麦种得太密，叶片太多，互相遮蔽，会影响光照，还影响吸收土壤里的营养，能长得好才怪了。”

    “我们大人说话你能不能别老插嘴？你个小鬼知道啥呀？”

    不等李大树用姚桦年纪小的事情嘲讽他，锦宝断断续续地说：“桦桦哥哥，最腻害，森么都懂……我家种地……上报纸，都是，桦桦哥哥，教麻麻……”

    有些艰难地说完一整段话，她指着李大树，声音奶萌奶萌，却透着一股强势，“桦桦哥哥，比泥知道……得多，比泥聪明……一万，倍！”

    (本章完)

