    清晨，骆涛吃过早饭便骑车出了百花小院。

    出胡同往前门而去，一路上微风吹过，一股春暖花开便在车子的四周洋溢。

    湛蓝的天空，白白的云朵，清新的空气，一个字美。

    天空上偶尔还会有几只白鸽飞过。

    抬头望去一眼就能分辨的出来，那鸽子不是点子就是黑皂。

    这两种观赏鸽在京城最为常见，大爷们也最为喜欢养。

    这两类鸽子细分也有数种，一般养的都以毛脚黑皂，黑点子居多吧。

    黑点子，全身白色，黑尾，额上有黑点，嘴是上黑下白。

    毛脚黑皂则是全身黑色，毛脚，皂火眼，毛脚就是脚上有毛，皂火眼指长而宽红的眼皮。

    这类鸽子一般都是作为信鸽来使用。

    街道的国槐树上，一会的功夫儿，就聚了七八只鸽子，有点子、有黑皂还有别的，它们落在枝干上，在那闲谈近日的发生的邻里琐事。

    骆涛骑着那五成新的自行车飞快的骑行在德胜门大街，奔向西什库大街。

    这自行车可是陪伴了骆涛好多年了，骑着骑着就骑出了感情，不过现在可不是五成新的了，单说车胎就换了三次，配置上比如说铃铛，车闸，刹车片，链条，这些可都是全新的。

    总得来说就车架子是原货，其它几乎清一色新货，还都是高配，用的都是最好的东西，骆涛这辆车在自行车里面的地位，那绝对是豪车。

    骑出去倍有面儿，上次骑车经过护国寺街老刘修车铺，老刘头儿愣围了车绕了三圈，稀罕着呐！回到家的骆涛都感觉老刘头儿那双大迷瞪眼还在上面哪。

    “少林少林，有多少英雄豪杰都来把你敬仰。…………少林少林，有多少神奇故事到处把你传扬。”

    这三句歌词一直伴随着车轮的转动，为什么就这三句，因为骆涛就能记住这些，好的歌曲不在乎重复。

    去年李连杰凭借这部《少林寺》火遍了大江南北，这首《少林．少林》更是经久传唱。

    还有电影中间的一段插曲《牧羊曲》真可谓是天籁，“晨钟惊飞鸟，林间小溪水潺潺，坡上青青草。”

    张口就能哼上几句，街头巷尾没几人不知道这部电影的。

    单内地的票房就有一点六亿多，现在的票价可才一毛钱，这部电影真的是中国电影票房史上的传奇。

    票房有那么高，实事求是的说，这电影那拍的好是真好，演员演的也好，但更多的是源于国家的大力支持。

    不是哪个演员成就了票房，是人民成就了票房，这和写网文一样，书友成就了网络写手。

    哈哈！马屁拍的好，成绩肯定不会差。

    这年月包场看电影一点不稀奇，效益好的厂，给工人发福利能轮番包场让工人师傅去电影院看。

    效益不好的厂，也会包场，因为这是任务。

    “铃铃铃……”

    清脆的车铃，飘荡在长长的胡同里。

    来到廊房头条中华电器店门口，放好了自行车，刚进门刘海媳妇就迎了上来。

    刘海媳妇叫黄琪，地道的京城妞，就是家里条件不好，不然姑娘家也不会早几年做二道贬子。

    听说她兄弟姐妹挺多，不是八个就是七个，她行末，这姑娘很有经济头脑。

    八零年就辞去了百货大楼的临时工，来到中华电器店里帮忙管着账和后勤。

    “哥，什么风把您吹来了，您快里面请，小勤快去搬把椅子过来。”

    这人啊跟什么人学什么调，真不是瞎说，这姑娘的嘴那是真能说。

    “姑娘您别忙豁了，我站一会儿。我这是无风自来，怎么样现在店里生意好嘛。”

    骆涛赶紧叫住了那个正想去搬椅子过来的姑娘。

    又询问店里面的情况。

    “现在店里的生意很好，特别是三大件，都抢着要，您看这店里都快空了，小浪昨儿就连夜去了南边了。”

    黄琪忙着介绍，又跑去拿过来账本让骆涛看，她心想骆涛今儿来准是来查账的。

    “我不看这，店里生意好就行。”骆涛也没心思看这账本，他们真要有那个心，做个假账骆涛也不一定能看的出来，你想黄援朝的媳妇可是在银行上班，就算她做不了假账，但你敢保证人家不认识这方面的人才。

    骆涛料想他们也不会从中吃太多，人人都有私心，只要吃相不难看就行。

    “对了，朝子和刘海呢？”骆涛见两人没在便问道。

    “哦，黄哥和刘海刚去老莫了。”

    “老莫？这大清早去哪儿干嘛！”骆涛大感疑惑，现在这个点去老莫可是很不合时宜。

    “我也不知道，临走前也没说什么事。哥，您是不是有事找他们。”黄琪见骆涛好似有事。

    “有点事，他们没在，那就改天说，没什么事我就回了。”

    骆涛这么随意的说道，但社会经验老道的黄琪却作出了不同的反应。

    “哥，要不您坐会，我这就让人去叫他们回来。”

    “别叫人去了，挺麻烦的，店里不是按了电话了吗？”

    “是，在柜台。”

    骆涛来到柜台，想了一会便拨出了一个短号。

    等了一会那头便传来，“喂，您好，找谁？”

    “您好，我找陈经理，我姓骆，麻烦您给传一声。”

    “好的，骆先生，您等一会儿。”那头听见骆涛的声音，便知道是熟客，赶紧去叫陈经理。

    没一会就传来洪亮的声音，“骆先生您好，您最近忙什么呢？都好久没来了。”

    “呵呵！陈经理您好，没忙什么，我过两天就去，到时候陈经理可要准备好好酒才行啊。”

    “哈哈！只要骆先生您来，好酒随您喝。”

    “好好，那咱俩就说定了。”

    两个人聊了一会闲话，骆涛便说：“陈经理，黄援朝和刘海是不是在您那啊！”

    “黄老板和刘老板都在，您找他们什么事，我给您传去。”

    “陈经理太客气了，也没什么大事，劳您告诉他们我在店里等他们就好。”

    “好好，我一定给您带到。”

    “多谢了。”

    又寒暄几句方挂了电话。

    “小曲，你去看看黄老板他们谈好事了吗？”陈经理挂了电话，就对旁边的服务员说。

    “经理，我现在去合适吗？”小曲有点怕，人家大老板在里面谈事，自己冒失进去，万一听到不该听到的，那还要命不要命。

    “笨，去后厨加一道菜给他们送去。”

    陈经理见小曲还待在一旁，犹豫不前，上去就轻踹了一脚，气道：“这算我的，又不让你买单，快去。”

    “诶！”小曲听到陈经理的承诺，笑呵呵的往后厨去。

    【推荐票】【月票】

