    秦桑一点脚，飞上树梢，迎了下去。

    　　“老周，出什么事了？”

    　　“秦将军！”

    　　水猴子看到秦桑，面色一喜，大声道：“末将刚得到飞鸽传书，提督有令，让秦将军立刻带人撤离古灵山，限期三天，返回大寨。”

    　　秦桑闻言眉头一皱，“什么原因？是让我自己回去，还是要求所有人撤离？”

    　　水猴子几个纵身过来，从怀里拿出一封用油纸包着的信，“信上说，让将军带着所有人撤回去，没说什么原因。”

    　　秦桑接过信，仔细看了一遍，果然是命令他两天之内带着所有斥候撤出古灵山，措辞比水猴子的语气严厉多了。

    　　捏着书信，秦桑看了看四面荒山，心里满是疑惑。

    　　现在东阳王已经拿下西台郡，各路大军齐动，直扑帝都三郡，宣威营进入归泽郡已经两个月，并且连克数城，现在目标是渡鸦口。

    　　渡鸦口其实是一座不小的城池，原是凌水河的一个渡口，后来渐渐发展起来。

    　　凌水河是归泽郡最大的一条河，从西北到东南，斜穿过整个郡，虽然不如巫陵江宽阔，也常年经流不息，从未干涸，行军运粮都借凌水河之力。

    　　因渡口便利，如今守军最大的粮仓就放在渡鸦口。

    　　拿下渡鸦口，截断凌水河，凌水河下游七城便成了孤城，相当于被切断命脉，除了投降，别无他法。

    　　本来宣威营现在不可能对渡鸦口动手，因为渡鸦口之南隔着一条巨大的山脉，名叫古灵山。

    　　想打渡鸦口，必须翻越古灵山。

    　　古灵山山势险峻，丛林茂密，渺无人烟，传说鸟儿都飞不过去。

    　　除了进山打猎的猎户，普通人进去，定会迷失方向，死也走不出来，更遑论大军了。

    　　按照原定的计划，他们要东进数百里，从古灵关绕一个弯儿，然后从凌水河下游七城，一个城池一个城池的打过去。

    　　此时古灵关已经陈列重兵、严阵以待，这么打不仅耗费时间，伤亡也必然惨重。

    　　前几天，宣威营攻下古灵山前的小城时，秦桑从一个曾在古灵山做猎户的老人那里打听到一个消息，古灵山中曾有一条古道，当地传说是前朝开国皇帝行军时开凿的，后来荒废，距今已有近千年，鲜为人知。

    　　秦桑将古道的情报上报，然后奉命带着斥候进古灵山打探，这才刚进来，把斥候散开，就要被叫回去。

    　　信的落款是帅印，这封信就是军令。

    　　留在大寨里的吴传宗却没有提前传来消息，很可能是宣威营高层突然做的决定。

    　　水猴子见秦桑面有难色，也知道把所有散开的斥候聚拢，不是一两天能办到的，“将军，现在怎么办？”

    　　秦桑想了想，道：“老周，你现在传讯郑坤和张文奎，所有人手交给他们两个调派，留在古灵山，继续寻找古道，你和我一起回大寨。”

    　　“是！”

    　　……

    　　大雨倾盆，两人一夜不曾休息，出了古灵山骑上马，第二天辰时才赶回大寨，

    　　在大寨外面，秦桑就感觉到有些不对劲，军寨中有着不同以往的肃杀气氛，巡逻也比往日严密的多。

    　　两个人风尘仆仆，秦桑换上甲胄，正想先去营中找吴传宗，发现吴传宗就在外面等他。

    　　“先生！冯副将亲自过来找我，让您回到大寨后，立刻去见他。”

    　　秦桑点点头，问：“有没有查到发生了何事？”

    　　吴传宗羞愧道：“传宗无能，前日深夜中军大营突然封闭，十二个时辰都有重兵把守，没有命令，任何人不许靠近，否则格杀勿论。传宗四处打探，始终没能得到准确的消息。”

    　　秦桑注意到吴传宗面色憔悴，两眼带着黑眼圈，知道他也尽力了，如果中军出现什么变故，也不是吴传宗能知道的，便拍了拍他的肩膀，安抚道：“这不怪你，先去休息吧，我去找冯副将。”

    　　走在营寨中，秦桑看着一队接一队的士兵，暗暗奇怪，也有些踟躇。

    　　他没得到郡主传讯，应该不是后方出现问题。

    　　不过，即使中军大营发生哗变，依然有不小的危险。

    　　秦桑自恃已经不是凡人，可如果面对几百劲弩，也只能两眼一闭，死相肯定很凄惨。

    　　快到中军大营时，秦桑犹豫了一下，暗中唤出阎王来，将一缕神识覆在阎王身上，潜入营中。

    　　阎王悄然在大营掠过，里面没有想象中杀机四伏的景象，然后引着阎王去冯副将的军帐。

    　　冯副将正在帐中，周围也没刀斧手埋伏，秦桑这才放心。

    　　此时他已经走到中军营门前，拿出腰牌，以他参将之尊，竟然也要通报冯副将之后，才能获准放行。

    　　“末将参见冯将军！”

    　　远远看到冯副将走过来，秦桑立刻行礼。

    　　“秦老弟！”

    　　冯副将疾走几步，搀住秦桑，神情有些急切，“你终于回来了，快随我来！”

    　　二人把臂走进冯副将军帐，冯副将谨慎的向外看了看，才低着声音说了个惊人的消息，“提督大人突然病重昏迷，如今危在旦夕，怕是坚持不了几天了！”

    　　秦桑‘啊’了一声，一脸意外，宣威营两位提督，王流不过是右提督，左提督才是真正的掌军大将，此人熟知兵法、行军有方、军纪严明。

    　　左提督是东阳王心腹，只效忠王爷，任何人在他面前只许论军机大事，对世子和郡主之争，也是两不相帮的态度。

    　　有他压制，王流才不敢胡作非为，用诡计对付秦桑。

    　　秦桑取出那封军令，“我昨日才得的书信，何人在使用帅印？”

    　　冯副将一脸恼怒道：“提督大人昏迷之前，将军中事托付给了王流，包括帅印和虎符……都给他了！”

    　　秦桑默然。

    　　如今局势已经相当明了，东阳王登临大宝只是时间问题，现在小朝廷里已经有人在议论太子之事。

    　　太子之位，除了世子，也就郡主有资格争一争。

    　　但自大隋开国以来，从未有牝鸡司晨的先例，这些人会站在那边儿，可想而知。

    　　在和宁县时，黑鹤真人就暗中与世子姌和。

    　　左提督弥留之际，把军权交给王流，向世子示好，帮后代结一个善缘，也很正常。

