    昊天宗山门前，唐昊焦虑的走来走去，半空开始下起鹅毛大雪，山顶的天气就是如此，阴晴不定的…

    “月华至今生死未卜，不行，我得亲自前去…”

    唐昊已经坐不住了，自家妹子与唐风，到现在还未有半点反应…

    当然了，作为这些弟子主心骨的唐昊，在这等极端的天气下，贸然前去铁索桥，势必会引起其他危险。

    再者，作为宗主继承人的唐昊，自然不能亲临险地。

    就在众弟子准备劝说之余，在不远处，波风的身影开始逐渐放大，怀抱着的正是…唐月华。

    “他们回来了！”一位弟子激动的喊道。

    顺着前方看去，见自家妹子无碍，唐昊悬着的心总算落了地。

    波风控制速度，缓缓下降…

    将唐月华慢慢松开，紧接着，收回了八蛛矛。二人安全的回来，众弟子都十分的高兴，他们看向波风，心中顿时一阵的好感。

    唐月华眼神恍惚，看着波风满是伤痕的右手，这是为了救自己才会……

    “月华！你没事吧？”唐昊急忙上前询问。

    “二哥，我没事，只是唐风，他…”唐月华将目光扫向波风满是伤痕的右手。

    波风急忙将右手束于身后，微微一笑，道：“我没事，唐表姐无碍就行，昊哥，我们不是要去见宗主吗？可千万别让他久等了。”

    “嗯！”唐昊走上前，锤了波风一肩头，哈哈大笑，“今日实在太感谢你了，从今往后，你就是我唐昊的兄弟，走，哥哥这就带你前去见父亲。”

    事情告一段落…

    在唐昊的热情带领下，波风走入宗门，一路上，唐昊热情的介绍宗门的每一人，波风在大致了解昊天宗如今的状况，心中不禁感慨，如今的昊天宗才是天下第一宗门。相较于二十年以后，这可以算是昊天宗最后的辉煌。

    唯独唐月华，有些心神不宁的跟在二人身后，显得有些格格不入。看向波风那藏于身后满是疮痍的右手，为了救她，波风差点…

    不知怎的，竟对这个救她，且第一次见面的唐风，内心有着那么一丝好感。

    “我们到了。”唐昊恭敬行礼，“宗门弟子唐昊，今携唐风前来。”

    话音刚落，大门缓缓打开…

    波风心情紧张，马上就可以见到爸爸了，人生第一次的父子相见场景，虽不能真正相认…

    跟随唐昊进了宽敞大厅，波风看向面前，上方坐着六人，为首的就是当代昊天宗宗主，亦是唐昊的父亲，波风那素未谋面的大哥，唐耀，是为当代的昊天斗罗。

    在其两边坐着的，分别就是宗门的五位长老，与波风算是一辈的，分别为：二长老、三长老、五长老以及七长老。

    其中大长老与四长老已经去世，六长老又死于先前与武魂殿的大战中。波风如今的身份，则是六长老的私生子唐风。

    波风紧随唐昊下跪，虽不大情愿，但也无可奈何。

    “晚辈唐风，拜见宗主、五位长老。”

    唐耀看着下方跪着的二人，也是点了点头，“起来吧，唐风，亮出你的昊天锤。”

    之所以会这般做，无非是确认身份，昊天锤只有宗门直系弟子才会拥有。

    来此之前，唐昊就交代了这些。

    波风摊开左手，小巧乌黑且镌刻暗红魔纹的昊天锤，在手掌心漂浮，锤身所缠绕的五个魂环，却引得在场众人无不瞠目结舌。

    “一个百年，两个千年，两个万年，这…”唐耀按耐内心激动神情，情不自禁的说道。

    一旁的五位长老，亦是难掩内心的喜悦，纷纷从座位起身，甚至兴奋的从上方一跃而下。

    五人纷纷围了上来，目光齐刷刷的看向波风手掌心的昊天锤。五个魂环排列整齐，确定是昊天锤无疑，魂师每吸收一个魂环，武魂就会进化一次。

    在海神的神力支配下，波风那原本的海神武魂魂环，竟神奇的搭配在了昊天锤上，有了魂环的附加，此时的波风才得知昊天锤的真正威力，当真是恐怖如斯。

    他甚至在想，昊天锤施展炸环，使用的大须弥锤的样子，波风真想体会一二。自打从小修炼昊天锤法，可以这样说，昊天宗任何一项秘籍，波风都能做到熟记于心，且能很好的使用出来。

    “不愧是老六的种，小子，你今年多大了？”二长老激动的笑道。

    波风老老实实道：“十四。”

    此话一出，除了唐昊苦笑外，在场所有人无不目瞪口呆，一时间，整个大厅变得鸦雀无声，顿时安静了些许。

    十四岁的魂王，魂环还如此的惊艳，这简直比老宗主还要…

    回想在波风这个年纪，在场的这些人，又有哪一个？能有此番成就的？

    （这是个挂！）

    唐耀从上方缓缓走下，径直来到波风面前，不禁满意的点了点头，笑道：“不错，十四岁就已是魂王。你的天赋属实很高，甚至比老宗主的天赋还要高。假以时日，我们昊天宗又会有一位封号斗罗了。”

    （波风：那是，你也不看是谁的种！先天满魂力二十级，这可不是开玩笑的。）

    “可惜了，老六，这一幕他是无法看到了。该死的武魂殿，宗主，还请您下令，让我带队弟子前往武魂殿，先摧毁他几个…”脾气暴躁的七长老，一直对此耿耿于怀，对武魂殿的厌恶，甚至到达了极点。

    唐耀面露苦涩，“七长老，稍安勿躁，此次武魂殿打的我们一个措手不及，致使六长老当场陨落。这笔账，昊天宗不会遗忘。还有三个月，老宗主就要从海神岛回来了，等他老人家回来之后，我们再从长计议。”

    “昊儿，你先带唐风下去吧，为他准备好房间，随后，将昊天宗绝学逐一交予唐风。”

    “是。”唐昊领了命令，当即就带着波风离去。

    波风想留下，可无可奈何呀，身份变了。就这样，波风不情愿的与唐昊离开大厅…

    在二人走后…

    唐耀脸色极差的说道：“听说了吗？武魂殿那边，出现了一个双生武魂！

