    <!--go-->

    如意此刻坐在中文网大楼里面的办公桌上，看着最新的章节。

    如意感受到了逍遥大大对读者的不怀好意，这个情节发展，怎么感觉像是要把读者给刀了呢……

    希望是错觉吧。

    虽然现在中文网的小说上面，还有不少是会死女主，死主角的。不过这种行为……

    一般都会被骂的很惨，如意有些不确定，按照这本小说前面的基调，再惨能到哪里去呢……

    第二天，如意已经不会笑了，李逍遥失去了林月如，她李如意失去了笑容。

    林月如居然死了！！

    怎么会呢，林月如可是女二啊，风一样的侠女，这样的角色居然死了。

    看完刚更新的章节，李如意直接在办公室哭出声。

    周围同事看到如意哭了，还以为受委屈了，连忙走过来安慰。

    纷纷问如意是出了什么事情，如意不说话，一直在掉眼泪。

    早上刚到公司还一副元气满满的样子的她，这才上班多久，到底是遭受了什么打击呢。

    “狗贼李逍遥，还我月如！”

    离如意比较远的位置，之前那个念御剑乘风决的中二少年发出一声怒吼，猛地站起身来，杀气腾腾。

    如意也停止了哭声，只是哽咽的说着：

    “月如居然死了，他……他怎么敢啊……”

    众人顿时明白了，哦，原来是仙剑奇侠传的剧情……

    什么！！？林月如死了？

    众人打开电脑，连忙看了一下小说剧情。

    锁妖塔中，林月如为了救灵儿被落下的巨石砸死。

    连尸体都没有找到，李逍遥在废墟中挖出月如的莫失莫忘铃，同时自己身上的莫失莫忘铃瞬间掉落……

    莫失莫忘铃是一对的，如果有一个持有者死了，那么另一个就会掉落，这也意味着，林月如真的死了。

    这个叫李逍遥的作者，真的把广大读者给刀了！他怎么敢！！

    “这个李逍遥简直不干人事，谁有他的地址，我他娘的给他寄点东西……”

    “卧槽，他怎么敢得。”

    “谁给他的勇气？林月如居然死了。”

    “月如，我的月如！”

    编辑们尚且如此。更不要说读者了。

    评论区直接爆炸。

    “我的月如没了！狗作者你怎么敢！”

    “这踏马是人干的事？”

    “我第一次为一个不存在的虚拟人物掉眼泪，狗作者你可以的，把地址给我，我给你寄几斤刀片感谢一下你……”

    “李逍遥！给老子死！！”

    “我看书是为了开心的，结果给我整这个，狗作者，你对得起我们吗？”

    “日内瓦，退钱！”

    “退钱！”

    “已经没有希望啦，狗作者你就说还要想谁死？”

    “我踏马心态崩了。”

    “狗贼李逍遥，还我月如！”

    “还我月如！”

    书评区大部分读者都是真情流露，毫无掩饰的对作者表达了亲切的问候。

    也有玩梗的，但是都没有走出一个范围，这个作者不干人事！

    连读者都要刀，还有天理吗，还有王法吗？

    ……

    这些李长乐自然是看不到的，而且他大概也知道读者们的反应。所以，他没敢看。

    觉得有些对不起读者，要不这几天，陆续把剩下的章节都发布出去安慰一下读者们？

    他也没想到，一个多月的时间就把仙剑一写完了。

    有点快的，不过仙剑的篇幅不长，这么快也正常。

    下定决心，打算这几天把剩下的稿子都给发出去，受伤的书迷们弥补一下受伤的心灵，表达一下自己的歉意。

    李长乐不知道的是，今天自从他把林月如死了的情节发布后，微博上就出现了一个林月如死了的话题热搜。

    很多在微博的仙剑迷在疯狂的吐槽那个叫李逍遥的作者，还疯狂的寻找李逍遥本人的信息。

    热情的书迷为了表达对书中剧情的感动之情，希望能亲自上门感谢作者一番。

    微博上还没看过仙剑的网友们一脸懵逼，林月如是谁，她死了为什么会上热搜，然后好奇心驱使，就点了进去。

    哦，林月如是一个小说人物而已。

    这就离谱，小说人物死了就死了，为什么能上热搜。然后就有人搜了一下这个叫仙剑奇侠传的小说。

    半天之后，可恶的狗作者，还我月如！

    这个小说太好看，温暖又治愈，是我年度最佳的小说了，强烈推荐大家一起看……

    李长乐万万没想到，仙剑的情节发展，只是刚开始虐起来，仙剑这本书就上了热搜，起初还是在中文网内部大火，现在也是全网爆火！

    中文网的主编看着后台的数据，嘴角都要咧到耳朵后面了，脸上直接笑开了花。

    今年一部仙剑奇侠传，就直接超额完成了一整个年度的引流任务！

    除了在中文网高速发展的阶段会经常有这样的现象，在中文网成为最大的小说阅读网站后，凭借一本小说能吸引巨大外部流量的情况基本没有了！

    这个仙剑一，满打满算，也才连载了一个多月，看这情况，估计这个月就能完结了。

    可惜完结的时间太快了，要是小说篇幅再长一些，那中文网说不定可以源源不断的有新会员，网文发展到今天，任何一个用户的引流都很艰难。

    不过问题不大！仙剑有这个成绩他很满足了，而且现在最重要的，应该是留住李逍遥这个大神！

    有李逍遥在，他相信中文网一定可以再进一层！

    这就是个活招牌啊。不能放跑，合约现在还是普通的作者合约。

    主编清河寻思着是不是应该登门拜访一下，当年直接把合约提到大神级别。

    清河觉得这个很有必要！最重要的是心里才能踏实啊，下定决心后，就把如意叫了过来。

    “如意啊，你问一下那个李逍遥，就说我们中文网有意跟他签约，级别的话就给大神，哦不，给白金合约，你问下他的家庭住址，我们过两天登门拜访……”

    “啊……？直接给白金吗？”

    如意很诧异的看着主编，一般来说白金的合约都是给至少有两本以上大火的大神才会给的。

    李逍遥这种直接从新人第一本书，书的篇幅也不长，一百多万字，就直接给白金价格的合约。会不会太草率了。

    不过转念一想，仙剑奇侠传值得！虽然很虐，但是好看啊……

    架不住人们一边骂作者一边看，而且这几天仙剑奇侠传这本书在网上挺火的。

    给中文网带来了不少流量和新用户，如果能把这些新用户留住，那中文网的体量又会增长不少。

    “就凭借他一本仙剑奇侠传，就值得这个白金合约，最重要的是要把他这个人留住啊……”

    “好的！我去问一下！”

    李长乐有点纳闷的看着如意发来的消息，说是要跟中文网重新签约？

    要给自己白金的合同，阿这……有点大方了这个中文网，不过这个显然对李长乐没有坏处。

    直接把地址给了她，约好过几天他们会登门拜访，李长乐就无所谓的关掉了企鹅。

    仙剑写完了，更新的话，也快完结了，只要自己加快速度。

    李长乐对吊着读者没兴趣，想要尽量以最快的速度更新完，这样自己能拿到稿费的速度也快些。

    还有白金合约，好像能拿到的稿费会多些，而且自己后续的作品改编等自己拿到的收益也会提高。

    李长乐还是很期望仙剑一能够在这个世界上翻拍成影视剧的，但是一定要拍的好。

    仙剑一就很经典，同样是经典仙侠IP的诛仙就……

    一塌糊涂，当初的李长乐甚至第一集都没看完，就直接关掉了电视。

    还有仙剑一的影视剧配乐，插曲，主题曲，都很经典啊，这些都可以安排上。

    就是仙剑的影视剧改编权现在不在自己手上，自己现在是中文网的作者，自然归到中文网旗下了。

    希望中文网可以当个人，好好选一个好导演？

    如果可以的话，李长乐还是想争取一下，如果仙剑一要改编成电视剧的话，可以让自己提点意见……

    正好他们过几天上门，到时候可以商量一下，李长乐可不想让这么经典的IP毁在自己手上。

    已经是在白嫖地球上的文娱作品了，虽然是找了个心安理得的借口。

    但是如果是自己带来的作品在这里被拍成了翔，那自己良心都过意不去。

    感觉很对不起读者的李长乐决定今天再多更新一点。

    然后随之而来的不是读者的感谢和原谅……

    而是读者们更深沉的爱。

    “狗贼！写死了月如还不够，又让阿奴伤了唐钰小宝！你是不是最后想让他们死！”

    “真是造孽，我为什么要看这个小说，哭死个人，狗作者受死！”

    “这家伙到底住在哪里，我特么上门跟他聊点人生理想……”

    “气抖冷，为什么会有这样的作者，生活已经够残酷了，这个家伙居然还要用小说一刀一刀的割我的心，最重要的是，我踏马忍不住不看这个破小说啊……”

    以前不是没有人写过死女主死男主的小说，但是都不太火。

    比起仙剑这种现象级作品差远了，所以仙剑的悲剧引起了前所未有的讨论。

    李长乐无意识的加大更新速度，小说的剧情开始一幕幕展现在大家眼前。

    虽然都知道是悲剧，但是忍不住去看。

    
                    
                <!--over-->

