    盘坐大殿中央，向渊闭眸养神，双手平放在膝间，头顶之上一颗直径超过三百丈的恐怖阳火球，宛如神明之目，悬浮虚空，绽放无穷光芒。

    阳火圆球之中，上千件珍贵罕见的材料正在其中沉浮涌动，被灼热无穷，霸烈无匹的阳火之力渐渐融化。

    用气血阳火同时熔炼上千件材料，先不说气血的海量消耗，但就是控制每一件材料不会被过度融化，就是一项巨大的心神消耗。

    如此壮观之景，恐怕也只有肉身古来罕见，气血无穷无尽，又有强大精神力恢复属性的向渊才能做到。

    双眸紧闭，养神盘坐的向渊时不时轻抬手指，一件被融化完毕的材料随即从阳火之中飞出。

    材料飞出后，他屈指一弹，一道银光从指尖飞出，化作一颗圆润光滑的光团将材料盛装起来。

    银光为向渊凝练的封棺之力，九重棺突破到银棺境后，封棺之力本身作为天地异力的一种，也可以离体运用，是一种十分强横的封印之力。

    用封棺之力将熔炼好的材料封住，能保证其不会再凝固，其中蕴含的力量也不会消散流逝。

    随着一件件材料被相继融化，向渊面前的银色光团也越来越多，诸多被融化的材料静静悬浮在银团之中。

    一时间整个人王殿中，银光灼灼，好不亮眼。

    啵——

    伴随着最后一块宛如青铜羊角一般的材料彻底融化，闭眸安神的年轻人王猛然睁眼，两道神光如龙影虎相，奔腾整个大殿之中。

    长袖一挥，飓风涌动，上千枚银色光团乘着风絮涡旋而起，相互之间碰撞，发出银铃般清脆的响声。

    “收！”

    五指张开，掌心一枚符号亮起，包裹着材料的封棺之力顿时蜂拥归巢悉数回到了向渊体内。

    “合！”

    向渊双掌一合，庞大的精神力蓦然散开，无形的推动之力作用在每一件材料上，将那上千枚材料糅合成了一颗五彩斑斓，闪耀着诸般宝光，宛如彩虹太阳般的光球。

    “族运垂青，呼神唤形！”

    并没有按照正常的铸兵步骤去把融合而成的光球，炼制成固定的兵器形状，年轻人王缓缓起身，碎金眸子神光熠熠，高举双臂。

    冥冥之中，好似有一股九天之上垂落下来的黄金瀑布汹涌而下，悉数浇灌进入了他的体内。

    人族气运源源不断的注入体内，年轻人王的头顶上竟逐渐凝聚出了三朵圆润丰韵，透着万般祥和宝光的云彩。

    祥云荣现，洪福齐天！

    注意到头顶上凝聚出的洪福祥云，向渊嘴角微勾，开始运转起一道古老的铸兵之法。

    祭兵城的铸兵历史上，从未有过以掌庭阴神的灵魂作为核心铸兵的先例。

    故而也就没有同等级的兵图。

    可如果用现有的兵图使用，那势必会导致掌庭阴神的灵魂浪费，得不偿失。

    所以向渊查遍古迹后，找到了一道十分古老的铸兵之法。

    呼神唤形法！

    这道铸兵术能够让尚未凝结的铸兵材料，显化为最完美的体型状态，最大程度的发挥铸兵材料的威能，没有丝毫浪费。

    但是其本身也有一个致命的缺点。

    那就是成功率非常之低，一千次都不见得能成功一次。

    一旦失败，所有材料就会彻底报废。

    所以这道铸兵术虽然效果拔绝，但也仅仅只被记录了下来，极少被人使用。

    现在向渊先以族运加持己身，获得洪福齐天的状态，再动用这枚古老铸兵术，成功率几乎可以说是百分百。

    随着这枚古老铸兵术的运转，半空中那颗彩虹太阳般巨大的光球开始缓缓晃动，时而化成一把缠绕万道风华的古剑、时而变为一尊刻有山河万里的大鼎、转身又成了一座巍峨厚重的五色山峰……

    注视着不断转换形态的胚胎，向渊伸手在自己的掌心一划，漫天宛如金沙飞舞般的王血化作一道横空匹练，悉数涌入了胚胎之中。

    正常的铸兵这一步加入的应当是妖魔血。

    但加入妖魔血为的是汲取其中的血脉力量，向渊的生命层次如今以远超妖魔，用他自己的血，效果反而会更好！

    有了金黄璀璨，泛着无穷阳刚之气的人王血加入，那巨大胚胎演化的速度顿时加快了数倍，眼花缭乱，在虚空中留下一件件浩大强横的兵器雏形。

    嗯？这些虚影倒是可以用来当做兵图的雏形……

    目露异色，发现了胚胎演化过度留下的虚影也内藏神妙，向渊默默将这些虚影记下。

    不知过了多久，那五色胚胎演化的速度开始变化，无数细若游丝的光影将胚胎包裹起来，形成了一枚巨大的五色光茧，一缩一胀，似乎在孕育着什么。

    轮到最后一步了……

    望着那游走着无数玄妙符号的光茧，向渊转头看向了那枚蕴含着掌庭阴神的庞大水晶。

    作为阴神一族，天生灵魂强大，掌庭阴神最为本族的最强者，灵魂更是达到了一种极致的地步。

    望着水晶中，通体宛如钻石一般晶莹剔透，脑后隐约有一轮神秘光环的阴神灵魂，向渊负手俯视着他，眼神漠然，像是幽幽古井，不见半分波澜。

    “别看了，你杀不了我，看见本尊脑后的神轮了吗，那是母源庇佑。

    除非你能毁了母源，否则本尊的灵魂就永不会灭。”冷冷看着向渊，只剩下灵魂的掌庭阴神口气生硬道。

    “母源？你是说这方世界的大意识吗？”

    听着掌庭阴神肆无忌惮的叫嚣，向渊微微挑眉。

    之前他突破金刚境桎梏，修成金刚不坏之身时，武道本能曾经隐隐感受到了一股十分隐晦的窥探。

    他试着通过这缕窥探反向锁定其本体，却感受到一股无边浩大伟岸的冰冷。

    那种冰冷不是简单的寒意，而是一种宛如机械程序般没有任何情绪的漠然。

    当时向渊没有想明白那道窥探的背后究竟是什么。

    现在看来，极有可能就是掌庭阴神口中所谓的这个母源，也就是前世中的盖亚意识。

    “哼。”没有回答向渊的询问，掌庭阴神撇了撇嘴不再开口，看那副样子似乎就是认定了眼前这个人族之主，拿他没有任何办法。

    看着掌庭阴神一幅茅坑里的石头又臭又硬的样子，年轻人王咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿。

    “人啊，有时候真的不能太自信。

    井底之蛙，岂知天有多高，地有多广。

    也罢，今日本王就让你看看，什么叫真正的霸道！”

    砰——

    一声刺耳的巨大轰鸣，年轻人王黑发微扬，霸主气息轰然涌动，摘星拿月的大手猛然一伸，竟直接穿破了那庞大水晶，一把扼住了掌庭阴神的灵魂。

    “给本王进来吧。”

    掌心涌现恐怖的吸力，掌庭阴神半分错愕间，眼前天翻地覆，转瞬间来到一处莫名的空间之中。

    “这里是……你的灵魂空间？”

    环顾一圈，掌庭阴神略显茫然，这人王居然把他吸入了自己的灵魂空间中。

    可笑，难不成他认为自己的灵魂，会比一尊掌庭阴神的灵魂还要强大吗？既然你自己找不自在，那就休怪本尊不客气了。

    正当掌庭阴神目露凶意，准备在这个灵魂空间大闹一场时。

    一股宛如群星坠落，大劫降临，万物万灵、匍匐在地，瑟瑟发抖的恐怖气息倏然从这座灵魂空间中的深处席卷而来。

    眼神倏然间变得惊恐万分，被这股气息所震慑，掌庭阴神不由自主的后退，口齿结巴。

    “这……这怎么可能……

    不！这不是真的……

    母源！我有母源庇护！我……

    啊！”

    ……

