    一群人先乘坐汽车朝着和米切尔·卡森的相反方向驶去，前往附近的一个庄园，换乘停在那里的昆式运输机，开启光学隐形模式，悄然无息的起飞，没有惊动任何无关人员，哪怕驻守这个庄园的神盾局人员，都不知道登机的人是谁，又要去哪里。

    昆式运输机迅速上升到万米高空，不紧不慢的吊在米切尔·卡森的后面，罗杰斯在飞机上联系了科尔森局长，汇报了目前的任务状况，认为这是一次很好的机会。

    在九头蛇大量的成员被逮捕的情况下，米切尔·卡森这样的中高层干部，肯定会上位成为领导干部，换句话说，他肯定掌握着很多目前还在潜伏的九头蛇人员名单。

    与其进行逮捕，不如放长线钓大鱼，暗地里调查他接触的人员，然后抓捕一些不会让米切尔·卡森警觉的人员，慢慢的收网，争取网到足够多的九头蛇。

    科尔森局长赞同罗杰斯的判断，目前来说，是神盾局占据上风，而九头蛇重新隐藏在黑暗里，虽然还是敌暗我明，但实力已经不成对比，九头蛇再无颠覆世界的力量，只能躲在暗处，搞些偷偷摸摸的事情。

    虽不成气候，但也不能忽视，毕竟可是有着前车之鉴，小觑敌人的下场，就是尼克·弗瑞那样，被人当街炸车，然后被烧成焦炭。

    米切尔·卡森的汽车快速行驶着，到达了机场，换乘了一架私人飞机，迅速起飞，一路向北，跨越了美加边境，降落到阿拉斯加的一个秘密基地里。

    罗杰斯看着屏幕上的红点，不由得皱起眉头来，看着屏幕上给出的这个修建在丛林里的机场资料，道：“这里是空军在冷战时期的一个前哨站，但已经废弃了二十多年了。”

    “看来不是废弃了，而是被九头蛇占据了。”格瑞尔双臂抱在身前，道：“或许可以查查当年是怎么废弃的，说不定能找出点线索。”

    一个军事基地可不是说废弃就废弃的，其中非常的复杂，不是简简单单就能废掉的，所有的关键设施都要被一一拆除，还有水电煤气等等生活必须设施，也会关掉，还有...

    可以说，拆掉一个军事基地，可能比重建一个军事基地还要麻烦，毕竟重建不需要考了那么多，而拆除却哟啊考虑到方方面面。

    ————————————

    变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

