    罗网的天字一等杀手，此时却成为了嬴政的人。

    所有人都在消化这个疑问。

    嬴政入屋率先落座，韩非仅次于嬴政，只不过在进入房屋内的时候，韩非对着旁边站着的计余，双手一揖，然后坐在了嬴政的左手边。

    盖聂好像护道一般，选择坐在嬴政的右边。

    卫庄紫女紧随其后。

    经过时，卫庄面无表情，紫女则是深深的看了计余一眼，秋水般眼眸中，所带有的情绪，有些复杂。

    进入房间之后，紫女和卫庄二人，先后落座，不过离嬴政的距离，还是稍微远一点。

    外面的李斯，也在此时恰如其分的推门而入，轻轻跨过门槛后，双手笼袖，坐下之后，仔细打量起屋内的一切。

    待等到所有人都落座之后，也就只有计余却没有落座，进去后，而是站在了嬴政身后，目光低垂，俯视除嬴政之外的所有人。

    计余他一如既往的眼神冷漠，甚至都不屑给一种不屑的神色。

    卫庄坐下之后，撇了一眼，站在嬴政后面的计余，顿时觉得浑身有些不自在。

    （不是因为其它，而是同身为剑客的卫庄眼中，计余身上内敛的剑意之盛，他几乎前所未见。）

    卫庄尚且如此，更何况其他人，尤其是李斯这个单纯的读书人，自然而然的无形之中感受到了一股气势磅礴的压胜，让他不明所以。

    房间内寂静一片，似乎是在等待着，能有某个人率先开口说话。

    看着众人沉默，又感觉有目光，落在自己身后，嬴政扭头回望，终于率先开口说道：

    “你们认识？”

    嬴政察觉到，众人诸多细微处的神色变化，似乎都是和他后面的十三有关。

    很多时候，一个人的眼睛里，脸上的细微处，那些未说之话，反而比开口所说的言语，更接近真相。

    此刻察觉到嬴政的视线，计余终于说了到这里的第二句话：“见过几面。”

    嬴政点点头，见过几面，怪不得……

    “新郑寡人是待不太久的，李斯，给你明天一天的时间。”

    嬴政再怎么心大，也终究不会在韩国新郑滞留太久。

    李斯赶紧从座位上站起，然后恭敬的对嬴政一诺，“尚公子，李斯明白。”

    “为了大王的安危，韩非还是建议您现在就走，如今也是天色渐晚，正是安全离开的绝佳机会。

    姬无夜应该是得到了什么消息，要不然也不会如此冒险，去调动一个大队的禁卫军。”

    也许是终于消化完了，韩非轻皱眉头，对着嬴政沉声说道。

    计余瞥了韩非一眼，然后第一次主动开口说话，面无表情，眼神幽幽，“以卵投石，尽天下之卵，其石犹然，不可毁也。”

    一番言语，计余说得不温不火，平淡之极，但依然给人一种剑气凌厉、杀气腾腾的感觉。

    这句话让所有人为之侧目，除了嬴政之外。

    因为计余丝毫不介意，让他们看一看，什么叫做一千个来，一千个死！

    李斯看着嬴政背后的计余，心中不由得暗自遐想，这人到底是什么人啊？

    说话咋这么牛逼呢？

    人家盖聂都没有说话。

    只不过说这话的时候，盖聂并没有反应啊。

    韩非在心里嘘嘘不已，果然，这样的话还得他说，不然其他人说了容易挨打。

    这个人终究和他不是一路啊。

    紫女跪坐在做坐榻之上，静静的喝茶，妩媚的面容上，看起来没有丝毫波动。

    韩非咧了咧嘴，“既然计先生都这样说了，那韩非就唯有配合就是了。”

    “尚公子的行踪，绝对不能暴露。”盖聂在旁沉声道。

    对于盖聂来说，嬴政能够平平安安的离开新郑，那才是上上之策，绝不是一路杀戮无数的离开。

    要不然，和新政任何一股势力，相碰撞起冲突，都是对王上安危的大不负责！

    计余把目光看向盖聂，盖聂瞬间察觉与后者直视，毫不退让。

    “既然这样，起杀心者，那便先死。”

    计余声音平静，神情淡淡，仿佛是将要碾死一只蝼蚁……

    这个声音，让在座的一些人，如忽遇倒春寒。

    计余的言下之意，再清楚不过了，只要对赢政动杀心者，他必定先一步斩其头颅。

    把危险遏制在萌芽之中，确实不失为一个好的办法。

    不过这件事，扪心自问，盖聂他自己是做不到的，不是因为其他，而是因为太难了！

    李斯果断将计余拉入了黑名单，他讨厌这个人，或者是说像他这样的人，他都厌烦，王上后面的这个人，心中那么大的杀意，身上那么重的凶戾气，又太狂妄，让他无法适从，而且离这种人太近的话，与李斯本人来说，绝对不是一件好事。

    紫女故意看手中的茶杯，把头压得很低，因为她脸上尽是困惑。

    她再一次见到计余时，感觉却更加的陌生了，是因为嬴政的缘故吗？

    无时无刻不在散发着凶戾，就连脸上那浅浅的微笑，也消失不见了。

    她不明白究竟是因为什么，感觉是有什么事情，像是在不断的催促着他一样。

    有些急躁？

    ……………………………………………………………………………………………

    

