    鲜红的字迹，仿佛是由血写成，字体的边缘，还有液体流淌的痕迹。

    森森碧火下，呜咽的风声仿佛是亡者的哀嚎，鲜红的字迹，好戏将死之人写就。

    仔细观察便能发现，那字体的笔画大小和成年人的食指粗细相差不多。仿佛就是一个人的食指断裂后，挪动着断开的指头，在这光滑坚实的墙壁上书写。

    陈师云走上前，手指摸了摸墙壁上的字迹，鼻子微微动了动：“是朱砂，而且很有年头了。”

    江宪看着这一行字，上面书写的看起来森然恐怖，但他却从中看出一股劝诫和坚决。

    劝诫来到这里的人，要谨慎的走到下方；

    对进入下方的通道，解决这份危机的无悔和义不容辞的坚决。

    “不知道，是哪位前辈留下的。”

    他吐了口气，当先迈步踩在台阶，一步步走下。两侧微风吹动，碧火摇曳，配上那不断散发的寒意，让这里的氛围显得越发的阴冷恐怖起来。

    楼梯神呈螺旋形状向下延伸，两侧的墙壁都无比的整洁光滑，通道之内没有什么陈腐破败的气息，显然这里的通风很是不错。

    一路无比的平静，没有尸骸，没有血迹，甚至没有打斗的痕迹存在。

    就这样走了数百米，螺旋的阶梯突然改变，化为了向着前方延伸的模样，而在这阶梯的尽头，一扇高大的金属大门耸立。

    门上两只老虎刻画在上面，正张口咆哮，而在两虎咆哮的最中心，一颗闪着微光的宝石放出莹莹光泽。

    众人走上前，江宪看着那云雾流转的宝石，确定上面的材质和白莲灯相似。他握着灯盏，黑长直轻轻的触碰大门，随后一阵令人牙酸的声响浮现，大门也随之缓缓拉开。

    几人的目光顿时顺着缝隙看过去，仅仅是一眼，他们面色瞬间一变。

    前方广阔无比，如同一个运动广场一般的宽广。

    无数的石板铺陈在地面，但是却没有一个是完好的。到处都布满了裂痕，到处都是被破碎的石子，那凌乱的场景仿佛经历过大爆炸，被强横的力量碾碎了一般。

    在这广阔的地面上，一具具白骨，一具具尸身凌乱的铺撒各处，惨烈的如同战场一般。

    而在大门正前方，整个广场最中心的位置，一具骸骨坐落在中间。

    一具超过二十五米长的骸骨！

    三角型的脑袋上，一双猩红的眼眸圆睁，粗壮的四肢支撑着浑身所有的骨骼，那拥有自身一半长短的尾巴耷拉在地面上，丝毫看不出原本应有的强劲力量。

    “无量天尊，这比咱们之前的那只壁虎还要大啊……它，怕不是化龙了吧？”

    陈师云喃喃道，拂尘指向三角头颅那略微凸起的两点。

    “这还是尸骨……去掉了血肉之后，它活着的时候，该有多恐怖？”旁边的赊刀人也开口惊叹：“身上的鳞甲，只怕比之前那只更厚更强吧？”

    “你们的关注点，是不是有些问题。”

    路天远冷不丁的开口，脚步上前，看向尸骨的眼神中浮现忌惮之色：“虽然我不知道，这些怪物自然死亡时候的模样，但现在明显不是正常死亡的模样。”

    “那又……嗯？”陈师云猛然醒悟：“你是说，它是被这下方的生命杀死的！？”

    “这里有能够将它杀死的怪物！？”

    “很有可能。”江宪走上前来，看向大壁虎的尸骸：“那血红的眼珠，像是充血造成的，而且是大量的血液瞬间上涌，不是正常生命会出现的状况。”

    “而这血色的眼珠，让我想到了之前的尸虫，它们附身的尸体，也全都是血色的眼珠，并且不会和尸体其余的血肉一样腐烂消失。”

    林若雪走上前，点了点头，刚要说些什么，眼角突然看到了什么，顿时转身看向大门的左右。

    哒！

    她退后一步，肌肉瞬间紧绷，呼吸急促了几分，招呼着几人道：“快，你们看后面！”

    众人立时转身，瞳孔在瞬间收缩。

    在他们进来的大门两侧墙壁上，数十个漆黑的孔洞，坐落其间。

    而在这些孔洞中，无数的尸骨堆积如山，那些尸骨有人类的，但更多的则是一个又一个动物的尸骨！蝙蝠、壁虎、老鼠、大鸟……甚至是一些只剩下外壳一动不动的昆虫！

    “这是什么情况！？”

    薛戎忍不住出声，刚走出大门，便见到这满地的白骨。阴风吹拂下，森寒的气息环绕周身，配合着漆黑之中偶尔浮现的磷光，仿佛真的到了幽冥地府一般。

    江宪的眉头收紧，目光死死地盯着墙壁，不过他看的并不是那两侧的尸骨和漆黑的孔洞，而是看到一个孔洞旁边隐约的图案。

    那是一座江流环绕的高峰，在高峰的不远处，一片浩瀚的仿佛海洋的湖泊中，升腾起一轮太阳。

    日光和煦，却照耀周天，仿佛要将山海揽入怀中。

    揽山海！

    这是揽山海的独门印记！

    江宪的呼吸微微急促，揽山海的掌门，每一代都有自身独特的印记图刻，每一代都不相同。而这大日揽山海，在典籍之中记载，就是师祖的招牌印记！

    进入影子窖后这么长时间，他终于在第二层发现了师祖的痕迹！

    快步走上前，来到墙壁之前，他这才发现，那一个个孔洞并不是简单地孔洞。

    沿着孔洞看去，许许多多的利刃奇门武器藏于其中，甚至还有一个个充满了杀机的机关布置，全都是针对进入洞中的存在所准备的。

    而在揽山海印记的旁边，一行小字描述了原因：

    先人前辈布置的机关，终究在岁月侵蚀下溃散，即便是白莲教和清廷的精心布置也已经无效。

    我只能就地取材，希望能多拦截这些怪物一阵，让它们晚一些走到上面。

    可惜，当年的白莲教和清廷贪心作祟，挖开了前辈的布置，已经让一些怪物成功上去，后续也只能亡羊补牢。

    “咦……看来这位揽山海前辈的布置也失效了，所以上面才会有那些怪物。”赊刀人看着那些孔洞中大都被破坏的布置，感慨的说道：“面对这些怪物，正常的机关设计，要一直不断的加固啊。”

    “不过，这贪心作祟是什么意思？”

    顾明瑞有些奇怪的道。

    “大概是觉得这里可能有些宝藏宝物之类的，或者说看到之前的那龙珠之类的宝物。”林若雪猜测道：“毕竟这种藏宝的地方，越深宝物越珍贵。”

    “利令智昏，自古如此。”

    江宪收敛心神，打量了一下周围，心中有些遗憾，师祖只留下了这个印记和几句话，并未有更多的讯息留下。

    他定了定神，招呼着几人道：“咱们走吧，接下来都小心一些。”

    “这里，只会比上面更加危险。”

    ……………………

    嗤！

    利刃划过皮肉，剧烈的疼痛让中年人面上闪过一丝狰狞，他睁开眼睛，看着臂膀上那被划过的伤口。血还在滴答滴答的流淌着，不过那之前诡异的颜色，和麻痹的感觉已经消失了。

    旁边的人将绷带缠绕在伤口上，系好之后，站起来，对着一旁的龙天圣道：“龙老，已经包扎好了，喷了解毒剂，药也吃下了，暂时看起来正常。”

    龙天圣微微点头，花白的胡须在风吹下微微晃动，旁边的灯光一闪而过，照出胡须上那侵染的几缕血色。

    “没事就好，休息一下，我们再出发。”

    他看着周围的这些人，几乎每一个都带伤，严重的甚至失去了一条胳膊，或是一条腿。

    即便是知道这下方无比的危险，他也没想到，仅仅是走出了这么一段路竟然会如此的艰难。即便他已经万分小心，已经按照着长生会的资料进行前进，却还是损失了一人，让几人失去大半战斗力。

    是的，刚进入第二层没多久，就有一人死了。

    而且连尸骨都被黑暗中的生灵拖拽走。

    这里的怪物，似乎比第一层更加的凶残和狡猾。

    深深吸了口气，压下心中的杂念，龙天圣脑中回想着他进入第二层的种种经历，还有那被袭击的一个个画面。

    突然间，他的手一抖，一股森寒的感觉猛地从心中升腾而起，头皮瞬间炸裂。他身子的肌肉猛然绷紧，身躯的记忆让他下意识的向着侧面翻滚出去，就在同一时刻，惊心锣与开山木同时出现在手中，挡在了面前。

    当——！

    响亮悠长的声音猛地发出，之前还在休息的众人神色猛然一变。

    他们纷纷利刃枪械在手，便要前去救援，但只见一道金光从黑暗中划过，便彻底的消失在他们视线之中。

    没受到重伤的中年人匆忙的来到龙天圣身前：“龙先生，您没事吧？”

    “没事。”龙天圣摇了摇头：“只是这里不能歇息了，第二层的危险，要远远大于第一层，必须每时每刻都保持专注。走吧，咱们继续出发。”

    说着，他站起身，当先向前迈出脚步，后面的众人随之跟上。

    只是那左手袖口中，那面陪伴了他多年的铜锣，上面出现了一个明显的凹痕。

    

