    秦风和张麒麟跑了好长时间，才终于脱离危险。

    他们两个人都知道，目前这只是暂时的。

    想要把危机彻底解除，还得赶紧离开这个鬼地方。

    “我们需要先找到石秀儿，她也不知道被抓到了哪里。”

    “那只丑陋的杂交美杜莎，如果让我找到了她，我一定要把她撕扯的稀巴烂。”

    秦风的眼中闪过一抹冷意。

    “别说那些了，先找吧。”

    张麒麟打量四周。

    刚要迈步，他突然顿住了身形。

    秦风注意到张麒麟如此，不禁疑惑。

    “闷油瓶，你这是怎么了？”

    “我似乎知道石秀儿在哪里了。”

    “你知道了？”

    秦风不可思议。

    张麒麟提醒道：“那一个美杜莎的吻，让咱们两个和石秀儿之间有着一丝的联系，你好好感受一下。”

    一听张麒麟的提醒，秦风开始照做。

    果然发现，的确是有着一丝的联系。

    张麒麟立即动身，秦风紧跟他的步伐。

    一处神秘的巢穴当中。

    此时的石秀儿正被捆绑住，小茶的目光落在她身上，嘴角微微上扬，发过一抹得意的冷笑

    “贱女人，真没想到你竟然是美杜莎女王的转世。”

    “可惜呀，你现在还没有完全继承美杜莎女王的能力。”

    “对于我来说，你现在就是蝼蚁，我要把你吸收了，这样我就可以进化成完整的美杜莎。”

    小茶放声大笑，这是她梦寐以求的事情。

    她伸出一只蛇尾，摇摆在石秀儿的头顶上空，就准备要刺入进去。

    开始吸收石秀儿。

    “你的春秋大梦做的太早了吧？”

    “奉劝你一句，还是乖乖认输投降，免得自讨苦吃。”

    熟悉的声音响起。

    小茶的脸色都变了。

    她把目光转过去，果然发现秦风和张麒麟的身影。

    小茶无比痛恨。

    咬牙切齿的怒吼：“你们这两个家伙，竟然这么快就找来了。”

    张麒麟面无表情。

    秦风笑笑说道：“想要找到你还不容易。”

    “今天只要有我和闷油瓶在，你就别想把阴谋诡计得逞。”

    “快点放了石秀儿。”

    小茶冷笑一声，不以为然的道：“想要让我放了这个女人，没有那么简单的。”

    “你们现在立刻给我滚，不然我动手杀了她。”

    小茶的蛇尾已经放在石秀儿天灵盖上。

    只要是微微一用力，石秀儿就会当成殒命。

    秦风还要开口说些什么，张麒麟忽然道：“她是美杜莎女王的转世，我不认为你能杀了她。”

    小茶沉声道：“美杜莎女王的转世又能如何？她现在还没有完全继承美杜莎女王的力量，所以她对于我来说，根本不值得一提。”

    小茶的眼中全是轻蔑。

    张麒麟并未理会她，把目光落在石秀儿的身上。

    “我知道想要继承美杜莎女王的力量，只在你的一念之间，对不对？”

    石秀儿并没有否认这一点。

    她脸上露出无比伤感的表情，“其实我从来没有渴望过美杜莎女王的力量，如果能够重新选择一次的话，我宁愿一辈子都不知道这件事情，我只想快快乐乐的做回一个普通人。”

    张麒麟道：“我理解你的想法。”

    “但有些事情，我们注定无法选择。”

    “这是命运的安排。”

    石秀儿更加伤感了，她正在纠结中。

    小茶在这时威胁道：“你们两个人立刻离开，再不走的话，我一定会杀了她。”

    “你敢！”

    一声充满了威严的怒喝。

    竟然是石秀儿发出的。

    石秀儿把目光落在小茶身上，在这一瞬间，石秀儿的双目都变成了石灰色。

    就好像是石头镶嵌的一样。

    她整个人的气势，也产生巨大改变。

    小茶莫名感觉到了一股恐怖的力量，正在对着她袭来。

    “你……”

    石秀儿张嘴念出了一番咒语。

    接着直播间内的观众就看见，小茶的身体，正在进入石化的状态。

    “卧槽！”

    “这就是石秀儿小姐姐的能耐吗？”

    “她是把美杜莎女王的力量全部觉醒了？”

    “不过一念之间，就让小茶的身体陷入石化，这也太恐怖了吧，这确定是人能够拥有的力量吗？”

    “……”

    熊猫电视总裁会议室内。

    见多识广的九爷，也被这一幕震惊到了。

    他不禁在想。

    倘若石秀儿真的变成了美杜莎女王，离开了这里，会造成什么？

    他已经无法想象到了。

    估计会世界大乱吧。

    “不！”

    “不要啊！”

    小茶痛苦的大喊大叫。

    从她的声音中已经能听出来后悔。

    早知道是这样的话，她无论如何都不会招惹石秀儿。

    可现在才这么想，已经太晚了。

    小茶直接变成了一个石化人，彻底一命呜呼！

    秦风都看得震惊到了。

    “这个丑陋的杂交美杜莎就这么挂掉了？”

    “石秀儿，没想到你竟然这么厉害。”

    秦风感觉不可思议，把目光落在石秀儿的身上。

    发现石秀儿的眼睛，还是那种石灰色，秦风莫名保持了一丝的警惕，这个石秀儿，不会六亲不认，把他也给搞成小茶一样的状态吧？

    完全有这方面的可能。

    张麒麟早就察觉到了这一点，他挡在秦风的面前。

    张麒麟有麒麟血脉，根本不怕这种石化术。

    就在所有人担惊受怕的时候。

    石秀儿眼中的神色慢慢恢复了一些正常，她看了一眼四周，说道：

    “石化战场已经开启，我需要留在这里控制局面。”

    “否则等那些石化巨人和石化怪物都出去后，会造成一场生灵涂炭。”

    张麒麟明白石秀儿的意思。

    先前秦风所解决棺材里面的神秘女人，应该是美杜莎女王残留的最后一丝意识。

    用来镇压石化战场。

    如今破碎，石秀儿需要自己来掌控局面

    张麒麟淡淡的道：“既然如此，那你保重吧。”

    秦风好奇地询问一句：“那现在的你究竟是美杜莎女王？还是石秀儿？”

    石秀儿摇摇头，“我也不太清楚，或许两者都是吧。”

    “我会永远留在这里！不踏出半步。”

    “张麒麟，或许我们这辈子再也见不到了，临别之际，我想跟你说最后一句话。”

    石秀儿的目光，始终落在张麒麟身上。

    张麒麟想了想，一步步对着石秀儿走过去。

    “喂，闷油瓶你小心点。”秦风担忧的提醒一句。

    张麒麟来到石秀儿的面前，看着她。

    石秀儿在张麒麟耳边小声说了几句。

    随后石秀儿大手一挥，两道光芒分别落在秦风和张麒麟的身上。

    两人的意识开始模糊，接着彻底昏迷。

