    天心域，天心城。

    听风阁门面颇为素朴，楚天策和鬼舞秋一如先前、借助面具隐匿气息境界，迈步而入。

    原则上，两人没有必要冒着被发现的风险，万里迢迢、辗转传送，来到天心城。

    可惜听风阁传来的消息中，特别强调，关于蚀魂灵影的信息，必须要亲赴天心城听风阁才能得到。

    听风阁是烈苍星域最大的情报信息机构，分号遍布星域无数星辰，不计其数。

    烈苍星上更是星罗棋布，单单是天心域就有六家，分布在六个大城。

    任何一处听风阁分号，只要权限足够，便可以调用整个听风阁全部信息，并无丝毫差别。

    比之通天楼需要靠传送法阵、传送灵器灵丹还要更加方便，更加快捷。

    “小心驶得万年船，一味天阶上品灵药，足够引动净土境的贪婪。”

    鬼舞秋的声音透过契约印记，在楚天策魂海中响起。

    楚天策微微点头，传音道：“听风阁风评远远不如通天楼，自己就经营暗杀业务，若是稍有异状，就直接爆发力量杀出来。只要这听风阁中没有净土境中期提前布阵伏杀，我们至少有机会全身而退。”

    “天心城中有冥鬼殿的产业，其中有传送法阵，不需要通过天心城的传送法阵。”

    鬼舞秋暗暗提起一口气，眼瞳紫芒一掠而过。

    传送法阵是一门收益极大的生意，而且带有极强的战略价值，通常而言、是不会允许外人染指。

    一般来说，都是由城中最强势力亲自刻画法阵、亲自掌控和运营。

    天心域域主、天心城城主，都出身药王谷，这法阵自然是由药王谷控制。

    听风阁作为地头蛇，与城主域主必然有交情，一旦下定决心出手，传送法阵根本靠不住。

    “希望一切顺利吧，只要得到蚀魂灵影，将两枚灵丹炼成，金砖便可以极大的恢复。”

    楚天策眼中泛起一抹期待，与鬼舞秋并肩走入听风阁。

    听风阁中执事早已通过从传送法阵得到了消息，虔心等候，直接将楚天策二人引入听风阁深处。

    静室之中，一个通体暗红色法袍、虚空境后期的中年人，默默盘坐，似乎已经等候良久。

    “杭前辈，这两位前辈就是先前发布任务之人。”

    听风阁执事向着中年人躬身一礼，语气恭谨之极、甚至隐隐有些微的恐惧。

    中年人抬眼上下打量着楚天策和鬼舞秋，双眉微蹙，笑道：“两位道友，老夫杭铁龙，来自天煞血谷。你们发布的任务我已经看过了，不同于其他天阶上品灵药，即便是在星域尚未封印的远古，蚀魂灵影亦是极其罕见，不太容易寻觅。”

    楚天策和鬼舞秋落座，听风阁执事则是直接离开，根本没有任何犹豫。

    “看两位道友有些面生，应该是外域的强者，老夫做事一向直来直去，少做客套。”

    杭铁龙深深望着楚天策和鬼舞秋，眼瞳中闪烁着暗红色的光影。

    “如此甚好，道友直说价格吧，若是价格合适，那便交易。”

    楚天策点点头，不客套最好。

    如今除非紫月宗、天凤谷、冥鬼殿，几乎是步步凶险、处处生死，他根本不愿多做停留。

    杭铁龙一愣，似乎没有想到楚天策如此干脆，咧嘴一笑：“看来听风阁没有和两位道友解释这件事。天煞血谷是不做灵材生意的，蚀魂灵影谷中当然没有，不过我们是做任务生意的，有道友在谷中发布了一个探险任务，其中提到了蚀魂灵影。”

    “探险任务？”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，神色骤然变得凝重。

    既然能够牵扯到蚀魂灵影，可想而知，这个探索任务绝非平常。

    要么是探索远古遗藏，要么是劫掠大族宝库，无论是哪一个、凶险惨厉，不言而喻。

    “看来两位已经想到了，这是任务的具体情况，当然隐去了一些关键细节，要等二位做出决定。”

    杭铁龙随手取出两枚玉符，递给二人。

    楚天策二人催动灵魄，快速阅读着玉符信息，神色却是愈发凝重。

    任务并不复杂，确实是探索一处远古遗藏。

    不过这处远古秘藏的位置颇为凶险，已经极其靠近星域边缘，一旦被卷入、便是万劫不复。而且根据外围环境的探索和远古典籍的分析，此处秘藏大概曾经属于一个种族混乱的宗门，其中各种禁制和埋伏大概率会极其混乱、缺乏规律，探索难度极大。

    按照远古传说和残存资料的推敲，这座洞府中可能存有三株天阶上品灵药。

    这三株天阶上品灵药，就是这一次任务的核心目标，亦是任务发布者热切渴望的重宝。

    只不过楚天策两人尚未决定要加入其中，无法看到更多信息。

    沉默片刻，鬼舞秋说道：“这个任务发布者手中并没有蚀魂灵影，而是在这处远古秘藏中？并不是一定能够得到，甚至不是一定可能存在于其中，只是根据种种资料猜测、认为其中可能有蚀魂灵影？”

    “不错，蚀魂灵影这种宝物，需要极特殊的保存环境，哪怕是顶级势力都没有办法。两位在听风阁发布任务前，应该已经在各大商号、甚至各大势力都打听过，应当知晓蚀魂灵影的难得。如果烈苍星域尚有蚀魂灵影，恐怕只有向远古秘藏寻觅。”

    杭铁龙面色沉静，显然对鬼舞秋语气中的质问并不特别在意。

    楚天策微微点头，蚀魂灵影保存艰难、星域中极难寻觅，他当然知晓。

    实际上，两人已经决定，若是听风阁中没有答复，待到苗振川事了，便想办法探索远古秘境。

    “这远古秘藏看起来颇为危险，若是没有净土境大能出手，成功率太过渺茫，但若是有净土境大能入局，凭我夫妻二人，根本无法自保。进入秘境，纵然不被吃干抹净，大概也要担任炮灰任务。若是希望我二人入局，至少要将其他参与者的境界战法告知。”

    探索秘境，一则牵扯重宝，二则极有可能横生杀戮，是以参与者的真实身份通常都会隐藏。

    但通过境界、战法、手段，却可以大概推敲出许多有用的信息。

    当然，如果猜错了、导致一败涂地、身死魂灭，那只能自认倒霉。

