    刁家毕竟在外三城底蕴深厚，这几年虽然白虎商会发展迅速，但是比起刁家来还是要差些不少。

    而且白虎商会的老大黑熊已死。剩下的不过一群乌合之众，看到刁霸带着一帮人冲进来后。

    整个白虎商会舞池大厅的一千人顿时就是义愤填膺，尤其看到黑熊死相惨烈，更是激起白虎商会众人的怒气。

    但是当刁霸拿起自己手里的scar突击步枪哒哒一梭子子弹打出去后，七八个白虎商会的人一脸不甘的倒在血泊中后。这足足有上千人组成的阵容，迅速就是溃散开来。

    一个个面带紧张之色，直接就是丢掉了手中的钢管。

    白虎商会还有几个骨干成员，大声的维持秩序，要自己身后的众人拿起武器为白虎商会的老大黑熊报仇，要捍卫白虎商会的尊严。

    但是当刁霸这边的狙击手，一枪打掉其中一个骨干的半个颅盖骨后，这艰难维持的千人队伍，终于是彻底崩溃。

    一个个当场就是丢掉手里的钢管，蹲下来，双手抱头，战战兢兢。

    那几个骨干成员还不屈服，大声的咒骂着，说是养了一帮怂蛋，对方不到一百人，就拿了几支破枪，几梭子子弹打了过来，就彻底崩溃。

    说是白虎商会活该灭了，白虎商会这些年，小心翼翼，如履薄冰，生怕被官方一股脑端了，所以才考虑转型，结果呢，官方没等来，几把破枪就吓得整个白虎商会彻底崩了。

    面对刁霸这边的火力压制，任是白虎商会那几个骨干成员怎样大声的咒骂，那上千人的队伍，也是没有一个人能够站出来，大吼一声，慷慨赴死的。

    显然这白虎商会平日里就是离心离德，估计也就是靠着黑熊的威信镇压着。现在黑熊一死，这些骨干成员没什么威信，自然调动不了白虎商会这边上千人同仇敌忾对付刁霸。

    甚至一群人直接站了起来，冲过去，将那几个骨干成员给绑成粽子，扔在了刁霸的面前。

    刁霸走到那几个骨干成员的跟前，一双眼睛冷冷的注视着那几人。

    那几人看到刁霸，还是骂骂咧咧骂个不停，说是刁家也好不了几天，许家已经完了，这次是专门有大人物来要对付外三城。

    外三城大大小小的势力，都要被清洗一番。白虎商会也只不过是被人给当枪使了，现在覆灭也在意料之中。

    他们只不过是先走一步，刁家也会紧跟着来的。

    大家一起黄泉路上，结伴而行。

    刁霸也不跟这几个人废话，扳机扣下，一梭子弹扫出，这几个骨干成员，顷刻间就是毙命。

    偌大的天堂人间的舞池大厅，就是充满血腥味，十几具尸体横七竖八的倒在地上。多的都是死相惨烈。

    白虎商会剩下的近千人，也几乎全都被遣散了。

    刁霸走上前去割下黑熊和那几名骨干成员的头，让手底下的几个人拿着去白虎商会在外三城其他的产业地。

    意在告诉那些人，白虎商会已经倒了，不要再做无畏的抵抗。不然也割下你的头，拿去威慑其他人。

    刁霸的这一招很奏效，只不过是短短一天的时间，白虎商会原本的产业，全都毫无理由的让出，直接划归到了刁家的名下。

    刁霸从天堂人间走了出来，看到在门口，站的笔直的江小北，走到跟前，恭恭敬敬的鞠了一躬，道：“白虎商会已经处理完毕，从今以后外三城再无白虎商会。”

    江小北点上一根烟，深吸一口，道：“许家歌舞厅的那批货，是不是从这里流出去的？”

    刁霸点了点头，道：“我一个个都问过了，当初参与这件事的人几乎都在这一千人中。他们也亲口承认了，当初他们也是收到黑熊的命令，要他们一人带上一点货，又买通了许家歌舞厅的几个人，将那些货放在了许家歌舞厅里，后来又派人放出风声去，说是许家歌舞厅存在非法交易。”

    “执法人员得到线索，就对许家歌舞厅展开了突袭。在许家歌舞厅，查出了不少的违禁品，而且还当场抓获了几个在许家歌舞厅进行的交易的团伙，证据确凿，许家歌舞厅，就被查封。因为这件事，许家也就被爆出涉嫌非法交易，走私违禁品，甚至还有人放出许家操纵股市的嫌疑，这些事情爆出后，许氏股份一开盘，就直接崩盘。”

    “证据确凿，许氏也是有口难辩。”

    “后来陆续爆出许家的一字堂食物中毒事件，制衣厂衣服淬毒事件，受害人数众多，无论是从舆论上，还是官方上，许家都被推到了风口浪尖上。”

    刁霸细细道来，说到这里，自己也是感到一阵的胆寒。

    这背后的人，力量太大，仿佛是一只无形的手伸出来，在操纵着这一切，许家就在这只手的操控下，败的一败涂地，毫无还手和挣扎的余地。

    这件事若是落到他刁家的头上，估计是一样的下场。

    “好。”

    江小北点了点头。

    “还有，先生，刚才我听白虎商会的那几个骨干说是外三城来了一位大人物，要对外三城大大小小的势力来一场清洗，许家只不过是一个开始。”

    刁霸无比郑重的说道。

    “清洗外三城么？”

    江小北呢喃一声，忽然道：“那得看他有没有那个本事了。”

    “我们回家。”

    江小北冲着刁霸说道，刁霸派出几个人将刁玉泉抬到车上去。

    接着他就是走到江小北的跟前，躬身道：“先生，北雪医馆已经重新建好了，而且也已经装修完毕，您看，什么时候开业？”

    “已经建好了么？”

    江小北喃喃道，接着他眸光一凝，道：“择日不如撞日，今天就开业。”

