    罗南关注爷爷、关注日轮绝狱，都耗散了不少心神，再加上不间断的思索，以至于武皇陛下的声音，都变得模糊起来：

    “……‘对象’与你有直接的联系。”

    “啊？哦，我又没否认这一点。”罗南把雾气迷宫的勘测数据交给武皇陛下的时候，就已经是坦白了。

    再说，在世人想象中，这不但是既定的事实，就连里面长什么样子，大概都给安排得差不多了。

    武皇陛下的看法，似乎更切中实际：“那是一个危险的辐射源……”

    “太阳也是。”罗南信口回应。

    不管目的如何，武皇陛下来这么一出，透露出的信息，很多是极管用的。有些甚至可以直接用在对“日轮绝狱”的研究中。

    他相信，只要能够勘破日轮绝狱的核心秘密，目前地球本地时空所发生的一切，都会有一个比较理想的解释。

    罗南用这个给自己鼓劲儿，暂时忽略掉他与日轮绝狱之间，短时间内几不可逾越的量级差距。

    武皇陛下则在关注另一个层面：“关于那个‘对象’……你的答案，有时也要批判着看。比如，你的一个观点，我就是不赞同的。”

    “嗯？”

    “你上课的时候，提到过‘高能环境’。”

    “是提过。”

    何止是提过，事实上现在二人脚下这艘杂货轮，罗南专门打造的“具有高能环境的实验场”。在这样的环境下，那些畸变碎片才可能充分激活，拼接成那些活蹦乱跳的“缝合怪”。

    “你是参照天渊灵网覆盖下的时空环境吗？”

    “并没有，我哪知道天渊灵网覆盖下啥样？”

    罗南最多见过“璇晶阵列”覆盖下的孽毒环境，但可参考性也不大。他这个高能环境，其实就是磁光云母培育“缝合怪”的“母体环境”。

    “怪不得。”武皇陛下眉眼弯弯，笑意盈然，“看来你对‘高能环境’存在很严重的误解啊。”

    “啥意思？”

    武皇陛下抬起头，视线又一次投向夜空，似乎做了次深呼吸，白晳颈部的线条，变得更加清晰生动，以至于罗南都看出“沉醉感”……哦，是武皇陛下的沉醉感。

    “你没有在天渊灵网下生活的经验，所以对‘高能环境’未免太想当然。

    “在我看来，现在的地球本地时空，已经是非常理想的‘高能环境’了……只有渊区极域，没有天渊灵网，一片混沌，又有无限可能，我们一直都更喜欢这样的环境。这也是能力者特别是精神侧能力者的能够野蛮生长的原因。”

    “你们？”

    武皇陛下没有理会这种细枝末节：“你的形容很不错，这样的环境，大概率正是无数碎片后的那颗‘太阳’在作用。能够辐射出这样的环境，它已经堪称伟大……你有没有什么猜测？”

    “陛下您呢？”罗南反问武皇。

    “确实有些想法，毕竟我对中央星区的了解，比你多一些。但看那个破碎时空的状况，明确是怎样的‘对象’，意义似乎并不大，确定采取怎样的应对之策，才更为现实……你说呢？”

    武皇陛下的视线重新落在罗南脸上。

    后者只是抽动嘴角：“见鬼的神秘主义。”

    武皇陛下又笑了起来，手中书卷在罗南肩上轻拍：“不要生气，我的猜测也不一定正确。另外，如果那个‘对象’确实有‘意愿’与你爷爷坦承交流，祂应该留下更明确的信息。也许，就在你爷爷浑沌的精神世界中……你大可继续研究。”

    罗南抿唇不语。

    武皇陛下的肢体动作，要比以前见面时更亲呢，可两人的心理距离，事实上是在不断放大的……或者像受力的弹簧，伸缩不定。

    “但无论如何，不能再轻易折腾了。”

    武皇陛下表现出明确的态度：“你要重新考虑接下来怎么做，才能减少对‘披风’最脆弱节点的冲击；又或者寻找到一个替代方案，帮助你爷爷与‘披风’切断联系。

    “这可能会让你束手束脚，也可能会让罗远道先生承担不可测的后果，是个两难局面。我也考虑过不提醒你，但那样，结果可能会更糟糕。”

    “披风断线，殖民舰队？”

    武皇陛下摇头：“现实点儿吧——我是在想，你以后知道真相了，难道不会找我寻仇吗？到那时候，好多人会很难做。”

    “呃……”

    罗南不确定武皇的意思，却是想到，他其实应该道谢的。不说今天下午对深蓝世界的冲击，下个月，他计划中可还有大动作。万一因此导致爷爷这边出问题……

    武皇陛下看出了他部分心思：“你不会因为这个缩手缩脚吧？”

    罗南又一次反问：“陛下觉得该怎么做？不对，应该说……陛下希望我怎么做？”

    两人视线相对，武皇陛下了然：“你在问我，想达成什么目标？”

    罗南赧然而笑，这就是故意的操作了。

    不是他对武皇有成见。可为了罗远道先生风中烛火似的性命，专门过来提醒，就算加上罗南的友谊吧，怎么看都不是这位会着重考虑的问题——特别是有了“天外来客”的背景之后。

    还是多用理性考虑一下，会更长远。

    武皇陛下不以为忤：“目的我说过了，我喜欢这样的环境。我们这一族，对当下天渊灵网的运作很看不过眼，长年游荡在天渊灵网的范围之外。如果诸神披风架设，就必须踏上另一个旅程，然而我并没有准备好。”

    “是吗？”

    罗南将信将疑。对武皇陛下似乎有道理但又过于轻描淡写的表述不太满意。很快，他自然而然想起另一个关键问题：

    “李维又如何？”

    那个家伙，在地球本地时空，要比武皇陛下更具主导力量，他对这桩事又是怎样的考虑？

    “他知道爷爷的事儿吗？他是怎样的考虑？你说他是迷途之人，想来是要回去的，为什么不直接打破？”

    不但没打破，感觉比罗南都要更小心翼翼。

    “大概率是知道的；就算以前不知道，去年极域光事件之后……甚至在你崭露头角时，应该也知道了。”

    武皇陛下依旧轻描淡写：“至于没打破，大概是因为，他可能更需要对‘窗口’做出评估吧。”

    “他不是从‘窗口’过来的？”

    “窗口不是门户，只是时机而已。”武皇陛下纠正罗南的错误认识，“而且，此‘窗口’非彼‘窗口’。一人一时空，每个人都一个合适的对外‘窗口’期。

    “大概只有他自己才知道，什么打开窗户，才是最合适的演化区间、最合适的时间节点，最合适的存在状态，包括可能遇到的最合适的‘隔壁’。”武皇陛下故意说得七拐八绕，但罗南还是大致听明白了：“你是说，他要有足够的时间，消化深蓝世界？”

    毕竟大概率为“古神之躯”，是能够让任何人疯狂的高端资源。

    “也许这是一条吧，但可能还有更复杂的原因。无论如何，在这一点上，他都足以当你的老师……但最终，他还是要破壁而出的，这会让很多事情变得简单。”

    “简单到不战而胜？”

    罗南的思路越来越清晰，以至把握到了一条非常关键的思路：“天渊灵网、诸神披风……我这种禁忌精神侧，应该很难通过当下中央星区的判定吧？”

    靠，怪不得李维那厮宁愿去当缩头乌龟！

    话又说回来，如果那边把罗南近一年来突飞猛进的节奏也考虑进去的话，就应该知道，照这个势头发展下去，“缩头乌龟”也不是想当就当的。

    这岂不是说，那个关键的“窗口”节点，大概率已经非常接近了？

    武皇陛下微笑看他：“会不会多一点紧迫感？”

    罗南呼出口气，坦率回答：“有一点儿，陛下有什么好的建议吗？”

    “我并没有成功对抗天渊灵网的经验。”

    “……不用那么远，对抗李维也是可以的。比如，联手？”

    “现在不是吗？”

    罗南就笑，一秒钟后，他突兀发问：“白心妍是怎么回事儿？”

    “算是一点儿考验？”武皇陛下眼都不眨，直接回应，末了才问，“为什么会怀疑这个？”

    罗南都要比武皇更头痛一点，他长长叹气：“只是对陛下您的人格魅力有信心——既然她曾经跟随过您，没道理那么容易脱钩的。”

    而且，白心妍不像是那种不顾后果的人，虽然她确实很有胆量。

    相比之下，倒是罗南说出口之后就有些懊悔，有些事情真的没必要挑明白，也许可以再冷眼观察一阵子？

    两人之间的关系弹簧正在加速变形。

    最后，还是是罗南脱离了这个话题：“陛下，你选择这时候说出来，也是因为进入了窗口期？”

    “嗯，看到莹莹发给我的那些基础课程，我就知道时机到了。另外多问一句，那应该是你父亲的手笔吧？”

    “是的。”

    “真不错，也许我应该提前投资他一份儿，可惜错过了……希望在你身上也不迟。”

    “……”

    “好了，不要提这些不开心事。你说的‘建议’什么的，就不提了，你的惯性没那么容易纠正。”

    “惯性？”

    “那我说错了，是习惯。”

    “……您可以更直白些。”

    武皇陛下伸手，撩开被江面夜风吹乱的鬓发：“我只是说，你的思维模式是坚定的、一惯的。你其实应该明白，你的思维以及作为基础的感知结构，是从你爷爷开始，到你父亲、母亲，然后才是你……三代人一起作用的结果。

    “可能有些冒犯，但在我眼里，你还不是你自己，只是背负着魂灵或意志存在的容器——或许这才是你的本质。

    “这样的前提下，我要怎么去改变你呢？为什么要去改变呢？按照这个模式继续下去就好了，暂时来说也没什么不好，这也是我投资的重要原因。

    “以你……你们的思路，说不定已经有答案了，何必问我？”

