    聂达拍摄的第一部《界元珠》就这么火爆，接下来拍的估计也差不到哪里去。

    现在，包括李凯、温馨、邢东、姜伊在内的四位当红明星，都想在《九天之下》取得一个名额，对于明星来说，热度是很重要的，他们现在很火，但是之后电影下映，没有热度，可能过几个月就可能沉寂下去。

    聂达笑了几声，没有说什么。

    “嗡…”忽然，他的手机响了起来。

    接通电话，聂达说了几声，随后挂断，他看着众人笑着道：“叶董马上来这里，我们去接一下吧。”

    说完，他直接向外面走去。

    “叶董要来？”

    “我到现在都没有见过几次叶董呢。”

    李凯几人闻言，立即跟了出去。

    尤其是姜伊，小脸上满是激动之色，她能担任《宛如初恋》电影女主角完全就是因为叶星的缘故，而对于叶星这样的大投资商来说，这只是他一句话的事。

    《界元珠》取得这么逆天票房，作为全额投资的星源投资公司获得的利润达到了几十亿，俨然成为了投资行业的巨无霸，他们肯定要讨好。

    一大群人全都走了出来。

    “看，李凯、姜伊等人又出来了！”

    “他们旁边的胖子是拍《界元珠》的导演。”

    “华夏多出几位这样的导演就好了，这样我们就有好的电影看了。”

    ……

    见到几人，人群中又是一阵喧闹。

    随着《界元珠》等火爆，不仅是演员，连聂达都被人熟知。

    “哇！都是大明星，还有聂达大导演啊，如果我认识一位就好了，那么进入剧组肯定很容易。”孙悦涵看着众人，眼中满是羡慕之色。

    张梦也在看着，眼中有着渴望，她也想成为一个明显，成为万人瞩目的存在。

    ……

    叶星下车，一眼就看到了远处走来的众人，他带着陈军男几位公司的领导走了过去。

    “叶董！”聂达上前，看着叶星满脸笑容道。

    “叶董。”李凯等人也笑着打着招呼，那长相绝美的温馨目光泛着异彩的看着叶星，巴不得吸引叶星更多目光。

    年轻帅气，关键是身价至少三十亿，这样的人吸引力太大了。

    “进去说吧。”叶星朝众人点了点头，随后大步向前走去，很自然就走到了最前面。这些人明显是以他为主。

    “那好像是《界元珠》的投资者陈军男，看背影有点像，走在前面的是谁啊？好像很厉害的样子。”孙悦涵看着远处情景，她们这里离远处有点距离，有点看不清楚。

    “梦梦？梦梦？”

    心中想着，孙韵涵喊道。

    但是她喊了好几声，张梦丝毫没有反应。

    此时张梦眼中满是震惊之色，心中掀起了惊涛骇浪，她目光紧紧的盯着远处走在最前面的身影。

    “叶星？怎么可能？”

    那道身影其他人认不出来，但是她却一下子就认了出来，那穿着的西服还是林小鱼买的。

    “其他人都在叶星后面，明显身份、地位不如叶星，连聂达导演也是，叶星到底有什么身份？”张梦心中震动。

    在班上和她们一起上课的青年似乎一下子变得神秘起来。

    她知道叶星开了一家神奇的宠物店，除此之外就不知道其他事了。

    “梦梦。”忽然，耳边又有声音响起。

    张梦一下子回过神来。

    “你刚才怎么了？喊你半天没有反应？”孙悦涵看着张梦疑惑道。

    “没事。”张梦摇了摇头，但此时她心中却完全平静不下来。

    忽然，张梦想到了什么，连忙问道：“悦涵，先前那张扬说今天《九天之下》的投资商要过来？”

    孙悦涵疑惑的看着自己这位朋友，心想是不是被这天气冻坏了脑子，她点了点头，道：“是啊，刚才不是见到陈军男了么？不出意外，《九天之下》应该也是陈军男投资。”

    “投资？”张梦似乎想到了什么，迅速拿起手机，搜查了一下陈军男资料。

    “陈军男，出生于…星源投资有限公司总经理。”一些信息迅速显示在张梦面前。

    “星源投资有限公司？”张梦心中想着，又迅速查了一下。

    又是一些信息显示出来。

    星源投资有限公司，成立时间…所在城市…注册资本…法人代表：叶星

    一列列信息出现，张梦略过其他信息，紧紧的盯着叶星这两个字。

    “真的是叶星？”张梦心中震动，刚才看到陈军男都在叶星后面，再加上这信息，这说明星源投资有限公司就是属于叶星的！

    现在看这信息，明显证实了她的猜想。

    忍住心中的震动，张梦又查询了一下。

    《界元珠》：星源投资有限公司投资。

    《宛如初恋》：星源投资有限公司投资。

    一部已经破了七十亿票房，还有一部刚上映两天就取得了四亿多票房的电影都是星源投资有限公司，也就是叶星投资的。

    不说其他，单单是一部《界元珠》，其就能给叶星带来近三十亿的收益。

    平常和她们一起上课的那位低调青年，却在不知不觉间已经积累了这么大的财富。

    就连当红明星，她心中最羡慕、向往的温馨、姜伊等都要讨好叶星。

    如果不出意外，叶星也会投资这《九天之下》。

    张梦感觉自己的头有点发晕。

    就如同自己认识很久的朋友突然是自己真实身份是顶级财团继承人，任谁都冷静不下来。

    “梦梦？你怎么了？”旁边，孙悦涵疑惑，她想了想又问道：“今天你联系张扬么？”

    虽然知道张扬不怀好意，但是错过了这次机会，《九天之下》角色选拔就结束了。

    “不联系。”张梦摇头道：“悦涵，我还有事就先走了。”

    心中激荡之下，张梦也不打算在这里停留。

    ……

    走到一处人少的地方，张梦握着手机，随后拨通了林小鱼的电话。

    “喂，梦梦。”林小鱼迅速接通。

    “小鱼，我刚才在《九天之下》剧组见到你家叶星了。”张梦想了一下，还是直接说了出来。

    “我查了一下，那叶星很可能是星源投资公司的老板。”

    “你都知道了？”林小鱼惊讶道，没有任何意外。

    张梦心中再没有任何怀疑，原来林小鱼早就知道了。