    江风体内的玉骨疯狂修补着海浪所给他造成的身体伤害，他没有一剑劈开海浪的那种能力，即使林婉的朝露剑在身侧，他也只能看着，用出来的剑气不足与海浪抗衡。

    而且一但使用剑气，自身内力会消耗非常大，他仅仅是个六品境界，只有达到五品聚意境，恢复内力能力才能真正体现出来，所以越是用剑气死的越快。当他醒过来看着林婉的时候，林婉也只是用身体加上内力挡在前面，因为这样才能坚持的更久。

    突然，退去的海浪再次袭来，这次的威力远胜从前，江风眼眸放大，咬紧牙关，显然他认真了，因为这一次的海浪中蕴含着不属于.大海的力量。

    他此刻无比清楚，师父出手，历练难度增加了。

    快速运转内力，将身体挡在前面，这次在玉骨一重的加持下，抵挡的效果想必会好很多。

    “轰隆！！！”

    声声海浪猛烈袭来，每一次的撞击都不下于初入三品境界的全力一击，海浪的冲击力足以击碎千斤重的巨石，拍打带来的疼痛感仿佛要把他的身体撕裂，但江风丝毫没有喊疼。

    就这样日复一日的锤炼，每经历一次冲击，他都能感受到体内的玉骨无比兴奋，但每次都达不到稳住身体的标准，这是令他最为头疼的。

    时间一晃，已经是七日过去了，距离两月之期越来越久，林婉昏迷了许久才幽幽醒来。

    “境界可以晋升就别压着了，不然两月之后你不可能通过最后的历练。”

    空旷的涯底传来阵阵回音，海水互相摩擦的声音都未曾将此遮掩。

    林婉刚一醒来，就看见江风在前面拼命抵挡如同几十万只猛兽冲撞的海浪，她瞪大双眸，之前她所面对的海浪对比简直就是小巫见大巫。

    “师弟，我来，你快感悟剑道提升境界，息微境可以使内力加速恢复，对你只有好处。”林婉站身子，拿着朝露剑，来到江风前面，微侧着脸说道。

    “师姐，我抵挡它都有些费劲，你可以么......”江风似乎信心不太饱满的看向他的师姐。

    “相信我！”林婉目光坚毅，她并非要拿身体阻挡，而是借此磨炼剑意。

    “嗯”

    轻声应道过后，江风盘膝而坐，紧闭双眼感受着体内以及周围气息的变化，现在的他只要找寻到气息流动的规律并且加以牢记，再辅以运用，彻底将内力和剑气化为自身的一部分，这才得以达到五品境界。

    灼烈的赤阳，洒晒在二人身上无比温热，尤其是被海水拍湿的身体，被天空中那抹赤阳蒸干之后，有些地方已经裂出了数道口子。

    只见少女挡在少年面前，拿起手中的长剑，一次次劈开袭来的浪花，一次比一次熟练。少年紧闭双眼，感悟着气息变化，不知在他记忆中过了多久，一直未曾彻底掌握。

    吴几道让他二人在此一同训练，并非只是为了磨炼二人的剑道境界，更是让他们互相为彼此做出牺牲，培养他们的默契，以便于三年之后的武林大比相互有个照应。

    转眼间已经来到三天后。

    终于，林婉感受到周围的气息不断向江风靠拢，最后归于平静，无法察觉。

    “成功了！”

    二人心中的声音一同响起。

    江风再次睁开双眸，站起身子，细细回味自己身体中的变化，他活动了一下筋骨，手指关节和身上的骨骼‘咔咔’作响。

    息微境界的内力恢复能力，大大提高了玉骨的作用，倘若江风再次受到可以置他于死地的一击，相信用不了多久玉骨就可以再次晋升了。不过代价很大，要是真的死了那就结束了。

    现在，循循渐进的过程对他来说才是最重要的。

    在他突破五品境那一刻，海浪停了下来。

    林婉明明知道眼前这个俊俏少年会晋升五品，但还是用着异样的眼光看着他，在她眼中写满了四个字。

    不可思议！

    明明大半年前，他只是一个什么都不会，处处要保护的小淫贼，现在已经成长到了她前段时间的境界，要知道今年十七岁的她也才刚刚四品。虽说她算不上什么妖孽天才，但十七岁的四品已经超越了绝大部分的人，毕竟又不是每个人都是天才。

    陈今瑶可能继承了他爷爷的剑道天赋，差不多的年龄才达到三品。十九岁的叶迁寒也算有天赋，去年才入三品，按道理讲林婉这天赋不比叶迁寒差。

    不是人人都像南宫子凌那么变态，十五岁的三品，远远超过了他们一大截，这也是为什么北离害怕他，秦起一心想要治他与死地。一但让这种天才在皇室安稳成长起来，未来北离面对的可不是单单是南阳那么简单，谁也不敢打包票凌王会成长到什么程度，或许会超越陈夜阑，成为最年轻的一品，也或许比那更强。

    江风歪着脑袋，很认真的问道。“师姐，为什么这样看着我？我脸上有花儿吗？”

    回过神来，她支支吾吾了片刻，才说道：“没，没有......”

    联想到江风昏迷的时候，不能吃不能喝，她亲自用嘴巴给他喂水，现在竟有些心慌，事儿后在心底不停的问自己，一个女孩子怎么会做出这种事情，自己到底在干什么？

    “师姐，以后让我保护你吧！”江风直视林婉那双美眸，声音很清脆，语句很简洁，目的很单纯，没有半点别的意味。

    他这是准备弥补林婉在他昏迷时所做的一切，毕竟欠别人的恩情挂在头顶，很难没有压力。

    让我保护你......这话林婉不知所措，不知该是答应还是拒绝，她翘起嘴巴，意味深长的说道：“就怕你护不住......”

    江风在心底嗯？了一声，我被质疑了？他失声道：“开什么级别玩笑？我会护不住你？”

    一个苏眠你都差点不护住，要我怎么相信你？林婉没有理会，而是在心底悄悄地说道，不过按照你现在的境界提升程度，以后很难说。

    见林婉默不作声，江风转移话题，迫切问道：“对了师姐，我之前昏迷了多久？距离两个月还有多长时间？师父他老人家可曾看过我们？”

    林婉刚要回答，江风就被涯顶落下的食物重重砸在头顶，“喂，谁那么没素质，高空抛物会害死人的知道吗？”

    吴几道的声音回荡在涯底，“你那身玉骨还会怕这个？现在已经过去一个半月了，现在可以在海浪的拍打下稳住身子不动丝毫吗？”

    闻言，江风微微一怔，一个半月？自己现在还只能稳住身子，不动丝毫是做不到的，如果吴几道不在那股海浪中增加他的内力，或许可以一试试。

    “老头，先前你在海浪中加入自己的功力，别以为我不知道。”

    “哦？知道又如何？以后你遇见的敌人需要和你公平决斗吗？”

    “你......”

    哎呦，江风突然捂着脑袋，又被戒尺狠狠的敲打了一下。

    “为师没教过你怎么尊师重道？”显然这是吴几道来自那声老头的报复。

    等我以后晋了一品，看你还怎么揍我......

    “啪啪啪”又是三尺，只不过这三尺都在屁股上。

    “又偷听我内心......”这次江风委屈至极的捂着屁股，心中什么都没在想，安静了不少。

    林婉黛眉嫣然，“你呀，活该！”

    一袋食物被吴几道力道控制的刚刚好，虽然砸在了江风头顶，但丝毫没有损坏。

    饿死了，让我来看看都是些什么好吃的，江风抓起袋子，解开来，里面是两大只红虾和一些糕点。

    “算你还有点良心！”江风小声嘀咕一句，把袋子放在礁石上，与林婉吃了起来。

    每提升一个境界所需要的食物都会变少，当然也不是说不能吃，只是看想不想，比如吴几道这个境界已经不算凡人之身，不吃东西还是可以扛得住的。

    吃完饭后，就是没日没夜的练习，被海风吹打，被海浪锤炼，时不时海浪中还带着他师父的私人恩怨。

    在涯底的二人累了就轮着歇息，原本她们二人一个昏迷的时候，夜里，吴几道会出手帮他们抵挡海浪，让一个还清醒的睡个安稳的觉。现在他们只能轮着来，谁累了谁休息，当然江风作为男的自然是让林婉休息的更久。

    ......

    很快，时间流逝。

    夜幕已至，天空中最后的夕阳被厉风涯遮挡的一干二净。

    经过十几日的磨炼，江风小有所成，今夜将是他们在涯底度过的最后一晚。

    吴几道也为了让他们人明天全身心投入到最后的历练中，自己亲自帮他们俩挡住了呼啸而来的海风，凶猛袭来的海浪。

    最后一夜，今非昔比，仅剩的一抹残月竟被乌云半遮住，空气中凉飕飕的，冷意使得在涯底的二人各自蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

    “师父，能给个儒术，暖和暖和吗？”江风抱着双膝和林婉依靠在一起，可怜兮兮的说道。

    “为师已经帮你们压住了海风和海浪，剩下的自己解决。”

    可怜的哀求，被吴几道无情的拒绝，但江风并没有放弃，办法毕竟不止一个。

    江风运转内力让自己变得燥热起来，活动好身子骨之后，握紧双拳就是对厉风涯的礁岩峭壁不停的捶打，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    半刻钟之后，涯底上的峭壁被拳头狠狠的凿出一个大洞窟，足以住下两三个人。

    “师姐，我们今晚先在这里休息，养好精神，准备明日最后的历练。”江风很认真的看向林婉。

    林婉微微点头，没有拒绝，最主要的是他们二人要在洞窟里面商讨一下明天怎么面对那个喜欢公仇私报的师父。

    深夜已至，林婉已经睡去，江风拿了几块若大的碎石遮住了洞口，也安稳的睡去。

    一夜无话......

