    ps：第二更到，有票票的请投过来，感谢。

    第三更在下午2点左右

    ——————

    “小江，你带的智能空调的方案呢？”李主任心里异常好奇，这如果能实现，那将会掀起多大的波澜，他心里很清楚，甚至有可能远超国外的技术。

    可他没想到的是，江昊辰准备弄这个，竟然只是为了整死华强电子厂。

    江昊辰确实没想那么多，让王工逍遥了那么久，也该出手了，再不出手还真以为他江昊辰是个软柿子，可以任意拿捏。

    “李主任，方案我已经整理好，您请过目。”江昊辰将这份文案递给了李主任。

    李主任接过方案，仔细的看着，江昊辰在里面直白的阐述，令整个方案更加通俗易懂。李主任越看越激动，拿着文案的手都在不停的颤抖。

    “能听懂话的空调？说一句话就能调节温度？”李主任反复的喃喃低语，他简直不敢相信，这世上真有这么先进的技术吗？

    这已经超出了他所能理解的，他能够做到的，就是立刻引荐，除了这个，他不知道自己还能做什么。他拿起了电话，拨通了一个号码。

    “潘总，对，人现在在我这里，方案也在，好好好，等你来。”李主任挂了电话，内心却激动不已。

    “小江，喝水，先等一会儿。”李主任招呼起江昊辰来。

    半个小时很快过去，这时一阵敲门声响起。而后一个年纪挺大的人走了进来，他带着眼镜，脸型微胖，笑容可掬，给人一种亲切之感。

    “小李啊，我给你说，那个不可能的事，我知道你也是为了咱市里争光，但不要想那些不切实际的东西啊。”

    他一进门，笑容满面，但对着李主任就是一顿说辞。江昊辰坐在一旁仿如空气。

    “老潘，你看看这个。”见潘总的话终于停止了，李主任将江昊辰那份文案递了过去。

    “小李啊，我还是那句话，不可能，这就是你说的资料？”潘总拿在手上，这时才轻轻侧过头望了一眼江昊辰。

    江昊辰点头微微一笑，没有说话。

    “哎，这年轻人就是异想天开，你看，这第一句，能听懂话的空调？语言确实写得很动听。”潘总将文案拿在手中，开始点评。

    “你再看这里，说一声26度，空调马上就能听懂你的话，自动调节到指定温度，好煽情，这做营销绝对是能手，可惜……”

    “潘总可惜什么？”江昊辰依然面带微笑，适时的插了一句。

    潘总停顿了一下，叹息道：“可惜做技术不好好专攻技术，却一门心思空想，这样怎么能把技术做上去？”

    “呵呵，潘总可能不知，有些东西还是很容易实现的，只是我们太局限于想当然了，放不开思路，畏手畏脚，又怎能实现？潘总不妨认真的，仔细的看下去。”

    江昊辰不卑不亢的说道，表情依然带着笑意，只是差点没说出，只有你想不到的，没有我开发不出来的。

    “哦？呵呵，有点意思，好，我且看看。”潘总一听，坐了下来，神情也为之专注起来。

    渐渐的，越往后看，他越觉得好奇，而后变成了惊奇，再后来是震惊。

    “竟然可以这样实现？”潘总似乎陷入了沉思。

    江昊辰的原理通俗易懂，简明的阐述了如何实现声控。这让一些不懂的人看起来都能大致的明白，这是可实现的。

    “原来如此，难怪我没想到，理论上这应该是可以实现的，不过这真能做出来？”潘总不断的推敲着。

    “潘总，难道你不想让你的空调智能起来？让他成为世界上第一台听懂话的空调？”江昊辰微笑着说道，那似乎带着些煽情的味道令潘总更加沉默。

    “你真能做出来？”潘总也为之激动了。

    “呵呵，没有我做不出来的，不过我有个条件。”江昊辰淡淡的说道。

    “哈哈，好一个没有我做不出来的，不错，搞技术就应该这么自信。”潘总此刻竟然开始夸赞起江昊辰来。

    “不过你说的条件，我想听听，说说看。”潘总呵呵笑道，他身上那股子劲儿，根本看不出是一个老人，仿佛就像一个年轻的创业人。

    “是这样，这款能听懂话的空调板子，我一个月后能做出来，而且会申请专利，专利权归我振华科技研发公司。所以，我想，我们的合作，必须由我们供货，不得采用其他代工渠道，而普通电路板，如果需要代工，首先由我们来做，而我们所能保证的，则是质量更优，价格更低。”

    江昊辰一股脑说出了自己的想法，如果全权由自己代工，则彻底堵死了王工那边。

    “哈哈，你叫江昊辰是吧，年轻人，看来我是小看你了，竟有如此野心，不过你最后那句倒是很合我胃口，质量更优，价格更低。你要真能做到如此，我给你又何妨。不过你怎么保证？”

    潘总的话触动了江昊辰，是啊，他拿什么保证？想了想，江昊辰还是只能拿出了那份BB机的质检报告，那是最有说服力的，而后他又拿出了一个BB机样机，当着面拆开来。

    “潘总您看看，这就是我们的产品，这板子的做工，你可以看看。”江昊辰递给了潘总。

    “这是你们生产的？连BB机都能生产？”反复看了看，潘总有些不可思议。

    “潘总，小江可是连全电动注塑机都开发出来了，成品检测报告也出来了，科技水平已经不比国外的差。”李主任这时适时的插话了，又从抽屉里取出了一份报告。

    江昊辰眼前一亮，这报告这么快出来，还在李主任这里，想来一定是李主任亲自去负责此事的。

    “哦？”潘总也为之一震。

    整整一下午，潘总和江昊辰又聊了不少话题。

    “小江，你明天过来，我们暂时签订一年的普板代工供货合同，另外，声控板出来之后，第一时间联系我。”临走前，潘总向江昊辰交代了一番。

    “OK，那潘总我们就说好了，明天我去找您。”

    三天后，华强电子厂里。

    “王总工，龙科那边说我们质量不达标，拒绝合作。”车间主任跑进办公室里，颤颤巍巍的说道。

    “混蛋，那个老东西分明就是挑刺，怎么说违约就违约？竟然取消合同？”王工一听，将办公桌上的烟灰缸狠狠的一砸，愤怒的咆哮着。

