    “王言卿输了？”

    “是。”吴清策拱手答道。

    “两人过了几招。”

    在之前的比试中，沐九日全都是一招制敌，根本没有一个正派弟子能在他手下走过一个回合，但王言卿怎么说也是玄师三阶，应该不至于会败的这么惨。

    “两人交战了二十多个回合，最终王言卿……”吴清策说到这停顿了一下才继续道：“被沐九日用黄级功法一招击败。”

    ‘黄级功法！？’

    江北然心中略感惊讶。

    就如同法宝有品阶一样，功法自然也有品级，大多数弟子练的功法分为一到五品，不过虽然分了五个等级，但其实这类普通功法并不能拉开太大的差距，所以大多数弟子挑选时主要还是以这套功法适不适合自己来修炼为主。

    不过一旦功法突破了五品，达到了黄级，那么就会产生质变。

    这种质变不仅仅是在功法的威力上，更体现在它的独特，经常会打出令人意想不到的攻势来，极为厉害。

    但想要想要修炼黄级功法，光是有背景和家世可不够，因为如果天赋不够，就算有人将黄级功法送到你面前，你也无法修炼。

    所以到目前为止，混迹于底层的江北然很少见到有人展现出过黄级的功法来，想不到今天这英杰会上就出现了一个……

    ‘天才还真是为所欲为啊……’

    心里感慨一句，江北然问道：“是什么样的黄级功法？”

    “据宗主所说，沐九日的功法叫做万重影，是一套黄级中品的功法，每次出招时都会带着无数的重影，让人根本不知道怎么防。”

    ‘重影……’

    江北然听完点了点头，“很想赢他？”

    “是！”吴清策铿锵有力的点了点头。

    江北然听完没多说什么，直接从乾坤戒内拿出了一颗散发出青色玄气的丹药。

    “还记得我说过上次给你吃的那颗雷炎淬体丹里只有三成药力吗？”

    “记得。”

    “这颗有七成药力，原本是想等你再突破几次再给你的，但你现在似乎已经等不及了。”

    吴清策听完立即鞠躬道：“多谢师兄！”

    “先别急着谢，我之所以想等你再突破几次再给你，是因为担心你现在这小身板扛不住它的药力，所以你确定……要现在服用吗？”

    其实江北然将这颗七成力的雷炎淬体丹拿出来有着多方面的考虑，一是他也没想到那沐九日做为一个玄师竟然已经修炼了黄级功法，这简直比开挂还过份，他也不想眼睁睁看着自家小弟被一个开挂玩家吊打。

    二来是他觉得正派和魔教似乎要有大动作，而在这次英杰少年会中拔得头筹的弟子也许会得到比他想象中更大的好处。

    所以虽然有些风险，但在吴清策自己也求胜欲望强烈的情况下，江北然决定给他一个选择的机会。

    “我愿意！”吴清策毫不犹豫的回答道。

    听到这算是预料之中的答案，江北然点点头道：“跟我来吧。”

    带着吴清策来到一处高坡上，江北然拿出八块赤阳石在地上摆出了一个八阳阵，接着又在阵内撒上墨韵花磨成的灵粉和瑞香的花瓣。

    等到赤阳石逐渐升温，江北然拿出一壶琼饧酒倒在了上面。

    随着“呲~”的一声，八阳阵上升腾起了一股弥漫着酒香的银灰色玄气。

    就在这玄气要向外飘散时，江北然分别在己、辛、癸、庚四个位置插下了四面天英阵旗，将气味和玄气全都锁在了阵内。

    ‘不知道我什么时候才能像师兄一样轻松摆下大阵呢……’

    看着师兄行云流水的操作，已经学了两年阵法的吴清策不禁露出了羡慕之色，他每次摆阵时都要拿着天星盘比了又比，甚至有时候还要拿出班尺来量，然而就算这样，他还是会经常布错。

    可师兄看起来明明就是随便一甩，却是每次都能轻松的启动大阵。

    ‘真是不管看几次都觉得师兄好厉害……’

    将八阳阵摆好后，江北然走到了阵眼的位置。

    在阵法学中，不论摆下的是什么大阵，最重要的永远都是阵眼，而用来充当阵眼的物品从来不是固定的，因为在阵眼里摆下不同的宝物，会让大阵产生截然不同的效果。

    所以永远没有最好的阵眼，只有最合适的阵眼。

    江北然摆下这八阳阵是想要强化吴清策的精气神，增加他撑过药性的几率，所以用能增加气血的宝物是来当阵眼是最好的。

    ‘焱陀龟的壳是个不错的选择，不过我没带来啊……’

    就在江北然想着有什么代替品时，脑中突然闪过一道灵光。

    在吴清策好奇的目光中，江北然将如意签筒拿到了手上。

    按照之前那样点好蜡烛，上完香。

    江北然拿起如意签筒晃动了三下后一根散发着莹莹绿光的签掉了出来。

    不过这一次抛问杯时并没有这么顺利，直到第三次才扔出了阴阳。

    但不管怎么说，仪式已经完成，江北然握住了散发着莹莹绿光的签，刚想喊“变”，但又一道灵光突然闪过，改口说道。

    “如意，如意，顺我心意！”

    下一秒，绿色的签子变成一个红黑相间的龟壳，正是江北然想要的焱陀龟壳。

    ‘成了！’

    江北然清晰记得关宗主哪天对他说的是，如意签筒是有求必应，并没有任何限制范围。

    所以它能求来的不仅仅是护具，而是所有。

    ‘太强了……’

    虽然江北然具体见过的黄级法宝不多，但这个如意签筒绝对是和他相性最合的，他什么都会，它什么都有。

    ‘绝了！’

    不过随之而来的问题让江北然又生出了好奇心，如果让签子变成炭烧掉的话，会怎么样？

    虽然关宗主没说，但他上次把签子变成鳞甲披风后是又重新把它变回签子装回签筒里的。

    那如果自己把签子变成的炭烧掉，是不是就意味着签筒里的签子少了一根？

    “嗯……”

    江北然拿起如意签筒端详了一阵，想着明天还是去找关宗主询问一下好了。

    “过来吧。”

    将如意签筒收起，江北然朝着吴清策招了招手。

