    回去路上,嘉芙依旧和二夫人同坐一车。

    嘉芙早就看了出来,二夫人此刻内心应当是颇为兴奋的——其实除了她之外,今晚到场的另外许多夫人们,应当也是和她相同的这般感受：原本只想应个景,锦上添花地去给太子妃娘家母亲过个生日罢了,谁又能想的到,好好的一个寿筵，中途竟会以如此的方式戛然收场？不但有东宫前些时日侧妃暴死一事的内幕，更证实了此前曾暗传过的一件事,那就是太子和裴右安曾同时有意于泉州甄氏，最后皇帝做主，裴右安抱得美人归了。毕竟,甄家人当时奉旨随了福建巡抚一道入京,太监随后又去甄家传旨，动静也不算小,消息不可能没人知道,何况,这事牵涉到的两个人,一个太子,一个是新帝最为倚重的能臣,又关乎风月，这种消息，原本就是喜闻乐见传的最快的,只是此前,一直只在暗中传言罢了，谁会想到，今晚竟真就如此精光赤条地被抖搂了出来，最关键的是，说出这话的，还是那个向有贤名的太子妃！

    二夫人一直留意着嘉芙的神色，等着她开口哭诉蒙冤，见她上来后一语不发，自己忍了片刻，实在忍不住了，靠了些过来，道：“今晚也是奇了，那太子妃便是喝醉了，这酒疯撒的，也是够瞧的，竟胡言乱语到了这般地步，不但咬了太子，竟还扯上了你和右安！不是我在背后不敬，我看她是失了心疯了！先前我还以为如何端庄贤惠呢，这才几天的功夫，竟就露出这般丑态！”说着啧啧摇头。

    嘉芙依旧没开口。

    她实在是没心情，也没力气应付身边的这个姨母。

    方才章凤桐的父亲留裴右安说话，嘉芙能够猜到是在说什么。当时寿堂里的人实在太多了，众目睽睽之下，章凤桐闹出这么大的动静，想压是绝对不可能的。

    裴右安回来的时候，嘉芙曾撩开马车窗帘子的一角，偷看过他，见他神色凝重。

    她愈发确定，他真的是生气了。

    他从一开始，就知道萧胤棠对自己的意图的，她和他的开始，也起始于这件事，但在今晚之前，对于外人来说，这是一个隐秘，至多猜疑，没有谁会把这个拿到明面上去讲。

    今晚之后，却不一样了。

    不必等到明天，恐怕整个朝堂之人，都会知道这件事了。

    一个朝廷重臣的妻，被当朝太子觊觎，于太子来说，自然是失德，但对于裴右安来说，被人在背后议论这种风月纠葛，也绝不是件光彩的事情。

    他会因为自己而蒙羞。

    嘉芙真的懊悔了，懊悔自己当时只图一时意气，把那杯药酒换到了章凤桐的面前。如果知道她喝下去后会说出这样的话，她宁可忍气，也绝不会做的。

    二夫人觑了眼嘉芙，见她依旧出神，便执了她的手，改安慰语气道：“阿芙，婶婶知道你难过，但你是什么人，别人不知道，婶婶会不知道？你莫往心里去了，但凡是个明理的，都不会相信太子妃方才的胡言乱语，你不过遭了池鱼之殃罢了。右安必定也是如此做想，回去了你好生跟他解释就了是。”

    自从上次她自称“姨母”，嘉芙叫她“婶婶”后，如今二夫人和嘉芙说话，不再以“姨母”自称了。

    嘉芙只觉身边二夫人聒噪的厉害，心烦意乱，转过头，微微掀开车厢窗帘子，又朝外看了一眼。

    他骑在马上，不紧不慢地行于马车的前方道侧。

    一行人到了裴府，马车在门口依次停下，后头马车里的丫头婆子下来，抱来踏脚放在马车旁，二夫人被婆子扶着先下去了，嘉芙跟着下，檀香上来，要扶嘉芙的时候，裴右安伸来手，轻搀了下她的胳膊，嘉芙站定脚，他松开了手。

    两人要先送辛夫人回院，辛夫人说不必送，又道：“右安，你若得空，我有两句话要和你说。”

    裴右安应了一声，转向嘉芙道：“你先回房吧，早些歇了，我稍后便回。”

    他的语气很温柔，又吩咐檀香和刘嬷嬷先送大奶奶回去。

    嘉芙看了一眼辛夫人，压下心中惴惴，只得转身先去了。

    裴右安送辛夫人到了她屋，道：“母亲有何话要吩咐？”

    辛夫人望着他，脸上露出笑容：“右安，我知你一向和我不亲，心里许也怪我偏向你二弟。并非是我对你成见。你也是我的儿子，还是长子，如今不但家中全靠你撑着，便是娘老了，也是要靠你的。只是你从小懂事，从不用我多操心，你二弟却没你能干，我这才多看他两眼。望你能体谅我做母亲的不易。”

    裴右安道：“这些母亲不说我也知道。不知有何吩咐？”

    辛夫人这才叹了口气：“今夜章家出的事，想必你知道了。太子妃大庭广众之下，竟说太子肖想咱们家新媳妇，指名道姓，把你也给绕了进去，你在万岁和同僚跟前，恐怕有点失脸，毕竟，这说起来不好听。新媳妇嫁进来这么些日了，我也不是说她哪里不好。我跟你说这个呢，更没别的意思，就是想着你是我的儿子，我不能眼睁睁看着你这样被人糟蹋了名声。她那里，你回去了，还是说说她为好，免得往后，又这样丢了你的脸。”

    裴右安道：“母亲觉得我当说她说什么？”

    辛夫人一怔，迟疑了下：“太子妃怎会凭空污蔑太子？想是实在气不过了，这才说了出来。所谓人正不怕影斜，想必是她和太子有所往来……”

    “不早了！母亲若无别事，歇了吧，我也回了。”

    裴右安向辛夫人略行了礼，转身便出。

    “右安！娘也是为了你的名声——”

    裴右安忽的停下脚步，转过头，两道目光射向辛夫人，竟带肃杀厉色。

    这么多年，辛夫人和这个“长子”，虽然关系冷淡，但他面对她这个“母亲“，却一直是守礼的，谨守着做儿子的本分。

    像此刻这样的神色，辛夫人还是头回见到，不禁吃了一惊，下意识地后退了一步。

    “她是怎样的人，我比母亲你更清楚。怀璧其罪，母亲你难道不知道这个道理？一个发癫女子的胡言乱语，也值得你如此拷问于我？”

    他用“拷问”，个中含义，不言而喻。

    辛夫人说大吃一惊也不为过，望着裴右安，脸色渐渐难看起来。

    “你……怎如此和我说话……”

    她声音微微发抖，有些气恼，但对着这个仿佛突然被惹出怒气的长子，又不敢再说什么。

    裴右安慢慢地吐出了一口气，待再次开口，声音里虽已不带怒意，但语调却是凉寒若水。

    “母亲！”他说道，“你所谓的名声，十六岁时我失去的，远甚今日。那时我都未曾为自己发过一声，难道你以为今日我还会在意？”

    “从前你为我母亲，如今依旧如此。如你方才所言，倘若你真需我靠老，到那时，我若还在，我必不会推却。但也仅此而已。我的事情，以及芙儿之事，往后望你不必过问。该当如何，我自己心中有数。”

    “不早了，你歇下吧。”

    辛夫人僵在那里，望着裴右安消失的背影，整个人一动不动，只剩两片嘴唇，不住地微微颤抖。

    …………………………………………………………………………………………………………

    嘉芙没精打采地进了屋，洗了个澡，才换好衣裳没片刻，裴右安就回来了。

    嘉芙有些猜到辛夫人可能会对他说什么，悄悄观他脸色，见他面色如常，毫无异状，沐浴更衣，出来后，像往常那样，去了书房。

    他有每天晚上去书房的习惯。

    最近，有时她会跟着他同去，有时，他先去，她晚些过去。

    到了书房，裴右安有时会被她分心，丢下事情和她亲热，两人一起回卧房。

    但也有时候，面对她的美色，他岿然不动，只专心于他自己的事。遇到这种情况，嘉芙就只能坐在一旁看书打发时间，直到最后趴在书上睡着，被他抱回卧房，或者撇下他，自己先回房睡觉。

    总之，随着两人关系越来越亲昵，嘉芙现在出入他的书房，已经随意的如同卧房，根本不用问他的意思了。

    她原本也可以像昨晚、前晚那样，自己直接跟过去的，但是因为今晚的事儿，她又变得有些畏手畏脚，留在卧房，一直等到了亥时中刻——前头的几个晚上，到了这时辰，两人都已回房了，因为这是嘉芙定给他的最晚就寝时间。

    她是有理由的，而且振振有词。祖母吩咐过，让她督促他不可歇的太晚。当时他拿她没办法的样子，瞧着似乎不大乐意，但最后还是点头说好。

    今夜闷热，此刻房里纱窗虽都开着，却闷的没有半点风，叫人有些透不出气。

    嘉芙来到了书房，轻轻推开那扇虚掩的门，意外地发现他没坐在那张案牍之后，而是立于北窗之畔，双手负后，向着窗外乌霾夜空，背影凝沉，仿佛已经这样立了有些时候了。

    嘉芙的脚步，便生生地停在了门前。

    裴右安听到了她发出的动静，转过脸，看了她一眼，目光略带暗沉。

    嘉芙迟疑了下，小声道：“不早了，你还不睡吗？”

    裴右安笑了一下，回身熄灭灯火，道：“走吧。”

    两人回了卧房。灯灭了。裴右安仿佛有点疲乏，躺下去后，便闭上了眼睛，如沉沉入睡。

    嘉芙却觉帐中又闷又热，虽洗过了澡，全身却汗津津的，又心事百转，如何睡的着，片刻后，睁开眼睛，望着帐中模糊暗影里，他那张沉静如夜的侧脸，鼓起勇气道：“大表哥，你是生我的气吗？怪我，让你蒙羞了……”

    “我无事，也未曾生你的气。你莫多想。”

    耳畔传来他的回答之声。

    她又睡了片刻，感到衣衫贴在了后背之上，极不舒服。低低地道：“我有些热，我再去擦个身吧……”

    她慢慢爬坐了起来，黑暗中，摸索着撩开帐子，爬下床，坐在床沿上，弯腰下去找自己的鞋时，腰间忽然一紧，被一双手从后箍住，她轻呼一声，人被他给拖回了帐子里。

    嘉芙心跳倏然加快，还没反应过来，身上一重，他便压了下来，低头寻到了她的嘴。

    嘉芙被他亲吻，人还有些发懵，不知他何以突然就这样了。

    他已经不止亲吻过她一次，每次都很温柔，令她感到愉悦和甜蜜。

    这次却不一样，他的呼吸灼着她的面庞，重重碾着她的唇舌。

    “大表哥……疼……”

    嘉芙气都快透不出来，不住地摇头。

    “唤我夫君！”

    他的语气，带了不容置疑般的命令口吻。

    “夫君……”

    闷热而漫长的盛夏夜晚里，不知何时，下起了夜雨，雨水冲刷过庭院中的树木，积聚在游廊瓦头之处，哗哗地落下，带了雨潮的夜风浸润了一片纱窗，也渐渐带走了帐中的郁躁闷热。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

