
俩人说完这些话之后，情绪都有点低落。但是白墨宸很快就调整过来了。

“对不起，是我不好。开心点？”

“没事的，其实我早就想好了。等有机会，可以力所能及的帮助一下别的人。你妈不是给你留下了产业，你可以开个公司，专门接受退伍的军人。给他们一个工作的机会，那不是很好？”

白墨宸听到这话，感觉茅塞顿开。刚才的那些矫情，好像都云消云散了。

“谢谢你，小火，那你帮我想想，干什么好呢？”

“慢慢想，不着急。”傅焱拍了拍他。

“好，快把这个装起来吧。”白墨宸开始帮傅焱装符纸。

“木易安死定了，看我周一不让他好看！”傅焱一边装一边说。

“小火，你看这个。”白墨宸从纸卷里边，翻出来一本书。看样子很旧，还是竖版的书。

傅焱接过来一看，翻了两页，写的全是油盐酱醋的一些东西。这是一本账本。但是傅焱看过去，这个账本却有夹层。就在书的中缝里。

傅焱走到书桌边上，拿起小刀，仔细的把那个中缝切开了。打开了之后，是一张纸。

看内容，是写给儿子的一封信。信上的内容颇有点触目惊心。

写这封信的人，却不知道是谁。傅焱看到最后的落款，是姓王的。看这本书的年代也很长了，估计也是木易安的亲人。

这是木易安故意的？还是巧合？

白墨宸也看到了这个，傅焱抬起头，俩人对视了一眼，傅焱突然想到，都传木易安的爷爷快不行了，木家的传承也快断了。这时候要是出现这封信，会出现什么样的结果？

“对了，刚才我撞到他。他跟我说要你好好看看这里边。有东西。不会说的是这个吧？”白墨宸想起了木易安的话。

“咱俩把纸打开再找找。”傅焱又把纸倒了出来，俩人仔细检查了纸捆里边有没有夹层。

果然，在某一捆纸里边，找到了一本书。傅焱看了看，是木家画符数百年的图集。

傅焱冷静下来想了想，木易安给自己送的，应该是这个。那？那本书是谁？肯定有一个人躲在后边，他知道了自己，知道自己会帮木易安，那这个人是想渔翁得利，还是想帮助木易安？

傅焱细细思考了好久，决定周一跟木易安说说。

白墨宸帮傅焱收拾好了，就准备告辞了。汪致远刚才说跟他一起回去。只是王淑梅没让走，一定吃了晚饭再走。

都很累，吃啥呢？傅焱提议吃火锅，把剩下的食材一放就好了。

傅淼几个一起动手，一会儿就整治了一桌子出来。青菜摆了半边桌子，鱼肉蛋摆了半边桌子。

都是熟人了，也不让谁，拿起筷子就吃。这顿饭的范围，倒是比中午要好。

“对了，傅焱，川子说给你弄了一只活羊，明天给你送来。今天就没来凑热闹。”白墨宸想起了那天川子说的事情。

“啥？活羊？”傅焱有点懵，这怎么个个都这样奇怪啊！

“那小子不知道在哪里弄得，说是要给你牵来，养到冬天好吃肉。”白墨宸也有点无法启齿。不想承认，这是他的兄弟。

“好吧，他要真牵来了，我就收下吧。他今天怎么不来？都知道了，还怕上门？”傅焱有点疑问，这个人不是很喜欢热闹？

白墨宸想起川子今天要去干啥，露出了神秘的微笑。

“他今天去相亲了！”

“啊？？？还真去了？不知道结果咋样。”傅焱也笑的不行，只是现在她俩也不知道，孟蔼川相亲的对象，还是个熟人。

时间还要倒回到今早上，孟蔼川早早就被他妈拽起来。不到八点就被他妈赶出了门。

今天相亲的地方，是北海公园。早上九点，坐船的地方见。

孟蔼川开着车去的，方便是方便了，但是同时也有点不方便，那就是现在这阶段没有停车场，好不容易把车安排好，一看手表，已经到了约好的时间。

孟蔼川心下暗道糟糕，这该给人留下不好的印象了。可是他一路跑到了坐船那里，一个人都没有。

难道对方也迟到了？

是的，苗珊珊也一大早就起来了。既然答应了爷爷去相亲，那就不能灰头土脸的去。所以一早起来收拾。

等苗珊珊收拾好自己，要下楼吃早饭的时候，却遇到了自己同父异母的妹妹苗玥玥。

“哼，打扮的再好，还不是去给人当后妈？”可能是人与人之间的缘分，这个妹妹从小就跟自己作对。

“后妈也是好人家，你要去人家还不要你！”苗珊珊心里咯噔一声，但是表面上还是看不出任何表情。

“你！”苗玥玥没敢继续找茬，闹大了爷爷和爸爸训得还是自己。只能悻悻的走开了。

苗珊珊心里看不上这个妹妹，就这点本事。比她那个妈差远了！

吃过早饭，苗珊珊没让司机送，而是自己坐车去了北海公园。她下了公交车的时候，看了看手表，坏了，已经九点五分了。

这样会不会给她告状，说不重视，相亲还迟到。万一人走了更麻烦了！

苗珊珊一溜小跑的跑去坐船的地方，这个点有零星的几个人在周围。她气喘吁吁的，也顾不上看看到底是哪一个。

孟蔼川倒是一眼看到了苗珊珊，这丫头跑的这么快，不会是跟人约会吧？他选择没上前，相亲遇见熟人，太尴尬了！

于是一个在东边，一个在西边。孟蔼川不免有点烦，这女的相亲都迟到这么久。

苗珊珊更是烦，这人相亲比女方来的还晚。对了，有信号。她从自己的随身包里，拿出来一份人民日报。

孟蔼川一直在关注她，这丫头和自己一样倒霉啊！相亲对象都有点没诚意。直到苗珊珊从包里拿出了人民日报。

孟蔼川一刹那有点错愕，竟然是她？但是瞬间觉得，如果是她的话，还不错。

他起身向着苗珊珊走过去，走到苗珊珊近前。听到她念念叨叨的说：“不会吧，不是真是后妈吧？让苗玥玥那个疯子说对了？老天保佑啊！”

“噗嗤！”孟蔼川实在没忍住。

苗珊珊一回头，就看到笑的不行的孟蔼川。她突然瞪大了双眼。

“是你？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69159759"  chaptername="第二百零八章  相亲">加入书签</a>
</div>
