    “大王，水云祠的事，都已经准备妥当，用的是顺天府的衙役，还有羽林卫的人压阵，到时只要大王一声命令就可。”

    贾嬷嬷才进去，就听见了野道人慢条斯理的声音，无论什么府邸，大人在议事，她自然不能靠上去，只能拿着篮子在角落里等着，只是她心中一动，就把这些话记在心中。

    苏子籍似乎没有看见她，只是沉吟：“水云祠是民事，不是乱事，之所以让羽林卫的人压阵，只是为了防备万一，并不是准备动用。”

    “要是动用，就授人把柄，不是很好。”

    野道人就笑着：“臣省得，请的衙役都是打点过，都肯出力，外面还有些得力的帮闲，就算是水云祠敢聚众反抗，单靠这些人也能拿下。”

    “就如大王所说，羽林卫的人压阵，只是狮子搏兔，亦用全力，仅仅是防备万一，加上层保险罢了。”

    苏子籍满意的一笑：“你办的不错，让他们候命就是。”

    转脸对江义说：“洛姜的事，你查的怎么样了？”

    王爷在议政，江义一直没有说话，这时忙躬身回话：“我们已经查看了，洛姜的母亲的确死了，是上次地龙动时，有瓦砖打在面上，或当场没有毙命，但也没有人照顾，故死了。”

    “后来官府命各坊里正一户户巡查，敲了门没有应，才让人翻了墙看看，结果就看见躺在地上，尸体都凉了。”

    “洛小姐得了消息，因此性急下，夺马奔去，现在安葬了，又回来请罪。”

    江义说到这里，大胆的看了一眼苏子籍，没有多说。

    “恩！”苏子籍蹙眉，似乎很意外的样子：“原来是这样，那你觉得，应该怎么样处置？”

    “处置，小人不敢多说，不过小人觉得，这是她一片孝心，或有可谅之处。”

    “有可谅之处。”苏子籍点了点头，这时叶不悔听了，心中一动，清了清嗓子就要说话，苏子籍似乎没有看见，正巧对着贾嬷嬷说着：“你来作什么？”

    “奴婢见过王爷。”

    贾嬷嬷听见问话，因代王常常会陪着王妃，虽有点心虚，还是收敛了笑，小心翼翼行礼。

    跟代王妃不同，代王身上威严更重，能在王妃跟前说笑的贾嬷嬷，到了代王跟前，时刻都得陪着小心。

    坐在椅上的叶不悔，仍端庄秀丽，但肚子已经隐隐有点能看出，微微鼓着，脸上也多了两分母性光辉。

    见贾嬷嬷来了，她本要说的话，却被打了岔，就没有说话。

    苏子籍在贾嬷嬷进来时，他就起身离座与野道人和管家说话，似乎在小厅里散步，此时转身，看向贾嬷嬷又问：“何事？”

    按贾嬷嬷原本算计，进来后就借着献毛桃，靠近王妃，让法器启动。

    此时见代王这么问，恰就挡在了王妃前面，心里就有点着急，只能按捺住：“回王爷的话，您之前吩咐奴婢买些毛桃，这不，刚才后门有小贩叫卖，奴婢就买了一篮，特意拿来给王妃品尝。”

    “难为你有心了。”

    苏子籍看了看贾嬷嬷手里的一篮毛桃，笑着：“看着很不错，在王府办事，第一条就是不欺主，本事可以历练，心田二字如果坏了，也就无药可医了——你很用心了，应该赏。”

    贾嬷嬷这时还听不出话，只听见赏，连忙说：“这点活不算什么，这是奴婢应该做的事。”

    “不然。”代王微微摇头，意味深长：“有功者赏，有过者罚，这乃天经地义之事。”

    坐着的叶不悔就一怔，原本只微笑看着眼前一幕，此刻忍不住看看夫君，又看看贾嬷嬷。

    她很熟悉自己的夫君，深知夫君平时说话做事的姿态，虽然夫君这番话乍一听没什么，但她就觉得这话听着不对。

    难道这个贾嬷嬷做错了什么事？

    叶不悔能想到的就是这个，不过，她并不蠢，并不打算给夫君拆台，在发现夫君说这话可能是有着深意时，就忍住了，只是静静看着。

    贾嬷嬷心里本就有鬼，听到代王再次重申的这一番话，心里也不由咯噔一下。

    难道代王知道些风声了，否则怎么会突然对她说这样一番话，听着就不对。

    但又一想，代王真知道她背叛，要害王妃跟世子，为何现在不发难？对男人来说，正妻与嫡子的安危受到威胁，不应该会立刻怒发冲冠？

    这与感情还关系不大，更与利益有关，还是说，这一切都只是她想多了，代王说这番话，只是巧合，并不是在暗示着什么？

    胡思乱想着，贾嬷嬷还能脸上挤出笑：“王爷说的是，是奴婢愚昧了，不过，这毛桃还真不错，奴婢拿着给王妃看看……”

    就在这时，有人在外面说：“王爷可在？薄延求见！”

    “王爷，您若是没别的吩咐，小人就……”江义见状就想告退。

    苏子籍看江义一眼：“不必退让，此事你也可以在一旁听着。”

    此事，什么事？

    江义心念一转，嘴里应着“是”，就退到一侧。

    贾嬷嬷倒是想趁机走到王妃跟前，却被王爷跟前路先生给拦住了去路。

    “贾嬷嬷，急什么？王爷面前要懂规矩，在这里等吧！”野道人似笑非笑对她说着。

    这表情，让人看不出什么，贾嬷嬷再次心里突了一下，但面上还要绷住了，勉强笑了下：“是。”

    就只能老老实实站着等着，与王妃之间隔着几个人。

    薄延得到允许，走进来时，看到的就是这一屋子的人。

    “王爷……”他犹豫着。

    代王扫了一眼：“你直说就是。”

    “是！”看了一眼不安的贾嬷嬷，对这妇人，薄延没什么可同情，为了钱财背主，这是潜伏进代王府的刺客薄延也不齿的事，这样的小人，枉顾人家代王妃对其看重。

    他就直接报告：“王爷，小人查到在贾嬷嬷名下，多了一千两，还有城外一百亩土地，都是上好的良田，全都记在了贾嬷嬷的名下。”

    这话一出，贾嬷嬷顿时吓得脸色煞白，急急看向代王跟王妃，摇头：“没有，我没有，王妃，我冤枉啊！”