    那轻微的提示震动堪比电击，她身体瞬间僵住，而后仿佛给抽去筋骨，一点点软瘫在床上，羞愤的小脸深深地埋进被单。

    好想哭啊。

    周遭的安静和时间慢慢抚平情绪，脸闷在被单里差不多三分钟的样子，她缓缓抬起脸，长长地吸了口气，强打力气，抱最后一丝希望，手慢慢地伸向手机，在握住手机的瞬间，飞快地翻转手机，双眼迅速地朝屏幕瞄过去，极短的须臾间，她又迅速闭上眼，回味刚才映在视网膜上的画面…

    时间太长，手机屏锁了，所以是黑的。

    “呜呜~”

    气得肩直抖，嘴里呜咽几声，一脸苦样的李诗情只得先唤醒屏幕，然后…

    再次重复之前的动作，就跟手机屏幕上有什么会辣眼一样。

    可惜，她动作太快，视力跟不上，留在视网膜只是一团糊。

    没办法，只能老老实实正常地去解锁，进入聊天界面，看信息。

    “所以呢？”

    李诗情一字一顿地读出叶一云发来的信息，简简单单的三个字挑动着她的神经，她甚至可以想象，如果两人面对面，那家伙是如何一脸淡然，如何平静的口气说出这三个字。

    本身就羞愤难当，只是小小的一个刺激，让她有点绷不住，瞪着眼打出一排字，手指按得屏幕哒哒响，可临按下发送按钮，也许是间隔不到几分钟的教训，她犹豫了。

    不能全靠自己的臆测，得一次次去验证。

    这还是在那次循环里，叶一云教给她的。

    脑中想起当时的画面，恍惚间，他的话似乎犹在耳边。

    如同一盆冷水浇下，她的情绪平静下来。

    长按删除键，删掉发送框内的字，她想了想，问过去一句：周四傍晚食堂，你拎着的黑色塑料袋里装的是德芙吧？

    时间，地点，具体人物，猜测内容，精准而简洁。

    这时，乡村花园的出租房内，偏老洋房风格布置的书房里只有一盏民国复古绿台灯亮着，照出叶一云坐在椅子上的大半身躯，当手机轻微地震了震，藏在黑暗中他的脸缓缓进入光亮，不紧不慢地拿起手机。

    最新一条来自李诗情的信息，点进去一看内容，他瞳孔微缩了缩，半秒后又释然，长长地吁出一口气，上身往后靠去，重新倚上椅背，脸半藏在阴影中。

    体育会李诗情的表现，这次的提问，还有那晚他几次对她眼睛的观察，所有连李诗情身边人都难以察觉，但发生在她身上的改变，正在逐步地佐证他的一个猜测，几乎已有7成的把握…

    嗡嗡~

    他思索的这十来秒，手机再次震了下，打断他的思绪。

    拿起一看，他好笑地摇了摇头。

    才觉得她的心思沉稳了点，结果…

    ‘当当，被我戳穿了吧？’，还附加了个机智的黑超表情。

    还是沉不住气啊。

    他想了想，漆黑的瞳孔漾起浅浅的笑意，修长的手指连续触碰屏幕，‘好厉害，能说说怎么发现的吗？’，紧跟着，添了个鼻青脸肿的表情包。

    这边，收到信息的李诗情，立马攥着手机，对着空气一阵拳打脚踢，口中还‘嘎嘎’怪笑，比起中午那会的悲伤，这会儿是满满的胜利喜悦。

    “李诗情！”

    直到卧室外响起王胜男的‘吼叫’，她熄了气焰，下床想去把卧室门反锁，可惜迟了一步，王胜男打开门，探着脑袋，鹰一般的目光扫视整个卧室，没发现什么异样，最后落到闺女脸上，“搞什么怪你？”

    李诗情一点不慌，笑了笑，“开心嘛，明天同学请吃大餐。”

    王胜男见她脸上的笑意真挚，伸手胡撸了把她的头发，“明天出发前，好好收拾收拾。”

    对于现在的闺女，王胜男可以说是相当满意的。

    以前的二道毛成了现在秀丽的中短发，以前的忽高忽低的成绩成了现在稳定班级前20，对闺女，她已不像以前那样苛求，只想闺女稳稳当当考上一个好大学，选一个好的理工科专业。

    “哎呀，我知道~”李诗情哼唧着撒娇，将老妈推出门外，将卧室门反锁。

    重新扑到床上，她虽然喜不自胜，但强忍着笑意，噼里啪啦详细地将自己猜测、推理打出来，点击发送后，满意地把手机扔到一旁，翻了个身，四肢仿佛在水中一样，欢快地划动起来。

    这把真算是咸鱼翻身，呜呼~

    ‘周四我在宿舍楼下，碰见你表哥，他托我送东西给邓小琪，作为辛苦费，他本意是把拎着的德芙给我的，我没收，但问了，袋子里装就是德芙，一盒德芙不是一块德芙，盒子会凸出形状，那形状和你晚饭后拎着的黑色塑料袋一模一样，所以…’

    她自觉机智地不作最后结论，抖了个机灵，又像是给他留点面子。

    可以了，也算不差，能推到这一步，只是…

    他点击输入框，点开麦克风，录入一段语音，点击发送。

    嗡~

    迫不及待的李诗情赶紧拿起手机，点开一看，轻轻蹙眉，小声嘀咕道，“怎么是语音啊？”

    警惕地看了看卧室门，掀起被子钻进去，又将声调降到两格，做好隔音措施，等周围一切动静全消失，她伸出大拇指，缓缓地点开那段语音。

    “所以，你在期待什么吗？李诗情。”

    静谧的被窝里，叶一云的声音响起，他音色比较有特点，偏成熟，又兼音调低、有磁性，发这种语音对话，对小女生来说可算是个杀器，轻轻松松加足好感度。

    尤其是这样极具暗示性和引诱性的话…

    李诗情心里某个东西霎时给拨动，粉嫩的耳垂不可制地迅速加重成深红色，只觉得手中的手机在发烫，她触电般地给扔开，眼内盈光闪烁，娇挺的鼻尖冒出几颗细密的小汗珠，忽觉得被窝里呼吸困难，她连忙一把掀开被子，起身到窗前，拉开一扇窗，仰着脸，任凉丝丝的风透过纱窗扑在她几近灼烧的脸上。

    此刻，她目光闪烁不止，心中千头百绪，难以言表。

