    输入账号，申请添加，附上备注——我是小莎的师傅。

    点击发送。

    没过五秒钟，好友验证通过。

    韩墨还没来得及说话呢，澜山倒是先一步问候了过来。

    “墨神你好，久仰大名，想不到我竟然能成为你的好友，太棒了。”

    看这样子，这澜山貌似也是韩墨的粉丝。

    毕竟一曲《时差》收获了大量粉丝嘛。

    虽然现在网络上还在争议韩墨到底是不是盗版歌手，但明眼人都知道韩墨才是正版。

    之所以还没有盖棺定论，只是天美在刷热度而已。

    “嗯，你好。”

    韩墨淡淡地回复了一句，随即步入正题道

    “我是代替莎莎来跟你谈合同的。六年太长了，改一年吧。”

    这说得那叫一个毫不客气，跟下达命令似的。

    即便澜山是韩墨的粉丝也不免心里有点不舒服，只是不好表现出来，委婉道

    “墨神，这个实在是做不到啊。毕竟违约金太高了，一年的话……”

    后面的文字没发了，显然是让韩墨自己体会。

    但他体会个屁啊，这套在韩墨这里根本没作用。

    “违约金的事儿不用你们来，也就三千万而已，我出得起。”

    这自信的话让澜山惊了，把三千万说得这么轻描淡写，不是傻子就是富豪。

    但韩墨显然不傻，那就是富豪了。

    只是哪个富豪会为了一个主播扔出去三千万啊，就算是可爱的女主播也不至于。

    这么多钱，可以泡上百个可爱的女主播了。

    “墨神，你对小莎可真好啊！”

    澜山只能以一语来概括了，这简直壕无人性。

    “嗯，那一年合同你是同意了？”

    “我可没这么说。”

    澜山赶紧否认，这话可不能敲定。

    哪怕没有违约金一事，澜山还是不太能接受一年一签的合同。

    “这事儿我做不了主，得跟老板说一下，一会回复你。”

    “好！”

    澜山又跑去找老板了，把韩墨的要求说了一下，让老板鼻子有点歪。

    【我靠，这哪冒出来的好师傅，迪拜的人都不敢这么随便啊。】

    老板也被韩墨的大手笔给惊了一下，但随即又感觉这样很亏。

    他不清楚小莎师傅是不是真的有支付三千万违约金的能力，但清楚的是这三千万原本不用交。

    本来这一波挖角就能让斗狗平台元气大伤，要是得到这三千万违约金说不定还真就缓过去了。

    这是身为对手不想见到的。

    可是该如何让小莎师傅放弃这三千万违约金呢？

    “有办法了。”

    老板灵光一闪，赶紧对澜山下了命令。

    “老板，这样能行吗？”

    “不知道，试试再说。”

    “好吧~”

    澜山领命，回头对着韩墨敲字道

    “墨神，这里有一个新的方案，可以一年一签，而且不用你支付这三千万。”

    “哦？说来听听。”

    随即澜山将新方案给简单说了一下。

    具体操作很简单，合约一年一签且由猫牙平台承担违约金，只是新增了一个条件。

    那就是韩墨也成为猫牙平台的签约主播。

    澜山的老板算盘打得很响，把韩墨这颗摇钱树给签下来就行了。

    而且合同待遇方面也贼好，几乎可以比肩张大仙，并且也是一年一签。

    只是为了避免一年之后跳槽，合同中会附上一条优先签约权。

    在合同期满之后的一年，韩墨和小莎只能在猫牙签约，签约其他平台均属违约。

    这是个变向的两年合约。

    综合来说，这个方案确实不错。

    绑了韩墨这颗摇钱树，满足了小莎的签约年限，同时还能让斗狗损失三千万流动资金，算盘贼响。

    “墨神你看如何？”

    介绍完毕的澜山满是期盼地问道。

    不期盼不行，澜山的工作可是跟签约主播的业绩有挂钩的。

    但结果是……

    “不怎么样。”

    韩墨直接拒绝了。

    “额……墨神你不再考虑一下？有什么不满的就说出来，可以商量啊。”

    澜山慌了。

    “不，我没什么不满的。只是我不想当主播而已。”

    这话说得澜山毫无反驳之力，只能苦笑。

    能拿出三千万给徒弟支付违约金的人肯定不差钱，又怎么会来做主播呢。

    所以澜山只能回头向老板报告失败。

    不是他不努力，是韩墨油盐不进啊。

    这个失败让老板也很无语，毕竟遇到一个不差钱的主儿，他能怎么办。

    但再怎么不差钱也不能给自己的敌人送钱，要送也得给自己送。

    “你把他联系方式给我，我来和他说。”

    老板发话，打算亲自下场。

    随后，老板和韩墨开启了互相试探模式。

    老板一直在劝说韩墨来当主播，平台给予绝对的流量支持。

    顶级流量支持，直播时间任性挑选，时长不够也无所谓，播得开心就行。

    反正就各种条件诱惑，都没能让韩墨松口。

    老板已经无语了。

    【这货怎么这么难啃啊。】

    老板见识到了韩墨的难啃程度，最终只能放弃，转而谈起了另一个问题。

    “墨神，咱们也不提当主播这事儿了，还是说说小莎的合同问题吧。”

    “一年一签也能接受，但优先签约权还是保留，怎么样？”

    这个变向的两年签约不能少。

    韩墨征询了一下小莎的意见才表示没问题。

    猫牙的口碑不错，小莎也觉得这个优先签约权可以接受。

    之所以一年一签，是她觉得自己还年轻，有着许多想做的事。

    以后要是不想直播了也可以直接退出而没有合同压力。

    本以为这样就算是敲定结果了，这老板又提起了三千万违约金的事儿。

    “墨神，你不想做主播的原因应该是不想抛头露面吧。”

    “那你看这违约金的事儿要不就让我们帮你处理吧，你把钱放我们这儿，由我们出面赔付可好？”

    这老板是真的不想让韩墨把钱交给斗狗平台，只能以此来截胡。

    至于是把这三千万中饱私囊了还是以另一种形式补偿回来，这个不得而知。

    但韩墨是不会把钱拿出来的。

    既不交给斗狗平台，也不拿给猫牙平台，因为他根本没这么多钱。

    原本就子虚乌有空口白话的东西，不需要拿出实物来的。

    可老板这开口要钱的操作倒是让韩墨想到了什么东西。

    【天下乌鸦一般黑，这地方是不是也要敲打一下？】

    不敲打一下就不听话。

    为了让小莎有个安稳的直播环境，他这个当师傅的得累一点才行。

