    “显而易见，凶手约朱新颜来此就是为了杀她，但她为什么会来？什么理由让朱新颜必须来呢？”林峰再次问道。

    “可能有什么把柄握着凶手的手上，让朱新颜不得不来。”毛安然淡淡的分析道，“我曾经做过很多刑事案件分析，很多情况，死者的死亡地点都是死者自己挑的。”

    “朱新颜到死手里还捏着一枚男式戒指做什么？她的丈夫昨晚上已经死了，应该不是她丈夫的吧？还有，凶手先杀她丈夫，又约她来此，这个凶手可能是王兴夫妇的熟人，很熟那种，且有着深仇大恨！”

    毛安然盯着韩佑手中的戒指，眼中露出思索，“小林，你去调查一下朱新颜有没有什么好闺蜜，那种至少十年以上，无话不说无话不谈的那种。”

    韩佑满脸疑惑的看着毛安然，“就算是要好的闺蜜也不会知道太秘密的事情吧？”

    “那是你不了解什么叫闺蜜。”毛安然神秘一笑，“最了解一个女人的可能是她父母，最爱一个女人的可能是她丈夫，但知道一个女人最多秘密的，一定是她的闺蜜。”

    女人这种生物，果然无法用逻辑去理解。

    忙碌了一个上午，将现场清理干净。

    午饭就和现场的警员一样拿了一份盒饭随口应付了一顿。刚刚吃过午饭，消失了一个小时的毛安然再次来到。

    “韩佑，走，跟我去个地方。”

    “去哪？”

    “朱新颜真有一个好闺蜜，是青龙区第一中学的老师，她们从小学到大学都是同学，上学的时候好的可谓形影不离。现在王兴夫妇双双遇难，对他们最了解的恐怕只有那个叫杨晓燕的老师了。”

    梦龙公园的空气中依旧散发着淡淡的血腥味，这个地方韩佑早就不想待了。不假思索的答应了下来。

    韩佑坐毛安然的车，许少杰三人开自己车，两辆车前后随行，在毛安然的带领下驶入青龙区第一中学。

    在学校门口，没等门卫上前询问毛安然掏出警官证，门卫连忙紧张的给教务处打电话。没一会儿，一个头顶油光发亮的中年男子一脸紧张的来到校门口。

    在毛安然说出只是有关一个案子的事情需要向贵校的杨晓燕老师了解情况，并不是学校出了什么事的时候，教导主任这才长长舒了口气，拿出手帕擦了擦额头沁出的冷汗。

    带着韩佑五人人来到会客室，教导主任拿起墙壁上的电话，“我是周教导，让杨晓燕老师立刻来一号会议室……在上课？上课也让她赶紧过来。”

    挂断电话，周教导对着两人再次露出灿烂笑容，“两位警官稍等，杨晓燕老师马上就来。”

    没一会儿，一个给人感觉非常知性的女性推开了门，进来之后先对着毛安然几人微微点头，而后看向周教导，“主任，你叫我？”

    “是这几位警官说有些事要找你了解。警官，她就是杨晓燕老师，有什么问题你可以问了。”

    毛安然上下打量了杨晓燕一圈，微微一笑，“周教导，可否回避一下？”

    “哦？当然，当然可以。”

    周教导出去之后，毛安然示意杨晓燕老师坐下。

    杨晓燕在五官上并不太出彩，但在气质上却非常突出，给人一种很文静贤淑知性智慧的感觉。

    “杨晓燕老师，听说你和朱新颜女士是很好的朋友？”

    杨晓燕刚刚坐下的时候还很紧张，眼睛不断的打量韩佑和毛安然。可在毛安然问出这个问题的时候，杨晓燕的表情顿时一愣，突然变得阴沉了下来。

    “也说不上好吧，已经快大半年没联系了……”

    “呃？可我了解的情况，你和朱新颜从小学到大学都是最好的朋友……”

    “就连夫妻都没有天长地久，何况是朋友？两位警官有什么问题就直接问吧。”

    “你知道朱新颜和什么人有过节么？或者最近她有遇到什么麻烦么？”

    “不知道，刚才说了已经很久没有和她联系了。”

    韩佑看着杨晓燕的态度表情微微一动，从口袋中掏出昨晚上找到的那枚戒指。

    “这枚戒指你认识么？”

    原本只是试探性的询问，可没想到杨晓燕却突然激动的弹身站起，“戒指从哪来的？”

    “看来你真的知道？这枚戒指是谁的？”

    杨晓燕脸色微变，眼中闪动着闪躲之色。

    “两位警官，你为什么要找这枚戒指的主人？”

    “因为我想确定一个人的身份，能证明他身份的只有这枚戒指。”

    “你们找到孙谷了？他怎么样？他在哪？”杨晓燕脸上露出狂喜，连忙问道。可当看到韩佑和毛安然脸上并无表情，杨晓燕的眼神黯淡了下来。

    “这枚戒指的主人叫孙谷？他和王兴朱新颜是什么关系？”

    “孙谷，王兴，朱新颜和我都是大学同学，那时候孙谷和王兴是好朋友，我和朱新颜是好朋友。后来孙谷和朱新颜谈恋爱了，我们四人也就熟络了。”

    “等等，孙谷和朱新颜谈恋爱？朱新颜不是王兴的妻子么？孙谷和朱新颜什么时候分手的？”

    “没有分手！”杨晓燕突然冷着脸说道。

    “孙谷和朱新颜从来没有分手过，至少在孙谷出事前没有。孙谷是高分子材料科的研究生，也是个非常有才华的人。而朱新颜是个安定不下来，喜欢玩的人。

    我早就知道他们性格不合适，但身为朋友我不能说什么。大概一年前吧，朱新颜常在我面前抱怨孙谷，我对她开玩笑说，你要觉得孙谷不好就分了呗。

    可后来没过多久，孙谷研究了好几年的高分子隔热材料大获成功，申请了专利。这个材料有很大的商业价值，朱新颜就再也没有提分手的事。

    后来，孙谷他们三个创建了公司，我则在这里做起了老师。偶尔会一起聚聚，喝喝茶。只是问及他们什么时候结婚，却一直说等公司忙完。

    直到大半年前，他们三人出门谈生意，闲暇的时候去神农山脉野行，结果发生意外，孙谷失足跌落悬崖死亡。自那之后，我和他们就很少联系了。

    这枚戒指是孙谷生前带着的，所以刚才看到戒指才这么紧张。”

    “孙谷……跌下悬崖当初没派人去找么？”

    “找了，派了十几个探险队下去找，都没找到。几百米的悬崖峭壁，，又没有树枝藤蔓，死定了。而且第四支探险队在不远处发现了裂齿兽的巢穴，里面有新鲜的骨头，所以确定孙谷摔下悬崖身亡，尸体被裂齿受吃了。”

    “那……还有一个问题！”毛安然眼神平静的看着杨晓燕，“你觉得孙谷的死，是意外还是和王兴夫妇有关？”

    杨晓燕表情微变，过了一会儿才缓缓的开口道，“最开始我以为是意外，因为我实在想不出这么多年的好友，爱人，会有伤害他的理由。

    可后来三个月后，我从报纸上知道了朱新颜和王兴竟然结婚了。我才怀疑孙谷死亡可能另有隐情。

    他们结婚，连我这个最好的朋友都不告诉，不是做贼心虚是什么？”

    “好，多谢你的配合。”毛安然得到了想要的答案感谢道。

    “我可以回去上课了么？”

    “可以。”

    等杨晓燕走后，毛安然和韩佑相视一笑，“应该八九不离十了，凶手是孙谷。

    当年王兴和朱新颜背叛了孙谷，孙谷侥幸活了下来还得到了奇遇成为了兽化异人，一年后回来报仇。姐，给我搞一张孙谷的照片。”

    “没问题。”

    与此同时，江海市朱雀区另一边。褚天峰冯小蓝夏莉三人走出当地分局警察局。

    褚天峰看着手中的名单脸上露出一丝掩不住的得意微笑，“果然不出我所料，两份名单相互印证就能锁定十个门徒的身份。”

    “问题是，现在就算锁定了门徒身份有什么用？他们都已经失踪了啊。就算用膝盖想也知道，要么他们已经被人捷足先登，要么他们提前警觉躲了起来。”冯小蓝嘴里叼着棒棒糖嗡嗡说道。

    “只要来过，必留痕迹。我们只要仔细寻找，不放过一丝一毫，一定能找到他们最终动向的。下一步就是走访这些门徒的家里，了解他们在失踪前有没有表现出异常迹象。”

    “这工作量……啧啧啧！有点大啊。”夏莉手捧着奶茶呵呵苦笑说道。

    “这不是常规办法么？以前查案子不都这样过来的？那些老鼠现在学乖了，也学精明了，一个个都善于伪装隐藏。而我们，就要比他们更细心，更狡猾才能从蛛丝马迹中找到线索。”褚天峰略带说教的语气说道。

    “对了，你们以前和韩佑一起办类似的案子，他一般用什么套路？”

    “嗤——”冯小蓝突然笑了。

    “冯小蓝，我的问题很好笑？”

    “没有没有！毕竟能力不同没什么可比性的。如果韩哥办这案子的话，不管他们是被人抓了还是自己躲起来了，直接到他们老巢抓人就好了。”

    褚天峰脸上的笑容瞬间收起，嘴唇蠕动许久，好一会儿才嗡嗡的开口说道，“跳过抽丝剥茧的过程，直接用能力得出结果是没有灵魂的。”

    “要什么灵魂？不管黑猫白猫，能抓到耗子就是好猫。”

    但异能不能应对任何情况，常规手段的办案能力才是硬功夫，“就好比做一道数学题，知其然不知其所以然，等到哪天异能不好取巧了就六神无主了。”

    冯小蓝瞥了瞥嘴，斜眼看了眼夏莉，“这算是嫉妒么？”

    “赤裸裸的。”

    “嘘嘘——”突然，道路对面传来一阵嘘嘘声。

    冯小蓝看过去，却是一个嘴角留在两撇小胡子，眼睛圆如绿豆，身穿军绿色大衣带着一顶毡帽的瘦小中年男人对着自己龇牙咧嘴。

