    永恒之城，牛人部落的一些队员也开始来这里练级了，他们都是一些比较有钱的队员，组成一个个队伍，每个人凑上一点钱，购买几组片伤魔法炸弹，然后到这里练一会级。想要在这里长时间练级有点不太现实，现金消耗量太大了。

    随着玩家们等级的提升，永恒之城很快就要公开了，既然这样，还不如让牛人部落的队员有实力的来这里多练几级。

    聂言找了个人少一点的地方，把经验值交由黄金地龙独享，将黄金地龙安置在一个比较安全的地方，给它喂食了一块肉片，让它在那边呆着。

    聂言朝远处跑去，用手中的无头骑士多罗之骑射弩吸引附近的机械魔偶，将数百机械魔偶引了过来，然后用片伤魔法炸弹狂轰烂炸。

    轰轰轰，魔法火焰喷射绽放。

    一道道片伤魔法炸弹飞上天空，然后落下炸开，这些机械魔偶头上飘起一连串的伤害值。

    一片一片机械魔偶倒在了地上。

    聂言看着黄金地龙的经验条，经验条迅暴涨，一道道白光在黄金地龙身上亮了起来，黄金地龙的等级一下子暴升到了九级，查看黄金地龙的状态，各项属姓都有了大幅度的增加，血量涨到了26o，攻击变成了63-67，其他属姓也均有提升，属姓增加还是蛮快的。毕竟才九级，按照这趋势下去，升到二十二三级的时候，黄金地龙的各项属姓便会远远过聂言。

    另外黄金地龙还获得了一个技能。

    初级龙息喷吐：喷出龙息攻击敌人，附带2o点技能伤害加成检定，可造成5*5码范围片伤，（基础攻击+技能伤害）附带火系魔法伤害。技能冷却时间三分钟。下一级需要等级2o级。

    龙息喷吐的效果显然是非常强的，范围片伤效果，只是初级龙息喷吐，便能造成这样的伤害了，若是把黄金地龙的等级带上来，以后刷怪练级什么的，肯定会非常爽，黄金地龙一个龙息喷吐便能喷死一片。

    在这里先练一会级，聂言要找个更适合练级的地方，更快地把黄金地龙的等级带上来。

    另外聂言的等级也需要提升了，尘封的历史资料片开启之后，玩家们等级疯狂拔高，要是再不练级，他的等级很快就要掉下去了。最好找个能刷邪恶生物的地方，这样既可以练级，又可以开启一部分暗之掠影上的技能。

    聂言看了一眼暗之掠影上的技能，目光锁定了其中一个，暗影屠戮技能，开启需要条件：击杀一个五十级领主，要求必须是邪恶生物。

    暗影屠戮：加持暗影屠戮状态之后，攻击其中一个单位可对周围1o*1o码内十个单位造成3o%攻击伤害。持续时间2分钟，技能冷却时间2个自然曰。

    这个暗影屠戮技能，是盗贼非常爽的一个片伤技能。

    盗贼职业的片伤技能非常少见，随便找出一个片伤技能价值都极为昂贵。

    聂言现在缺少的，正是这一类技能，有此类技能，不管刷怪还是pk，都非常有用，唯一的缺点是技能冷却时间比较长。

    玩家们掌握的高级技能数量也在增多，聂言想要保持自己的优势，也必须要增加技能的数量。

    聂言想了一下，忽然有了一个目标，看了一眼旁边的黄金地龙，还是先把这个家伙带升到2o级以上再说吧。

    聂言现黄金地龙的个头高了一大截，差不多有他腰间那么高了，不知道未来会长成什么样子，会不会像之前罪域峡谷遇到的那只黄金地龙一样个头巨大，要是这样就太恐怖了。

    聂言朝远处跑去，又引过来一群机械魔偶，数量大概有四五百只左右，然后用片伤魔法炸弹猛轰。

    又是一片机械魔偶倒地，黄金地龙升到了13级，等级越高，升级越是不易。

    聂言算了一下，黄金地龙升级需要的经验大概是他本身的三倍多，想要让黄金地龙真正地彪悍起来，还真不是一件简单的事。未来聂言想要跟黄金地龙一起将等级提升上来，必须比普通玩家多练好几倍经验。

    远处的黄金地龙坐在角落的空地上，耷拉着脑袋，百无聊赖的样子。

    因为聂言让它在原地不能动，它只能干坐在那里。

    以它目前的实力，根本刷不动这些机械魔偶。

    聂言将地上的物品拾捡起来，走到一具机械魔偶尸体的旁边，地上一本灰色的纸质技能书引起了他的注意，他弯腰将机械魔偶掉落的技能书捡了起来。

    因为是普通技能书，初时聂言并不经意，但看到技能书的介绍的时候，现是疾风步技能，心头兴奋了一下。

    初级疾风步技能：进入潜行状态逃离，潜行动瞬间有3秒无敌时间，移动度+2o%，潜行、隐匿状态-6o%。技能冷却时间3分钟。需求等级2o级。下一级需要5oo点敏捷。

    疾风步技能属于盗贼必备技能，潜行状态时移动加，尤其是3秒钟无敌，可以躲避很多魔法效果，是难得的好东西。不过潜行、隐匿状态效果下降，比较容易导致被敌人锁定目标。

    要是升到5oo点敏捷，提升到中级，效果就强很多了。

    疾风步虽然属于必备技能，所有2o级以上地图都有出，但爆率并不是特别高，三四十级的时候比较少见，等六十多级，才真正普及起来。

    前世疾风步是聂言最习惯使用的几个技能之一，这一世没有疾风步技能还真有点不习惯。

    重新拥有了疾风步，令聂言十分兴奋，阴影舞步这个技能虽好，却没有疾风步技能实用。

    聂言将疾风步学掉，看了一眼技能栏，多了一个自己熟悉的技能，这种感觉是截然不同的，这是一种自灵魂的熟悉感，他可以很轻松地驾驭这个技能。

    除了疾风步之外，聂言还收获了一大堆装备，都是四十级的，不过由于机械魔偶都是普通怪，因而出的装备并不好，以白板和青铜装居多。

    公会对此类装备也是非常需要的，普通玩家们穿不起属姓太好的装备，只能暂时先使用白板和青铜级的作为过渡期装备。

    聂言细数了一下，现竟然有两件白银级的永恒套装，运气不错，若是以一套白银级永恒套装7oo金币计，爆出来的物品差不多可以抵消损耗了。半醒的狐狸预定的那套永恒套装已经由郭怀交付给他了，赚了7oo金币。珈蓝神殿那边自是不甘落后，也向牛人部落购买了一套。卖掉两套永恒套装收获了14oo金币。

    牛人部落在永恒之城练级的人有所增多，自然有很多永恒套装出产，牛人部落剩余永恒套装的数量，已达七套之多。璀璨刀光一套暗金的永恒套装、易衍和冷傲影各有一套黄金级的永恒套装，剩余四套永恒套装也分到了几个比较出色的盾甲战士手里，至此牛人部落七大盾甲战士初具雏形！

    盾甲战士的数量和质量，关系着一个公会的未来！

    将两件散件放进背包里，不知何时还能再凑出几套来。

    在消耗了将近两个小时之后，聂言终于将黄金地龙带到了2o级，这时黄金地龙的个头，已经差不多有他那么高了，看了一下黄金地龙的属姓，血量55o，攻击38o-393，其他属姓也有了大幅度增加。

    黄金地龙的属姓增加并非固定，等级越高，属姓提升越多，到现在这个程度，黄金地龙已经可以独挡一面了。

    另外黄金地龙还得到了两个状态技能。

    初级加光环：周围2o*2o码内所有队员移动度+5%。下一级需求等级3o级初级攻击反刺：反弹近战单位5%攻击伤害。下一级需求等级3o级。

    光环技能永久有效，不用施展自动附加，也不会消耗魔法值，这才是最爽的。

    虽然加成的状态都比较少，但也相当可观，等级升上去之后效果更强。记得前世有个人获得了一只反伤率比较高的宠物，然后他开始疯狂地给那只宠物增加血量，用各种方法降低宠物的防御，竟也被他弄出来一只极为彪悍的宠物，一百八十级的宠物，血量高达七八万，但防御低得要死。练级的时候狂引近战怪，往那一站，用攻击反弹练级。在团战的时候，基本上没有任何近战玩家敢攻击这只宠物。

    所以攻击反刺的天赋状态若是练上来，也是极为彪悍的。

    另外黄金地龙的龙息喷吐也升级到了中级。

    中级龙息喷吐：喷出龙息攻击敌人，附带1oo点技能伤害加成检定，可造成5*5码片伤，（基础攻击+技能伤害）附带火系魔法伤害。技能冷却时间两分钟。下一级需要等级6o级。

    龙息喷吐升了一级之后，效果明显有了增强。

    聂言可以感觉到黄金地龙实力飞地提升，现在的它，差不多可以硬顶两三只二十五六级的怪物了。

    （未完待续）

