    “五小强”的攻击，与“金牛座黄金圣斗士”的“巨型号角”相抵消，这显然也都在阿鲁迪巴的计算之中，这次他没有再对“五小强”造成伤害，只是将他们击退。

    “差不多可以了吧？这些孩子仍然得不到你的认可吗？”

    凌泽出声问道，城户沙织也是紧张的看着阿鲁迪巴，她生怕这个看起来憨憨的“金牛座黄金圣斗士”是个死心眼，非要让星矢他们折断他圣衣的牛角才放行。

    “一言既出，驷马难追，我可以给他们时间休息，但是他们必须要做到我提出的条件我才会放行，这是原则，没什么好说的。”

    城户沙织的担心似乎成了真，这位“金牛座黄金圣斗士”还真是就不放行，非要让星矢他们折断他圣衣上的牛角才行。

    “这种事情上，有必要这么有原则吗？”

    凌泽吐槽了一句，这家伙明明已经认可了星矢他们的表现，却还是不能通融通融，真是有一点“金牛座”的意思了，不过既然心中认可，接下来他应该就要开始“放海”了，如果不是他“放海”的话，刚刚进入“第七感小宇宙”的星矢绝对无法掰下来他的牛角，这是肯定的事。

    “滋滋滋。”

    凌泽也没有再多说什么，他的心中已经有数了，于是他直接将“五小强”的伤势治好，等他们醒来之后就可以开始新一轮的挑战，阿鲁迪巴绝对不会再为难他们。

    阿鲁迪巴看着凌泽做完了一切，虽然他的心中很是好奇，但是他是能克制住自己的好奇心的人，他只是在那里静静的等着，并没有开口与凌泽搭话，突出一个“老实巴交”，至少是外表上的老实巴交。

    “五小强”很快便转醒，他们已经习惯了这种状态，毕竟在“白羊宫”里他们已经经历了很多次这种事，凌泽觉得自己简直就是个“人形外挂”、“随身老爷爷”，要是他当初有个能够随时在身边治疗他的人的话，那他成长的恐怕是会更加的快。

    “阿鲁迪巴，你还是不愿意放我们过去吗？”

    星矢向阿鲁迪巴问道，他找到了之前打退“水晶墙”的感觉，他知道自己已经迈过了那个门槛，能不能够一直保持住他并不知道，但至少短时间内能够保持住。

    “来吧，让我看看你的提升。”

    阿鲁迪巴没有多说，直接是又一招“巨型号角”向着星矢轰了过去，这次他只瞄准了星矢一个人，不过刚才星矢已经“福至心灵”，他参悟出了阿鲁迪巴“巨型号角”的秘密，阿鲁迪巴的“巨型号角”还有防御招式，都是类似于“居合”的技巧，追求的就是全力的“一击必杀”。

    星矢之前在圣域的时候，是跟着魔铃学过“居合”的，因此他直接抓住阿鲁迪巴的破绽，将“巨型号角”给反弹了回去。

    不得不说，主角就是主角，要说“居合”这个技巧，凌泽同样也是非常的精通，但是你让他反弹阿鲁迪巴的“巨型号角”，他是一点把握都没有的，哪怕是这种“放海”程度的“巨型号角”，想挡下来没有任何问题，但是反弹回去却是另一种难度。

    阿鲁迪巴显然也没有想到这种结果，按照他的想法，星矢能够挡住就已经不错了，他根本没有想过被反弹回来这种可能性，因此他竟然是短暂的失神了一下。

    “咔嚓！”

    迈入了“第七感小宇宙”的星矢，速度直接飙升，他敏锐的抓住了阿鲁迪巴这个小小的失神，直接用尽全身力气打在了阿鲁迪巴圣衣的牛角上，那牛角应声而断。

    阿鲁迪巴会提出这个条件，就说明了这个牛角是比较容易被击断的，这个装饰意义多过实际意义的牛角，显然并不如圣衣其它部位那么的结实，事实也的确如此，这牛角容易击断，也很容易修补，都不用穆出手，就可以自己修复再生。

    “这次可以了吗？”

    星矢手中拿着那截断裂下来的牛角，笑着向阿鲁迪巴问道，虽然他是“投机取巧”击断的，但是他确实的已经击断了。

    阿鲁迪巴苦笑了一下，这个结局真是有些出乎他的预料，让他显得稍微有些狼狈。

    “不错，你可以通过了。”

    虽然被弄的有些不好看，但是阿鲁迪巴是个信守承诺的人，而且他对于星矢的做法，其实还是赞赏更多一些的，因为这个少年可能比他想象的要更加的优秀。

    “好一个信守承诺的金牛座黄金圣斗士。”

    凌泽对阿鲁迪巴这样的人，还是挺有好感的，信守承诺在种花家的传统观念之中，永远都在美德中占据着十分重要的地位，单单一个“重诺”，就是对一个人很好的称赞，而“重诺”往往还会和“义”字联系起来，这就更是了不得的夸赞。

    “通过了我这里之后，你们要面对的才是真正的挑战，你们最好一直保持着这种状态，甚至还必须要激发出更好的状态，否则你们很有可能会随时丧命。”

    阿鲁迪巴脸色严肃，他十分郑重的叮嘱道，言下之意表达的已经是非常的直接了。

    白羊宫、金牛宫过后，下一宫就是双子宫，再往下是巨蟹宫，这两个宫都不是那么容易通过的，这两个宫里的，才是真正的敌人，是会对他们下死手的人。

    “谢谢您，阿鲁迪巴先生。”

    星矢等人向阿鲁迪巴道谢，而阿鲁迪巴则只是摆了摆手，他不需要感谢，他更希望这些孩子能够活着回来，这些少年人的身上，有着真正的圣斗士的精神。

    告别了阿鲁迪巴，众人直接步入了“双子宫”之中，才刚刚步入“双子宫”之中，凌泽就察觉到了不对，他们步入了幻象之中。

    撒加制造了一个“幻象迷宫”妄图困住他们，“五小强”和城户沙织一进入到“双子宫”就停下了脚步，他们全都陷入了幻象之中，还以为自己在不停的前进呢。

    看着散发着光辉，孤零零的摆在“双子宫”之中的“双子座黄金圣衣”，凌泽撇了撇嘴，这撒加现在还想用圣衣来对付“五小强”，那恐怕是不太行了，因为现在的“五小强”，已经暂时的维持住了“第七感小宇宙”，单凭一件圣衣可没办法拦住“五小强”，这个“幻象迷宫”也不够看了。

    果不其然，“五小强”很快就从那“幻象迷宫”中挣扎了出来，城户沙织同样也是，撒加靠“冥想”制造的“幻境”无法困住“五小强”和城户沙织，其实主要是城户沙织这个雅典娜女神的小宇宙发挥了作用，如果单单只是“五小强”还是能困一会的。

    “咔咔咔。”

    “五小强”和城户沙织刚刚脱离“幻境”，那“双子座黄金圣衣”就开始自己组装了起来，这让“五小强”都是十分警惕的看着它，他们显然是有些搞不清楚状况。

    “装神弄鬼。”

    凌泽吐槽了一句，然后他直接出手，一道炽烈无比的激光束便向着那“双子座黄金圣衣”打了过去，直接将那组装成人形的圣衣打散，撒加显然没有做好应对“黄金战力”的准备，这一下令他猝不及防。

    “这双子座黄金圣衣我就收下了。”

    凌泽一边说着，一边操纵着“天之锁”飞速的向着被打散的“双子座黄金圣衣”席卷而去，他准备把“双子座黄金圣衣”收入“宝库”，不知道那样撒加还能不能召唤回去，虽然撒加还算是擅长空间系技能，但是“王之财宝”这种独立空间，他没有“钥匙”也别想能够随意的触碰。

    “哗哗哗！”

    似乎猜到了凌泽的想法，撒加放弃了重组“双子座黄金圣衣”的想法，那些散在地上的零件一个个化为流光，瞬间从“双子宫”之中飞出，向着十宫之后的教皇殿飞去，这家伙竟然果断的选择了撤退。

    “......”

    “跑的真快。”

    看着只抓到一块肩甲的“天之锁”，凌泽也是有些无奈，不过抓到一件总比一件没抓到强，这也算是给了撒加一个教训。

    “哗啦啦啦！！！”

    那肩甲虽然被“天之锁”缠住，但是却仍然想要脱离“天之锁”的束缚，不停的向外飞着，拽动着“天之锁”不断的哗哗作响。

    因为这“双子座黄金圣衣”曾经直接击断过瞬的“星云锁链”，所以凌泽也没有再过多的考验“天之锁”的硬度，而是直接将“天之锁”连带着那“肩甲”一起收入了“王财”，这下那“肩甲”瞬间就老实了，因为它与“撒加”的连接被直接割断了。

    “碰！”

    教皇殿中，戴着教皇面具、身穿教皇法袍，脖子上悬挂着珠宝项链，头盔上雕刻着一条俯视着下方的魔龙的邪恶撒加，重重的锤了一下座椅，显然是非常气愤。

    “吃瘪了吧，这就是你小瞧别人的代价，虽然我猜到你会为自己的自负付出代价，但是我没想到会这么快，看来雅典娜女神的护卫、忠诚的圣斗士们，实力并不像你想象的那么弱，这下你危险了。”

    邪恶撒加的脑海中，响起了这么一段话，这让邪恶撒加面具下的脸变得越发狰狞。

    “你给我闭嘴！”

    恶狠狠的回应了一句之后，邪恶撒加不再理会脑中的善念，他立刻传音给了“双子宫”下一宫的“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克。

    “迪斯马斯克，那个白头发的家伙很危险，不要掉以轻心，优先解决掉他，当然，如果你能够优先解决掉雅典娜更好。”

    邪恶撒加向迪斯马斯克提醒道。

    “怎么？你这么快就被打败了？你不是说要一直困住他们吗？放心吧，交给我就行。”

    迪斯马斯克回应的声音有些戏谑，这让邪恶撒加的脸色更是不好看了，他意识到迪斯马斯克这个家伙是真的有点不靠谱。

    而“巨蟹宫”之中，“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克却并没有嬉皮笑脸的样子，他眯起了眼睛，开始思考自己应该怎么办。

    撒加失败的速度，比他想的要快太多了，这让他意识到，雅典娜女神和她身边的圣斗士的实力，强的有些超乎想象。

    “不是一群青铜圣斗士吗？到底怎么搞的？”

    迪斯马斯克有些无语，为什么一群“青铜圣斗士”能够突破“双子宫”？突破“白羊宫”、“金牛宫”他是一点都不觉得奇怪，毕竟穆和阿鲁迪巴和他们不是一条心，但是突破“双子宫”，可就让他心中警铃大作了，他觉得自己必须要先声夺人。

    虽然总是被称之为“黄金之耻”，并且一直没有能够拿出什么有说服力的战绩，甚至连带着“巨蟹座黄金圣斗士”都被人认为是最弱的“黄金圣斗士”，但是迪斯马斯克的实力，其实也没有那么的不堪，只能说是他遇到的对手都有点问题。

    “巨蟹座黄金圣斗士”所擅长的，是空间系和灵魂系的技能，主要的攻击目标是灵魂，以及将人打入到冥界、打入“黄泉比良坂”之中，“黄泉比良坂”是除了“奥林匹斯众神”和“巨蟹座黄金圣斗士”之外，任何人都无法逃离出的异世界。

    但是这并不代表着，“巨蟹座黄金圣斗士”就只擅长使用“积尸气”，“积尸气冥界波”只是“巨蟹座黄金圣斗士”的基础招式。

    因为“巨蟹座”中的鬼星团，是世上灵魂升天的入口，所以“巨蟹座”格外擅长使用“积尸气”，并且可以自由的来往冥界，但是“积尸气”对冥斗士是不管用的，如果“巨蟹座黄金圣斗士”之会用“积尸气”，那在面对冥斗士的时候，简直是毫无还还手之力，可事实却并不是如此。

    上上代“巨蟹座黄金圣斗士”赛奇，可是在圣战中活了下来，而上代“巨蟹座黄金圣斗士”马尼戈特小马哥，更是得了赛奇的真传，这师徒两个能够拼死将死神封印，靠的可不只是“积尸气”这一招。

    只是可惜，磷气、巨蟹钳杀、积尸气鬼苍焰、积尸气魂葬破这些招数，迪斯马斯克都不会。

