    明天吃涮羊肉，今天晚上不如就先尝尝看，如果有什么不好的地方，也可以提前准备一下。

    想到这里，李岳就开始在系统商城里面开始搜索起来了，不得不说，商城里面的羊肉品种还真的是太多了。

    全都是自己不懂的名字，有什么黑暗魔羊，冰雪羊精之类的。

    全都是自己不认识的，这些东西难道真的可以吃吗？李岳想到这里，脸上就露出了一丝无奈。

    不过现在看来，可以尝试一下，所有的食材都可以尝试一下味道怎么样，想到这里，李岳就开始购买自己看上去还算是正常的。

    熔岩羊怪这样的名称就算了，李岳简单选择了五种羊肉，分别购买了一斤，然后就放在菜板上，烧开了一锅水，开始片羊肉了。

    涮羊肉的羊肉必须是要片好的，越薄越好，还不能够断断续续的那一种羊肉，还是必须要完整一片的那一种。

    想到这里，李岳就开始动手了，琅琊桑刀的锋利就不用说了，简直就像是切着水果冻一样，根本就没有用力，就轻轻松松切下来薄薄一片。

    李岳用筷子夹起来，放在烧开的热水里面滚了一下，然后放进了嘴里面。

    羊肉细嫩，鲜味十足，却带有一丝羊膻味儿，却又不难吃。

    这样的羊肉，一口就能够品尝出来，绝对是烧烤羊肉的一把好手。

    既然是烧烤的话，那么这个羊肉暂时就不能用作涮羊肉了，直接pass。

    下面就是第二种，片好一片之后，简单涮了两下，放进了嘴里面。

    虽然有羊油分布，但是瘦肉部分很明显就是有些硌牙，比较有韧性，并不是很适合。

    如此羊肉，最适合的就是做成羊肉干，用来下酒乃是一绝。

    第三种放进嘴里之后，肥瘦相间，却不太适合涮羊肉的软嫩，很明显就是用来制作红烧羊肉的绝配。

    现在选择的五种全都没有合适的味道，李岳有些无奈，接下来又尝试了五六种全都没有完美的味道。

    不过现在李岳想到了熔岩羊怪，这个魔兽的肉适不适合呢？

    想到这里，李岳就购买了一斤熔岩羊怪的羊上脑。

    羊上脑，听上去好像是羊脑一样，实际上并不是，而是靠近羊脑的一块肌肉，这里的肌肉脂肪分布均匀，类似于大理石板花纹，质地属于相当软嫩的那一种。

    等到熔岩羊怪羊上脑出现的那一瞬间，李岳瞬间有了一种感觉，这个肉质，好像很不错，难道这就是自己寻找的绝配吗？

    想到这里，李岳就直接开始切下来一块，涮好之后就开始品尝起来了。

    不一会儿，李岳就感受到了不对劲的地方，这个口感，这个味道。

    羊肉味儿爆棚，鲜味十足，口感软嫩，最主要的一点，就是没有一点羊膻味儿，这是为什么呢？

    想到这里，李岳就再次吃了两块，虽然没有一点配料，只是单纯的品尝羊肉，可是味道完全就是太好吃了。

    就他了！李岳心中激动！就决定是熔岩羊怪的肉了！

    接下来，就是选择部位了，当然，李岳要是愿意，直接将熔岩羊怪弄出来活生生的也没有问题。

    可是李岳不敢轻举妄动，就算是一头最低等的长齿竹鼠都拥有那么大的破坏力，要是弄一头活生生的熔岩羊怪指不定闹出什么危险。

    还好系统商城可以选择部位，想要什么部位全都有张解刨图供自己选择。

    涮羊肉一共分为八个部位最为精华。

    黄瓜条，羊后腿大腿内侧部分，一片肉两种颜色，与磨裆肉相连，形状犹如两条黄瓜一般，肉色淡红，肉质细嫩肥瘦适中，口感嫩滑。

    羊里脊，羊脊椎的两侧，紧靠脊骨后侧的小长条肉，纤维细长，这个部位肉质较瘦，久涮易柴。纯瘦，口感嫩。

    羊上脑，不得不说，这个部位是李岳的最爱，羊上脑因为接近羊头，所以称为“上脑”。这一部分的肉质中脂肪交杂均匀，分布似大理石花斑，质地较嫩。

    之前就想过什么时候有钱了，就要来一次羊上脑自由，吃到饱，吃到吐！

    羊筋肉，这也是李岳很喜欢的一个部位，和猪蹄筋是一样的,羊筋是羊蹄的韧带。羊筋肉腰窝，五成肥、口感脆香。剔除了肋骨的腰窝肉。

    俗话说“顶香贴骨肉”，所以这个部位的肉最香。白色部分是由肉筋、筋膜、脂肪和肉共同组成，口感和味道都很美。

    特别值得一提的是，它是羊肉里仅有的两块脆口的肉，口感很特别。

    羊磨裆，虽然名字不是很好听，羊磨裆就是臀尖肉，质地松软，因为靠羊尾的部分，所以最鲜也最易膻。二成肥，口感肥嫩。

    羊三叉，羊三叉其实是后腿上部，整块肉形成一个“Y”字形，所以称为三叉。有些更细分的店里会有“大三叉”和“小三叉”。

    小三叉就是羊前腿的部位，大三叉则是羊后腿部分，比小三叉再肥一些。

    一头沉，一头沉是指羊大腿外侧的一块肉，很多人会与“大三叉”混淆，相比大三叉，一头沉瘦肉占比更高，肉质更嫩。大三叉后腿上部五成肥、口感肥嫩。

    羊腱子，腱子肉是大腿上的肌肉,有肉膜包裹的,内藏筋,硬度适中,纹路规则。能用来涮锅的羊腱子肉很少，一只羊身上不超过三两，这个部位的肉口味最为脆嫩弹牙。纯瘦，口感脆嫩。

    八个部位全都选择好了，李岳直接购买了，每一样来了三斤，二十四斤的羊肉，应该足够这些人吃了吧，不够再加就是了。

    李岳开始切羊肉，大盘子装着羊肉，没有像是涮羊肉店那样一个盘子里面薄薄一层的羊肉，既然是自己吃，那就要吃个饱！

    所以李岳就直接三斤肉全都放上去了，一个大盘子里面装的满满当当。

    不一会儿，李岳就切好了所有的羊肉，放在旁边，然后就开始准备涮锅了，新锅子拿出来，李岳仔细清洗一遍之后，就放在一旁。

