    潜龙御景中，战御聘正在处理着手中的文件。

    他下笔的速度很快，文件上逐渐落满了他的批改意见和评语。

    这是公司总计划表的最后修正了，决定着战氏集团下半年的努力目标和方向，战御聘不敢掉以轻心，凝神处理完毕，这才松了口气。

    总算弄完了。

    江越给他端来了杯热茶，热热的茶水带着人参乌龙的清香进入口腔，让他的疲劳都跟着挥洒一空。

    瞥了眼他还算好的脸色，江越吞吞吐吐的开了口。

    “战总，少夫人在学校中又出状况了。”

    “怎么了？”

    战御聘将自己的笔放下，“有话就说。”

    他的眼眸深邃冰冷，让人不敢直视，江越的心里紧了紧，赶紧将学校贴吧上的事情一五一十地说了出来。

    听到顾聆听和秦子航之间的纠缠，战御聘的眼神更加冰冷。

    房间中的气温仿佛在瞬间下降了几度，空气都如同绷紧的弦，仿佛轻轻一碰就会瞬间断裂，压得人不敢喘息。

    “确定是秦子航追求她，她不同意的？”

    战御聘悠然开口，声音冰冷直扎人的心底，江越松了口气。

    只要肯说话，就证明战总还没有彻底暴怒，还有理智。

    但这种所谓的理智，处理不好也会爆裂，是他脑中最后的那根不能断裂的弦。

    “是的。”

    江越轻声解释，“少夫人很生气，可秦子航纠缠不放，而且少夫人还当着众人的面让他滚，将他送的玫瑰都给踩了。”

    做的不错。

    战御聘的嘴角微微上翘，“可惜没打他两个耳光。”

    话音落地，不等江越开口，他又自言自语，“不对，不能打他，要打也不是我的聆听打，脏她的手不说，还会弄疼她的手。”

    这宠爱也是没边儿了吧！

    江越扶额，满是黑线，“战总，那我们现在？”

    “等聆听回来。”

    他如此吩咐，江越不敢轻举妄动，当下轻声答应了下来。

    顾聆听放学后就被司机接回到了家中，她的脸色不好，战御聘将她轻轻的拉到了自己的身边。

    “是不是在学校中出了不开心的事情。”

    他这么问，顾聆听再也忍不住，将心中的憋屈一股脑的都和他说了出来。

    从秦子航前天在订婚宴前的纠缠，说到订婚宴上的矛盾，再到她今天到学校被他如同神经病般的缠着自己，都说了个痛快。

    口有些干，顾聆听抿了口他刚递到她手中的凉茶，愤愤不平。

    “还有呢，学校的贴吧上竟然那样说我，都不知道那些学生怎么想的，我都没将秦子航放到眼中，他们非要议论说是我勾引他！”

    提到这帖子的事情，顾聆听就更加窝火了。

    “那些学生向来如此。”

    战御聘倒是并没放到心上，“当初顾紫晴那般诬陷你，他们也只是跟着人云亦云，墙头草罢了，不必在意。”

    这个世界上，从来都不缺乏看客。

    他们仗着没人知道，在网络上肆意的发泄心中的黑暗，对别人的行为大加指责，只为了过过自己嘴上的瘾。

    这些人就像是黑暗中的蝼蚁，其实看明白了，他们也都是可怜人而已。

    被战御聘安慰了两声，顾聆听心中的火气也跟着消散了不少。

    “我知道那些键盘侠不必理会。”

    她嘟着嘴，“可是我更生气秦子航的事情。”

    那个有病的男人才是一切祸害的根源。

    如果不是他自作聪明的去来个所谓的追求，顾聆听也不会到如此尴尬的地步。

    那就是个二货！

    提到秦子航，她的声音都因为生气而有些发颤，知道她是真的被气到了，战御聘轻轻地拍了拍她的后背。

    “别怕。”

    他对她轻声说道：“一个神经病而已，我会帮你处理好的。”

    听到这话，顾聆听感激的看了眼他，有些不好意思的低了头。

    “四爷。”

    她轻声说道：“我又给你惹麻烦了，你会不会烦。”

    “这不怪你。”

    战御聘将她揽入怀中，手指在她那柔顺的头发中穿过，“别忘了，你也是受害者，况且我是你老公。”

    他直视着她的双眼，“别人可以怕你麻烦，我却不会。”

    说到这里，他有些好笑的在她的眼睛上轻轻的亲了口，迫使顾聆听赶紧闭上眼。

    “我还很感谢你给我带来麻烦。”

    因为这样，他才能够感受到他是被她所需要的。

    知道四爷没有放到心上，顾聆听这才松了口气，轻轻的反手抱住了他。

    在他的身边越久，她就越贪恋他对她的好。

    似乎已经成了一种依赖。

    小女人这般乖巧，战御聘也跟着温柔的抱紧她，只是他的眼眸却更加清冷。

    秦子航，很好。

    晚上十点多，锦城的红尘会所门口，秦子航带着七八个狐朋狗友跌跌撞撞的从里面走出来，满身酒气。

    “秦少，你都和顾家小姐订婚了，还能和我们出来玩啊。”

    有个人打着酒嗝，打趣他说道：“那顾家二小姐好看吗？什么时候带出来让弟兄们开开眼？”

    “算是好看吧，不过比她姐姐……嗝……可差远了。”

    秦子航打了个响亮的饱嗝，接着说道：“她姐姐那才叫清纯，不过是个小辣椒，回头我收服了，带出来让你们开眼。”

    几个男人哈哈大笑起来，酒气熏天。

    就在他们商量着下一场去哪里玩的时候，几十道身影拦住了他们的去路。

    这些人统一穿着黑色的西服，带着墨镜，夜幕下看不清他们的脸，却能够感受到他们身上那浓重的肃杀气息。

    “你们谁啊。”

    秦子航大着舌头挥手，“别挡着我们的路，我可告诉你们，我是秦家的大少爷，识相的就给我滚远点！”

    身后的几个酒鬼也都跟着哈哈大笑。

    “秦子航？”

    为首的黑西服男人冰冷地笑了笑，“找的就是你！”

    话音落地，他们迅速将秦子航几个人围在了中间，秦子航的惨叫声在黑夜中传开。

    等到众人散开，秦子航如同死狗般躺在地上，蜷缩成了一个大虾米般的模样。

    他被打成了重伤。

    伤势严重，没有两个月不能起身，秦家和顾家的联姻婚事也就此搁置。

