    被那双幽绿的眼睛盯着的那刻，宁小龄心中恐惧到了极点，她的手脚便根本不听自己使唤了。
    　　虽然它还未近身，但是宁小龄已经可以想象出那冰冷锋利的爪子，如刀一般割开自己血肉，撕裂自己身躯的感觉。
    　　在它真正跃起之时，她脑海中便只有昨晚满地尸体的惨状，开膛破肚，血肉模糊，她隐约可以闻到空气中还未消散的血腥味，在死亡临近的时候，她忽然觉得那一刻是那样的真实。
    　　天还未破晓，这一夜依旧还未过去。
    　　……
    　　今夜，宁长久尝试过杀死很多山妖，那些山妖在他看来确实很弱小，不过是入玄初境的邪物，更何况此刻还是心魔幻境，杀死它们更轻松许多。
    　　但是这最后一只山妖向着宁小龄扑去之时，他以指连续斩出了数剑，却一剑都无法落到那山妖身上。
    　　宁长久明白过来，这便是宁小龄真正的心魔。
    　　这是她曾经见过最大的恐惧。
    　　这一夜中，对于亲人的死去，对于弟弟的失望，对于世界的怀疑都在此刻死亡来临时放大了无数倍，她的眸子也漆黑一片，仿佛是一坠便万劫不复的深渊。
    　　那是真正的死水，惊不起一点波澜。
    　　若是在真实发生的过去，此刻会有道人前来，在千钧一发之际以桃木剑斩妖，救走宁小龄，几年之后，再将这小丫头高价卖给同行的另一个老道士，宁擒水。
    　　但是如今是心魔劫，能救她的唯有自己。
    　　只有她自己杀死这头山妖，才可以破境而出。
    　　若是正常破入紫庭的修行者，便早已幡然清醒，明白自己在历经心劫，然后回奋起拔剑，战胜心中最大的恐惧。
    　　但真正的宁小龄才刚开始修行，她的境界不过是那妖种赠与的，而那妖种此刻便在某个角落，等着宁小龄的意识被心魔击溃，然后取而代之。
    　　一个刚刚踏上修行之路的少女，连勘破迷障都做不到，根本就是任人宰割的蝼蚁，如何能破局而出？
    　　此刻，宁长久再没有任何犹豫，一步踏出，拦在了她的身前。
    　　一袭白衣，面容清冷，墨发飘舞。
    　　他身姿挺拔，并指为剑，身后浮现着幽淡而繁复的光晕，仿佛是一朵朵雪花，一柄柄小剑架构成的圆形阵法。
    　　他向着头尖嘴猴腮的山妖点出了一指，那山妖扑来的身影仿佛凝滞在了空中，难以前行。
    　　宁长久无法杀死她的心魔，但是可以抵挡一时。
    　　可是时间的流逝从来川流不息，他能挡得了一时又如何拦得住那个必将发生的将来？
    　　宁长久已然来到了她的身前。
    　　少女无法看见，但是似乎感知到了什么，身子不由后仰。
    　　宁长久伸出了一截如玉般的手指，一如那一夜一样，极稳地点在了她的眉心。
    　　“宁小龄！”宁长久忽然大喝道。
    　　少女似是听到了这无声处起惊雷的喝声，美目圆瞪，直视前方。
    　　“我不姓宁啊……”她意识朦朦胧胧地飘过，心想自己确实是叫小龄，可宁不是她的姓，他是叫错人了吗……
    　　宁长久的声音似能穿透灵魂一般再次响起：“杀了它！”
    　　“杀……”宁小龄呆住了，她身子忍不住颤栗：“我怎么可能杀得了它……”
    　　宁长久的声音变得柔和了一些，竭力想让她平静下来：“抬起你的手指，仔细回想一下，回想一下过去所有发生过的事情，仔细想想，你见过最厉害的招式是什么，用出来，杀掉它……”
    　　见过……最厉害的招式……
    　　宁小龄漆黑的眸子渐渐恢复了些眼白，她有些茫然地望着前方，那头山妖依旧不停地迫近着自己。
    　　隐隐约约间，她似想起来许多事情，那些本该不是她的记忆。
    　　记忆里，有个道士杀死了这头山妖，自己跟随了他几年，随后那道士告诉自己有个道法更为高妙的人想要收自己为徒，于是又换了个师父修行，自己也随他姓宁。
    　　那姓宁的道士身边，有个看着清秀漂亮实则很呆板的少年，他一板一眼地喊自己师妹，自己不情不愿地应了一声。
    　　她回想起了那些，也渐渐想起了皇城中发生的一切。
    　　心魔幻境……
    　　这个名词忽然迸入了她的识海，她蓦然睁眼，眼前蒙着的纱雾似是消失了，一双灵动的眸子重新变得黑白分明。
    　　她看到了那近在迟尺一指抵着自己眉心的白衣少年。
    　　“师兄……”宁小龄试探性喊了一句。
    　　宁长久淡然道：“别废话，出手，杀了它。”
    　　“是，师兄！”
    　　宁小龄神色一振，她深吸了一口气，心意一动，指间随之挥出了一剑。
    　　那是当年那道士以漆金桃木剑斩出的一剑，当年也是这一剑将山妖斩杀在地。
    　　她意念一动间，原模原样地斩出了这剑，这一剑的神意比当年那老道士更强了数倍。
    　　但是那柄桃木剑一触及那山妖，便没入了它的身体，那山妖的身体吞没了桃木剑后更大了几分，表情也变得愈发狰狞。
    　　“怎么会这样……”宁小龄神色惊慌。
    　　宁长久道：“继续想。”
    　　宁小龄下意识点头，她竭力平静，手指颤动，白芒锐影连绵浮现，她斩出了一剑又一剑。
    　　当年她虽未真正学到过什么技艺，但是她多次随着师父去各种大户人家降妖除魔，也见过许多次那干脆凌厉的斩妖之剑，那些剑一道道地印在她的识海里，历经岁月打磨，化作无数锐利的线，每一道都似有足以切金碎玉的锋芒。
    　　她眯起了眼，以指为笔，凌空而舞，如在虚空中作画。
    　　每有一道剑气斩落，她心中那些线便似褪去锋芒，黯淡几分。
    　　那些剑气切割在那头山妖身上，如刀切皮革一般，将它的身体斩得皮开肉绽。
    　　那山妖的瞳孔变成了猩红的血色。
    　　它的身躯却愈发庞大，在一剑又一剑的磨砺之下，竟从一头瘦如野猴般的大小变作了巨猿模样。
    　　宁小龄越斩越觉得心惊，那个身影越来越近越来越近，如黑云压顶，里面交织着电闪雷鸣。
    　　她忽然意识到，在这个心魔劫中，自己若是被击败，那绝不是跌境那么简单，那个潜伏在暗中的妖种会真正地杀死自己，把自己炼化成它的傀儡。
    　　那是真正的生机完全，万劫不复。
    　　可是以她如今的手段，哪怕有宁长久为她点开天眼，她依旧无法斩灭心魔。
    　　而心中的恐惧与心魔劫此消彼长，更使得这头原本不算强大的山妖喷薄出了不可挡的气势。
    　　宁长久没有收回自己的手，他盯着宁小龄的眼睛，认真道：“仔细回忆……你记忆中所有的剑都出完了吗？你心中最锐不可当的是哪一把？”
    　　宁小龄单手捂着脑袋，神色痛苦，“我……我真的想不起来了啊……”
    　　她嘴唇几乎抿成了一条线，脸上血色全无，那山妖已然越过了宁长久的头顶，重若千钧的一掌朝着自己缓慢拍落。
    　　宁长久闭上了眼，没有说话。
    　　他多想替宁小龄点破那剑，只是可惜他并非心魔劫的主角。
    　　宁小龄痛苦地揉着太阳穴，试图从所有的记忆里翻找出什么。
    　　爪风已落，宁小龄忍不住发出一声短促的尖叫，只觉得头皮都快要炸开了，刺骨的寒意如凿锥而下，钉死了她的所有骨节。
    　　某一刻，她霍然抬头，瞪大了眼，眼睛里倒映出那几乎贴面的，山妖毛骨悚然的脸。
    　　而那抹影子里，忽然有一道光如彩虹挂空而过。
    　　“我看到了……”宁小龄喃喃道，她抬了了手，轻轻划过。
    　　宁长久紧绷的手指离开了她的额头，少年长长地松了口气。
    　　那是一道如泉水般喷涌而出的剑光，横跨了整间屋子，所有触及到的一切都融化在这白雪般的颜色里。
    　　那是当日陆嫁嫁于皇殿门口向血羽君斩出的一剑。
    　　当时那一剑照亮皇城的天空，将每一根雨丝都照得宛若发光的银针，同样也照亮了少女当时仰望的眼眸，让她空寂的心中添了一抹明亮的憧憬。
    　　……
    　　“师兄，以后我也能像这般厉害吗？”
    　　……
    　　“师兄你可不准骗我。”
    　　……
    　　“哎，那如果有一天我不小心选错了路呢？”
    　　……
    　　“师兄……”宁小龄唇瓣颤抖，激动得无法言语。
    　　千万里长虹贯穿过空。
    　　这是她过往不敢想象的一剑。
    　　因为不敢想象，所以她一直没能画出，直到死亡来临时，那巨大的恐惧点燃了少女心头的血，她终于再次鼓起勇气直视那道她此生见过最明亮的剑光。
    　　而唯一不同的是，如今这道光有七种颜色。
    　　“好美的彩虹。”宁长久感叹道。
    　　他们的头顶上空，一道彩虹架桥而过，不知通往何处，那头山妖便融化在似雨过天晴后的色彩里。
    　　宁小龄开怀地笑了，她擦了擦额头的汗，只是在心魔幻境里，又哪来的真实的汗水呢？
    　　“师兄，谢谢你。”此刻少女尚是七八岁时的模样，她敛衽一礼，认真而恭谨。
    　　宁长久微笑着揉了揉她的头发，坦然受之。
    　　“也谢谢嫁嫁姐姐了。”宁小龄双手合十，默默道。
    　　宁长久望向了门外，道：“别掉以轻心了，那头老妖狐还藏在这座城里。”
    　　“啊。”宁小龄轻叫了一声，立刻提起了精神：“嗯！我会警惕的。”
    　　宁长久看了一眼越来越亮的天色，心中明悟，等朝阳彻底出来，照拂整座城市，届时心魔劫便会消融，而那时……
    　　宁小龄同样想到了，她惶恐道：“若是它一直躲着不出来，那出去之后，我抢不过它的！”
    　　宁长久轻轻点头，那颗妖种境界太高，宁小龄很难占据身体的主动权，而在这心魔劫中，境界的意义只是让渡劫者可以保持更好的清醒，更强的心志，哪怕是宁小龄，在他的帮助也斩出了那这倾天一剑。
    　　所以此刻那妖种在刻意躲着她，只等这心魔劫结束，再一决高下。
    　　“师兄……怎么办？”宁小龄紧张道。
    　　宁长久拍了拍她的肩膀，淡然道：“不要怕，接下来都交给我。”
    　　说着他朝着屋外走去。
    　　这个世界的上空，一个小姑娘寂静悬浮，她身材纤细却曼妙，宛若诗人摘取云霞编织的柔软梦幻，稚气的眉毛淡淡而画，覆冰般的眸子里似有万千星辰明灭，银河般缎带缠绕在她的肘弯，无暇的肌肤上是最纯净的白色又带着胭脂般淡淡的光泽。
    　　她约莫只有十二三岁的模样，居高临下俯瞰的城池的眼却似看过了上百年的春秋更迭，若是将来长成，不知该是多祸天殃地的美。
    　　她看着那从屋中走出的宁长久，好奇地想着他究竟要做什么，接着，少女眸子微亮，漾起潋滟的光泽。
    　　“有点意思呀。”
       ……
       ……
       （感谢书友Clannad丶丶的打赏呀，加更先欠一章。0/1）
