    “不用再继续输送力量为我稳固，阻止恶化了。”

    姬靖荷醒来的一时间，便有些虚弱的开口说道。

    而后，磅礴的生命气息，在姬靖荷的身上散发出来。

    在这一刻，苍剑也是愣住了。

    随后，知道了此时主导身体的，到底是谁了。

    自然是那个修行生命法则的小侄女了，现在是跟之前不一样的性格，在主导着这一切。

    不过，同时也说明了一件事情，姬靖荷伤得很重。

    若不然的话，以毁灭之力一面那种性格的姬靖荷，是不可能这么做的。

    况且，就算是此时，是生命性格温柔一面的姬靖荷主导一切，可是她的眼睛，还是跟之前一样，依旧是紧闭着。

    看来，这一次是伤到了根基，否则的话，现在也不会是如此状态出现。

    “嗯。”

    苍剑此时，心中也是有些担忧，没有在此时多问什么。

    “这三十六品毁灭魔莲，我只能控制其守护我们，但是却不能做其他的事情。”

    虽然是一体，可是由于修行的力量属性不一样，所以此时，姬靖荷根本就不能动用三十六品毁灭魔莲的很多能力。

    目前，也就只有一个作用，那就是以三十六品毁灭魔莲来防御。

    而且，这种防御，还是她以意识驱动，三十六品毁灭魔莲主动的防御。

    直接掌控，此时的姬靖荷也是做不到的。

    “毁灭之力就不要动用了，若是可以的话，能不动用三十六品毁灭魔莲，那便不动用。”

    苍剑在这一刻，心中也是有忧虑的，提醒了一下姬靖荷，最好还是不要那么做。

    毕竟，虽然是一体的，但是却力量属性不一样，动用的话，或许对处于现在这种状态的姬靖荷不好。

    不仅仅会让毁灭一面伤势继续恶化，也还有可能，对生命一面产生负面作用。

    对于苍剑所说，姬靖荷其实心中也很清楚，只不过，她没有主动说出来。

    因为现在形势已经够紧张的了，若是告知苍剑，自己最好还是不用三十六品毁灭魔莲，岂不是太自私了。

    现在这个时候，最重要的是如何逃脱对方的追杀，只有活着，才是最为紧迫的事情。

    随后，姬靖荷感应了一下体内枯寂的小世界，暗自叹息了一声。

    实在是太糟糕了，本来这一方小世界之中，就没有什么生机。

    可以说，以毁灭之力主导的时候，小世界本就是一片萧条。

    而今，更是如此了，看起来充满着寂灭的气息。

    看来，想要恢复的话，这一方世界，必须要做出改变了。

    好在此时，对方已经做不到禁封四周空间，断绝她们的对于法则本源治理的调用了。

    一瞬间，姬靖荷沟通生命法则本源，源源不断的生命法则之力，补充到小世界之中。

    不用再继续给姬靖荷输送力量，来稳定伤势的苍剑，速度更快了。

    一追一逃，时间很快过去了两个时辰。

    两个时辰之后，姬清尘再次遇到了星空灵族的强者，这些人，是伤势最重的一批人，也是速度最慢的。

    遇到他们的第一时间，姬清尘心中的紧张感，终于少了一些。

    因为他们这些人的出现，意味着对方还有追上苍剑他们。

    否则的话，就不是现在这样的场景了。

    在这一刻，姬清尘没有选择直接离开，因为之后的时候，会遇到更多的至圣境强者。

    若是一直选择无视他们，最终这些人还是会成为自己的敌人，到时候压力都汇聚在一起了。

    所以，当见到他们的第一时间，姬清尘便已经出手了。

    而星空灵族的强者，也感应到了姬清尘的气息。

    此时此刻，不用多想都知道，星主陨落了。

    否则的话，姬清尘不会出现在这里的。

    此时，就算是姬清尘不主动对他们出手，他们也是绝对不会允许姬清尘过去的。

    一瞬间，双方交战在一起。

    可是，这些重伤的星空灵族强者，哪里会是此时姬清尘的对手。

    尘念和轩辕两剑齐出，根本就没有打算在这里浪费太多的时间。

    不过是一瞬间，两位重伤的星空灵族强者陨落。

    他们的灵珠和星源，被姬清尘瞬间收了起来，投入到小世界之中。

    看到这一幕的其余星空灵族强者，第一时间就明白了，他们不是对手。

    既然如此，那么就算是死，也要给姬清尘造成伤害，灵珠和星源，也绝对不能够落在姬清尘的手中。

    随着一声声的自爆，在此地的不到十名星空灵族至圣境等级的强者，全部陨落。

    而姬清尘，也是被自爆的力量推出去好远，强大的自爆，让姬清尘此时也十分的不好受。

    纵然有至圣之衣护身，又主动的抵抗自爆的力量，可也是受伤不轻。

    不过，姬清尘依旧没有犹豫，没有停歇，继续选择往前追赶。

    纵然是重伤垂死，那也得一路杀到跟苍剑他们两人汇合才行。

    当时间，再次过去过去三个时辰之后，姬清尘再次遇到了一批星空灵族的强者。

    只不过，这一次数量有些太多了，数量达到了了三十余人。

    “拦下他。”

    这一次，这三十余位至圣境的星空灵族强者，没有丝毫的迟疑，直接出手。

    并且，吞星一脉的强者，已经开始在不止星禁，想要将姬清尘彻底的困在其中。

    是的，仅仅是困在其中。

    此时，对于他们来说，杀掉姬清尘不是第一目标，姬靖荷才是。

    况且，姬清尘能够来到这里，很多事情已经不言而喻了。

    所以此时，没有必要跟姬清尘消耗。

    看到这一幕，姬清尘瞬间选择转移方向。

    他们不想跟姬清尘纠缠，姬清尘又何尝不是如此想法。

    此时此刻，他万万不能被困在此地。

    所以，这一战，不能继续下去，自己必须要跑。

    只要自己一心逃离这里，对方根本追不上。

    至于说之后遇到苍剑他们怎么办，也只能走一步看一步了。

    而就在此时，姬清尘正在想办法甩开这些强者的时候。

    星空灵族的现任族长，终于到了。

    这里，此时已经没有人存在的，所有人都离开了。

    看着姬靖荷她们之前交战之地，所造成的景象，星空灵族的族长眉头一皱，神情凝重万分。

    而后，在此地略微探查了一番，选择姬清尘他们离开的方向追了过去。

    与此同时，在另外一个方向，幽冥鬼主骂骂咧咧的出手。

    “你们是属狗皮膏药的吗，一直追追追，真以为老子怕了你们不成。”

    “一群王八蛋，还星空灵珠，我呸，废物种族，一群垃圾。”

    “有种跟老子单挑啊，就知道一拥而上，还特么的封锁。”

    幽冥鬼主真的是气坏了，一脸的不爽，可是又不敢停下来。

    当初，他处境已经很是艰难了，早已经抱着必死之心，所以越战越勇。

    可姬清尘临离开之时的一剑，给了他机会。

    在那一瞬间，他硬是生生的抗住了三位至圣境强者的一击，并且自爆了两件残破的上古神器。

    这样，才成功的从对方的封锁之中逃离了出来。

    可是，逃是逃出来了，但由于本就是重伤，又硬生生的挨了三次攻击，小命差一点就交代了。

    所以此时，那是憋着一肚子的火。

    可是，又不敢停下来，因为只要是再次被困住，必死无疑，这一点都不用想，没有丝毫的其他可能。

    所以此刻，只能一边逃亡，一边恢复伤势。

    另外，看着后面的追兵，死命的追杀，忍不住破口大骂。

    幽冥鬼主此时，心中极度的不爽，可星空灵族这边，噬灵一脉的强者，又何尝心中畅快呢。

    二十位至圣境等级的强者，封锁了幽冥鬼主的对于力量的汲取，可是最终呢。

    结果确是死了三个，重伤五个。

    几乎，都快要有一半的数量，要被幽冥鬼主给弄废掉了。

    此刻，又听到幽冥鬼主如此辱骂他们，恨不得能够立刻将幽冥鬼主挫骨扬灰。

    所以此时，他们心中已经下定了决心，一定要将幽冥鬼主生生的打死。

    否则的话，他们就不回去了。

    这一次，只有一种结果方能结束。

    除非一方全部死完，否则别想就此罢休。

    要么幽冥鬼主被他们生生撕碎了，要么他们被幽冥鬼主全部干掉。

    现在，任谁说什么都不好使，不管用。

    所以再次回，当幽冥鬼主骂的越是凶，他们就越是铁了心的追杀。

    一时间，秘法从未断绝过，远距离一次次的朝着幽冥鬼主攻击。

    而幽冥鬼主，虽然嘴上骂的比较凶，可是却在心中计算着，还要多久才能够遇到九界大陆的援军。

    因为，自己的情况自己知道。

    现在的他，早已经伤到了很深的地步，特别是最后逃离的时候，硬抗的那三击，真的是差一点点就要了他的命。

    此刻完全可以说是，全是凭借着一股意志在支撑着。

    若是不能早一点遇到援军，那么他根本没有办法真正的逃离。

    现在吸收的力量，都在用来强行压制伤势，连出手还击的能力都不具备了，真的是特别的惨。

