    游虎反斥，“你若没有他们两个撑腰，你什么都不是！”

    “堂堂一国上将，何需他人撑腰？”

    突然，一道震耳欲聋的声音响起。

    嗒嗒嗒～～～

    随后传来一阵军靴触地，整齐有致的踏步声。

    可见不远处，一支持有枪械，整齐划一，迷彩军装的数百人军队，迅速朝这边开进。

    与那些所属各自势力的人员相比，军人之资，格外不同。

    即便遥隔老远，都能感受到他们身上所散发出来的英武之气，神圣庄严，不可侵犯。

    洪狮、徐狼、游虎三人见状，顿时大惊失色。

    “军，军队？”，徐狼目瞪口呆。

    游虎嘴唇哆嗦，“这，这是怎么回事？怎么会惊动了军队！”

    洪狮则是眼中异彩连连，好似当前所发生的一切，印证了他心中所想。

    很快，数百人军队开拔而来，倘入无人之境，众人纷纷退居两侧。

    他们整齐来到陈奇面前，一齐立正军姿，手中枪械上膛，咔咔作响。

    而后，从队伍之中走出一人，于陈奇面前行了一个端正军礼。

    “将军，唐庚前来报道，请将军指示！”

    “请将军指示！”后方数百军人，昂首挺胸，同时喊道。

    这吼声厚重凌云，直冲霄汉，令人震耳欲聋！

    洪狮呆了：“……”

    徐狼傻了：“……”

    游虎懵了：“……”

    三人一时半会儿，没有回味过来，这‘将军’二字，所谓何意？

    若从其他人口中，喊出‘将军’二字，三人肯定毫不犹豫的认为自己是听错了。

    但唐庚是谁，洪狮、徐狼、游虎三人，当然都认识。

    人家可是西南军区，手握重权的一位军部上校！

    从唐庚口中喊出的‘将军’，那就不会有任何虚假性。

    “将，将军？”徐狼狂吞几口唾沫，“陈先生，是一位将军？”

    游虎嘴巴张大都能塞进一只马桶，喉咙里发出干瘪嘶哑的声响，半天说不出一句话。

    别说是徐狼和游虎了，就是连之前知道，陈奇在军部有些背景的洪狮，此时也震撼得说不话来。

    他曾猜想过，陈奇可能是军部一位位高权

    重之人。

    但他却从来没想过，陈奇的身份，会如此的吓人！

    将军？

    那即便在军中，也是站在金字塔顶点的存在。

    而且在如今这个尚武年代，一位将军，那不仅仅是代表着权倾朝野，还代表着武极巅峰！

    难怪，此前他派人去打探陈奇的信息，连陈奇的一丝信息没有摸到！

    陈奇的身份信息，可谓已经到达了国家机密的地步！

    哪是他一个社会不入流之人，能够轻易触及的？

    “这这这……”

    一直在一旁观看，没有做声的沈老，终于忍不住发出赞叹。

    在此之前，他只知道。

    陈奇能够豪甩数亿，买下整个‘古城’！

    陈奇能够受到樊城姜家老爷子的重视，亲自登门道歉。

    但陈奇是一位将军，这事，他还是第一次听说！

    “陈泽，你的儿子，有出息了啊……”

    而跪在不远处，双脚早已麻木的游子濯，却是浑身冰凉，如同死人一般。

    他得罪的可是一位将军，将军本就有生杀大权，想要他的命，也就是一句话的事情。

    现在，别说是他的老爸游虎了，就算是天王老子到来，也救不了他的命！

    这时，却见陈奇悠然起身，拍了拍沾染在膝盖上的烟灰。

    眼眸轻抬，看向游虎。

    “虎爷。”

    陷入呆滞中的虎爷，如觉晴天霹雳，浑身猛颤，“在，我在！”

    “你刚才好像说，我若是没有洪狮与徐狼两人撑腰，我什么都不是？”

    陈奇扣了扣指甲中沾染的灰尘，“现在我倒想问你，本将军，需要他们两个来撑腰？嗯？”

    ‘嗯’字一出，一股惊天气势，自陈奇体内汹涌而出。

    这气场，这气势，如同帝王上朝，面临万人朝拜，舍我其谁之感。

    轰～～～

    游虎直接被吓得倒退数步，而后轰然栽倒在地。

    咔咔咔～～～

    这声音，是从游虎嘴里发出来的。

    他的牙关上下碰撞，身子哆嗦，神经错乱，已经吓得魂不附体。

    而后，陈奇看向洪狮与徐狼两人。

    “两位，你们的好意，本将军心领了，但今日这事，还用

    不着两位为我出头。”

    唐庚的到来，陈奇是早有预知。

    而洪狮、徐狼两人回来，却是不在他的计划之内。

    陈奇自然深知，两人是故意向自己示好，想帮自己解决当前一难，讨要一个人情。

    但陈奇的人情，可不是那么好拿的。

    洪狮、徐狼两人相视苦笑，而后一齐拱手回应，“任凭将军做主。”

    陈奇微微颔首，忽而轻抬右手，打了一个响指。

    哗啦啦～～～

    只听万千金属碰撞之声传来。

    原是洪狮、徐狼、游虎三人所带来的那三千多人，手中砍刀，齐刷刷落地。

    现场无数人，错愣的看着自己空无一物的双手，就像是见了鬼一般。

    这算什么？

    一个响指，就夺去了三千多人手中刀刃？

    洪狮、徐狼、游虎三人，看到如此一幕，无不心底发颤。

    这，还是人吗？

    这时，朱雀上前，随意拾起一把刀，交在陈奇手里。

    陈奇用手指弹了弹刀身，发出叮当脆响，“刀这东西，不在多，能砍人就行，大家说，是吧？”

    随后，陈奇将刀随手一扔，刚好落在了游虎面前。

    “看你表演了。”

    游虎惊恐抬头，与陈奇对视。

    却见那一双空洞深邃的眼眸，直盯盯的看着自己。

    恍惚之间，游虎好似看到了一尊魔神，正用嗜血的目光，注视着自己。

    他发誓，他这辈子，从未像现在这么害怕过。

    试问世上，还有什么比死更可怕？

    但此时此刻，游虎从一个年轻人的眼神之中，找到了答案。

    而后，失魂落魄的游虎，颤抖的拾起刀刃，颤颤巍巍站起。

    这一刻，他好似自己突然年老了数十岁，步履蹒跚，踉踉跄跄，一步一步，朝不远处的儿子，游子濯走去。

    游子濯看到父亲那双失魂落魄的眼睛，顿时惊恐得无以复加。

    他想逃，可他的双腿早已跪得麻木，无法动弹。

    “爸？”

    “爸，你要干什么？”

    “爸，我可是你的儿子啊！”

    “爸……”

    游虎来到游子濯面前，双手举起刀刃，猛的挥下。

