    “啊？这，这，你怎么知道往后的战事？我都不知道啊！你哪里来的消息？真的还是假的？”

    尚望愕然反问，后退了几步。

    李翰淡笑说：“我有跟你开过玩笑吗？你不知道我的外号是李疯子吗？”

    尚望稍愣一会，他清醒过来，点了点头，回去报告。金陵站的站长是钱怀，尚望是副站长。

    但是，金陵站在城内的事务由尚望主持。

    钱怀远远的躲在郊外山林里，尚望找他可不容易。

    当尚望翻山越岭，千辛万苦地找到钱怀，并向钱怀作了详细的汇报后。

    钱怀十分震惊。

    他马上给戴老板发报。

    戴老板复电：情况属实，重用“指南针”。

    重用就意味着要提拔李翰，多给些钱粮，多配备些好的枪支弹药，安排更好的居住条件。

    尚望从郊外的深山老林里回到金陵，回到他的特工站，静思许久，又约李翰见面，并带上钱粮和豪华轿车。

    此时，金陵虽然仍然很萧条，但是，许多商铺已经开门。

    毕竟，那些大大小小的老板必须打开门来做生意，才能活下去。

    那些小老百姓，也必须找工作，不然，也会饿死的。

    在金陵解封后，首先打开一处商铺大门的是白发苍苍的店主肯来登老先生。

    他是一个外国老人，长期在上海和金陵经营咖啡生意。

    他也是一名欧美的老特工，利用经商的身份，长期潜伏在金陵，搜集各方面的情报。

    现在，他重新在原本十分繁华现在又开始有点繁荣的国府路装饰了一个小废墟，以“摩登咖啡”为招牌，招募一些有些文化但是因为战乱又没死的年轻人到这里当侍者。这个外国老头年约六十，纹丝不乱的头发，精致的礼帽，亮亮的皮鞋，举止文雅很像个绅士。

    每到傍晚，“摩登咖啡”大门的门头上悬挂着老式马车灯，昏黄的灯光从里面溢出，温暖又不刺眼。

    里面就像是一个大客厅，既古典又洋气，深褐色的家具让那些烦躁的客人踏入这里，便会很快沉静下来。

    每张桌子都会有花花草草和青青翠竹间隔开。

    里面二楼还有单独的房间作为雅间。

    此外，还有牛排、面包、点心、水果、鲜榨饮料配套给客人食用。

    来这里当侍者的，男人都是斯文小帅哥，女的都是漂亮文静小姑娘。

    今天傍晚，在“摩登咖啡馆”一楼大厅里，李翰与尚望背靠背的各坐着一张桌子。

    虽然两人的背后间隔着一些青青翠竹，但是，这些萃竹是有缝隙的，缝隙间隔也有好几寸。

    金陵解封了，但是，敌谍机关并没有因此放松进进出出、南来北往的各路神仙和老百姓。

    龟川的宪兵司令部和酒井久香的特高课都派出大量的便衣，游走在大街小巷里，游弋在各商铺里外。

    无数双眼睛盯着已经开门迎客的大大小小的商铺。

    街头巷尾，修鞋的，擦鞋的，叫卖烟草，小商小贩，都有小鬼子特务乔扮的人。

    李翰西装革履，风度翩翩。

    和他作陪的眼前人是身穿旗袍，身材曼妙，长着极其美丽雅致瓜子脸的谭玲玲。

    李翰手握一张报纸，仰坐着，与背靠背的尚望低声交流。另一张桌子坐着尚望和狄杏。

    谭玲玲和狄杏皆是风情万种的东张西望，认真侦察周边的环境，为尚望和李翰做掩护。

    尚望也是手握一张报纸，也是仰坐着，方便与李翰交流。他表示同意李翰的潜伏计划，同时表示将安排朱莉文潜入重新开张的大世界歌舞厅工作，乔扮成男子，作为侍者，以后配合接头。他说在大世界歌舞厅这样的高端娱乐场所，一样也可以听到和窃取到重要情报。另外，他求李翰尽快处决缪中海这个叛徒，也要求李翰尽快的潜伏到小鬼子的机关里，至于李翰想潜伏到领事馆也好，潜伏到小鬼子的宪兵队也罢，均由李翰自己作主，但是，他就是要求李翰尽快地潜入小鬼子的机关工作。他说完这些，便反手将一只皮包移到绿竹缝隙间。

    他再与李翰低语一会，然后起身。

    狄杏挽着他的手臂，两人情侣般地离开了摩登咖啡馆。

    李翰放下报纸，左看看，右瞅瞅，往前望望，又看看明净的玻璃窗外，没发现异样，便反手从绿竹的缝隙里取过那只皮包，在桌子下面伸手，打开皮包，探手进去，拿到一把车钥匙。他会意地悄然伸手，把车钥匙放进自己的口袋里，又探手在皮包里搜索了一下，碰到了几块小牌子，不经意间，挟起了一张纸条，便又东瞅西瞧，没发现异样，将纸条拿起来，低头看了一眼：给你准备了一辆轿车和几套可以随时更换的车牌，方便你行动时所用。

    李翰悄然地将纸条放进自己的嘴里，又端起一杯咖啡，以悠然品着咖啡的样子，将嘴里的纸条嚼烂，和着咖啡吞进肚里。

    然后，他又悄然地伸手为皮包拉上拉链，再拎包起身。

    谭玲玲会意，妩媚一笑，也站起身来，伸手挽过李翰的手臂，走出咖啡馆。

    两人又东瞅西瞧一下，又走了几步远，来到一辆新轿车旁。

    李翰拉开车门，钻进驾驶室，驾车载着谭玲玲而去。

    他驾车来到鼎新桥街一栋有围墙还有前庭后院的别墅前。

    李翰停车，掏出钥匙，打开大铁门，又上车驾车而入，然后首先下车，为后面的谭玲玲拉开了车门。

    谭玲玲含笑说：“算你识相，会为我打开车门。”

    朱莉文从里面跑出来，惊喜地说：“配轿车了？真好！我们不仅能住上别墅，还有轿车，好生活来了。”

    李翰不语，牵手谭玲玲，走进别墅。

    朱莉文走路带风跟上，伸手挽住李翰的另一手臂，语带不满地说：“什么意思？享受生活也不带上我。哼！”

    李翰进屋，松开谭玲玲，分开朱莉文，坐在沙发上，拿起皮包，拉开拉链，从里面取出一张纸条，递与朱莉文说：“莉文，对不起了！你是长工的命，你要到夫子庙贡院街大世界歌舞厅工作，女扮男装当侍者，那里重新开张了。以后，我们在那里接头，家里的钱，你想拿多少就拿多少。有空的时候，记得多买些漂亮衣服穿。”

    朱莉文俏脸变色，接过纸条，认真细看起来。

    她对钱不感兴趣，她只想和李翰在一起。

    李翰又对谭玲玲说：“玲玲，不好意思，你的命运也会奔波些，你去当联络员，住在楼子街36号商铺里，开一间旗袍店，店里有地窖，是你的安居点。你的商铺的斜对面是韩国茂的一间米面店。店员嘛，现在流离失所的人太多，你们自己招工，要小心谨慎识别。有什么事情，我会传给莉文，莉文再传给韩国茂、高世光和你。哦，对了，高世光到大世界歌舞厅门前拉黄包车，一是方便接应莉文，二是可以应急。你们的住地，尚副站长已经秘密为你们买好或是租好，皮包里的钥匙也作了标记。以后凭代号、暗号联络。”

    朱莉文掏出打火机，点火烧掉纸条，又扔进烟灰缸里，又不满地问：“那你呢？”李翰哈哈一笑说：“我懂多国语言，我的工作就高大上些，我到小鬼子的机关工作。至于具体到哪里工作，这个，就按照相关规定，你们不得过问。不过，你可以回玲玲那里居住。”谭玲玲“哼”了一声，俏脸甚是难看，怒骂了一句：“就你臭美！再见，再也不贱！”她转身上楼，收拾东西，马上离开了这处别墅。

    朱莉文也一样。

    浩大的别墅安静下来，李翰还真是不习惯。

    他泡了壶茶，品茶一会，起身上楼乔装成小鬼子的佐官，腰带小飞刀，衣袖里也暗藏小飞刀，拿了一把勃朗宁大威力手枪，在武装带上别上一把南部十四式手枪，多拿几只弹匣，然后驾车出门，来到了秦淮河畔的怡红院，看到有不少小鬼子军官被一些商人供奉着在里面玩乐。

    李翰招手让张铁过来，吩咐他找一间房，又让他找来蓝拂手，关好房门，便低声说：“小鬼子没敢残害你们了吧？”

    蓝拂手低声说：“金陵解封后，来这里玩的小鬼子，都有商人掏钱买单，有些醉酒的小鬼子仍然会闹事，但是，没再闹出人命来。”

    李翰点了点头说：“你让依依、冰雪乔扮成男子，来这里当跑腿，替我打探些消息。还有，我给你留一张相片，一旦发现这个人经常来这里，就告诉我。我会三天来一次。”他说罢，便从怀兜里取出一张相片，塞给蓝拂手，又拿出十块现大洋，放在桌面上，又低声说：“服侍好我，不会亏待你的。我每来这里一次，比你赚的钱还要多。”然后，他就走开了。

    他给蓝拂手的那张相片是缪中海的。

    他之前刚刚有相机的时候，给“鬼见愁”别动队的每个人都拍过相片。

    他心里也明白，像缪中海那样的叛徒，在鬼子那里受气，但是，又有点小钱，必定会到怡红院这种场所来找女人玩的。

    不然，缪中海也会憋死的。

