    “哈哈哈哈！”谁知道修听完这话一阵狂笑，肆意反驳道：“联盟？别开玩笑了~提供麻痹草是林子，驱散兽潮是君莎，研究解药是乔伊，稳定常磐市是博士，他联盟干了什么！”

    不说还好，说起来就是一肚子气。

    “你已经被怒火冲散了理智，没有必要为了发泄怨念而将联盟刻意贬低。”

    大木博士淡淡看向修补充道：

    “联盟并没有你说的那么不堪，无论是君莎还是乔伊本身就是属于联盟的一员，你又怎么能将他们割裂开呢？况且在这起事件之中很多地方都是联盟统筹组织，事后的善后也是联盟负责，没有联盟……”

    只是还没等大木博士说完修便咧嘴一笑，“博士~我承认这些话有几分是为了发泄怨念，但是联盟和乔伊、君莎之间什么关系你不比我清楚吗？”

    大木博士听到这话沉默了下来，正常情况下君莎和乔伊的确更加独立，他们内部有着自己的一套运行方式，联盟根本无从插手。

    所以某种名义上君莎和乔伊的确是独立于联盟的存在。

    “联盟真要有用的话彩虹市就不至于被攻破，西区被毁坏，居民死伤无数，要知道我早就已经警告过他们，这是本可以避免的事情，就算我没有提醒，不过是千为单位的兽潮，只要他们稍微注意一点也不至于弄成现在这个样子。”

    修语气冷淡，直接将彩虹市的事情拖了出来。

    “哎~彩虹市的悲剧没你想象之中这么简单，它在关都地区的地位很独立，这也是为什么彩虹市娱乐产业这么发达的原因。”

    “呵~不过是权力斗争而已，我又不是小孩子，博士没必要说得云里雾里。”修冷笑一声，以一种调侃的语气说道：“有资格开赌场、游戏厅、酒店的又不是普通人，凭什么那些人享受了好处，却要普通人承担后果？难道彩虹市的普通人就比那些人低贱？还是说他们就应该成为垫脚石？”

    大木博士也已经忘记到底多少年没人敢这样跟他对话。

    要是换到年轻的时候他肯定要开口反驳，说不过也要将对手打一顿。

    但是都到了这个年纪，该知道的不该知道的都已经知道了，退回到真新镇这边之后脾气也慢慢养起来了，自然没有了争论的意思。

    加上他是知道彩虹市的情况，也没有反驳的理由。

    不过修的思想着实让他有些惊讶。

    这是一个十五岁小孩该有的？巴奥巴那个家伙究竟教了修什么东西！

    不过想到修的出身他也就明白了什么，一个悲惨的童年造就了他扭曲的内心~

    “我知道你因为一些经历对联盟抱有负面印象，但是不可否认联盟对于社会稳定起到了重大作用，驱逐小精灵构建和平稳定的城市，维护沟通各地之间的道路。

    还有就是规范了训练家这个职业，降低了成为训练家的门槛，让普通人更容易踏上职业训练家的道路，要知道以前普通人想要成为一个训练家的难度可要更高。”

    “博士~我记得在联盟创立之前是没有训练家或者培育家这类职业的吧？”

    “没错~以前在关都这边将那些人叫做魔兽使，意思就是驱使魔兽的人，当时的人想要踏上这条路很难~”

    大木博士说起这个的时候颇为感慨的摇了摇头。

    “那博士你认为自己是训练家吗？”

    修继续抛出一个问题，大木博士立马就感觉到他刚才的问题并没有这么简单，神情稍稍显得凝重，停顿了几秒之后才回答。

    “我就是联盟第一批注册训练家。”

    “那么博士认为自己了解训练家吗？”

    “你到底想要说什么~”大木博士眉头微皱。

    修倒也不急，拿起茶杯抿了一小口，这才缓缓说道：“博士你认为成为训练家是普通人的出路吗？”

    “难道不是吗？”大木博士一脸怪异的看向修，反问了一句，“你不就是成为了一名训练家吗？”

    “哈哈哈~”修听到大木博士这话不受控制般发出笑声。

    这却也引得大木博士眼神更加怪异。

    这小子脑子不会因为使用超能力导致出问题了吧？

    修摆了摆手，尽力止住笑意，这才开口解释了起来。

    “博士不会真的认为我能坐在这里是靠训练家这个身份的吧？”

    大木博士听着他奇怪的话一时间也不知道该说什么，只得沉默以对。

    “既然都说到这里了，我也不介意跟大木博士说一下我是怎么从地上爬起来然后坐到的。”

    修神情也没有了刚才的放肆，反而脸色凝重，一下子气氛就变得严肃了起来。

    “第一件事就是我冒死逃出孤儿院，如果我没能逃出来……”修抬手缓缓伸出食指，说着又颇为感慨的补充道：“这里也有几分运气，如果没能遇上巴奥巴园长，可能当时我已经不知道死在哪个角落。”

    说着修弹出第二根手指。

    “第二件事就是我在园区三战猎人，第一战救下小袋龙，第二战救下飞天螳螂和凯西，第三战救下哈克龙，凭借这个我认识了凯西它们，同时也获得了园区的一笔奖金，还获得了园长的赏识。”

    修情绪一下就激动了起来，那抬起的手扣向桌面，发出节奏敲击的声音。

    “博士你能理解当时我一个手无寸铁，没有小精灵协助的小孩直面猎人的情况吗？从来就没有什么运气，这都是我用命拼出来了！”

    大木博士没有说话，只是看向修的眼神有些复杂。

    自己不了解当时的情况，但是看修现在的样子当时肯定不好受吧~

    修花费几秒重新将情绪稳定下来，脸上露出一抹回忆的神情，自言自语般说着。

    “当时我害怕猎人找上门，所以带着凯西它们主动离开了园区，躲在浅红市郊区，因为我在园区的时候经常去打零工帮忙照顾小精灵，所以得到了当时救助站站长的看重。

    站长算是我第一位老师，他见我好学就给到我一些基础书籍学习，后来离开园区之后还送了一些书籍和笔记给我，正是因为这个我才有考取培育家的资格。

    再后来考试结束遇上了巴奥巴园长，他因为凯西的问题就让我去到了他家，只不过他也对凯西没有办法，这才推荐我来到这里向博士求助。”

