    “这事儿，我先调查考虑一下，然后肯定给你一个稳妥的方案，让你一下子就能认出林逸来！”右盘虎说道：“你放心吧，我既然答应你了，就肯定帮你帮到底。”

    　　

    　　    “这还差不多！”赵奇兵点了点头，道：“那我就等候你的好消息了啊！”

    　　

    　　    “行，我这边帮你搞定好了！”右盘虎说道：“不过，你自己先准备一下，以爱心商人的身份，报名参加一下拍卖会，去随便拍一个东西，起码获得化妆舞会的参加资格。”

    　　

    　　    “这个没问题。”赵奇兵爽快的应道：“我一会儿就去报名！”

    　　

    　　    下午的时候，学校就开始为了这次爱心慈善拍卖会做准备了，各个院系都临时放了假，学生们可以自由的去准备捐献拍卖品，而其他同学也可以在教室里面上自习。

    　　

    　　    林逸正修炼呢，右盘虎又是一屁股坐在了韩静静的身边，林逸敏锐的退出了修炼状态，回过头去，看了右盘虎一眼，这次韩静静被袭击，八成是右盘虎走漏的消息，不过对于右盘虎这种走狗，林逸也没有什么恨意，他的恨意主要都集中在小十一的身上。

    　　

    　　    “你要干什么？”韩静静警惕的合上了平板电脑，看着右盘虎。

    　　

    　　    “那个……韩静静，你现在是二品炼丹师了吧？正在冲击三品炼丹师吧？”右盘虎没话找话的试探道。

    　　

    　　    “你有什么事儿？”韩静静没有正面回答右盘虎的问题。

    　　

    　　    “没什么，你也不用瞒我，我给你的材料我都清楚，你现在就开始要三品药鼎和三品丹药的炼制材料了，那肯定已经是巅峰级别的二品炼丹师了，不然不可能去冲击三品炼丹师，这对吧？”右盘虎说道。

    　　

    　　    “和你有什么关系？”韩静静问道。

    　　

    　　    “没事儿，白老师不是说了么？同学之间应该互相帮助，你是二品巅峰炼丹师，那你肯定有好多炼丹心得吧？是不是在你的平板电脑里记录成了笔记？”右盘虎知道和韩静静兜圈子没有用，最终拍板决定的还是林逸，所以他故意说的很大声，让林逸可以听见他在说什么：“要不，你把这个笔记借我看看？”

    　　

    　　    “不借。”韩静静很干脆的说道。

    　　

    　　    “……”右盘虎有些无语，不过也是意料之内：“那怎么才能借我？这次，你又要什么？”

    　　

    　　    “这次……我也没要什么啊……”韩静静一愣，随即道：“好像是你主动来找我的吧？林逸哥哥，右盘虎同学脑袋好像有问题，你能不能给他治一治呀？”

    　　

    　　    “是么？我看看。”林逸转过神来，伸出手就要去摸右盘虎的脑袋。

    　　

    　　    “别碰我！”右盘虎骇了一跳，身子往后仰去，可是用力过猛，直接摔在了地上，发出“哐当”一声巨响，好在他是修炼者，倒是没什么事儿，只是样子狼狈了一些。

    　　

    　　    “果然有毛病，反应这么大呢？”林逸莫名其妙的看着右盘虎。

    　　

    　　    “没什么……我没事儿，可能昨天没睡好吧……”右盘虎胡乱编了一个理由，从地上爬了起来，然后道：“林逸，韩静静的笔记，换不换？”

    　　

    　　    右盘虎怕林逸再来给他看病，连忙转移了话题！他脑子根本没有毛病，他怕被林逸一治疗，再治疗成傻子了！这可是有先例的，之前那个蓝毛，就被林逸给弄成白痴了，右盘虎不得不防范一些。

    　　

    　　    “你还要换啊？可是我没有什么需要的东西了。”林逸摊了摊手，遗憾的说道。

    　　

    　　    “没有啊……”右盘虎想想也是，上次换白老大师父的资料的时候，他已经将大部分的家底都搬出来了，除了林逸不需要的，其他还真没有什么了，要是拿出来，这是这些一模一样的东西重复着拿出来，所以右盘虎只好道：“要不你再想想，看看缺什么？”

    　　

    　　    “好像什么都不缺，除了缺点儿钱。”林逸说道：“我想给松山市孤儿院捐点儿钱，不过手头有点儿紧。”

    　　

    　　    “……”右盘虎心道，你是让我捐款去么？可是捐了款，你要是不给我资料怎么办？但是右盘虎还是问道：“你缺多少钱啊？”

    　　

    　　    “千八百万的吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “你的意思是让我去捐款，捐个千八百万的？”右盘虎皱了皱眉，千八百万的虽然不多，但是也不能白白浪费是吧？这笔钱对于经营丹药生意的隐藏右家来说，还真不算什么，而且不用右盘虎自己掏钱，直接去家里要就行了。

    　　

    　　    “我想想吧，没让你捐款。”林逸摇了摇头：“你先回去吧，我考虑好了再告诉你。”

    　　

    　　    “那也行，不过你尽快啊！”右盘虎点了点头嘱咐道。

    　　

    　　    右盘虎走以后，韩静静低声问林逸道：“林逸哥哥，你真要和他交换资料么？”

    　　

    　　    “不换，不过咱们可以这样，如此这般……”林逸压低声音和韩静静嘱咐了几句。

    　　

    　　    “恩恩！”韩静静听后连忙点了点头，然后道：“好的，静静知道了。”

    　　

    　　    右盘虎可是没有读唇语的能力，而且距离又远，压根看不清楚林逸说了什么！况且林逸用的又是真气凝声，除了韩静静之外，其他人干脆听不见。

    　　

    　　    不过右盘虎也没有多想，他还以为林逸在和韩静静商量和自己换资料的事情呢，看到林逸放在心上，倒是挺开心的。

    　　

    　　    爱心慈善晚会的事情，学生会那边已经开始筹划了起来，按照以往的惯例，主持人和工作人员，都是在大一的学生中选取，这样做的目的也是为了让大一新生中的学生会成员得到一个锻炼机会。

    　　

    　　    让林逸没想到的是，陈雨舒居然成为了主持人之一，一共三个主持人，一男两女，另外一个女生林逸不认识，不过那男生，纯粹一个伪娘，不知道学生会那边是怎么选择的主持人，校园BBS论坛上公布了主持人照片后，乍一看，林逸还以为是三个小妞儿呢……

    　　

    　　    不过据说这伪娘多才多艺，是学生会文艺部的干部，被选为主持人倒是也正常，只是陈雨舒也上台主持，让林逸有些意外。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

