    在那个疑似野外传送阵的地点上，原本生活着灰烬鼠、钢岩犬与火蝠三种野怪。如今常在森林中活动的灰烬鼠与钢岩犬都已经被清理了个干净，仅剩下密林深处某个通往地下的岩道内，还生活着数不尽的火蝠。

    岩洞内的火蝠，是叶陵刻意留下来的野怪。他没有针对火蝠发布任务，就是为了暂时保守野外传送阵这个秘密。

    目前叶陵手头的战斗力就只有库洛和芬利尔，他并不可能永远独自占领野外传送阵。但在目前这个游戏阶段中，在他自己的领地还没有建立和稳定以前，他实在不愿意过早暴露传送阵的存在。

    现在这样就很好。

    灰烬鼠速度快、钢岩犬防御高攻击强，都不是库洛和芬利尔擅长应对的野怪。

    而火蝠虽然能释放火系魔法技能，但它们在白天的速度没有灰烬鼠快，体型又比灰烬鼠更大，正好被同是火系的芬利尔和魔抗能力比较强的骨头架子库洛所克制。

    叶陵也不期望一天两天的就能清空蝙蝠洞穴。实际上，也无需清空，只需要叶陵速度够快，给自己套上几个技能，能莽过去或者偷偷地溜到传送阵旁边，将传送阵修复了就是胜利。

    在叶陵悄悄清理着野外传送阵所在的蝙蝠洞时，神圣王都里的NPC又重新走上了街头。特别是阿莉莎、葛林和兰德这三个比较重要的NPC，又都偶尔出现在神都食堂里。叶陵再次看见兰德的时候还很是觉得有些惊奇，这人前几天明明还在前方战线战斗，结果内测玩家们才刚离开游戏，他就又回来了。

    可见系统是当真在让这些重要的NPC刻意躲避玩家。

    叶陵的任务还差一点，还需要再提升一百点左右的兰德好感度。兰德重回王都，对他而言当然是件好事情。

    可除了这三位以外，神都食堂里还都了不少贵族派系的NPC。甚至就连温若拉也总是时不时地会到他店里转转，顿时就让叶陵压力倍增。

    没有了玩家，这些NPC们的任务就全落到了叶陵身上。

    内测只不过结束了短短几天，叶陵就已经分别从阿莉莎、葛林和那些贵族派系的NPC身上接取到了不少任务。当然，这些任务并没有什么强迫性，如果任务之间本身有什么冲突，只要拒绝某一方即可。

    但让叶陵纠结的是他们发放任务的这个时间点——叶陵现在的等级正好卡在20级，还没有进行转职。

    后来叶陵又跟着库洛和芬利尔去刷了点火蝠，发现自己虽然还没转职，但已经拥有了可以储存经验的经验池，能够将所获得的经验全都储存起来自行选择使用的时机和用处，这才终于放下心来，可以好好地做一做任务了。

    他身上还有另外一个急需完成的任务，是当初在卡梅莉亚时“死神凝视”向他发布的“话语权”任务，需要他在三个月内在神圣王都获得5点名声。如今任务结束时间临近，叶陵还差最后1点名声需要提升，这名声也就落在这些乱七八糟的任务上了。

    根据叶陵过往的记忆，只要在某个区域尽可能地多做任务，名声就会获得提升——这大概是系统为那些勤勉的玩家们提供的安慰奖吧。

    为了获得这最后1点名声，叶陵甚至连温若拉的任务也全都接下来了。反正温若拉现在所发布的任务也全都是些烹饪委托，只要不用直接与温若拉会面，只通过弗雷格拉和萝拉进行任务交接的话，叶陵倒是完全没什么意见。至于弗雷格拉与萝拉这两个小家伙，他们的忠诚度还都一直维持在90以上，只要他们不是突然发疯跟到温若拉身边去，这样普通的小NPC，应该还不至于能让温若拉放在心上。

    而在库洛和芬利尔悄悄潜入火蝠洞穴中清除火蝠时，叶陵自己却是花了许多时间在厨房中忙碌。

    由于琥珀核桃在NPC中大受欢迎，叶陵目前转变了研究思路。他暂时没办法研究出能稳定产出蓝色品质食物的菜谱，那就来一些能稳定提升NPC实力的食品也不错。

    在内测结束了以后，叶陵并没有取消在神都食堂中对材料的收购。如今购买的素材完全面向NPC冒险者，叶陵便将收购材料呃品质做了提升，只收购绿色以上品质的原材料，倒是很好的解决了与同行之间的矛盾，既收购到了自己所需的原材料，又不至于令王都里其他店铺无材料可用。

    至于高品质的材料嘛……叶陵只能表示抱歉了。

    毕竟自己的技能等级比较重要，他就算生活技能等级不高，也还是要用绿色品质的材料进行练习。

    叶陵相信在不久以后，他就能自行出产跟上玩家等级的装备了。到时候，他也算是半个全职业大师了吧。

    因为有了这样的产出，叶陵虽然花费了大量金钱来收购原材料，但他手上的金钱数量居然还在一直往上涨。除去交给兰德的一百金币以外，叶陵在这短短的两个月里又是收购用在玩家任务上的装备，又是给玩家支付任务奖励，又是用金钱攻势雇佣冒险者，就算如此，他手上也还是累积到了以百为单位计算的金币。

    这还没计算卡梅莉亚旅馆贩卖肉酱的利润。

    叶陵：“……我是真没想到，在王都开餐厅竟然这么挣钱。”

    在这样庞大的原材料来源支持下，叶陵的生活技能等级提升可谓是一日千里。

    而琥珀核桃的升级版也被顺利研制完毕。

    同样是一种夹心小甜点，在挖空的草莓中填入原味冰淇淋，再用奶霜在草莓外裹上一层宛如白巧克力一般的外壳，酸甜可口，秀气动人。在看到这个小甜品的属性时，叶陵就知道自己又将掀起王都NPC们新一轮的追捧。这些细微的改变，不知道会不会最终让游戏NPC们踏上不一样的走向？

    【绿·香甜的·奶霜草莓冰淇淋：奶霜与冰淇淋包裹着酸甜的草莓，激荡起甜蜜难忘的口感。食用后可获得50点经验值。】

    叶陵捏着手上圆白的小点心，有些禁不住遐想：“葛林想要变强又何苦捅死兰德加入亡灵呢？多吃点小点心不就好了吗。”

