    第508章 没有对比，就没有伤害！

    一时间，江辰不知道说什么是好。

    自己打了别人儿子，别人还感谢自己？

    你说，还有这种事？

    “江先生，这是我带来的一点小小薄礼，还望江先生笑纳。”

    徐鸿朗将一个包裹, 缓缓推了出去。

    在这小包裹内，有一张面额5个亿的支票！

    支票下面，摆放着一罐茶叶。

    这倒是让江辰有些意外，这徐家竟然还不是空手来的。

    而且这说是薄礼，其实还真不薄！

    5亿现金啊！

    对方挺有诚意的，江辰也不是那种小心眼的人。

    昨晚的那件事，就让他过去吧。

    “嗯。”

    他将东西移到了旁边，然后把下面的茶叶罐拿了起来。

    这个茶叶罐，是由羊脂玉制成的，通体白皙，上面雕刻着精美的花纹。

    打开茶罐。

    一股浓郁的茶香，扑鼻而来！

    徐鸿朗脸上露出自信的笑容，介绍道：“这茶罐，是用羊脂玉打造，也出自名师之手。里面的茶叶是我特意让人从九马茶叶的总部，挑选的一等大红袍！今日特意将它献给江先生您，希望您能喜欢。”

    听到这话，江辰的表情瞬间凝固了。

    什么？

    大红袍？

    九马茶叶？

    这不就是自己的企业吗？

    而且，今天总经理曾利还说会送上一批过来品尝，差不多也该到了吧？

    江辰顿时有些不知道该说啥。

    这算是有点撞车了。

    然而对于此事，徐鸿朗浑然不知，心底浮现出几分惊喜。

    他选的可是一等大红袍！

    除去上面的特供，这就是市面上能买到最顶级的大红袍！

    他也是因为自己的能量, 花了几百万才弄到这5斤, 这可是稀罕物啊！

    现在江辰不说话, 在他看来, 应该是对这个礼物格外满意。

    想到这，徐鸿朗心底笑开了花，说道：“哈哈，江先生，要不咱们泡点？来品鉴品鉴，这极好的大红袍？”

    毕竟是稀有的一等大红袍，确实很不错！

    江辰倒也没有拒绝，笑道：“好。”

    说着，他让宁诗楠过来，帮他在茶几上泡茶！

    很快，浓郁的芳香渐渐弥漫在空气之中！

    徐鸿朗感慨万千：“果然是好茶！”

    这时，宁诗楠走了过来。

    “先生，门外有人找你。”

    “谁？”

    “对方自称，是九马茶叶天海地区的总经理。”

    “那让他进来吧。”

    江辰微微笑道。

    这九马茶叶的效率，倒是很快！

    不到四小时，就从闽省那边空运过来了！

    旁边的徐鸿朗、徐超面面相觑，显然有些搞不明白。

    九马茶叶的天海区域总经理要过来？

    过来干什么？

    难道，江辰怀疑这茶叶是假的？

    那不能够啊，这茶叶可是货真价实的，而且还带有发票！

    “江先生，这来人是？”徐鸿朗疑惑道。

    江辰抿了口茶，淡淡说道，“哦，应该是给我送个快递的。”

    送快递？

    徐鸿朗直接听傻了。

    九马茶叶的经理，给江辰送快递？

    这到底是什么情况？

    就在他疑惑不解的情况中，九马茶叶的天海经理，走了进来。

    他径直走到江辰身边，恭恭敬敬道：

    “江先生，这是由总部空运过来的茶叶。要给您现在打开吗？”

    “可以。”

    江辰点点头。

    很快，快递包装被经理拆开。

    映入眼帘的，是一个黑棕色木盒。

    盒子的雕工精美绝伦，每一处细节几乎都做到极致，活脱脱的一个精致的艺术品！

    片刻之后，一股甜香的气味传来，带着一丝清幽之感。

    徐鸿朗耸动着鼻子，深吸几下后，盯着那块木盒，大为震惊！

    心底隐隐有了答案。

    他难以置信，颤抖着声音说道：

    “这...这竟然是一块奇楠沉香木制作成的茶叶盒？！”

    奇楠沉香！

    世界上最昂贵的木材，没有之一！

    一万株沉香中，才能产出一株奇楠！

    稀有无比！

    目前市场价，卖到一克8万！

    那么这么大的一个茶叶盒，得有多重，得花上多少钱？

    雕刻之中，又会耗费多少材料啊？

    简直是暴殄天物！

    也不知道里面装的是什么茶叶？

    徐鸿朗好奇的把目光放在了茶盒上。

    毕竟这个茶叶盒就价值几千万，里面的茶叶得有什么身价，才能配的上它？

    这时，

    奇楠沉香盒，被缓缓打开了。

    当看到里面红褐色茶叶的刹那，徐鸿朗的脑海当中，再次炸开了！

    一瞬间，淡淡的沉香气味，夹杂的浓郁的茶香，迅速飘渺升起！

    “这股混合的香味，相辅相成！实在太美妙了！”

    徐鸿朗闭着眼睛，陶醉！

    “这里面的到底是什么茶？它竟然能和奇楠沉香的香味所融合，迸发出如此诱人的气息？难道是......”

    听着他的话，九马茶叶的经理笑了笑说道：

    “这茶叶盒里的大红袍，是属于母树上采摘的特供茶叶！

    这一批本来都快要送到上面去了，但特意被总部截留下来，送给江先生！”

    听到这话，徐鸿朗感觉浑身一震！

    这竟然是特红大红袍？

    这....

    简直恐怖至极！

    要知道，特供大红袍这特供两字意味着什么，一般是运输到帝都紫禁城，然后上交给官方的！

    只有国宴，以及某些身份特殊的人才有资格品尝到！

    但是！

    总部特意截留大红袍，就为了给江辰？

    这是什么迷之操作！

    难道，江辰拥有何等恐怖的身份？

    他难道，有资格享用这种特供大红袍？

    徐鸿朗这般想着，不禁喉咙发干！

    就连身处高位的他，权限也只能购买一等大红袍！

    说起特供，他还未喝过！

    那么这江辰....

    到底是什么人？

    “这特供大红袍......给江先生？是因为？......”

    徐鸿朗颤颤巍巍，小心翼翼的问道。

    总经理理所当然的说道：“江董，是我们公司的董事长啊！他当然有权力保留一批特供大红袍！”

    这一刻，徐鸿朗直接傻眼了！

    卧槽！

    这......

    江辰竟然是九马茶叶的董事长？

    那自己送的这一等大红袍？

    其不是就是人家的产品？

    而且，还比人家的特供足足低了一个档次！

    这特么，尴尬了啊！

    徐鸿朗算是郁闷到了。

    早知道就送点别的！

    “不错，这次你们算有心了，你留下喝杯茶再走吧。”

    江辰对经理满意的点点头。

    经理眼睛冒光，难掩激动的说道：“老板，那我来给您沏茶吧。”

    “好。”

    很快，两壶茶水都被沏好。

    其中一壶，是徐鸿朗送的。

    里面，茶香清淡，让人闻着确实是一种享受。

    如果单论这一种，在外面也确实能秒杀一大片茶叶！

    但问题是，今天它的对手，是特供大红袍！

    随着，特供大红袍斟到茶七处。

    徐鸿朗的大红袍气味，瞬间被掩盖了过去......

    一杯特供倒满，飘渺的雾气，缓缓升腾缭绕！

    在这茶杯上空！

    久久，凝而不散！

    其中，更是透着一股新人心脾的味道，仅仅闻了一下，便能让人为之沉沦！

    将茶水推到徐鸿朗面前，江辰微笑道：“来，别客气。喝茶喝茶。”

    “哈...哈哈....喝茶。”

    徐鸿朗端起茶杯，面带苦涩的笑容抿了一口。

    江辰小口轻抿，一脸满足道：“嗯，这茶，果然不错。”

    徐鸿朗心底叹了口气。

    可不？

    特供大红袍，那能一样吗？

    自己这一等大红袍好歹也是极品茶叶啊！

    可在特供面前......

    也只能黯然失色！

    这特么真是，人比人得死，货比货得扔啊！

    (本章完)

