    当天光透过窗帘缥缥缈缈的倾泄入房间中，沈孝妍睁开惺忪的睡眼，看到陌生的格局环境，还有些不适应的恍惚了一下，旋即意识到自己已经嫁进宋家的事实，这才回过了神。

    但下一秒，她反而全身紧绷，连忙又垂头看了一下自己的身子。

    还好，身上的毯子还好好盖着，睡衣也完好无损。

    平安度过了与狼共寝的第一夜。

    放松的同时，她又无奈惆怅的叹了一息，新婚夜过得如此悲催忐忑，这新娘子做得也是够失败的。

    接着，她从沙上站起身，一边舒展活动腰身，一边捶揉着酸疼的部位。

    最终，她还是没跟宋大少同屋睡，而是选择在客厅的沙上，靠着毯子对付了一宿，而且还因为警惕心理，一直熬到后半夜扛不住打架的眼皮，方才迷迷糊糊睡了去。

    虽然睡得格外难受，但如果能这么一直有惊无险的熬过十天，那也挺不错了。

    看了眼挂钟的时间，沈孝妍又迟疑着瞅了瞅卧室的房门，再度经过一番思想挣扎，就蹑手蹑脚的靠过去，很轻很慢的拧开门把手，透过门缝，观察到宋大少还美滋滋香喷喷的躺在床上睡大觉，这才壮着胆子走了进去，跟做贼似的，小心翼翼的打开衣橱，拿了一套衣服后赶紧溜进了盥洗间。

    门一关，开始了梳洗。

    这时，她当医生时培养出的效率展现出来了，仅过了十分钟不到，就穿戴整饬完出来了，又去行李箱里取了自己的坤包，就要赶紧逃离狼窟。

    只是，临走前，她瞧着宋大少躺在松软宽绰的大床上，睡得香甜无比的模样，越瞧越觉得憋屈委屈。

    新婚夜能心安理得的独霸新房，这新郎也是够极品的！

    不过谁让她在宋家屋檐下呢，只能低头接受这不平等的待遇。

    冲着这坏家伙耸了耸翘鼻，沈孝妍闷着脸又溜出了卧室。

    正当她打算启程去医院上班，却不料在楼梯口遇到了同样早起的季静。

    “阿……呃，妈，早安。”

    猝不及防之下，沈孝妍刚要跟‘阿姨’打招呼，可一醒悟自己的新身份，赶紧改了称谓。

    季静瞄了这儿媳妇两眼以及她的装束和坤包，有些诧异的道：“起得这么早？要上哪去啊？”

    沈孝妍努力平复住内心的忐忑不安，只是由于没有按既定程序跟宋大少行房，面对这婆婆终归有些虚，当下就硬着头皮，解释道：“时候不早了，我去上班呢。”

    闻言，季静一下子拉长了脸，没好气道：“不用上了，我都跟你爸讲好了，以后你守在家，唯一的任务，就是尽心照顾好阿诚的生活起居，别的就不需要你操心了。”

    说完，她根本不给沈孝妍争辩抗拒的机会，径直扭头往楼下走去，嘴里不时的嘟囔着：“结了婚还去医院抛头露面，再带着一身的细菌病毒回家，也不嫌膈应人。”

    这一刻，沈孝妍内心止不住的绝望，宛若看到了传说中的恶婆婆。

    更叫她苦闷的是，这么一瞬间，自己就成了无业游民。

    虽然她不喜欢当医生，但一下子丢失了习以为常的生活惯性，还是以这么蛮横无理的方式剥夺走的，实在令人接受不能。

    而且，没了医院这个避风港，摆在她面前的，就是要全天候的困在这牢笼里，当一只金丝雀了。

    想到这，沈孝妍心里哀呜了一阵，没想到，刚摆脱了在沈家忍气吞声的日子，来到宋家，还得继续遭受欺压。

    这日子真心没法过了！

    “少夫人，一起下去陪夫人用早餐吧，顺便敬个茶。”留下的佣人大婶好心的提醒道，让她看开点、服个软，好好跟季静打好关系。

    要知道，季静除了对儿子，一向是出了名的强势冷酷，而沈孝妍刚嫁进来，若是不顺着季静的意思，回头肯定还要吃苦头受刁难。

    沈孝妍虽然很不愿低三下四的巴结讨好人，但也明白形势比人强，若是自己不去敬茶，等于公然跟这婆婆叫板交恶了，想着再熬几天就能解脱，就无可奈何的往楼下走去了……

    …………

    接近日上三竿，宋世诚才磨磨蹭蹭的从卧室里出来，看见正靠在沙上，翘着腿按电视遥控器的沈孝妍，留意到她的衣着，问道：“早上出门了？”

    “本来要去上班的，又被你妈堵回来了。”沈孝妍的目光直视着电视，心不在焉的回了句，满脑子都是刚刚季静强行灌输给她的三从四德，显得一脸的生无可恋。

    闻言，宋世诚稍微一脑补，就大致明白怎么回事了，莞尔道：“那就安安心心当你的豪门少奶奶呗，这是多少女性梦寐以求的。”

    “但那不是我梦寐以求的。”沈孝妍还在麻木机械式的摆弄着遥控，灰心丧气的叹息道：“我一想到往后都要这么无所事事，就觉得生活没有了一丝半点的动力。”

    后面其实还一句话没说，就是让她以后每天只能对着宋世诚母子俩，那滋味，真的是没闭上眼睛就是天黑了。

    宋世诚也明白这女主角要的不是每天到处刷卡shopping的咸鱼日子，况且，闲则生事，一旦没了事情做，这人就容易废掉了。

    尤其是女人，一闲下来，胡思乱想就多了，再加上长期饱受压迫欺凌，活得压抑煎熬，弄不好什么时候就来个抑郁症了。

    虽说没什么感情，但宋世诚也还没丧心病狂到把人活生生的毁掉。

    看来，还得回头给这新老婆找点事儿做。

    只是，季静都明令儿媳妇老实在家恪守妇道了，宋世诚总不能立刻忤逆，况且，怎么安排她，也是一件挺费心思的事儿。

    毕竟，风华集团是不可能让她进去了。

    “在搬出去之前，先这么着吧。”

    宋世诚倒是忽然想到了一个合理利用这女主角的好主意，只是暂时还不够成熟，得从长计议。

    忽的又想起了什么，宋世诚抬手指着前面的一个房间，挤兑道：“对了，你可以把衣服饰什么的，都放到衣帽间去，喏，就是那个房间，很宽敞，够你放十箱行李的，连梳妆台都有，犯不着以后每天早上换衣服贼头贼脑的，打扰我休息。”

    沈孝妍的双颊顿时嫣红了一片，扭过头，不无羞恼的瞪了眼这名义上的丈夫。

    不早说！

    存心是看我笑话呢！

    “这些东西可以放过去，但你的洗漱用品还得留在卧室，否则就要穿帮了。”看着她嗔怒又没法作的模样，宋世诚愈觉得逗她玩挺有意思的。

    “那有什么区别，接下来几天的早上，我还是要进你房间！”沈孝妍鼓着香腮道。

    “真笨！”宋世诚毫不客气的鄙夷道：“你就不会再偷偷准备一套洗漱用品藏好，每天早上去其他卫生间解决嘛，亏你还是女学霸，我家阿大它们都比你聪明！”

    “阿大？！”

    沈孝妍潜意识的以为阿大它们是宋家的某几位佣人，正要追问，宋世诚忽然走到她的跟前，上半身连头一块凑了过来。

    “你又想干嘛？！”

    沈孝妍赶忙拿起靠垫挡在了胸前，螓不断往后靠去，作如临大敌状，可眼看着宋大少还一个劲的把手伸过来，顿时惊慌失措地阖上了眼睛。

    “做戏要做全套啊，沈大夫。”宋世诚从靠垫上拣起一根沈孝妍掉落的丝，又重新丢了回去，悠悠道：“赶紧把这些头丢到床枕头上，免得给佣人看出破绽！”

    沈孝妍一怔，等睁开眼时，宋大少已经大摇大摆的往衣帽间走去了，并撂下一句：“准备一下，我妈刚刚应该都跟你说过了，下午去拜祭一下我爸，晚上还得去你家回门，这场戏才刚刚开始，别给我掉链子了！”

    沈孝妍松气之余，听到后面的话，再看到眼前的头，不由杏眼圆睁。

    她的思路已经有些转不过来了。

    万万没料到，这一向只知道寻欢作乐、不学无术的纨绔大少爷，竟然如此的心细如尘，将方方面面的细节都考虑周全到位了。

    这隐隐的有些颠覆了她一贯以来的印象。

    这坏家伙到底是哪根筋搭错了？！

    错愕半响，沈孝妍还是拣起遗落在沙上的几根头，溜去卧室伪造“犯罪现场”了。

    当她再出来时，正好有一名佣人来更换茶几上的水果，迟疑了一下，上前询问道：“你好，阿姨，请问一下，呃……阿大是谁啊？”

    “回禀少夫人，阿大就是少爷养在后院子里的高加索犬。”佣人很诚实的回答道：“另外，还有像边牧、阿拉斯加、金毛这些宋少的爱犬，逐一被赐名叫阿二、阿三、阿四……”

    “一群狗……”

    沈孝妍的嘴角抽动了一下，随即满面涨红、羞愤欲绝，恨不得现在就拿来手术刀冲进衣帽间跟人怒怼。