    众目睽睽之下，武当山当中的天地灵气，以张三丰头顶的百会穴为中心，开始汇集而来。

    原本无形无质地天地灵气，最终竟然形成了一团气旋，渐渐地展现出了实质般地形态。

    因为聚灵阵的存在，眼下这武当山之上的灵气浓郁程度，已然超出了倚天屠龙世界近乎九成九的名山大川。

    虽然仍旧无法与周叡所建立的仙门当中相比，但是这却已经有了质的突破，足可以供给筑基期修士突破了。

    “太极生两仪，两仪化阴阳！”

    约莫半个时辰左右，张三丰头顶之上的灵气旋涡，徐徐衍变成为了阴阳鱼图，散发出了神秘玄妙的气息。

    此时此刻，张三丰的身躯之上亦是生出了一股极为浩大磅礴的气势。

    甫一爆发开来，那些江湖人士，以及一种武当弟子，皆尽不由得连连震退数步不止。

    唯有周叡仍旧岿然不动地站在原地，甚至就连衣袂都未曾飘动分毫半点。

    空闻和尚、灭绝师太、华山二老等各大门派的主事者，现如今已经完全被吓傻了。

    对于他们这些人来说，以前能够真气外放的张三丰，便已经是他们需要穷尽毕生去追逐的目标了。

    至于现如今这等直接将能量凝聚成实质，而且足足覆盖方圆数丈的范围，这根本就不是他们所能够想象到的手段。

    如果眼下这幅阴阳鱼图是出自于那位仙人之手，这些江湖人士的心里面到还能够理解。

    可偏偏这等近乎仙家手段的阴阳鱼图，是盘旋于张三丰的头顶之上。

    这让一众江湖武林人士就有些难以接受了，莫不成张三丰这老道士刚刚得到仙缘传承，就直接超凡脱俗、登仙入道了？

    满眼羡慕与嫉妒的同时，这些江湖人士的心里面也不禁惶惶不安了起来。

    他们可是没有忘记，自己先前是如何威逼武当派的事情。

    因为对于屠龙宝刀的贪欲，他们可谓是死死地得罪了武当派和张三丰。

    倘若张三丰当真是一步超凡脱俗，那么他们这些人岂不是要死无葬身之地？

    此时此刻，内心深处最感到后悔的还是那些前来凑热闹的江湖人士。

    人云亦云的他们，其实根本就没有希望参与屠龙宝刀的争夺。

    结果就是因为凑凑热闹，便给自己招惹到了如此地灭顶之灾。

    一时之间，绝大多数江湖人士直接被吓得双腿发软，瑟瑟颤抖不已。

    相比较而言，一众武当弟子面容之上的神色，自然是欢喜雀跃至极。

    自家师父有幸得到仙人垂怜，一朝超凡脱俗，他们这些做弟子肯定也会得到余荫啊。

    一人得道，鸡犬升天，这可是自古以来就有的典故。

    “不愧为是青史留名的张真人，这份根基底蕴之深厚，恐怕能够一举突破到筑基后期的境界。”

    眼见得张三丰头顶之上那幅阴阳鱼图愈加地凝实增大，周叡的嘴角也不禁泛起了一抹欣然的弧度。

    不枉周叡建立好仙门以后，第一时间就前来武当山寻找张三丰，张三丰确实是给了他很大的境界。

    以周叡的修为实力而言，他自然能够清晰无比地洞彻张三丰的情况。

    刚刚阴阳鱼图出现的时候，张三丰就已经彻底地突破了桎梏，以武入道突破到了仙道筑基的境界。

    两仪经与张三丰之间的契合度十分之高，而且周叡还亲自为他布置出了一座聚灵阵法，所以张三丰的突破实属是情理之中。

    然而让周叡感到惊喜的是，张三丰并非仅仅只是突破到了筑基初期那么简单。

    他凭借着自身对于太极之道的感悟，再加上与两仪经对照的情况之下，竟然继续朝着更为高深的境界攀升。

    伴随着时间的缓缓流逝，那幅阴阳鱼图的规模愈发地浩大起来，最终竟然将整个武当山巅都笼罩在了其中。

    张三丰比周叡所预料的更为出色，他竟然一举突破到了筑基期巅峰的境界。

    距离凝聚金丹，也不过仅仅只差半步之遥。

    倘若张三丰当真是突破到金丹期的境界，那么他就是不折不扣的张真人了。

    在周叡主世界的规定当中，唯有金丹境界以上的修士，方可被称之为真人。

    场中那些江湖人士，到是并不理解张三丰现如今的境界，不过这却并不影响他们对于张三丰的惊恐。

    那幅笼罩整个武当山巅的阴阳鱼图，根本就不是寻常普通人所能够理解的存在。

    空闻和尚、灭绝师太、华山二老等人皆尽是瞠目结舌，神情恍恍惚惚，就好似是未曾从睡梦当中苏醒过来那般。

    “弟子张君宝拜谢上仙！”

    气息逐渐平稳下来以后，张三丰站起身来，第一时间朝着周叡躬身拜道：“引道恩情无以为报，弟子定当为上仙效死！”

    “不比多礼，起身吧！”

    抬手一拂，周叡轻笑着出声说道：“你比本座想象的要更为出色。”

    说到这里，周叡的话锋微微一转，神色郑重地继续说道：“不过你要知道，筑基境界，仅仅只是仙道的起始而已。

    本座在你身上寄予厚望，不惜耗费大代价打通两界屏障前来寻你，你可莫要让本座失望啊！”

    “还请上仙放心，君宝今后定当勤恳修行，绝不辜负上仙的栽培大恩！”

    张三丰再次拱手一拜，郑重无比地承诺道。

    获得了真正修心传承的张三丰，自然是知晓在筑基境界之后，还有数重更为高深的境界，而且这也仅仅只是修仙的过程罢了。

    作为曾经天下第一的存在，别看张三丰近些年来逐渐修身养性，但是他又岂是真正地安于平淡之人？

    他不过是因为年事渐高，再加上倚天屠龙世界的限制，使得他很难看到更高的武道境界，所以他这才渐渐地淡出江湖武林而已。

    现如今知晓仙神的存在以后，张三丰的野心亦是彻底被重新点燃。

    尤其是在机缘巧合之下，有幸得到真正地仙缘传承，使得修仙之法摆在张三丰的眼前。

    他肯定是要尽力拼搏一番，这才不枉今生活上一遭。

    与天地同寿，与日月同辉，跻身真正地仙神之流，又有什么人甘心就此错过呢？

