    转眼间，三日过去，求亲事件，在北境，东北境，西北境，彻底发酵。

    成为了三境百姓，乃至于三境大多数武者的主要谈资。

    不过三境各有各的热闹，也各有各的说辞。

    西北境不必说，自家二王子都被挟持了，对寻道宗肯定毫无好感，怒骂不止，更有甚者都说要跟寻道宗开战了。

    而邱鹤的宗门，中阶圣域级宗门鸿宿宗，也派了人来到了寻道宗，想要说和，甚至还找到了苏曼和王梦雪做中间人。

    不过都被王道挡回去了。

    而西北境主国皇室，也是频频派人接洽，大王子出面都没给面子，寻道宗这边直接放话出来，要国主亲自出面谈判。

    东北境这边就有些尴尬了，有点里外不是人，北境这边不喜欢，西北境也是埋怨，毕竟都是由东北境这边折腾出来的这么多事。

    当然，最主要的埋怨对象，还是安炳山，毕竟他给人展现出来了一种嫌贫爱富的感觉，结果被打脸了。

    寻道宗的强大，已经被白丘山那边的护卫，和斗兽场的护卫宣扬了出去，让东北境彻底了解了寻道宗是一个什么样的宗门。

    破阵大家，超级辅助，两个入门最短的弟子，却带给了东北境如此大的震撼，可见身为北境监督者的寻道宗，有多么的给力！

    有这么一个宗门当靠山的北境，你安炳山居然还不同意把跟人家主国大王子两情相悦的大公主嫁过去，你说你是不是吃屎了？

    这还不算，你还找了个西北境的二王子当竞争对手，当就当吧，还被寻道宗挟持了！结果弄得西北境也埋怨我们。

    那可是跟咱东北境实力相当的地方啊！

    本来一件大好事，却被你的那点利益心思，弄出来了两个敌人，你说你是不是作死？

    所以东北境主国皇室这边，行动是最频繁的，安炳山不是去西北境，就是跑到北境，看起来是在两边忙活，两边赔礼一样。

    至于北境，那可就是一片欢腾了！

    原本北境就是三境最差，甚至是十方大陆最差，可是现在呢？因为寻道宗，彻底扬眉吐气了！

    本来这是东北境对北境的羞辱，可现在呢？让寻道宗这么一整，羞辱变成了打脸！

    不仅把大公主带回来了，而且还让东北西北两境的皇族，频频上门致歉，这是何等的威风！

    尤其是这一次，闻人灵和魔子的出手，也让北境认识了这两个新弟子，那些热衷于给寻道宗弟子起外号的百姓们，这下更是抓住了机会，他们早就想把寻道宗所有弟子一网打尽了，这回又前进了一大步。

    六门宗者朱灵儿，破阵宗者烬，两大外号新鲜出炉。

    魔子倒是对自己的外号没什么反应，但闻人灵差点没气死！

    那么可爱的她，起的什么破名字？凭什么用功法来命名？人家当初胁迫邱鹤的时候，还是用过武技的好嘛！

    还有那个朱灵儿，更让闻人灵怨念满满，她第一次觉得自己隐藏身份是个错误！

    当然闻人灵的这些怨念，百姓是不知道了，毕竟回山之后，闻人灵就被塞进悟道大殿去修行了，除了吃饭睡觉，就没出来过。

    而这三天，北境这边百姓也看到了皇室的行动，带着东北境的大公主，也是频频上寻道山，百姓认为是在说和，还被百姓一致认为太过善良了，人家都欺负到头上来了，还说和什么？

    可他们哪里知道，此时的寻道山上，龙煌，龙轩，安如画三人正如座上宾一样，在寻道大殿里品茶，地上摆满了各种资源，正等着上官清检查呢。

    而被西北境百姓认为没骨气的主国国主邱言破，此时也是坐上之宾，正在那里面带微笑的品着茶。

    被东北境埋怨的安炳山，也正笑呵呵的吃着水果，丝毫没有一点被埋怨的觉悟。

    而在最末的座位上，还坐着两个人，其中一个正是被王道胁迫的“邱鹤”，另外一个，则是一名身着青衫，女扮男装的女子。

    正是颜家嫡女，邱鹤的爱人，颜汐。

    王道看了一眼颜汐，心中有些纳闷，这邱鹤怎么说也一表人才，还是二王子，什么样的女人应该都不缺。

    可却偏偏爱上了颜汐，尤其现在，邱鹤看颜汐的眼神，实在是太虐狗了！

    只是，这样被邱鹤所爱的颜汐，样貌也太普通了吧？

    王道都不知道该怎么形容，应该说，一般人，放在前世，绝对是放大街上找不出来那种。

    容貌，气质，身高，体型，声音，没有一样让王道觉得突出的，如果真有什么突出的地方，王道只能说，这妹子在“普通”这方面，真的挺突出的！

    不过，可能也就是因为这种平凡，让邱鹤觉得真实吧。

    额……反正这些含着金钥匙出生的人，他们的想法，王道是理解不了。

    恩……又特么不是自己老婆，理解不理解能怎么滴？

    王道转头看了看帅大叔邱言破，问道“邱国主，安国主，这次带颜掌宗过来没问题了？”

    邱言破点头笑道“没问题了，经过我们这几次的试探，对方应该已经完全相信鹤儿是被贵宗劫持了。而且我们也做了最谨慎的处理，相信颜汐应该摆脱监视了。”

    实际上，之前每一次东北境和西北境的皇室动作，都是为了两宗准备的，一来是为了看看监视的力度，二来是为了降低他们警惕心。

    经过之前西北境大王子的几次上门，监视的力度越来越小，安炳山也去过西北境，虽然也会被监视，但监视的力度更小了，再加上他们做戏也很真，到最后，已经无人在再这方面去监视了。

    为了保险起见，颜汐并没有直接从西北境过来，而是在安炳山去西北境的时候，化妆成安炳山的随从，先转去了东北境，后又从东北境传送到北境，确保无忧。

    “好，既然如此，颜掌宗，能否冒昧的让我观察一下？”王道礼貌的对颜汐说道

    虽然王道没必要说，但毕竟这是以后自己下属宗门的掌宗，王道还是要尊重一些的。

    颜汐站起身来，恭敬的点头说道“当然，早就听闻王掌宗的观人之能，希望王掌宗能够指点一二。”

    “客气了。”

    王道笑着摆了摆手，心中却有些兴奋起来，自己那逆天的想法能不能实现，就看这一哆嗦了！

