
孙兴才慢慢缓过神来，幽幽问道：“作坊开出来，做什么？”

田淼淼口渴了，又喝了一口茶，才说道：“桃子成熟，挑七八分熟便可摘下，不过，我需要提前让金玉来酒楼帮忙宣传，可以实行定制，把个头大又水灵的桃子，给那些定货的人，可散订，则自己过来取，可大批量订货，则可送货上门，送货费用按远近收取。”

“桃子的运输是个大问题，需要大量的冰块，这个也要算进成本里面，作坊里可以专门整一个制冰车间。车间旁边设立仓库，人要出库必须用上冰块。”

“除了直接买桃子，个头小的都要及时摘下来，可以做成桃子馒头等糕点，可以挑个头小，低价卖给一些糕点铺子。还可以做成桃子果酱或桃子糖水，总之，若是卖不出去，我们可以转而想其他办法。”

田淼淼最后重重叹了一口气，说道：“现在也只能如此了，若是来年配合把桃花摘下来一些，做成桃花酿或是桃花酥之类的糕点，那便更好了。”

嘶——听完田淼淼的话，孙兴才和孙老七简直就要跪了，他们实在没想到一个桃子也能弄出个花儿来。

怎么这位姑娘比他们这群大老爷们都要知道得多呀，她……她之前是做过桃子生意？当然他们也只能想想，不敢真正问出口。

郑卿只是听不到他们的心声，若是知道定会说一句——他家淼妹妹就是有那能力，把任何东西都可以玩出花样儿来。

哪怕是周文彬，也是听得目瞪口呆。若是之前没有听到孙村长和孙老七所说的话，直接让田淼淼说她的决定，他最多只是认为这姑娘想法不错，心中却是会不以为然。

对周文彬来说，孙庄村的桃子已经有了规模，那么对于桃子的销路，定是有相对应的手段的，可听到孙村长和孙老七的话，他才知道他太想当然了。

可谓——没有对比，就没有伤害。这些个老农都没有办法解决的事情，到了这个小姑娘手上，居然还会有这么多其他的办法，变废为宝。

这简直就是奇迹了！

周文彬自认为，自己见过的女人已经很多了，哪怕是名门贵女，自己也认识不少，他才有那个底气，做个几年外放县太爷，就能回到他熟悉的京城，可是——

田淼淼，是他见过的，所有女子中唯一一个称得上睿智、聪明、而富有才华的女子，哪怕她看起来年纪不大……好吧，其实是年纪还小！

难怪会被皇上册封为护国公主，就川环崖的改变，外加田淼淼对于孙庄村的指点，好吧，用她的话只是建议，其眼光之独到，对未来的打算，都让他眼前一亮。

他可是亲自去过川环崖的，那里的一切和这里完全不同，可她竟也能把这里安排得妥妥当当的，还是用这么短的时间，就理事出了思绪，想必是早就心有沟壑，只等着过来把要说的说出来，便行。

周文斌的家族是在京城，原本他想着若是护国公主会乱来的话，他怎么样也得想办法回到他的家族，哪怕调离护国公主的封地也成，可如今看来，他并不想这么快离开了。

他很想看看，护国公主到底能做到何种地步。

至于郑卿，他早就把田淼淼所说的关键字给记录在脑子里了，这里面还有他的一成股呢，说不定他还要被田淼淼给利用一番，想想真是可笑，他堂堂郑家少东家也有被人利用的时候，还如此的光明正大。

田淼淼可不管他们心里如今是怎么想的，她只想把一切都说明白，然后让他们自己去考虑清楚。

“关于占股问题，皇上占两成，到时会把桃子里面的极品，用最快的速度送到皇宫，虽然说现在后宫并不充裕，好在京城大臣很多的。郑卿的一成，是希望各个金玉来酒楼能帮我们及时做宣传，以便各个州府县城都有订单发到孙庄村。”

对于皇上的两成，京城那可是一个大蛋糕，如果有皇上的手笔，加上金玉来酒楼的宣传，自然是好上加好。

郑卿点点头，表示同意，周文彬也是如此想的。

“县里的两成，由是由周大人接手，到时收到银子，以最快的速度把全县乃至通向府城的道路都修好，可以修主干道，通往具体的村子，则可以提供材料，由村里人修路。要富足，先修路。只有路修好了，才能更好地运输，也能让其他州府县的商人过来跑商。”

田淼淼的话让周文彬有些接收不良，修路……这没问题，可是……

周文彬赶紧问道：“其他州府县的商人过来跑商？不是已经遣散了不少商人了？怎么还要别人过来跑商？”

田淼淼睨了他一眼，说道：“之前遣散的商人，都是有后台或家族支持，若我们大刀阔斧地征税，他们第一个跳出来反对，不管对他们有利还是失利，只会反对到底！以后可不一定，让更多人看到我们这边的好处，他们自然会被吸引过来的，到时只能按我们的税收走。”

周文彬不置可否地眨眨眼，会有人过来这边跑商？他表示有所怀疑，但他聪明地没有说出来。

田淼淼自然是知道，冰冻三尺非一日之寒，要让周文彬的观念转变，也是需要时间的，让他好好看着便好。

“关于修路的具体流程，我另找时间和你具体沟通，所以周大人到时别怪我有所打扰呀。如果周大人不愿意接手也可以，那两成的银子我自己抓手上，到时我请人去修路也是可以的。”

周文彬：……

想了想，周文彬还是说道：“既然田姑娘如此身系百姓，那周某恭敬不如从命，定不负所托。”

田淼淼点点头，表示没问题。

“现在主要谈谈村里占的一成股，这一成股，是因为作坊开在孙庄村，需要孙庄村团结一气，把作坊做下去，最好十年百年地传承下去。村里人多多少少都有桃子，大家都可以把桃子卖给我，我按市价收购，然后放到作坊里做出相应产品。简单地说，但是只要有桃子，我这都可以收购，包括明年的桃花。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68590626"  chaptername="第二百一十七章  分股原因">加入书签</a>
</div>
