    说实话，顾青对于连兴昌仍旧存着一份警惕。

    只是因为利益诱惑，才踏上了这条贼船。

    所以在刚刚登上游艇的第一时间，便使用天子望气术观察了一圈。

    并没有发现什么奇怪的东西。——除了那一个个性感抚媚的泳衣女郎。

    顾青眼角忍不住抽搐了一下。

    对迎面走过来的连兴昌道：“我以为加上我只有九个人。”

    连兴昌此时穿着一件休闲装，下面配了一个花短裤和人字拖。

    手里还端着一杯香槟。

    笑道：“是知道这一趟出海真正目的的，只有九个人。”

    顾青对周围那些莺莺燕燕示意了一下，道：“那她们是做什么的？”

    连兴昌拍了拍顾青的肩膀：“放松点，年轻人，这一趟所有的消费，均由赵公子买单。”

    顾青眉头微挑：“赵公子？他是谁？”

    就在这时，一道声音从背后响起。

    “如你所见，一个花花公子。”

    顾青循声回首，只见一名留着短发的男子走了过来。

    他穿着敞怀的花衬衫，露出精壮的胸肌和六块腹肌。

    面上戴着遮阳眼镜，一脸玩世不恭的笑容。

    顾青看到他的第一眼，就知道这整艘游艇应该都是对方的。

    “你就是顾青吧，没想到竟然这么帅，简直都快赶上我了。”

    顾青嘴角微微抽搐，眼前这家伙的确有些气质和魅力。

    五官与脸型也非常合适，的确能算得上五官端正，相貌堂堂。

    虽称不上英俊，但绝对能用潇洒来形容。

    只是对比顾青，反正他认为对方差远了。

    不过出于礼貌，顾青还是道：“多谢夸奖。”

    谁知对方却紧跟着摆手道：“千万别，如果可以的话，我真想让你立刻下船。嗯....总之你离我远一点吧。”

    说完，对方就转头离开了。

    顾青对他那充满傲慢的态度，感到有些不满。

    看向连兴昌：“这个赵公子究竟是谁？”

    连兴昌道：“你也不必生气，赵星晖此人一直都是这样的。”

    顾青：“可我看他似乎不太欢迎我。”

    连兴昌：“你知道为什么吗？”

    顾青好奇道：“为什么？”

    连兴昌：“因为你太帅了，同在一条船上，会影响他泡妞。”

    顾青：“[●′?｀●].......”

    “就这？”

    连兴昌耸了耸肩：“我说过，他为人一直都是这样的。”

    顾青：“他也是行动的九人之一吧？你还没有告诉我他到底是谁。”

    连兴昌：“江海赵家你听说过吧？”

    顾青：“鼎盛集团那个赵家？”

    连兴昌：“没错，他就是赵家当代家主的独子，赵星晖。”

    “虽然是个花花公子，还有些不太靠谱，但实际上却是一名武道奇才。”

    “年仅十八岁，便已经突破至先天中期了。”

    顾青：“十八岁？他也是为了灵根果来的？”

    连兴昌：“除了老徐，剩下所有人都是为了灵根果来的，但只有你们两个是可以直接服用的。”

    顾青：“老徐是谁？”

    连兴昌：“徐贝莉，一个武疯子。”

    顾青：“这个名字好怪。”

    连兴昌：“她是混血儿，父亲是东区人，母亲则来自西大区。”

    一边说着，一边向前指了指。

    “喏，她就在那儿。”

    顾青举目望去，只见在甲板边缘坐着一个人。

    她拥有干脆利落的短发，充满力量感与爆发力的匀称肌肉，皮肤呈现健康的小麦色。

    看上去就好像是经常健身的运动型妹纸。

    虽然只能看到背影，但顾青觉得她颜值应该也不会低。

    “我还以为是个男人，毕竟老徐和武疯子这个两个称呼，都很难跟一个女生联系在一起。”

    连兴昌：“你可不要小瞧她，她今年虽然只有二十四岁，但却已经进入先天巅峰快两年了。”

    顾青：“你还没说她的目的是什么？”

    连兴昌：“还不够明显吗，她是一个武疯子，跟着一起去的主要目的就是因为我们很可能会面对一头妖魔！”

    “她打算在跟妖魔的交战当中完成突破，进入宗师境界。”

    就在这时，一道清脆的声音忽然传来：“老连，在别人背后说坏话可不是一个好习惯。”

    只见徐贝莉缓缓从甲板边缘起身，然后朝着这边走了过来。

    顾青眼眸一闪，她刚刚距离这边起码有接近二十米远，而连兴昌在说话的时候声音也并不大。

    就连那些路过的泳装女郎都听不到他的话。

    而徐贝莉却可以全部听入耳中，可见五感很强，实力不凡。

    此时顾青终于见到了她的正面，一如他所想象的那样。

    徐贝莉拥有东区人的精致，又不乏西区人的硬朗。

    是一位具备着特殊魅力的美人。

    “你好，我叫徐贝莉，还有，我不是疯子。”

    “你好，我是顾青。”

    “你今年真的才十八岁？我能感觉到你的实力很强！”

    徐贝莉看着顾青的目光，闪烁着一种跃跃欲试的光芒。

    顾青心道连兴昌说的还真没错，果然是一个武疯子。

    他还没有说话，连兴昌已经提前挡在他面前。

    “这里可不适合动手，还是要以大事为重。”

    徐贝莉露出可惜的神情，对顾青道：“你还这么年轻，就能拥有让我也看重的实力，未来必定不凡，或许会是一个长期对手，先交换一下威信号吧，等回来之后咱们再好好切磋一番。”

    顾青自无不可。

    武道成长与战斗是密不可分的。

    哪怕顾青可以利用系统作弊，但如果一点交手经验也没有，就相当于空有一身顶级装备，手里提着六管加特林，却连瞄准都不会的呆瓜。

    随后与徐贝莉互加了好友。

    此人行事有些雷厉风行的味道，完成目的之后，简单打了个招呼便离开了。

    连兴昌则带着顾青进入船舱进行安顿。

    并一边介绍这里的情况。

    跟着这艘游艇一起出海的人不少，但真正知道具体目标的，只有九个人。

    也就是打算进入缝隙的九个人。

    人数虽然有九个，真正需要去注意的却只有三个。

    除了连兴昌之外，另外两个他刚刚已经见过了。

    就是赵星晖，以及徐贝莉。

    至于剩下的五个人，有两个是赵星晖的保镖。

    全都是先天中期以上的高手。

    赵星晖的性格的确很自负和傲慢，但却不代表他傻。

    哪怕他具备先天境界的实力，也不会孤身一人进入缝隙。

    即便是最低等级的缝隙。

    至于另外三个，则是属于连兴昌的人。

    对于他们连兴昌没有过多介绍。

    只是让顾青知道，这三个人同样都是先天中期以上的高手。

    也就是说，这一次进入缝隙的，全都是先天中期以上的精锐。

    务必要做到快准狠，避免招惹妖魔与麻烦，以最快的速度搞定任务目标。

    然后从缝隙当中撤退。

