    “算是吧，你们魔域打通了和我所在世界的一个通道。”

    “然后想要攻占我所在世界，所以我便来到了这里！”

    楚风淡淡的说着。

    “那楚公子这番来到魔域是所为何事？”

    雷啸沉声道。

    “你很快就会知道了。”

    “不过我们还是来说说我救你和整个雷魔族的这笔账该怎么算吧！”

    楚风沉声说道。

    “公子想要什么？”

    雷啸开口道。

    “我要你们雷魔族臣服于我！”

    楚风直接说道。

    唰的一下，雷啸，雷娇娇和在场其他雷魔族高层的脸色都是一变。

    他们眼中露出震惊的神色看着楚风，还带着几分不满。

    “楚公子看来这次来魔域所图不小啊！”

    雷啸沉声道。

    “你们魔域的想要占领掌控我所在世界。”

    “那我为何不能掌控你们魔域？”

    “而你们雷魔族便是我第一个要掌控的魔域势力！”

    楚风冷冷地吐道。

    “你竟然想要掌控整个魔域？”

    “你这野心也太大了吧！”

    雷娇娇一脸惊诧的看着楚风。

    她一双眸子瞪得大大的，露出不可置信的神色看着楚风。

    “不可以么？”

    楚风冷道。

    “就凭你也想掌控魔域，简直是痴心妄想，百日做梦！”

    这时，刚才那位说话的雷魔族长老一脸不屑的看着楚风冷喝道。

    唰！！！

    旋即，霓凰眼中露出一抹森冷的寒芒注视着这位雷魔族长老。

    她一掌直接轰杀而出，一道可怕的火焰掌印爆发出来，

    当场将这位雷魔族的长老轰成齑粉。

    这位长老连一声惨叫声都来不及发出来，便化作齑粉。

    这一刻，雷啸和其余雷魔族高层还有雷娇娇的脸色一变。

    他们一脸震惊的神色看着霓凰。

    “敢对风出言不逊，找死！！！”

    霓凰一脸冰冷的喝道。

    “好强！！！”

    雷娇娇看着霓凰震惊道。

    之前她只知道楚风实力强，却不知他身边的这两个老婆也这么恐怖！

    “我救了你和整个雷魔族的命。”

    “你们若是不臣服于我，那你们的命，我就得收回来！”

    楚风冷冷地说道。

    顿时雷啸眉头一皱，目光不断闪烁着。

    此刻林诗雅，霓凰和十大剑主身上都释放出冰冷的气息。

    这屋子中的气氛顿时变得无比压抑。

    “父亲，他的确救了我们整个雷魔族，我们不如……”

    这时雷娇娇看着雷啸不由地开口说着。

    “我的时间有限，若不愿意臣服，那便去死吧！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    轰！！！

    他身上更是爆发出一股恐怖至极的威压！

    一股可怕的武圣之威爆发出来，笼罩着整个雷魔族。

    “武圣？”

    这时雷啸看着楚风爆发出来的气息。

    其神色一变，眼中露出震惊的神色。

    他不过才一星武圣的实力，而楚风爆发出来的威压比他还要恐怖。

    对方年纪轻轻，竟然便踏入了武圣之境！

    这让雷啸和其他人都是一脸震撼的表情。

    整个魔域之中恐怕都找不出几位这样的妖孽之才了吧？

    “我雷魔族愿意臣服！”

    看到楚风展现出如此可怕的实力，雷啸彻底屈服了。

    他雷魔族根本无力和楚风对抗，

    若是不臣服，便是死路一条！

    在生死面前，自然是要选择活着！

    就这样，雷魔族直接被楚风给拿下了！

    而在雷魔城之中一个巨大的宅院中。

    这里乃是雷魔城除去雷魔族之外最强大的势力左家府邸。

    此刻左家大少爷左千和其父亲左方坐在一起。

    “这个年轻人是谁，竟然有着此等本事。”

    “不仅斩杀了魔罗，还覆灭了魔蝎族数十万的大军！”

    左方神情凝重的说着。

    “父亲，这次魔蝎族损失惨重。”

    “魔蝎族族长肯定不会善罢甘休，我们不如……”

    随即，左千对着其父亲开口说着，眼中闪烁着狠辣的神色。

    “这……”

    左方眉头一皱。

    “父亲，你要当机立断，若是让魔蝎族杀入雷魔城。”

    “恐怕到时候不仅雷魔族要完，我们左家也要受到牵连覆灭！”

    左千看着其父亲说道。

    “好，就这么办！”

    左千点了点头。

    魔蝎族中，

    当魔蝎族族长得知自己的儿子死了，

    族中第一护法也死了，

    甚至还死了十几万大军后，

    他当场被气得吐血。

    “雷魔族，我要你们全部死无葬身之地！！！”

    魔蝎族族长一脸杀意的怒吼道。

    “来人，去给我联系血魔族，魔眼族！”

    随即魔蝎族族长冷喝道。

    转眼间，夜幕降临。

    雷魔族的一间餐厅中。

    楚风，林诗雅，霓凰，雷啸，雷娇娇等人走在这里。

    “主人，这些都是我魔域的特色美食，你尝尝！”

    雷娇娇看着楚风娇声道。

    “嗯，还行，不过没我神州大陆的佳肴好吃！”

    “不过这菜里有剧毒！”

    楚风冷漠的说道。

    “什么？”

    雷啸和雷娇娇神色一变，

    “管家，这怎么回事？”

    当即雷啸看着站在一旁的雷魔族管家直接呵斥道。

    而这管家面色一变，他连忙说道：“族长，我不知道啊！”

    “你不知道，这菜是你负责的，你竟然说不知道！”

    雷啸怒喝道。

    “不说，那便杀了吧！”

    楚风冷道。

    “是！”

    雷啸直接就要动手。

    “不要，不要，族长，不要杀我！”

    “这一切都是左家要求我这么做的！”

    这管家连忙跪在地上说道。

    “左家？”

    “你竟然被左家收买了？”

    雷娇娇惊讶道。

    “左方，他好大的狗胆。”

    “敢对我雷魔族动手！”

    “来人，给我去灭了左家！”

    雷啸一脸盛怒的喝道。

    “不好了，族长！”

    这时一位雷魔族护卫冲了进来，一脸着急忙慌的样子。

    “又怎么了？”

    雷啸喝道。

    “魔蝎族，血魔族，魔眼族三族大军杀了进来。”

    “此刻他们已经朝着雷魔族而来了！”

    这护卫开口说道。

    “怎么回事？”

    “他们怎么进来的？”

    雷啸神色一变冷道。

    “是左家杀了城中守卫，放他们进来的！”

    这守卫说道。

    “左家，我要你们死！！！”

    雷啸一脸愤怒的喝道。

    “他们来的正好！”

    这时，楚风饮了一杯酒，冷笑着。

