    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小伙子，不要紧张嘛，笑一个！”

    扫地老人满脸慈祥。

    我笑泥煤啊！

    “前辈，我等无意闯入，还请前辈高抬贵手，放我们离开！”林缺拱手说道。

    扫地老人微微一笑，手中扫帚对着林缺画了一个圈。

    “走出这个圈，我放你们离去！”

    林缺一愣，就这么简单？

    有诈！

    他抬起右脚，然而，他始终无法跨越圆圈的范围。

    有一个力量挡在了他跟前。

    “林哥！”

    项乾见到林缺神色不对劲，刚想伸手，被元青一把拦下。

    “别动！”

    元青一脸凝重的看着包围林缺的圆圈。

    “这是画地为牢，是领域的力量，你敢靠近，瞬间绞杀你！”

    项乾吓了一跳，连忙拉开距离。

    扫地老人看了眼元青，笑而不语，算是默认了。

    尉迟婧默默站在一旁，没有说话，眼神一直落在扫地老人身上，没有挪移。

    林缺深深吸了口气，眼中展露锋芒！

    魂力释放，一股烈焰席卷而出！

    不灭魔躯发动，黄金级肉身加持，整个身体散发出一股暗金色的纹路。

    “烈狱九宫！”

    林缺一拳轰出，对着身前的领域之力。

    这一拳的威力，足以镇杀一只普通的D级鬼怪！

    砰！

    身前的空间荡起一阵涟漪，灼热的魂力将领域之力都给打出一阵白色气流。

    然而，并没什么乱用！

    “老子不信邪了！”

    铮！

    魔刀出鞘！

    觉醒了技能的魔刀千刃，煞气实质化，萦绕在刀身。

    扫地老人见到林缺手中的魔刀，眼中闪过一丝诧异，但很快有恢复平静。

    “腥风血雨！”

    林缺眼神闪过一丝厉色，手中魔刀碎裂，化作一道道血色龙卷，冲撞领域之力！

    轰！

    强大的冲击力，在空气中发出阵阵音爆。

    依旧没有攻破！

    体内的魂力几乎消耗殆尽！

    “我这暴脾气！”

    林缺直接将加特林从吉普车上卸了下来，对着领域之力就是一阵突突突！

    白发老人见到林缺的作为，微微摇头。

    可就在这时，他眼神一怔！

    领域之内，林缺掏出一颗黑色的果实，一口咬下，冲着白发老者邪魅一笑。

    下一秒！

    林缺双眼变成血红色，浑身肌肉暴涨，将上衣给撑爆，嘴里长出了四颗尖锐的恶魔之牙！

    不仅如此，他眉心间的血莲绽放，魔血汹涌！

    “噬灵斩！”

    “虚空挪移！”

    林缺孤注一掷，对准之前攻击的一个点，猛地一斩！

    咔嚓！

    一声破裂声传来，林缺趁着这个间隙，挪移出了领域。

    再次出现，是在白发老人身后，眼中闪烁血光！

    “血影杀！”

    林缺手中魔刀破灭，化作一根根血色丝线将白发老人团团包围。

    “一直隐忍，示弱让我分散注意力，之后全力一击，将我困住！”

    “不得不说，这是一个几乎完美的计划！”

    “可惜，你忽略了一点！”

    “你的魂力太低了！”

    白发老人手指轻抬，刚一触碰血色丝线！

    轰！

    那充满杀戮之力的血色丝线，寸寸断裂，化作魂光消散！

    林缺瞳孔一缩！

    虽然他早有预料，可他万万没想到，自己的全力一击，在老人面前，如此不堪一击！

    “前辈，还请你遵守诺言，放我等离去！”

    白发老者将扫帚背在身后：“还不错！”

    林缺一头雾水！

    高手都喜欢说话说一半吗？

    “苍渊那老家伙把你交到我这里，你就准备这么离开了？”白发老者和蔼笑道。

    苍老？

    林缺感觉自己懵逼了！

    这都是怎么回事？

    “按照辈分，你应该叫我一声师公！”

    “唐琳，林远都是我学生！”

    猎刃御灵团：Σ(⊙▽⊙＂a。

    “师公，请受我一拜！”项乾噗通一声，跪在白发老人跟前。

    “俺也一样！”

    侯锋不甘落后。

    此时不抱大腿，更待何时？

