    雯雯和刘立杆往回走，他们刚走到超市的门口，一辆摩托车驶了过来，停在他们面前，骑在摩托车上的是个二十多岁的小伙子，后面坐着的，是倩倩。

    倩倩一看到刘立杆就跳下车，“啊！”地一声尖叫。

    刘立杆看看她，又看看那个小伙子，笑道：“不错，老牛吃嫩草了。”

    “不吃了，不吃了，我要吃你这个老草。”

    倩倩说着就挽住刘立杆另外一边胳膊，刘立杆感觉又回到了海城，回到被这两个死逼一左一右夹着，去滨涯村街上吃宵夜的日子。

    那个小伙子，看着刘立杆的眼神不对了。

    三个人往超市里面走，倩倩很快就把那小伙子当成空气，小伙子有点焦急了，叫了一声：“倩倩，几点去吃晚饭？”

    “滚吧，没看到我有客人。”倩倩头也不回地说。

    小伙子愣了一下，然后愤愤地踩了两脚摩托车，突突突突走了。

    刘立杆问倩倩：“这就是你泡的村仔？好像还没有断奶。”

    “嗯嗯。”倩倩点着头说，“我就喜欢他亲嘴的时候，嘴里的乳臭味。”

    “还有手指缝里的牛屎味吧。”

    雯雯说，刘立杆呵呵笑着，倩倩说：“哎呀，你别听她胡扯。”

    “我胡扯了吗？”雯雯向刘立杆告状，“有没有这样的傻逼，那摩托车还是她买的。”

    “哈哈，那他还真是找了个妈。”刘立杆说。

    倩倩说：“哎呀，和你说别听这个死逼的，人家只是借钱给他而已。”

    “借钱给他？说好了什么时候还了吗，借条呢，你拿出来给我看看？这个死逼，一看到年轻的村仔就花痴一样，两眼发直，我拉都拉不住她。”

    雯雯骂道，倩倩不响了，只是做着鬼脸给刘立杆看。

    雯雯越骂越气：“我看你几个钱，迟早被这些村仔骗完。”

    倩倩“哈”地笑了一声：“骗完拉倒，我愿意，骗完了你养我。”

    “我养你？我把你扔街上去，不不，把你送给要饭的，卖老鼠药的。”雯雯说着，自己也笑了起来：“就送给斗鸡眼的那个。”

    三个人进了超市，两个营业员看他们这个造型进来，走过来，前面的那个营业员问倩倩：

    “老板，这个也是你的老姘头？”

    倩倩说：“对啊，不行吗？”

    “行行行，我也祝你幸福。”营业员赶紧说。

    三个人到了楼上，就在客厅里的那张方桌旁，分三方坐下，雯雯和刘立杆说：“快快，快告诉我们张晨哥和小昭怎么样了。”

    刘立杆就把张晨和小昭的情况跟她们说了，说到小昭非典的时候已经去世，雯雯和倩倩的眼眶都红了，雯雯说：

    “你快把张晨哥的电话号码给我。”

    “给你干嘛？”刘立杆问。

    “我要打他一个电话，安慰一下他。”雯雯说。

    “我也要。”倩倩说。

    刘立杆赶紧和她们说：“不行，我不会告诉你们电话，你们就是知道了也不能打，明白吗？不能让任何人知道我在这里，特别是张晨，他要是知道了的话……”

    “你的破事情，是不是会牵连他？”雯雯问。

    刘立杆点点头，郑重地说：“对，会把他害死了。”

    雯雯和倩倩面面相觑，她们被刘立杆唬住了，倩倩说：“那要死，还是死你一个算了，反正你也该死。”

    刘立杆说：“对，要死死我一个，等以后我的事情过去了，我再带你们去杭城玩，我给你们叫一包厢的鸭子，让你们‘嘎嘎嘎嘎，数不清多少鸭’，现在，都给我老实点，还有，我在这里，我的名字不叫刘立杆，而是刘洋。”

    “你怎么不叫流鼻涕？”雯雯问，两个人都咯咯笑了起来。

    倩倩说：“走走，流鼻涕，时间差不多了，我们去吃晚饭。”

    刘立杆说好，今天我们要好好喝点，庆祝我们一家三口团聚。

    “滚吧。”倩倩骂道，不过往楼下走的时候，她还是挽住了刘立杆的一边胳膊。

    他们到了隔壁的酒店，上楼，进了一个包厢，雯雯点了一份到了永州必点的血鸭、一个汽锅鱼头。

    汽锅鱼头是现杀现煮的，说是鱼头，其实是鱼头鱼肉满满的一锅，端上来，汽锅下面是一只砂锅，砂锅里盛了水，两只锅子摞在一起，严丝合缝，砂锅的下面，是一眼煤气灶，熊熊的火燃着，不一会，汽锅中间的柱子就开始喷蒸汽了。

    鱼头和鱼肉上面，铺满了豆豉、剁椒、青大蒜、冬笋、香菇、火腿、生姜片和大蒜子，盖上盖子煮十几分钟，揭开盖子，鲜香味扑鼻而来，而锅里的颜色也煞是好看，看着就挑起了人的食欲。

    雯雯还点了一份酿豆腐、一份酿辣椒，一份瑶山腊肉、一份九嶷山兔肉、一份水市白菜、还有一份糖油蕨菜粑粑。

    知道刘立杆也很会吃辣，雯雯和老板说，菜烧辣一点，最辣最辣的那种。

    三个人也没有要啤酒，而是要了一壶当地农家自己酿的红薯酒。

    雯雯说：“来来，这是我们的宁远茅台，你快尝尝。”

    刘立杆抿了一口说：“好喝，好喝，还有一股烂番薯的味道。”

    雯雯拿起筷子，“啪”地在刘立杆头上来一下。

    三个人边吃边聊，倩倩问刘立杆这几年在干什么，雯雯说，他还能干什么，肯定是到处招摇撞骗，不然也不会这么惨，混到要逃难的地步。

    刘立杆说：“对对，还真是没干什么，就瞎混了。”

    好在那是二OO八年，这个内陆的小镇，连网络都还没有通，不然雯雯和倩倩，马上就可以知道，刘立杆在和她们说没干什么的时候，外面正翻天覆地，网上一搜一大把刘立杆的各种消息。

    要给时间，这些消息才会被淹没掉，被互联网忘记。

    刘立杆和雯雯倩倩说：“下午我转了一下，我有一个建议，你们要不要听？”

    “快说，快说。”雯雯叫道。

    刘立杆说：“我下午看到你们在街那头的房子也快造好了，我建议你们，在那里也搞一个超市。”

    “滚吧，我们要那么多超市干什么？”倩倩问。

    刘立杆骂道：“笨蛋，只要开超市有钱赚，你们不开，马上就有人会开，等别人开起来了，就有竞争了，你们在那头再开一家，一头一尾，把这条街都堵住了，人家再开，就要好好想想了，这样，才会保证超市是你们的独家生意。”

    雯雯和倩倩互相看看，觉得刘立杆说的这话有道理，刘立杆继续说：

    “我连名字都替你们想好了，你们不是名气大吗，那就一家叫‘雯雯超市’，还有一家就叫‘倩倩超市’，这样，你们就是这个镇上的超市姐妹花了。”

    “我们现在，已经是超市姐妹花了。”雯雯说。

    “这个还是徒有虚名，要拿实的，人家黑社会还要抢地盘，你以为开超市不需要？等到有人开出来了，你们再想开，就麻烦了，你们就是要趁现在，用两家超市的实力，把人家想开超市的念头，扼杀在摇篮里。”

    倩倩咯咯笑着，她说：“还杀死在摇篮里，你是杀人犯啊？”

    雯雯低头想着，她觉得刘立杆说的有道理，只是：“那样一来，我们就需要更多的流动资金去进货了。”

    “这就是我要和你们说的第二件事。”刘立杆说，“开超市，是完全不用自己垫货款的，你们的店铺就是你们的优势，完全可以自己一分钱不出，让别人给你们铺货。”

    “给我们铺货？怎么做？”雯雯和倩倩都来了兴趣，马上问。

    “你们的上游是批发商，每一件商品的批发商，也叫代理商，一般都是一个地区一个，肯定是永州有，郴州也有，你们宁远的优势是正好在这两个地区的中间，批发商也要抢占地盘，你们完全可以分别去和永州、郴州两个地方的批发商谈，谁给你们铺货，你们就做谁的。

    “让两个批发商有竞争了，你们的目的就能达到，还有，不要这样空手去谈，拿着你们租地的合同，还有大楼的照片去谈，十个有九个批发商，为了扩大自己的销量，其实都是愿意给客人铺货的，他们之所以不敢铺，是怕客人的店关门，人也逃了，货款最后结不到。

    “你们拿着合同和照片去和人家谈，人家一看，哈哈，这个还怕什么，连房子都是你们的，而且是二十年的租期，逃得了和尚逃不了庙，他们还会怕你们逃吗，不怕你们逃，就肯定会同意给你们铺货。”

    “对对对，这个可以，刘总到底是刘总，还是有两下子的。”雯雯说。

    倩倩看着刘立杆说：“要么你帮我们去谈？”

    刘立杆说：“我谈是可以的，不过我来来去去不方便，这样，我和你们说，像那些销量大的商品，人家批发商，看你们照片不够，他们还要自己过来看看，看你们这里的商业环境、人口情况什么的。

    “这样，你们用美人计也好，哄骗他们也好，反正千方百计把他们都往这里带，到了这里，我刘总出面来和他们谈，保证把他们一个个拿下。”

    雯雯和倩倩都兴奋了起来，雯雯说：

    “那要是我们连进货的流动资金都不需要了，我们是不是可以做更多的房地产了？太好了，谢谢你！”

    “我们是一家人，你这么客气干什么？”刘立杆笑道。

    “好好，倩倩，我们晚上累死这头老牛，把你对付村仔的本事都拿出来。”雯雯说。

    倩倩说好，只有犁不坏的地，我就不相信还有累不死的牛。

    刘立杆哈哈大笑：“这个我喜欢。”

