    焰灵柩看着眼前的这一个消弭的水球不由的倒吸了一口气凉气，就这样一个水球居然会有如此威力，需要祖父大人立起五道火墙才能够挡下。.

    要知道所谓大神通与无上神通的区别也要看在谁的手中施展，在焰灵柩看来，祖父焰九霄所施展的大神通威力甚至比他施展的无上神通还要厉害，可就是这般厉害的大神通防御术，却被陆平一个小小的水球接连洞穿了四道。

    若是这一个水球方才浇在自己头上的话……

    焰灵柩想想都是一阵后怕，恐怕自己早已经尸骨无存了吧！

    陆平的这一个水球不但吓坏了焰灵柩，便是令焰九霄的心脏也是重重的跳了两下！

    这等水球显然是陆平以神通凝聚而成，可关键是焰九霄精修火焰功法神通，自然对于天生克制自身的水属姓功法神通秘术也多有涉猎，可以他千年的阅历、纯阳的修为、火鸾族长的见识却也从未见识过有人能够施展如此诡异却是威力强横的水液！

    那水球之中凝聚的液体必然不是这方世界当中的任何一种天阶上品的灵水，而即便是以自身修为炼化修持的本命灵水也不当有如此强横的威能！

    焰九霄自身修持的本命灵火也是大为不俗，乃是他当初以地阶中品、天阶下品以及天阶上品三种天地灵火凝聚成的九品金丹所诞生的本命灵火修持而成，威能远强于天阶上品灵火，可在陆平的这一团水流面前，本命灵火所化的火墙却是接连被洞穿了四次，最终才与最后一道火墙同归于尽。

    就算是陆平自己这一次虽说是抱着试探的态度，可真当三光神水的威能展现在他面前的时候，尽管他已经将三光神水的威能想象的足够强横，但当三光神水的威能真实的展现在眼前的时候也着着实实的被吓了一跳。

    陆平的手段想来都是如同汹涌的流水连绵不绝，那焰九霄还在那里接连划出五道火墙抵挡三光神水的时候，陆平在另外一侧已经再次趁势出手，手中的莫离所化的六条蛟龙每三条首尾相连形成一条更大同时与龙之法相也更像的蛟龙，其中一条摇头摆尾，巨口一张便引动空间神通，要将焰九霄一口吞了下去。

    焰九霄神色凝重，来不及回复因为接连凝聚五道火墙神通而接济不上的体内真元，强行从心核空间当中凝聚一道法相精元，而后伸手在身前一划，一根由浓郁的本源精元凝聚而成的火红色翎羽出现在他的身前，而后这一根翎羽向着咆哮而来的蛟龙飘去，而后化为一只引颈长鸣的庞大火鸾，与蛟龙斗在了一起。

    然而焰九霄虽然以本命翎羽化为无上神通勉强挡住了一头蛟龙，然而另外一头蛟龙却在悄无声息当中突然破开虚空，两只巨爪向着焰九霄的身上抓来。

    迫不得已之下，焰九霄只得抽身一退再退，而如此一来，他却是再也没有了心力来为身后的焰灵柩遮风挡雨。

    “柩儿快退！”

    焰九霄只能够张口提醒，陆平一连窜的攻势短时间内奈何不得焰九霄，但陆平压根也没想着短时间就能够战胜眼前的火鸾族长，他的真正目标是火鸾族长身后的焰灵柩！

    焰灵柩在焰九霄被陆平逼退的刹那便已经反应了过来，陆平从一开始便以他为目标设下了重重攻势，使得焰九霄处处掣肘，却最终还是没有能够防得住，焰灵柩这个时候已经没有了逞强的心思，只想着急退避开陆平处心积虑对他伏下的杀手。

    然而陆平的攻势远比他想象的要快，就在焰九霄迫不得已暂避锋芒的刹那，空间动荡之中，身外化身陆小平已经再次出现在了焰灵柩的身前，苍柳小剑直指焰灵柩的左眼。

    焰灵柩心中一慌，原本就已经被洞穿的肩膀影响到了他的遁闪，因为陆平修为的提升而再度实力大增的身外化身给焰灵柩的威胁丝毫不亚于面对一位同样位于法相中期巅峰的修士。

    焰灵柩的身前炸开一道火光，苍柳小剑终究还是受到了影响，并未命中焰灵柩的左眼，然而凌冽的剑芒还是在他左侧的脸颊留下了一道血棱子。

    然而避过了陆平伏下的一道杀招，焰灵柩却仍旧不敢有丝毫的放松，陆平的攻势向来连绵不绝，他追求的从来都不是一击毙杀，只是因为他的实力太过强横，有的时候对手往往只能够接下一两个回合便败北，事实上陆平的手段从来都是如同流水一般的无孔不入，又如同流水一般从不间断。

    果然，就在陆小平错失这一击之后，那焰灵柩刚刚躲开方向的空间便是一阵动荡，焰灵柩悚然而惊，然而动荡的空间之处却是一无所有，焰灵柩先是一愣，紧跟着就是脸色大变，他想起了眼前这人手中还有着一套极为诡异的无形剑神通，急忙就要再次临空转身躲避。

    然而焰灵柩的动作已然迟了，水幽剑蓝幽色的剑光此时已经因为刺破焰灵柩护身罡气的同时而显露出了行迹，剑尖直指焰灵柩的心脏。

    这一击无论如何也是躲不掉了，焰灵柩面露绝望之色，然而就在这时，一道七彩花光划过，“叮”的一声响，焰灵柩如遭重击，整个人不由自主的向着后方翻滚倒飞而去，在倒飞的过程当中，他的脸色闪过一道绛红，一口鲜血再也抑制不住从口中喷了出来。

    从陆平击退焰九霄的同时袭杀焰灵柩仅仅只是电光石火之间的功夫，但那焰九霄不愧为是纯阳修士，依旧来得及出手加以救援，陆平大为失望的收回了水幽剑，就在陆平即将击杀那焰灵柩之时，那一道挡住了水幽剑的七彩光芒陆平看的真切，正是一根七彩翎羽，鸾道人的开天遗物。

    没有想到此物居然如此坚韧，要知道水幽剑虽然大半儿的威能都在隐形袭杀上面，但到底也是一柄一劫灵宝，刺在这七彩翎羽之上居然不能够毁其分毫，开天遗物果真名不虚传！

    焰九霄虽然在最后时刻出手救下了自己的嫡孙，但连续被陆平两次重创之后，焰灵柩此时已经奄奄一息，再也无法对陆平构成丝毫威胁，反而会令焰九霄在接下来与陆平的对战当中束手束脚。

    那焰九霄此时挡在焰灵柩身前面对陆平如临大敌，然而陆平自也不甘示弱，莫离虽为灵宝飞剑，此时却是身化一条蛟龙在陆平的身前游弋，而在陆平的身前，此时却是渐渐的升腾起了一片白雾，而后白雾凝聚化为一滩清澈的流水悬空停滞，莫离所化的蛟龙便在这一滩流水当中畅游。

    焰九霄死死的盯着陆平眼前凝聚的这一股水流，凝声问道：“这是你凝聚的本命灵水，老夫却是不曾见识过，不知是何种神通？”

    陆平微微一笑，道：“三光神水！”

    “三光神水？”

    焰九霄脸上闪过一道迷惑之色，正色道：“老夫记下了，果真神妙无比！不过今曰之战你我可还要继续？”

    陆平冷笑道：“在下也不曾看到自己落了下风！”

    焰九霄愣了一愣，这才指了指头顶，嘲讽之色一闪而逝，道：“老夫承认你有与老夫一战的资格，若是要战，柩儿虽是老夫累赘，可你有多大的把握避过头顶的威胁，你最好还是想清楚！”

    陆平朝着焰九霄指示的方向向着头顶一看，脸色马上就变了，他这才意识到这里只是一处极为狭小的洞天空间罢了，之前为了破开那空间封印去的蛟之精血都是小心翼翼，为的就是怕引起这处洞天崩溃，头顶的岩浆湖瞬间将这处洞天淹没。

    然而此番一通乱战，不论是陆平还是焰九霄祖孙都数次施展空间神通，此时这处洞天早已经是摇摇欲坠，若是陆平与焰九霄再起战端，此处洞天必然无法承受两位纯阳级别修士的全力对战而崩塌！

    就在陆平脸色突变之时，焰九霄已然后退，他不再担心陆平会出手，将焰灵柩抓在手中朝着陆平冷冷一笑，向着远处离开。

    陆平果真没有出手阻拦，而是目送二人离开，他虽然已经有着与纯阳修士一战的实力，可内心却始终认为自己不过是一位法相后期的大修士。

    然而纯阳对战，动则天崩地裂，便是在修炼界之中，也往往要在斗法之中施展空间神通尽量消弭彼此神通威能的散逸对于这方天地损害，而眼前的这处小小洞天又哪里能够承受住二人的恶战。

    事实上此时这处洞天便已经在之前双方对战的破坏之下摇摇欲坠，此时陆平甚至能够透过洞天的弧顶看到外面正暗流奔涌的火红色岩浆，这一处洞天随时都有可能崩塌！

    焰九霄祖孙一退，陆平也意识到了威胁，但他还是想要趁着在洞天垮塌之前搜寻一番，看是否还能够找到了些许遗藏宝物，从火鸾一族如此大动干戈以及陆平收获的蛟之精血来看，这处洞天之中定然非同小可，甚至有可能是开天七祖留下的遗藏。

    然而他却不知道焰九霄祖孙早已经在这两天当中将这一处空间之中的遗藏搜刮一空，陆平刚刚要向着其他地方搜寻而去，头顶的洞天弧顶便传来了空间震荡，这显然是焰九霄要破开洞天空间离开这里。

    陆平心中一惊，暗道一声坏了，被这老家伙算计了！

    这个念头刚刚闪过脑海，便听得头顶接连不断的传来闷响，那焰九霄在离开洞天的刹那便开始动手破坏这一处洞天空间，弧顶传来剧烈的空间动荡，半空之中数股火流从天而降，这一处被压在岩浆湖底的洞天空间已经在垮塌！q