    对于当炮灰这件事，栗屋家的人表示自己很有发言权。当初跟随武田元光一起上洛帮细川高国搞事情的时候，栗屋家差点亏得连底裤都没了。

    不仅家臣和足轻死伤惨重，栗屋氏一族也死了很多人，就连作为栗屋氏分家当主的国吉城城主栗屋家长也死在了里面。

    而这个年轻武士正是栗屋家长之子，他的名字是栗屋光若。

    栗屋光若是栗屋家长之子，在栗屋家长死后继承了分家当主之位，守卫国吉城，主要是防范来自越前朝仓家的威胁。

    历史上，栗屋光若曾担任武田信丰和武田义统俩代的侍大将，在各大合战中表现活跃，是家中不可多得的良将。

    若狭武田家虽然最近几年积极参加畿内事务，不管是协助细川高国对抗细川晴元还是支持足利义晴重开幕政，都表现的十分活跃。

    但在这些事务中，若狭武田家都是处于一种被利用的状态，所以像栗屋家这种在这些事情上吃过亏的武田家臣，对于这些事情是深痛恶觉的。

    “哈哈哈哈！”

    “栗屋家果然卧虎藏龙，没想到一介家臣竟然也有如此见识！”京极高政赞赏的看着眼前跟自己差不多年纪的栗屋光若，然后笑着说道。

    栗屋光若回头看了一眼京极高政，然后点头示意了一下便不再言语了。

    而此时主位上的栗屋元隆则仔细打量了一下京极高政，然后说道：“素闻京极家与管领细川大人关系匪浅，不知此事是否当真？”

    “右京亮何出此言？”京极高政略显讶异的说道：“本家与细川家之间的关系乃是天下皆知的，何须怀疑？”

    栗屋元隆不可置否的笑了笑，然后接着说道：“实在是在下所谋划之事事关重大，容不得不慎重。”

    “所谓真人面前不说假话，在下也就不藏着掖着了。”

    “我栗屋氏乃是武田家重臣，历代当主跟随武田家立下了汗马功劳！到我栗屋元隆继位之后，也是秉承先代之遗志！”

    “然我栗屋氏跟随武田家转战各地死伤惨重，却未得到相应之倚重！”

    “大永年间随武田家上洛参战，一族死伤六十余人，足轻伤亡无数！”

    “可武田家对本家做了什么？”

    “在下小滨代官之职被夺，栗屋氏家臣在家中的话语权越来越低！”

    “主公一直扶持逸见、武藤氏，刻意打压本家！”

    “若狭豪族本乡氏实力低微，一直饱受武藤氏欺凌！本家不过是在评定中替本乡氏说了几句话，便一直备受猜忌！”

    “我栗屋氏为武田家效力上百年，历经数代，不说呕心沥血也是兢兢业业！没想到到头来居然蒙受主家如此欺辱，我栗屋元隆也是有血性之人，全族前途皆赖于在下一人之手！”

    “岂有不为本家做事之理？”

    “今武田家当主大膳大夫殿抱恙，家督之位空悬！彦二郎殿不过一介孩童，并无丝毫统领家中之能力！”

    “而本家西有丹后一色氏为敌，东有越前朝仓氏为患！若无一人得以统领家中，如何御敌？”

    “武田大藏大辅殿（武田信孝）乃当主之弟，先代主公嫡子！才能家中诸臣何人不知？”

    “值此武田家危难之际，主公不死家中稳定，而欲使一幼子继位，此非取乱之道？”

    看着一脸怨气似乎受了极大委屈的栗屋元隆，京极高政表面上一副“原来如此”的表情，但实际上心里却是一副“你也不是啥好鸟”的态度。

    你特么你个家臣，明明知道树大招风的道理，然而却偏偏要搞事情！

    武田元光又不是傻子，眼见你有想法，而自己又快归西了，还不抓紧时间限制你？

    说到这里，京极高政简直都想跟栗屋元隆说一说“司马懿”的故事了。

    特么隐忍懂不懂？

    反正武田元光都要死了，你再等俩年搞事情不行？

    整天一副“老子要造反”的表情，武田元光不搞你搞谁？

    当然，现在京极家还需要利用栗屋元隆，京极高政只好顺着栗屋元隆的话往下说。

    “右京亮殿，对于你和武田大人的处境本家也是心知肚明！”

    “于公，大膳大夫殿投入六角家一方，乃管领殿之敌，本家甚为细川家之盟友，自然要制止武田殿此举！”

    “于私，本家也也不愿见似右京亮殿这般的忠臣受了委屈！”

    “所以，本家对于栗屋殿也是倍感同情！”

    “如今本家击败逆臣浅井统一北近江，伊势国亦有俩郡之地在握，虽然实力仍不如六角家，但也愿助右京亮殿成事！还请右京亮殿与武田殿不要拒绝本家的一片赤诚之意！”

    听到京极高政的话，栗屋元隆表情一松，暂时松了口气。

    不过栗屋元隆心里也有顾虑，于是开口道：“却不知，京极家介入我若狭之事，心里到底是怎么打算的？”

    “是真的要助我等肃清家中，还是想入主若狭？”

    京极高政眨了眨眼睛，然后一脸真诚的看着栗屋元隆说道：“不知右京亮殿有何看法？”

    栗屋元隆不假思索的说道“若京极家当真是真心实意的襄助我等，则本家与大藏大辅殿十分欢迎，事成之后武田家与京极家休永世之好，互为唇齿！”

    “若京极家有意入主若狭，则我栗屋氏上下为京极家马首是瞻，只愿日后京极家善待本家，切莫如大膳大夫殿一般对本家做此卸磨杀驴之举！”

    我信你个鬼！

    你个糟老头子坏得很！

    京极高政如何不知道这只是栗屋元隆的试探！

    开玩笑，如果栗屋元隆当真如此没有追求的话，那还造反干什么？

    冒着巨大的风险造反，到时候成了京极家的家臣，不过是变换门庭罢了，这对栗屋家有什么好处？

    “右京亮殿说笑了，本家岂有染指若狭之意？”

    “只不过是见武田家即将误入歧途，加入六角家一方同细川家作对！”

    “近江六角家实力强大，本家本就不敌，若是再多一个武田家，那本家可以说是独木难支！”

    “如今幸得武田家有右京亮殿与武田殿这般有识之士，不愿与六角之辈同流合污，本家喜不自胜！”

    “惟愿武田殿继位之后，与右京亮殿能够加入我方阵营，同六角家相抗！如此便是本家之心愿，却不知道右京亮殿意下如何？”

    栗屋元隆仔细看了看京极高政的神色，仿佛是要确定一下京极高政说的话的真实性。

    良久，栗屋元隆才缓缓说道..........