    尽管王先生在下山的时候说的轻巧，但我完全能够想象得到，当初他要求把陈谷子的棺材埋进祠堂的时候，是遭遇了多大的阻力。

    结果吴听寒才来祠堂里转悠一圈，就要求重新把这好不容易埋下去的棺材给挖出来，这不是赤裸裸的向全村的人宣告，他王明化之前的决定错了吗？

    当着我的面让王先生难堪，那还在可承受范围，可要当着全村人的面，说他王先生之前的决定大错特错，这不比杀了他更难受？

    杀人诛心，怕是不过如此了吧？

    我看见王先生脸色很是不好看，于是对吴听寒讲，要是现在挖坟，会不会让百里尸碑提前发动？

    我的担心并不是没有道理的，王先生当初说过，只有找到陈谷子的尸体，然后把棺材顺利下葬，才能破掉百里尸碑，结果现在要把他的棺材挖出来，不就正好触发了百里尸碑吗？

    吴听寒冷冷的看了我一眼，没有回答我的问题，而是反问了我一句，遗像流泪止住了吗？

    一句话直接把我怼死！

    王先生脸色虽然不好看，但在这件事上没有任何迟疑，直接对吴听寒讲，我去找人。

    说着，王先生转身就要走，结果却被吴听寒给喊住，她讲，你就不怕我这次判断失误了？

    王先生苦笑着摇了摇头，讲，我虽然和你接触滴时间不多，但我晓得你们吴家人有个传统，那就是如果不是特别有把握滴话，是不会下结论滴。

    吴听寒也摇了摇头，讲，没有你说的那么神乎其神，我们也有做错的时候，只是很少人知道罢了。

    王先生脸色稍霁，甚至还有些期待的讲，那这次呢？

    吴听寒讲，应该没错。

    这话一出，我看见王先生当即一脸幽怨的看着吴听寒，那委屈的小表情感觉都快要哭了。

    他讲，那不就得咯，我去叫人。

    吴听寒再次叫住了他，讲，不急，现在才中午。

    王先生讲，中午日照当头，阳盛阴衰，正是挖坟滴好时候，你现在不挖，难道等到晚上再挖？

    吴听寒讲，这座坟，怕是还真得晚上才能挖。

    不等王先生开口，我就当先问她，为什么？

    在我的印象中，不管是下葬还是挖坟，都是白天动土，哪有晚上办事的？就不怕招惹上不干净的东西？这不是自己没事找事做吗？

    吴听寒讲，不是没事找事，而是有些事，本来就见不得光。

    这是什么意思？我听得一脸懵逼。

    我看了王先生一眼，发现他虽然没像我这么懵的明显，但也好不到哪里去。

    见我看着他，他便冲我递了一个眼神，示意我问清楚。

    呵，这傲娇的小老头。

    我问吴听寒，讲，为什么见不得光？

    她没有回答我，而是看着王先生，讲，真相不能大白，我这么说，你能明白么？

    我不知道王先生能不能明白，反正我是一脸的懵逼。

    什么叫做真相不能大白？难不成还要故意歪曲事实不成？

    我看见王先生的脸色在快速变化着，有疑惑，也有豁然，然后又满是疑惑，再又豁然，如此反复，直到最后，恍然居多，但神情之间，还带着一点点的疑惑。

    这一次，他主动问吴听寒，讲，要是真像你讲滴那样，真相不能大白，那你打算啷个处理这口棺材？

    吴听寒讲，埋到一个真相永远不能大白滴地方。

    王先生摇摇头，讲，我刚刚想咯很多个地方，但都不能保证可以做到这一点。

    吴听寒讲，有个地方就可以。

    王先生急忙问，什么地方？

    吴听寒摇了摇头，讲，到时候你就知道了。

    说完，吴听寒就拿出那根判官笔，沿着那新土的边缘，在地上画了一圈。然后收起判官笔，背对着我们，前后左右打量着那片长方形区域。

    我问王先生，她这是在干什么？

    王先生讲，她画滴这条线，外面滴阴人进不去，里面滴阴人也出不来，喊过‘画地为牢’。

    听到这话，我眼睛都直了，心想要是我学会了，再遇到阴人的时候，直接在自己脚下画上一圈，那我岂不是就稳坐钓鱼台了？

    于是我急忙问王先生，你会不会这画地为牢？

    王先生讲，这又不是么子高深滴匠术，老子自然会。

    我正要开口问王先生能不能教我，他就当先开口讲，虽然一般匠人都会，但最精通滴哈是他们吴家和川蜀凌家。你要学，就找她去学。

    我看了一眼吴听寒那冷冰冰的表情，想起她讲过的匠气一说，顿时就泄了气。

    看来得找时间问问王先生，怎么才能拥有匠气。至于吴听寒，估计是不会告诉我了，毕竟她要是想说，上次在回来的路上就会说了。

    等吴听寒确定那条线没有问题后，我们就锁了祠堂的大门，朝我家走去。

    王先生说要去看看点天灯，便在岔路口分开，只剩我和吴听寒两人。

    刚进院门，吴听寒就回过身来一掌拍在我额头，讲，你觉得我们现在说的话，王明化能不能听到？

    我被吴听寒这突如其来的动作给拍懵了，然后还没反应过来，就又被她这个问题给问懵了。

    我讲，他王先生又不是顺风耳，怎么可能听得到？

    吴听寒收回手，点了点头，然后皱着眉头自言自语的说了句，看来他确实没在他身上动手脚。

    我被吴听寒这句话里的两个‘他’字给彻底整晕了，想了一会儿才明白，她说的第一个‘他’是指王先生，第二个‘他’指的是我。

    只是，她吴听寒为什么会有这种怀疑？王先生为什么要在我身上动手脚？

    吴听寒讲，我只是隐隐有种感觉，觉得你们村子很不对劲。这种不对劲从我进村就有，但具体哪里不对劲，我却说不上来。

    听到这话，我眉头也不自觉的皱了起来。她吴听寒看待问题向来是一针见血，结果这次她都看不透，那我估计就更想不明白了。

    于是我问，所以你怀疑是王先生在暗地里做了手脚？

    吴听寒点了点头，但又摇了摇头，然后对我讲，我一开始也是这么怀疑的，但他既然没对你动手脚，就又说不通。

    我讲，会不会是你太敏感了？王先生舍命救我都不是一次两次了，他真要是对我身上的气运感兴趣的话，昨天晚上就不会拼命去点天灯了。

    吴听寒讲，这也是我疑惑的地方。我早上去看过登天青灯，并没有什么问题。从清香的燃烧痕迹来看，他王明化昨天晚上确实一直在给隐刀门神续香，这种事做不得假。要是他真要打气运的主意，他应该不会对登天青灯这么认真才对。

    我讲，那就没事撒！王先生不是你想的那种人。

    吴听寒摇了摇头，讲，但要说他完全没问题，我又很难信服。

    我问，为什么这么说？

    她讲，因为在一些细节上，以他的性格，不应该考虑不到才对，可他却偏偏给忽略了。我搞不清楚他是真的没想到，还是故意给忽略的。

    我讲，应该是前者吧。毕竟他一个人要面对那么多匠人，总有考虑不到的时候。

    吴听寒冷冷的看了我一眼，讲，这就是我最奇怪的地方，为什么我们遇到了一堆麻烦事，但对手却一个都没看见？

    ……

    我被吴听寒的这个问题给问的有点害怕，过了好一会儿才回过神来，讲，应该是对方不敢当这个出头鸟，怕被其他匠人盯上，最后成为众矢之的。

    我刚说完，就看见吴听寒眼神灼灼的看着我，讲，这是你自己想的，还是王明化说的？

    ……是王先生说的。

    她讲，你爷爷的事情，也都是他告诉你的吧？陈谷子的遗像流泪，也是他解释给你听的吧？你们村从开始到现在，所发生的一切事情，你是不是都是听‘王先生说’？

    我…我……

    我好一阵说不出话来，等我能开口的时候，我已经能看见王先生回来的身影了。

    我急忙小声对吴听寒讲，所以你是怀疑王先生？但是在回来的路上，你不是就已经排除他了吗？还说他肯给我画墨线锁魂，其实就是已经做好了牺牲的准备了吗？

    吴听寒讲，他的确不符合幕后主使的特征，但你们村的一切，都好像是安排好了的，很是让我不安。特别是一些诡异的地方，让我都莫名有些心悸。

    我问，哪些诡异的地方？

    她讲，比如昨晚，按道理来说，陈谷子已经魂飞魄散，没有哪个阴人敢附身在它的遗像上，因为那样它的下场也会跟陈谷子一样魂飞魄散。而且我划开六道，让它们自己选，没有比这更优厚的待遇了，居然还有阴人不肯走，反而选择了魂飞魄散的下场，你觉得这合理吗？

    我摇摇头，讲，完全不合理。

    吴听寒不等我思考，又讲，还有，你看看你家神龛下面，有没有发现少了什么东西？

    我依言上下左右都打量了一遍，并没有觉得少什么东西啊。

    吴听寒讲，你之所以没发现，是因为你看这神龛看了二十多年，看习惯了。可你别忘了，你家跟这二十多年，可完全不同了。

    我看了一眼院外，发现王先生已经从大路拐了进来，很快就要到院门口了。

    我急的赶紧问吴听寒，到底哪里不同了，你快说啊，我都要急死了！

    她讲，你们家刚过世了一个人，为什么神龛下面，没有他的遗照？

    【作者有话说】

    为什么要晚上挖坟？为什么百里尸碑都破了，遗像还会流泪？为什么神龛下会没有遗照？应该没有人能猜出来。

