
　　在沈玄修复复活沈十一和蛤蟆精的过程中，已经足足过了两个月时间。

　　在这两个月时间内，魔兽山脉在驴魔王的带领下，逐渐安定了下来，休养生息。而外界，也并没有大的强者过来捣乱。毕竟沈玄的秘密，也只是那褚婴察觉到了。

　　作为褚婴那种级别的强者，遇到这种宝藏，肯定不会大肆宣传出去。他在等一个契机，等自己出关，等沈玄气息再现。到时候，再碰到沈玄可就不光是教训一顿了事。

　　地球上诞生异数，走出一位九劫散仙，一挑三的情况下，炸死一名仙帝。即便是远在恒河沙数的修真大世界，这种事迹对于上等强者来说，仍然有所耳闻。而褚婴就是其中一位。

　　他不光知道沈玄是九劫散仙，还知道那冰天帝也在追寻气息追到了这里。

　　当然，修真大世界很大，就算降临修真大世界，想找到沈玄仍然很难。而他，就要卡在这个缝隙里找到沈玄，并且将之夺舍。

　　……

　　对于亡灵阁的褚婴以及外面的危险，沈玄此时不关心。

　　他带着蛤蟆精沈十二从山河社稷图内跳出来，出现在这点化源地内。

　　源地空间，妙音儿灵魂幻化的身形正在此间打坐，原以为沈玄能很快出来，没想到一晃已过了两个月。不过，这两个月对她来说，提升也很大。虽然不至于恢复元气，但这里的生命力让她得到了极大的补充。

　　以她如今的境界，是感知不到沈玄神器存在的。看到沈玄出来，连带着还有一只绿僵，神色立刻严肃起来，大有一种随时战斗的准备。

　　甚至，她的灵魂体已经靠近了混元葫芦，只要有一丝不对，立刻进入混元葫芦内，操控仙器攻击绿僵，解救沈玄。

　　“不用紧张，他不是坏人。”

　　看到妙音儿一副战斗准备模样，沈玄赶忙开口说道。

　　“他是？”

　　“他是之前你救的蟾蜍精。”

　　“嗯？他怎么是尸族？”

　　“我之前不是收了几只绿僵躯体么，就顺便给他炼化成了尸族。”

　　“你竟然能炼化成绿僵……”妙音儿上下打量着身旁的蛤蟆精，眼中还有些不敢相信。

　　“妙宗主，你这么看着我都不好意思了。”蛤蟆精开口说话了，外形是一具半腐烂的尸体，开口出的声音是蛤蟆精的。里外反差对妙音儿来说，确实有些大。

　　“你真是？”

　　“对，我真是，全靠了我淼哥，要不然我还是之前的小蛤蟆呢！”蛤蟆精憨憨一笑，只是对比那恐怖的外形，笑起来无比瘆人。

　　听到蛤蟆精再三确认，妙音儿这才放下戒心，灵魂体飘到蛤蟆精身边，感知这具绿僵躯体。

　　之前她曾为了帮助沈玄，与绿僵一战。那一战，纵然拥有混元葫芦，战起来仍然很吃力，足可见绿僵实力之强。蛤蟆精这一个之前连仙人都不是蝇盈弱小，现在一跃成长为尸族绿僵，人类罗天上仙级别的强者，前后反差让妙音儿这一步步修炼上来的感觉极不真实。若真如此，谁还辛苦修炼，直接炼化得了。

　　当然，这也要看机缘。先不说别的，光是绿僵躯体这一点就不是一般人能完成的。

　　“其实，我也想帮你炼化，可是，你的灵魂体已有大罗金仙境，我目前实现不了，而且没有合适的躯体。”沈玄对着妙音儿说道，若真完成，确实给妙音儿解决了一大难题。

　　“多谢道友，不过日后我真需要道友帮炼化。”妙音儿转头对沈玄很认真的说道。

　　她本意是很讨厌这种炼化的，但现在，她决定应该这么做。尤其是，沈玄还有这种能力，若能帮她，便可跨越阶层，一步登天。

　　“没问题，只要我实力到了，绝对帮忙。只是，那种躯体就要看机缘了。”沈玄可以帮她，但不会为了炼化躯体而刻意去杀无辜的人。他承认自己不是什么好人，但也不能是坏人，滥杀无辜这一点在他这边都过不了。

　　“多谢道友，躯体我已有了人选。”妙音儿脸上挂着笑容。

　　“哦？难不成！是他……”

　　“没错，就是他，欠我的，我会让他一点点的补偿回来。”

　　“好，若是如此，我愿意做。”

　　沈玄点点头，与妙音儿达成一致。

　　妙音儿所说的那个人，便是之前坑害她，夺舍她的那个人。那个人现在应该已到了大罗金仙境，想要夺舍难如登天。换做之前，沈玄确实短时间内不会招惹对方。

　　但现在，两者之间的跨度最起码不是那种遥不可及。

　　“多谢道友，我先退下了，需要我的时候直接喊我即可。”

　　“嗯。”沈玄点点头，在和妙音儿的接触中，沈玄感受到的是那种诚意，最起码对方不会欺骗自己，这种信任的感觉很舒服，像朋友。

　　妙音儿的灵魂体进入混元葫芦内，随即葫芦盖重新盖上。相比之前，她已有了化形的能力，不至于脆弱不堪，遇到一些危险，可以出手帮助沈玄。

　　“终于不用在里面呆着了，这感觉真好。”

　　蛤蟆精看着混元葫芦被沈玄收起来，脸上露出一丝轻松之色。要论受益最大的，当属蛤蟆精不可。当初他和柳白做邻居，没少发生摩擦。他这辈子都没指望能渡劫飞升成仙。他道基不稳，渡劫必败无疑。M.23sk.com

　　而现在，竟然已达到绿僵层次。虽然是通过特殊手段，但这修为力量可是实打实的。

　　“你可以在这里先吸收生命力，我去去就来。”

　　沈玄对蛤蟆精说完之后，灵魂体再次进入山河社稷图内，来到了点化老祖所在地。

　　……

　　山河社稷图内，点化老祖此时已经恢复了人形，和之前那个小孩子没什么两样。之前消耗已经完全恢复。非但如此，真如沈玄所想，老祖在山河社稷图内留下了根须。

　　在那地上，有些莹莹金光，两根根须，很弱小。作为这里的主宰者，沈玄第一时间便感知到了。

　　“多谢老祖。”

　　沈玄的声音传来，点化老祖站在这里，面带微笑。

　　“你帮助了我，我理应回馈，多谢了。”

　　点化老祖脸上带着微笑望向天空说道。随即，沈玄的灵魂体便缓缓降临在这片地域。他知道沈玄想要什么，顺水人情罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第591章 妙音儿的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 