    “呵呵，这艘船就像是个小岛，给人的感觉安全极了，风浪会给它助力，可要想掀翻，却没那么容易，今天咱们去哪里？”

    “去离岛吧，你估计一下，需要多久？”此船不光大，速度也是很快的，尤其是帆都已经鼓满了。

    “大概半个时辰，如果风再大些，还会更快的。”阿强兴奋的说，他第一次有这么畅快的感觉。

    离岛不大，它靠近风岛，也算是它的一部分，只是岛上没有热潭，当年是流放之地，外公就曾在那里受过苦，后来发生过一次大海啸，人都撤了，现在就是一座荒岛。

    “你怎么想起来去那里？岛上虽然没什么毒物，可也都荒废了。”

    “荒废了正好，我想去看看，淡水资源如何？上次去的时候，就觉得那地方易守难攻，建好了，是个不错的住所，云雾岛虽好，可上面的人太杂，”

    自己有太多的秘密，暂时不想让人知道，现在有了大船，就算离城远一些，那又如何？

    “你这样想也对，离岛虽然不大，可山里有一眼泉水，据说终年不断，那次的风浪是很大，可也没到不能住人的地步，顺王强制大家离开，我想，肯定也是另有所图的。”

    曼卿也觉得好奇，难道顺王在岛上发现了什么？可惜啊，不管发现了什么？都不重要了，现在这些都归了自己。

    空间虽好，可长期幽闭在里面，还是有些不能适应，也不能将嬷嬷他们都带进去，她设想着，能不能放些灵脉在岛上，它既然在大海深处，放置水灵脉一定不会错。

    “郡主您看，前面就是离岛了，可惜，咱们的船太大了，海滩上有礁石呢，不能太靠近了。”

    阿原一听，不声不哈的，跳下了船往岸边飞去，他站在了岸上，回头看着他们，突然出手往礁石砍去，

    他具有土属性灵根，最近正好修习愚公移山呢，对付礁石算是小意思。

    没一会，水面蓝汪汪的，哪里还有礁石，阿强嘴巴都合不上了，看了人家的手势，才如梦初醒，指挥着将船靠了过去，岸边已经形成了码头，靠近些也不会搁浅。

    “阿原长本事了啊，这一手太漂亮了。”文瑾和外公都赞叹不已，他略有遗憾的说，

    “可惜，我没有这个属性，要不然，跟阿原多学学也好啊。”这技能要是拿来平整土地，那也再好不过了，

    曼卿带着家人下了船，小岛因为没了人烟，植物长得特别茂密，外公指点着，说是当年岛上也有很多良田，不光种菜，也种了很多稻谷，果然，他们在灌木里发现了很多野生稻子。

    “这就是那口泉了，你过来看看，这里的水多清澈呀。”

    不光清澈，还有灵气呢，曼卿站在水边，默默的感受着，怪不得顺王将人都撤了，他虽然不修真，可就是凡人，站在这里也会觉得很舒服。

    “外公，你们当初住在哪里，带我们去看看吧。”

    “从这里过去，我们住在小岛的中央，其实，就算有飓风，也有地方躲避的，不需要全都撤离。”

    翻过了山头，那些屋子被植物包围了，可一座座依然挺立着，并没有坍塌，这里都是石头房子，算是结实的那种。

    “你快来看，这间，我当初就住这间，生活过两年呢。”

    几人好奇的走了进去，这间房大概有十几个平方，里面已经被藤蔓给占领了，那张木床依稀还在，外公在这里，过得是何等简陋啊。

    夜无邪心有同感，幸亏遇到主子，他虽然没有如此落魄，可也不能站在明处，只能永远躲在黑暗之中。

    “这里很不错，文瑾你往东去，丈量一下，阿霜和阿原去西北，我去南边，多看看地形，将山峦和溪流都记录了，等回到耀城，咱们好好规划下，这里就是将来的家了。

    几人迅速跑开，外公站在原地感叹着，没想到啊，当年极力想离开的地方，以后会是自己的家了，只要有亲人在身边，哪里都是家啊。

    一同下船的还有刘松，他看着远去的四人，还真是羡慕不已，这些年，他一直负责着俗务，别说这种功夫了，就是当年弟弟们学武，他也没有参与。

    “老爷，咱们要是长住这里，一艘船怕是不够用，多造几艘才好，哪怕小一点呢。”

    “是啊，岛上虽然能自足，可毕竟不能跟外界脱离了，好像听卿儿说过，这艘船完工后，后面还要造呢。”

    曼卿确实有这个计划，如果要远洋的话，有支舰队是最好的，若真是遇到风浪，也好互相有个照应。

    四人先后飞了回来，这个岛大致的面积也算了出来，足足有五百多平方公里，还真是不算小了，

    回到船上，她就跟古伯说起了后面的安排，

    “你以后不能再这么累了，大事把着关，琐事交给别人吧，我看阿海就不错，爱动脑筋，回头我备好料，照这样的再造一艘。”

    “好啊，其实它也有很多毛病，只是那会咱们没经验，走了不少弯路啊，再造的话，小老儿就有经验了，郡主放心，一定比这艘更好。”

    “哈哈，我当然放心了，以后跟着我出海吧，咱们也去找找新世界，”

    她说完，递了一只小瓶给古伯，就冲他这份认真劲，也值得自己的奖赏。

    这艘船被任命为枭龙，这是文瑾的提议，能在大海里来去自如的，肯定是龙族一员啊，回去便将这两个字刻在了船舷上，并上了金漆。

    码头上的人，比去时还要多，很多闻讯赶来瞧热闹的挤满了码头，看到他们平安的回来，都欢呼起来，

    好些渔民羡慕的看着，要是有这么大的船去捕鱼，还怕什么风浪啊？可他们也知道，这种船除了贵族，平常人家根本造不出来，打渔也太奢侈了。

    临下船时，她正式任命阿强为船长，将船交给了他，这才跟外公他们回到了郡主府，

    “咱们还去云雾岛吗？要是不去了，那边还有不少东西呢，我得取回来才好。”

    “咱们有了船，也可以时时去看看，您不是还有朋友吗？我记得，他好像姓段呢。”

