    第213章原来二哥你是阴阳怪

    如此想着，她走上前两步，道：“皇祖母，我是您的孙女儿楚安宁。父皇本是要出宫亲迎您的，奈何临出宫之前收到北方军营来信，便命孙女带人前来迎皇祖母回宫。皇祖母，您这一路，可还顺利？下人有没有照顾好您呀？”

    闻言车帘被挑起一角。

    太后今年五十有一，因保养的好，看着不过四十左右，着一身藏青色的交领上衫，头上只簪了两支白玉凤钗。虽装扮朴素，可不论钗上的凤凰，还是衣服上绣的银色凤凰，都昭示着她身份的不凡，这是真正的凤凰，而非民间所用的鸾凤。

    只是眉眼间远不如声音那么慈祥，且隐隐有凌厉之感，尤其在打量楚安宁时，目光甚是挑剔。

    这孩子比画像上，更像皇上小时候，尤其那笑嘻嘻的神态以及目光。目光太清澈，清澈的仿佛能看透人心的险恶，让人十分不舒服。想到自从她回宫后做的一系列事情，就更让人不适。

    可伸手不打笑脸人，对上楚安宁笑眯眯奶呼呼的脸，她收回打量的目光。

    只道：“到底是你父皇的女儿，还会替他找补。依哀家看，北方来信是假，不愿意来接哀家才是真。”

    楚安宁：知子莫若母。

    “皇祖母，父皇是真的有事，并非不愿意来接您。”

    “依你之意，是皇祖母说错了？”

    晚辈怎能指责长辈呢？

    楚安宁立刻道：“皇祖母认为自己是对的，那就是对的，皇祖母觉得自己是错的，那就是错的。皇祖母说是什么就是什么。”

    “巧言令色。”

    楚安宁：说她花言巧语、虚伪讨好她？

    看在你比我长两辈的份上，我让你两次，这是第一次哦。

    “皇祖母说的是，皇祖母您看咱们是这会就进城，还是休息一会？”楚安宁又问。

    太后刷的下放下车帘，不说进也不说不进。

    正在楚安宁纳闷之时，旁边传来一声嗤笑，她一转头就对上一道讽刺的目光。

    目光的主人是一位少年，少年身穿牙白束腰长衫，身材高挑清瘦，眉目疏朗，左侧外眼角一粒细小的红痣，让他少了一点温润，多了一点风情。腰间佩戴一枚青玉佩，那玉佩皇家子女人人都有，正面是人名，背面是青莲。

    哥哥很是俊帅，就是那声笑对她不友好，不过也能理解，毕竟她杀了他老母。

    “这位想必就是二哥？初次相见，妹妹有礼啦。”

    “不敢不敢，不敢当太女殿下的礼。”二皇子楚安鳞侧过身，又道：“早闻太女殿下机智灵敏、舌绽莲花，既能击退群臣，又能劝退书生，还能哄的父皇每日如沐春风，今日一见果然名不虚传。若得空，兄长定要登门拜访，向太女殿下讨教一番，如何才能巧言令色、哦不，如何才能妙语连珠。”

    “哇！”楚安宁惊叹又佩服的看着他。

    二皇子不明所以，我讥讽你，你却佩服我？

    就听楚安宁又说：“原来二哥你是个阴阳怪呀？你太厉害啦，明明在讽刺人，却让人找不出毛病。比孤强多啦，孤这人就不太行，太正直，说话太直接，每每直接的让人不舒适。二哥你得空一定要登东宫大门，孤想和二哥学学，如何才能婉转一点。”

    (本章完)

