
　　对于孟长河的果断回答，赵无烈毫不意外。

　　似这种登高跌重的小人物，他见得多了，自然懂得如何拿捏。

　　只需三言两句，就能切中孟长河心中痛处，激起他的仇恨怒火。

　　“出身寒微贫贱之人，位卑时极尽谄媚之能事，只为往上攀爬，

　　位高时妄自尊大，容不得半点忤逆与冒犯。

　　前者如同养狗，时不时赏上两根肉骨头就是，

　　后者似养狼，既不能让它吃得太饱，也不能饿得太狠。”

　　赵无烈回想义父的嘱咐，面皮浮动露出笑意，语气淡淡道：

　　“很好，某家果然没有看错人！

　　自古以来，唯有不惜身，方能成大事！

　　你尽管放心，血鹰卫皆是不存于兵部名册的隐秘死士。

　　就算北镇抚司，也查不出什么破绽。

　　血鹰八卫各个换血三次，完成炼骨，且精通合击之术！

　　即便那泥腿子冲开换血关，陷入重围之中，必然也活不下去！”

　　孟长河眼睑低垂，牙关紧咬，像是恨到极点。

　　激烈的心绪波动荡漾，落入赵无烈眼中，平添几分可信。

　　他手指一动，一面血红色的剑形铁牌飞出，竖立在桌案之上。

　　正面雕刻展翅飞鹰，背面是遒劲雄浑的斗大“赵”字。

　　“既然你不惜命，甘冒大险也要手刃仇敌，那某家也就开诚布公。

　　那泥腿子领命查案是假，前往洞天吸纳灵机突破境界才是真。

　　太子殿下向来喜欢提拔年轻俊才，当年王中道扬名军中，一跃与姜赢武并肩，还要感谢东宫提供资粮。

　　各类大丹、绝学功法、洞天遗迹，都没少给。

　　这么与你说吧，那纪九郎若没有半道夭折，日后前程不可限量。

　　百户？不过他迈出的第一步，等到指挥使敖景年老退下，北镇抚司兴许就要姓改‘纪’了。”

　　赵无烈平铺直叙，却好似火上添油。

　　字字都如刀子，用力戳入孟长河的心间。

　　“属下斗胆，敢问大统领，景朝天骄如云，妖孽似雨。

　　可最后成长为宗平南、谭文鹰那样的权贵人臣，又有几个？”

　　孟长河气血勃发，眼中杀机毕露。

　　他心头那股毒火似的强烈恨意，并非刻意伪装。

　　面对一位四境大圆满，只差一步就能晋升五境宗师的卫军大统领。

　　再精湛的表演做戏，也瞒不过无孔不入的细致洞察。

　　所以，孟长河毫不掩饰内心思绪。

　　只是……

　　“你们都把我当狗一样使唤！英略馆的师兄弟！严盛！敖景！还有赵无烈！

　　一个个自视甚高，从未正眼瞧过老子……只因我是农户的贱种！没有靠山，没有过人的武骨天分！”

　　孟长河耳边响起隆隆战鼓，不断震动四肢百骸，杀伐欲望如潮水高涨。

　　“终有一日，老子要踩在你们头上，什么国公义子，名门贵种！”

　　自从皈依邪神，炼成血罡真体，他每一天都渴望厮杀与残虐。

　　仿佛世间任何一人，都可以成为敌人。

　　无数个“杀”字，深深烙印脑海。

　　“这小子满腔怒火，有勇无谋，倒是一把好使的尖刀。”

　　赵无烈眯起眼眸，屈指弹动，调动血鹰卫的铁令插入地面。

　　“大统领明鉴！”

　　孟长河仿佛如获至宝，急切将铁令收进怀中，又问道：

　　“其实要杀纪渊不难，只是这小子帮手太多，靠山太硬，所以才显得麻烦。

　　他如今出了天京，没了黑龙台和钦天监的庇护，身边只剩下一个秦无垢……”

　　赵无烈明白话中深意，摇头道：

　　“我乃鹰扬卫大统领，若无朝廷的虎符手谕，本不可擅动。

　　这一次是为了接见义父，方才顶着被御史台弹劾的风险离开兴阳府。

　　再去黄粱县，等于挑衅太子的权威，激化东宫和国公府之间的矛盾。

　　官场上、朝廷上的许多事，有时候大家心里有数，你知道，我也知道，但谁也不能明说。

　　一旦摆上台面，便彻底没有转圜余地。”

　　孟长河暗道可惜，他本来还想把杨洪麾下的十三太保拖下水。

　　局势越混乱，自己从中得利的可能就越大。

　　“姓秦的凶婆娘不好对付，换血三境炼真罡，学了敖景的盘龙探爪八大势，还有一门暴雨梨花枪，把老三这个四境都给压住了。”

　　赵无烈琢磨片刻，顿时有些犯难。天籁小说网

　　只凭孟长河和血鹰八卫，杀纪渊易如反掌，阻秦无垢却难如登天。

　　可四境大高手，大多都有名有姓。

　　要么身在朝廷，要么投效军中。

　　除非勾结江湖余孽，驱使那些藏头露尾之辈，否则避不开东宫的耳目。

　　孟长河眸光闪烁，沉声说道：

　　“大统领，属下有一人可以推荐。

　　若得他出手，必然可以拖住秦无垢，斩杀纪九郎！”

　　赵无烈黄眉挑起，碧眼闪烁，问道：

　　“谁？”

　　孟长河答道：

　　“金刀严府，严盛。”

　　赵无烈似是诧异，他受义父之命，收孟长河入鹰扬卫。

　　对此人的背景，当然也有了解。

　　“严盛……他可是你的岳丈。”

　　孟长河猛地抬头，掷地有声道：

　　“属下不敢欺瞒大统领，严盛虽然把持天京武行，打出金刀严府的名号，也算一方人物，但在朝廷眼中不值一提。

　　如今有了攀附凉国公府的天赐良机，又岂会放过！

　　只要大统领修书一封，交与严盛，答应每年从英略馆中挑选几人，召入鹰扬卫军，他肯定愿意效力！”

　　天京城内历来流传一句俗语，大富靠拼，大贵靠命。

　　似严盛这种名列行首的遮奢人物，其后半生所求。

　　无非武功再进一步，以及振兴门楣光大家业。

　　否则，何必花费巨大。

　　把孟长河送入北镇抚司，捧上千户之位。

　　赵无烈思忖片刻，甚是满意，抚掌大笑道：

　　“好！你这般忠心耿耿，某家也不会亏待！

　　这一瓶‘净血大丹’拿去，每三日服一次，连用九天。

　　洗涤体内污秽杂质，排掉后天浊气，足以提升两层气血积蓄，增加凝练真罡的成算。”

　　唰！

　　一只瓷瓶犹如暗器打出，势头迅疾，落入孟长河的手中。

　　“属下多谢大统领赏赐！”

　　孟长河感恩戴德一般，激动地伏身跪拜。

　　“你只要办成此事，为国公府拔掉这颗眼中钉。

　　某家一言九鼎，保举你去边关，五年之内，可升为四品参将。

　　倘若有望突破武道四重天，压住军中老人，给你接过鹰扬卫，也未尝不行。”

　　赵无烈垂下眼皮，似乎对孟长河青眼相加。

　　“属下必定肝脑涂地，绝不负大统领所望！”

　　孟长河斩钉截铁，似乎也信了赵无烈这番话。

　　两人一坐一跪，彼此各怀心思。

　　……

　　……

　　黄粱县，坠龙窟内。

　　暴雨毫无颓势，锐烈刀锋斩出一线裂痕，撕开大片水雾。

　　扑通！

　　青面獠牙的狰狞脑袋，像皮球似的滚落出去，洒出一串乌黑的血液。

　　“我记得你，猛虎帮那个谁，曾一掌打碎我的天灵盖！没想到这笔仇，隔了七百年还能报。”

　　纪渊收刀回鞘，在他身后是十几条断头尸身。

　　一脚踏出，活生生踩爆那颗头颅，继续往前走去。

　　这些行尸乃是精魄七日不散，异变而成。

　　论及杀伤力，也就内炼武者的层次。

　　棘手之处，在于爪牙带有尸毒，可以污秽气血。

　　其次，生命力颇为顽强。

　　必须枭首断喉，打散那团精魄，才能彻底毙命。

　　不然，便是斩掉四肢，劈开脑袋，也死不透。

　　“这种行尸，若有上万之数，宛如一支不死大军……”

　　纪渊撑着油纸伞，想起猛虎帮饮下的那碗龙血夺气汤，心中微微发寒。

　　六条气脉的积蓄再深厚，亦会有用尽的时候。

　　一万颗脑袋，就算站着不动，由他砍杀。

　　即便人不疲累，绣春刀也要崩断。

　　“秦无垢和裴途，他们手持龙鳞，都是从悬剑桥入口进来，应该不会离得太远……”

　　纪渊收拢杂念，他所在之处位于营关城东，再走两条街道，就是驻扎的大营。

　　若无意外，秦无垢和裴途都在那里。

　　猛虎帮那一窝人饮了龙血，遭了尸变。

　　也不知道军营之内，又是什么景象？

　　那些大业朝的精锐虎狼，比起泼皮恶霸更要凶悍！

　　要是也化为行尸……

　　秦无垢应当能够对付。

　　可裴途就未必了。

　　念及于此，纪渊心头一紧，足下轻点。

　　风虎云龙的青色命数，配合那门由他推演的无名轻功。

　　丝丝缕缕的气流环绕周身，托住挺拔身形。

　　整个人腾空而起，衣袍翻飞，迅疾异常。

　　……

　　……

　　城东，大营校场。

　　一道金芒横空，扫荡扑杀上来的虎狼兵卒。

　　秦无垢横眉冷眼，以磅礴的气血催发盘龙真罡。

　　凝脂白玉似的手掌拍出，宛如滔天巨浪，轰隆炸响！

　　手持长枪、大刀的漆黑人影，但凡挨着雄浑掌力，便如浇上火油的稻草一样，瞬间焚烧起来，化为一缕青烟散去。

　　只是……

　　宽阔的校场之上，阴雾氤氲弥漫，遮天蔽日，一道又一道的黑影忽隐忽现。

　　它们身披残破的铠甲，身躯腐烂，个个来去如风，无声无息。

　　时不时，就有一杆长枪刺出，或者一口大刀砍下，叫人防不胜防。

　　纵然秦无垢武功高强，却也身陷重围，一时之间难以脱身。

　　“一群骨头都烂了的阴兵鬼卒，还敢猖狂！”

　　女千户气势霸烈，气血强盛，将那股汹涌冲来的阴寒之力隔绝在外。

　　盘龙真罡轰隆爆发，竟然硬生生迫开层层叠叠的如潮阴兵，扫出大片空地。

　　“犯我大业城关！按罪当斩！”

　　一个浑身披甲，手持丈八蛇矛的威武大将，分开肆意翻涌的沉沉阴雾。

　　“来将通名，某家不杀小卒！”

　　秦无垢凤眸含煞，冷笑道：

　　“什么年月了，还玩叫阵杀敌的老把戏。

　　本千户还要寻人，没空与你这死了几百年的鬼东西纠缠。”

　　她并不答话，倏地踏出一步。

　　窈窕身形掠过长空，宛如真个金翅大鹏，一杆亮银大枪凭空抽出。

　　万千寒芒，好似陨星炸开，崩落如雨，直指下方！

　　盘龙真罡灌注之下，银枪宛若怒蛟咆哮，势不可挡！

　　那鬼将催动胯下坐骑，人借马力，发起冲杀。

　　只见他单手举起丈八蛇矛，如龙升天。

　　澎湃无比的阴寒之力，蛮横撕碎漫天枪芒，迎上秦无垢的暴雨梨花枪。

　　轰！

　　刺耳的音波爆鸣，荡起一圈圈波纹！

　　黄土夯实的校场上空，铺天盖地的豆大雨珠全部炸碎，化为一蓬蓬水雾。

　　犹如瀑布逆流，往上扬起！

　　阴寒粘稠的滚滚雾气，发出裂帛声响，轰然破开！

　　两道锐利无匹的尖锋碰撞，卷起刀剑似的凛冽罡风。

　　那些躲闪不及的阴兵，顷刻化为大片轻烟！

　　“来将凶猛！犯我大业城关！速速告知守备大人！”

　　鬼将大吼，掌中的丈八蛇矛当即崩碎。

　　胯下烈马四蹄弯曲，折断跪倒。

　　“大业都亡了，何必再坚守。”

　　秦无垢轻叹，亮银大枪如电光一闪，直接挑起跌落马下的那名鬼将。

　　嘭！

　　阴身炸碎！

　　这个鬼将不同于寻常阴兵，乃是无形之体。

　　坠龙窟沉沦阴世，数百年气机侵染，已经凝聚出与活人无异的阴煞之身。

　　放在现世，至少也是个换血大成的厉害角色。

　　短暂地激战过后，阴兵似是晓得女千户不好惹，纷纷如潮水退去，让出一条过道。

　　“早这样不就好了，平白耽误时辰，万一小冤家遇上什么危险，本千户扬了你们这帮烂骨头！”

　　秦无垢一手持枪，正要走出校场。

　　忽然，苍劲雄浑的号角吹起，震耳欲聋的战鼓敲响。

　　原本散开的阴雾，复又聚拢起来，从中传出冲天的喊杀之声。

　　似是有人排布军势，调兵遣将，其势如风、如林、如山、如火！

　　“兵争六诀，精通四道！终于来了一个够看的货色！”

　　秦无垢顿住脚步，眸光冷漠。

　　她语气轻蔑，心中却提起十二分警惕。

　　兵家武功，最可怕之处。

　　不在于一人之杀伐，而是千人、万人之成势。

　　回顾历朝历代，史书之上，从来不乏兵家大材号令千军万马，碾死五境宗师的例子。

　　所以，杨洪才有借他三千精骑，可以胜过杀生僧的充分自信。

　　试想一下，千人、万人之血气、精神，如臂指使，随心运转，该会多么可怕？

　　足够摧城拔寨，撼天动地！

　　兵家四圣，其中一位带军打仗，就是以多多益善著称。

　　后来通过六争之诀，将横空出世的扛鼎霸王，逼入绝境死地，一举鼎定天下大势！

　　“活人……”

　　磅礴似海的阴雾之中，缓缓出现一方将台。

　　“今夕是何年？哪个朝代？”

　　秦无垢不欲答话，杀意隐而不发，却听到后方传来清朗人声。

　　回头一看，那袭白蟒飞鱼服如刀也似，劈波斩浪分开阴雾，踏空而至。

　　“如今已是大景皇朝，你家炀皇帝死于江都，大业亦二世而亡，气运散尽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡世界，我能修改命数更新，第二百四十九章 阴兵过道，兵争六诀免费阅读。https://xs.23sk.com 