    不然的话，你万一失败，接下来面临的可能是庞大的债务和破产问题，到时候连公司都会受到牵连！

    对于信誉的影响非常大，所以这还是需要耗费很大精力的。

    因此陆远自然懒病又犯了，他可不想因为一些种子的事情四处乱跑，加上现在农场也到了购置明年种子的时候。

    他决定花一些钱，建立一个农场自己的工作室，或者叫做科技研发室。

    当然硬核的种子培育，是根本不可能实现的，但招一些高材生为农场挑选种子，提升枫林谷农场的对外影响力，绝对有必要。

    这些事情不能一蹴而就，需要慢慢来。

    但只要陆远把大笔资金投进去，想要完成这个计划很轻而易举。

    专业的事情交给专业的去做，或者说，能花钱摆平的事情，就不要去亲力亲为。

    这是陆远偷懒时候第一时间升起的想法。

    就像现在，他在稍稍考察了一下关于药材种子的事情后，突然发现学习成本非常高。

    甚至接下来一段时间，他都没有时间去钓鱼玩耍了，这怎么能行呢？

    所以他回到农场，和艾玛详细讲了一下这件事。

    本以为会得到谅解，没想到艾玛盯着他，就像是看着一头圈养在笼子里的猪一样。

    “陆远，这是你想要去做的事，在我看来是值得付出一些时间和精力的，你总不能每天都去钓鱼吧？”

    艾玛提出意见，来反对陆远越来越懒的行径。

    但陆远怎么可能是被其他人牵着鼻子走的人？

    所以他完全无视了艾玛的建议，用老板权限登录农场网页的后台，顺便在上面发布了一则招聘信息。

    招聘的内容很简单，他要求招聘者要具备农林学的学历，并且要在学校参与过种植等实践，尤其如果能对药材有所了解，那自然是最好不过。

    这第一则招聘，要求很简单，人数要的也最多，虽然并没有在网站上直接过公布招募的人数，但是陆远设想至少要五到六个人才行。

    这些人作为实习生，又或者是作为农场科研院的附属人员。

    学历方面要求的还是比较冷门，对于能力什么的根本不看重，主要看这个人能不能学习，能不能忍受孤寂，为农场创造价值。

    而另一个招聘的要求就高了一些，必须是农林学研究生毕业，并且要有一定的实践经验！

    当然这个招聘的要求高，给出的工资也是非常高。

    陆远顺手打了一串零，年薪应该是六十万左右。

    这两则招聘信息发布，陆远也没抱什么太大希望，毕竟平时农场招募人，很少会有人来应聘。

    都是靠着艾玛的人脉，当然陆远更愿意称呼为艾玛的个人魅力，从而使得许多人来这里应聘。

    所以这件事可能还是要艾玛出面来办才行，但这可不妨碍他自以为英明，而且有了理由可以继续偷懒。

    发布完招聘信息，陆远拿着手机在艾玛面前炫耀。

    艾玛一脸无语，无奈的盯着他，随后一言不发，便是气鼓鼓的走了。

    看到艾玛如此表现，陆远却笑得乐不可支，弄完了正事终于可以悠闲下来了，他把别墅里面的一个躺椅搬了出来，摆在了太阳下，在别墅的一层平台，享受着日光浴。

    睡了一小会儿，醒来时感觉浑身上下麻麻痒痒的，非常的舒服和舒适。

    不过尽管日光浴很舒服，但现在已经临近秋季了，陆远可不想因为气温转凉让自己生病，虽然可以瞬间用土地能量治好，但也难免有些丢人。

    于是只能很不爽的站起身，洗了一把脸之后，换了一身很普通的工作装，悠哉悠哉的去草场上转悠了。

    许多员工见到陆远如此懒散，私底下议论纷纷的。

    毕竟大家都知道，马上就要到秋季了。

    也就是说农场到了每年一度非常忙碌的时候！

    毕竟气温转低，农场主老板的收益一般都会降低很多。

    一个是因为蔬菜价格会上涨，种植成本会提高的问题，这对许多居民们来说，一定会减少蔬菜的购买率。

    种植成本提高，主要是在于室内温控控制，哪怕是全自动化设备，那每天消耗的电量也是很恐怖的。

    但是陆远竟然像是什么都没有感觉到一样，悠哉悠哉的四处闲逛，别提看着让人多气愤。

    好像这农场不是他的，让员工们都觉得这老板实在是太悠闲了。

    不过这也只是想想而已，毕竟谁都知道，无论是在夏季冬季秋季，枫林谷农场出产的有机蔬菜，从来都是供不应求。

    换句话来说，反正产能一共这么多，平时的时候都是卖的供不应求，到了秋季和冬季，那肯定会更加的火热了，完全不用愁蔬菜的销路。

    因此员工们的担忧还真是有些毫无必要。

    而且，陆远可不像他们想的那样，真的是非常的悠闲呢。

    他可是为了发财大计，才做出这副打扮的。

    他离开农场，悠哉悠哉的绕过草场，然后来到围栏边上，找到了昨天他种植人参的地方。

    这里有块大石头，非常的显眼，很轻易就找到了。

    陆远很期待，下午的时候灌输了那么多的土地能量，如果是在普通的蔬菜上，估计已经能够产生很大的变化了。

    甚至直接成熟了也说不定。

    也不知道随意种下来的十几棵人参种子，能不能大批量的发芽了。

    当他来到这片草丛的时候，一拨开密集的枯黄草径，脸上立刻露出了惊喜的表情。

    “看来我的预计还是太低了，居然全部都成活了，而且都长出了嫩芽。”

    跟上午的时候比，这些人生就像是经过了几个月的生长，已经拱开了泥土，露出了嫩芽。

    要知道人参主要的营养，都是集中到根部的，也就是说先有了根，才会从上面长出嫩芽。

    而收集到的所有营养，都会集中到根部去，能长出这么高的嫩芽，即使陆远对于人参之类的东西只有略微的了解，却也能估算出，上午灌输的土地能量，让这些人参，短短几个小时跨越了几个月的生长周期。

