
　　杖尾鳞甲龙将身上的鳞片晃动的唰唰作响，朝着黏美龙发出威慑力十足的战吼。

　　同为准神龙族，黏美龙对于杖尾鳞甲龙的战吼威吓并不惧怕，在凛冽龙威下面色不变。

　　但该吃的减益效果还是躲不掉，力量以及属性能量掌控都下降了一大截。

　　“杖尾鳞甲龙的战吼生效了！”

　　解说尽职尽责的点拨起场上形势。

　　“这是一个极强的减益招式，坂木又该指挥他的黏美龙如何应对？”

　　面对战吼，姜盛确实挺头疼，但也不是完全没有办法。

　　对方使用减益招式，将你的能力阶级削弱，限制你的实力发挥。

　　你再用增益招式把自己被削弱的强加回来，这是一种十分蠢笨的处理方法。

　　最正确的方法是，互相对着削弱，让大家都处于同一水平线上。

　　黏美龙恰好会一招等同于战吼效果的偏门招式。

　　“黏美龙，眼泪汪汪！”

　　战吼之后，黏美龙泫然欲泣，展现出自己的柔弱感。

　　这一招效果拔群，触动了杖尾鳞甲龙坚毅外表下的柔和心灵。

　　不止吃了两道减益效果，刚刚凝成的战意也散去大半。

　　前排一些眼光毒辣的老牌训练家一愣，纷纷意识到问题所在，面色古怪。

　　如此有趣的一幕，他们还是第一次见到。

　　坂木究竟是早有预料？

　　还是阴差阳错，弄巧成拙？

　　杖尾鳞甲龙是宝可梦中的侠士，渴望变强，勇于向强者发起挑战。

　　但它们绝不会朝弱者挥拳，做不出持强凌弱之事。

　　眼下黏美龙如此作态，明显把自己摆在了弱者这一边，令杖尾鳞甲龙失去了对战欲望。

　　特聘解说也看出了问题所在，但没有冒然出言解释。

　　赛事解说也是一个技术活。

　　他们只能解说一些浅显的东西，不能坏了场上选手的一些算计。

　　毕竟，对战场地上的两位训练家可没有带耳机，会被外界声音影响到。

　　但考虑观众的观战体验，不是每一位观众都有超高的对战素养。

　　所以，解说这一职位又必须设置。

　　姜盛也是意识到微妙之处，没想到花洁夫人的招牌技能会引来连锁反应。

　　“黏美龙，眼泪汪汪，靠近过去！”

　　黏美龙眼眶湿润，做出一副可怜娇弱的模样，缓缓朝杖尾鳞甲龙靠近过去。

　　“战吼，吓退它！”

　　张承均沉着脸，未曾想到坂木会如此无聊，借杖尾鳞甲龙的同情心大做文章。

　　杖尾鳞甲龙提起战意，向对黏美龙发出战吼，张了张嘴却发现吼不出来。

　　它本能的不允许自己恐吓弱者！

　　虽明知对方的实力不弱于自己，但看到这张眼泪汪汪的柔弱面孔，就是提不起战意。

　　“杖尾鳞甲龙，随机应变！”

　　身后再次传来训练家的声音，杖尾鳞甲龙松了一口气。

　　但它也不是傻子，虽不想对黏美龙出手，但时刻警惕着黏美龙的偷袭。

　　黏美龙已经凑近到杖尾鳞甲龙身前三米处，脸上依旧眼泪汪汪，将自己的娇弱尽情展现。

　　在众人看来，这就像一位寻求帮助的可怜女孩。

　　“冰冻拳！”

　　图穷匕见！

　　黏美龙闻声而动，脸上表情一收，瞬间进入战斗状态，对杖尾鳞甲龙发起突袭。

　　但挥出的不是它的拳头，而是头顶上的两根强壮触角。

　　这才是它身上发力最猛的部位！

　　触角裹挟冰霜，狠狠抽打在杖尾鳞甲龙身上。

　　肉眼可见，杖尾鳞甲龙从前胸到脖颈上都挂满寒霜，眼中露出痛苦之意。

　　“吸取拳！”

　　杖尾鳞甲龙硬扛住冰冻触角带来的伤害，挥动健壮臂膀，举拳砸向黏美龙。

　　黏美龙明明占据先机，却没有丝毫躲闪的想法，任凭吸取拳落在自己身上。

　　吸取拳附加效果触发。

　　黏美龙的体力被榨取小部分传输到杖尾鳞甲龙身上，让其好受一些。

　　姜盛的声音如催魂魔音再次传来。

　　“双倍奉还！”

　　“呐哦！”

　　黏美龙长吼一声，将先前承受的伤害转化为双倍输出，一对触角再次猛拍在杖尾鳞甲龙身上。

　　两声闷响接连传出。

　　令观众们心脏皆是猛地绷紧，有些不敢去看场上形势。

　　杖尾鳞甲龙身躯颤抖着，双臂交叉在身前抵住一对粗壮触角，凭借超凡抗性勉强扛住了黏美龙这次爆发。

　　“干得漂亮，杖尾鳞甲龙！”

　　张承均松了一口气，不吝夸赞道。

　　“鳞片噪音，我们反击！”

　　唰唰…唰唰…

　　杖尾鳞甲忍受剧痛，以特殊方法晃动身体，令鳞片摩擦发出刺耳的金铁之声。

　　这怪声不断扩大，在杖尾鳞甲龙身边不停炸响，对黏美龙发起音波攻击。

　　黏美龙拼命晃着脑袋，强忍刺耳声波带来的折磨。

　　“冰冻拳！”

　　姜盛并不理会黏美龙的状态，径直出声指挥道。

　　“别开玩笑了，在鳞片噪音下，它哪来的行动能力？”

　　张承均被压迫的太甚，好不容易有了喘息之机，便嗤笑姜盛，发泄怨气。

　　但令他目瞪口呆的一幕很快出现。

　　鳞片噪音中，黏美龙真的动了！

　　只见黏美龙咬牙猛地扑出，一对触角裹挟寒霜再次重重砸在杖尾鳞甲龙身上，将鳞片噪音强制打断！

　　“你太小看黏美龙的韧性了。”

　　姜盛微微摇头，轻声说道。

　　“龙之波动，别让它近身！”

　　张承均慌忙发出指令，企图挽回局面。

　　杖尾鳞甲龙遭受招式反噬，身上鳞片黯淡无光，被触角重击砸倒在地，大口喘着粗气。

　　见黏美龙的一双触角又要砸来，杖尾鳞甲龙如训练家所言，张口喷吐冲击波，企图阻拦黏美龙的攻势。

　　“错了，不是冰冻拳，这次是冰冻光束！”

　　黏美龙触角突兀一收，张嘴喷出冰白色光柱，强势击散龙之波动，打在杖尾鳞甲龙身上。

　　光芒散去，对战场地上出现一块巨型冰块。

　　杖尾鳞甲龙就在冰块中怒瞪双眼，却无法挣脱束缚，挣扎片刻便失去意识。

　　“杖尾鳞甲龙失去战斗能力，小组赛第五场结束，坂木获得胜利，积两分！”

　　裁判宣布结果，A组小组赛第五场正式落幕。

　　解说在复盘之前的对战细节；观众们为黏美龙献上欢呼；老牌训练家则是微微摇头。

　　可怜的张承均！

　　可怜的杖尾鳞甲龙！

　　从头到尾被算计的死死的。

　　本想针对黏美龙打一场轰轰烈烈的准神之战，却被一招眼泪汪汪捏住软肋，先机尽失。

　　欢呼声中，姜盛收起黏美龙，缓缓退场。

　　若他知道众人所想，只能无奈摊手，无话可辩。

　　这真的只是巧合，可说出去谁有会信呢？

　　……

　　晚上，对战高塔灯火通明，中层球体空间中不时传来滚滚声浪。

　　下面还有A组小组赛正在上演，姜盛并没有观战的兴趣，待在顶层中休息。

　　他还抽空看了一下墨离那边的战果。

　　墨离的赛程前半段排的较轻松，今天只有晚上有一场对战。

　　刚才他通过直播看了对战过程，路卡利欧强势击败大力鳄，为墨离赢得首胜。

　　虽没看自己对手们战斗，但姜盛从网上翻看了一些帖子。

　　帖子都是一些小编写的，可能有良心小编，也可能有无良小编。

　　姜盛很喜欢刷帖子挖宝的过程。

　　但这次看了一会，姜盛便把手机扔到一边。

　　收回之前的话，他刚才看的帖子都是无良小编写的，一个有良心的都没发现。

　　有标题党、有凑字数、有骗赞、有插接广告、有无脑狂吹……

　　反正没看见一张正经帖子，对他了解对手的信息没有任何作用。

　　姜盛只好登陆赛事组协会官网，查看对手们登记在册的职业级宝可梦。

　　到时遇见哪只，如何处理，心中都会有一个腹稿。

　　毕竟，小组赛只是1VS1单打，每位选手暴露出的实力都不多。

　　去下面现场看比赛再做出针对，效果实在有限。

　　六月二日，晚上七点。

　　对战高塔人声鼎沸，观众的兴致明显要比昨天高很多。

　　这都是因为今晚这场战斗。

　　滨城坂木VS滨城戴志宗！

　　从某种意义上来讲，这是一场内战。

　　还是在主场作战的内战。

　　滨城市的观众近数楼台先得月，早就将席位预购一空。

　　还有许多市民们汇聚在天宇广场上，通过对战高塔外大屏幕的转播，观看这场精彩对决。

　　“坂木加油！”

　　“戴志宗，雨天的神！”

　　“朋友们，不如我们赌一赌今晚这场对战谁会获胜。”

　　“当然是戴志宗，他可是老牌职业选手！”

　　“戴志宗，雨天的神，巨沼怪，永远的神！”

　　“我站坂木，坂木击败过戴志宗。”

　　“不好说，坂木那场对战的主力都不在，快龙、耿鬼据说都已经晋级道馆级了，本次出场的宝可梦都是他最新培养的。”

　　“就这黏美龙还不顶吗？戴志宗要玩雨天，黏美龙会怕他？真是开玩笑！”

　　……

　　对战还没开始，两方的粉丝就已经吵得不可开交。

　　中层球体空间。

　　灯光聚集，万众瞩目下，两位选手登上对战场地，彼此间点头致意。

　　“北部区域赛，A组小组赛第九场，坂木VS戴志宗，比赛开始！”

　　裁判声音刚刚落下，两颗精灵球同时抛向空中。

　　红光射出，对战场地上出现两只体型强壮的宝可梦。

　　双方派出的宝可梦都在观众们的意料之中。

　　黏美龙VS巨沼怪。

　　戴志宗拽下脖颈上的吊坠，攥在手心中。

　　这一举动引起全场欢呼，所有观众都明白这意味着什么。

　　“坂木，很高兴能和你再次对决，但这次我一定要战胜你，从你手上拿下这关键一分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第743章 老对手免费阅读。https://xs.23sk.com 