    房伟泽笑道：“你们之间的事，我大体了解了一下，都是唐欣雅三个有错在先。被你教训了，也是他们三个咎由自取！”

    赵紫萱：“....”

    白宇轩：“....”

    唐欣雅：“....”

    是我们听错了吗？房伟泽怎么胳膊肘往外拐？

    好不好他们才是青云剑宗的人！

    “前辈严重了。”

    苏义反应过来，淡淡道：“赵师姐三人已经认识到了自己的错误，并向我做出了保证，而且我已经原谅他们了，所以我们之间严格上讲没什么矛盾。”

    赵紫萱三人目瞪口呆。

    心想你也太不要脸了吧？

    我们是有错，但你做的也是够过分的。

    说起话来怎么这么的恬不知耻？

    房伟泽哑然失笑，“没有矛盾那就最好了。”

    “前辈，你来此不是只为了这件事吧？”苏义问道。

    他可不认为青云剑宗的人心胸会这么开阔。

    那么房伟泽来此肯定不是为了道歉而来，多数有什么目的。

    “的确还有点别的事。”

    房伟泽说道：“我听说你可以炼制寿元丹？另外还可以破译上古文字？”

    “啊？”

    赵紫萱三人全都震惊了。

    苏义如此年轻，会是一位大炼丹师？另外还能破译上古文字？

    这特么的还是人吗？

    这是妖孽吧！

    “原来如此。”

    苏义恍悟过来。

    他猜测房伟泽要不就是想让他帮助炼制丹药，要不就是破译上古文字，所以才会对他这么客气。

    “是。”

    苏义承认了。

    炼制丹药和破译上古文字都不是什么难事。

    如果可以借此化解双方之间的矛盾，也是他希望看到的。

    “果真！”

    房伟泽目露惊喜，说道：“苏义，我想请你能帮我们青云剑宗炼制一炉寿元丹。另外，我个人还有一门上古功法，也想请你帮着破译了。”

    苏义没有急于答应，而是目露沉吟之色的说道：“前辈，你们来自玄天大陆，那里应该有不少比我厉害的炼丹师吧？干嘛还要找我炼制丹药？”

    房伟泽解释道：“的确有不少大炼丹师，但就炼丹的水平来说，应该比不上你，因为他们都无法一次炼制五颗寿元丹。”

    炼制寿元丹的材料都是异常珍贵的，尤其是寿曦果实，青云剑宗也是费了好大劲才收集到了一颗，自然是希望炼制的越多越好。

    至于说玄天大陆上的大炼丹师，其实有几个能炼制五颗以上，但是他们收费太高昂了，根本就不是青云剑宗能够承受起的。

    因而，也就把注意打到了苏义的身上。

    “前辈，你是怎么得知我会炼制丹药的？”苏义奇怪的问道。

    成为大炼丹师也就这几天的事，也仅有江家的一些人知道。

    房伟泽作为外来者，又是如何知道的。

    “我是从顾浩天那里得知的。”

    房伟泽解释了一句。

    苏义能够想到，顾浩天肯定和江弘毅有联系，这个消息一定是从江弘毅那里收到的。

    心中释然之后，便说道：“前辈，我可以答应你。”

    房伟泽大喜的保证道：“苏义，只要你答应帮忙炼制，报酬方面不成问题。”

