    “其实有些事情并不是摆在明面上的，赵满阳能让你知道的消息，那都是他们愿意让你看到的。”

    “你应该要明白这个道理。”

    叶尘的这个话倒是点醒了两人。

    “叶哥，那你的意思是？”

    赵满阳惊讶的看着一旁的叶尘，仿佛早就在心里了解到他的话了。

    “我想看看这一家伙到底是不是木偶。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头。

    他明白，现在并不是好时机，所以也只是说了一说，现在还并没有把这个事情变成行动。

    就在三人继续跟着这些人朝着中心行走的时候。

    叶尘之前所感受到的波动越来越大了。

    “你们两个小心一点，我已经感受到了那个家伙身体之中所传来的动静了。”

    李宇航和赵满阳这个时候却十分的疑惑，因为他们现在并不清楚叶尘所说的那个动静到底是什么。

    “好的，叶哥，我知道了。”

    虽然他们两个人并不知道，但是还是缓缓的回应着叶尘。

    叶尘轻轻的点了点头，警惕的看着周围，感受着周围那些可有可无的动静。

    因为他知道，越靠近那个家伙，周围的危险可能就越多。他们肯定不能只靠前面的那些人和天空之上，那个完全不确定是敌是友的家伙，期望他们帮忙。

    “你们两个小心一点。”

    叶尘这个时候再一次叮嘱了一下身后的两人，就在这个时候，他腰间的铃铛突然响了。

    叶尘听着铃铛的响声，皱了皱眉头，缓缓地把腰间挂在那里的铃铛取了出来。

    因为他清楚这个铃铛有响声，那肯定是因为某些奇怪的事情，而这个事情很可能就和自己现在所经历的事情有所关联。

    “那个家伙难道又来了？”

    叶尘拿出铃铛一看，果然透明的铃铛之中，已经有了第二条类似于魂魄的东西。

    不过这一次所来的魂魄，却已经不是之前的灰色了，现在已经变成了深深的红色，就连叶尘刚刚看到的时候，都被惊了一下。

    赵满阳和李宇航这个时候也凑到了叶尘的身边，和他一起研究起了这个铃铛。

    “叶哥你这个是什么东西，这个铃铛里面怎么还有这两个奇怪的气啊。”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的摇头。

    “这个是我身上之前所携带的一个法宝，他的能力就是吸收周围朝我攻击的魂魄。”

    赵满阳听着叶尘的解释，轻轻的点了点头。

    “叶哥，那你的意思就是，里面飞舞的两个东西，就是魂魄。”

    叶尘点了点头，脸上的表情也逐渐凝重了起来。

    因为他十分的清楚，那个红色的魂魄代表着什么。

    “不知道这个铃铛撑不撑得住啊。”

    叶尘现在也不知道为什么，突然之间，那个老人的攻势就加剧了。

    “要是被这个红色的魂魄所击中的话，那我怕不是会陷入他的梦境之中。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，收起了，铃铛没有再想。

    “叶尘，你是不是在担心着什么东西？莫非这铃铛之中的魂魄会干扰到你吗？”

    叶尘听着李宇航的话，愣了一下，对着他点了点头。

    “你怎么知道的？我记得我没有把这个事情告诉过你啊。”

    李宇航听着叶尘的话，摇了摇头。

    “其实也没有什么，我就是看出来你好像有些担心，所以就问了一下。”

    “嗯，你知道这个事情就好，我们先走吧。”

    叶尘只是说了一句话，随后便带着三人继续跟在了那些雪之城弟子的身后。

    “叶尘，你知道我们要去哪里吗？”

    李宇航这个时候，轻声询问着一旁的叶尘，因为他现在还并不清楚要去哪个地方。

    “确实，我忘了告诉你这个事情了，因为之前赵美阳已经来过了这个魔兽森林了。我们两个都已经往深处去了，就发现了在这个深处好像有着一个是奇怪的神秘波动。”

    “并且这一次的危机，就是这个波动弄出来的。”

    叶尘虽然有些奇怪，他之前所遇到的那些魔兽暴动的事情，是不是这个能量所搞出来的事情，但是也八九不离十了。

    “原来是这样。”

    李宇航轻轻地点了点头，便继续思考了起来。

    叶尘感受着这越来越强大的奇怪气息，心也提了起来。

    不过就在这个时候，雪之城的长老大手一挥，一个纯白的屏障，直接罩住了在下方的所有人。

    就在这个屏障出现了，一瞬间，一道红色的光圈，瞬间略过了这里蔓延向了远方。

    红色光圈所略过的地方，就如同被雷劈过了一番。土地竟然都有一些迸裂。

    “这是什么东西？”

    叶尘在感受到了这个东西的威力之后，也开始庆幸自己那个时候没有贸然前往这里。

    “幸好我那个时候没有往这里来，不然现在就麻烦了。”

    赵满阳和李宇航俩人看着这一幕，早就愣在了那里。

    刚才那个红色的光环从他们身上略过去的时候，好像被那个纯白色的屏障给屏蔽了，所以他们并没有受到什么伤害，可是刚刚那个光圈上的能量却确确实实的让他们感受到了。

    “叶哥，那个红色的光圈到底是什么东西？”

    叶尘听着张梦阳的询问，缓缓地摇了摇头，他哪里会知道这个东西。

    “我也不太清楚，不过很可能是在这个森林深处的那个家伙所放出来的，我们之后要小心了。”

    听着叶尘的话，赵满阳和李宇航轻轻的点了点头。

    “幸好我们跟着这些人了而上方的那个雪之城的长老，也没有把我们排除在他们的人之外。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻的点了点头。

    三人这个时候也提起了精神，但是面前这一群雪之城的弟子，好像对于刚刚所发生的事情，根本就没有任何的震惊。

    他们还是面色平静的继续往前，缓缓的走着，不过在这个时候，他们却都表现出了进攻的动作。

    “莫非这前面有什么东西吗？”

    叶尘看着这些人的样子，赶快用自己的神识探索了起来。

    

