    雷海中，正在晋阶天仙的陆灵蹊不知道为何，心中突然一寒。

    她几乎下意识地就瞅向了关广若的牢房。

    那里虽被重重禁制包裹，但天罚狱的雷力一旦加重，依托天罚狱的牢房雷力也会加重。

    所以世尊那个老东西，应该猜到她在晋阶吧？

    咔嚓嚓……

    一片龙鳞被击中，陆灵蹊忍不住吸了一口满含雷力的气，瞬间从嘴巴到肚子，都痛苦起来。

    哎呀呀！

    不能分心啊！

    她连忙闭住嘴巴寻找原先的节奏，让分散在身边不远的重影又贴近了些。

    轰隆隆……

    咔嚓嚓……

    直到第九道更加疯狂的劫雷好像要把她直接炼成雷尘，重影才如龙鳞似的化成无数瓣，贴满全身。

    有了重影的加入，连翻盖的龙鳞都得到了那么一丝保护，陆灵蹊算着时间，在劫雷稍为弱化的当口，收敛巨大龙身，恢复顶着两个小龙角的人身，由十面埋伏保护，如平常修炼一般，等待来自天地的馈赠。

    龙游百变阵下的刑堂，灵光飞舞，好像又进入了另一种灵气盎然化境，哪怕知道它是假的，身处化境下的刑堂弟子也忍不住长吸了一口气。

    真舒服！

    鲁善站在天罚狱外，脸上的笑意不由自主地加深。

    到了如今的修为，身上的暗伤已经不是一般丹药能治愈的，却没想，却能在林蹊这沾上光。

    果然天道亲闺女就是不一样。

    鲁善就地打坐，跟着蹭一波。

    陆灵蹊身上才受的雷伤，在点点灵光入体的当口，以肉眼可见的迅速愈合。

    她小小地叹了一口气，很遗憾这么好的天地馈赠，师父师叔他们一点也摸不着。

    她晋阶天仙，师父师叔们应该也差不多了。

    也不知道，他们是一起，还是一个一个来。

    还有敖象和小贝，师父师叔飞升，肯定要把他们带着的。

    好长时间没见到他们了，她都想他们了。

    两个丹田鲸吞天地灵气的时候，陆灵蹊控制不住地想家了。

    她当了仙人，爷爷和爹娘若是知道，一定高兴坏了。

    还有无想老祖，还有小桂……

    想到他们，陆灵蹊的眉头不自觉地拧了拧。

    从英烈园探过证道丹的其他灵草，她应该跟无想老祖约好晋阶时间吧？

    要不然，老祖糊里糊涂的……

    小小地叹口气后，陆灵蹊收敛所有心神，算计着可能将要到来的心魔。

    这一会，青主儿不在身边，又身处天罚狱中，将要来的心魔劫，是什么心魔劫？

    还能给个天地酬功的悟境劫吗？

    上一次让两个圣者的打架破坏了，这一次……

    陆灵蹊觉得，她虽然只是刑堂的小小囹官，可是，对如今的仙界也是有功的。

    世尊被她阴的吐血不说，她还杀了好多大坏蛋呢。

    虽然杀那些大坏蛋是为了她自己的清静，可那些人总是她杀的，老天应该会认吧？

    陆灵蹊在祈求老天再疼她一回的时候，却不知道，虚空中，一身白袍的虚乘，正俯看刑堂。

    天仙了，小姑娘的耐心看着还好。

    虚乘的须发随风飘起，眼睛好像透过刑堂，透过天罚狱，看到了那个叫天渊七界的地方。

    他的徒儿，转世了吗？

    当初走那一条路的时候，她有没有给自己一个转世之机？

    还是……

    世人都说他是靠徒弟成圣的。

    虚乘自己从不否认这一点。

    他的徒弟机缘无双、绝顶聪明，比如今正在晋阶天仙的所谓天道亲闺女，好上百倍千倍。

    他的修行之路，徒弟不知道吗？

    美魂王跟他不是一路人，他的成圣之道，美魂王永远也学不来。

    这一点，徒弟肯定也知道。

    她知道啊！

    她什么都知道。

    虚乘缓缓地闭上眼睛，好一会再睁开的时候，里面已经重归平静。

    他缓缓地后退，退到那个只有他一个人的地方。

    陆灵蹊哪里知道有大佬曾来围观过，她在努力想着天地酬功的悟境劫，上次没抓住，这一次，成就了天仙，肯定要抓住了。

    可是，明明感觉时间已经过去很久很久了，天罚狱的雷声，却始终没结束，好像她的心魔劫因为这天罚狱根本就不来一般。

    这？

    陆灵蹊的眉头不自觉地拢了拢，正要让重影带她离开天罚狱，却又感觉哪里不对。

    轰隆的雷声没错，便是，周围的雷电却再不是天罚狱的紫色。

    它们更多的是银白，偶尔夹杂着一两道金色。

    不是天罚狱。

    那这里……

    她的脑子猛地一痛，眼前发黑，四肢无力，似乎被什么东西禁锢了一般。

    陆灵蹊努力睁开眼，可是，刚刚还行动自如的她，这一会，连眼皮好像都有千金重，努力好半天，就是睁不开它。

    重影呢？

    十面埋伏呢？

    青主儿呢？

    不能动，无法动，陆灵蹊只能寄希望于自己的本命法宝重影，寄希望于青主儿。

    可是，不管她心里怎么想，神魂中怎么呼唤，没动静就是没动静。

    咔嚓~

    一道电流可能打在了她的身上，陆灵蹊借着雷电的刺激，终于让眼睛睁开了一条小小的缝。

    “咦？还能动动眼皮？”

    雷庭之外，说话的人声音阴戾，“看样子，还能多卖点钱。”

    “……”

    陆灵蹊心下不由一沉。

    “嗬，醒了就不必装死了。”

    陆灵蹊想说她不是装死，正要再加把劲，把对方看个明白时候，琵琶骨处突然传来巨痛，铁链的声音好像响在身体里。

    哗啦啦……

    那种正在被人拖行，而她毫无还手之力的感觉，简直要把她逼疯了。

    “他们说要活的。”

    耳边说话的人好像是个魔鬼，“只要你活着，仙石、灵药应有尽有，呵呵，陆灵蹊，你自己知道你有多值钱吗？”

    “……”

    陆灵蹊努力的想要看清他。

    她当然知道自己有多值钱。

    她手上的仙石，数以亿计。

    那还是元婴的时候。

    如今……

    不对，她从来没在外面公布过自己叫陆灵蹊。

    所有人都叫她林蹊。

    陆……

    除非有实力完全自保，除非陆望老祖非常非常厉害的时候，要不然，她怎么可能用真名真姓？

    哪怕义父余求知道，他喊的也是天下人都知道的林蹊。

    琵琶骨处的锁链，可能带着无数的尖刺，被拖行的陆灵蹊感觉每一个被它碾过的地方，都被扎了几百上千下。

    好痛！好痛……

    “放心，不会让你死的。”

    说话的人笑呵呵的，“不过，用留影玉留下你此时的样子，那些……”说到这里，他突然停下了，“什么人？”

    叮！叮叮叮……

    好像有无数剑雨从某处袭了进来。

    陆灵蹊努力睁眼，可是，锁身的铁链猛地一顿，她的神魂好像都被震出来了一般，看到了被铁链穿在琵琶骨，痛苦昏迷的自己。

    这？

    她有一瞬间的呆滞，下意识里，就要重新扑回身体，却被一道严厉的声音打断，“快走！”

    巨大的推力把她推出。

    说话的人是她自己，推她走的人是她自己，“记着离……”

    咔嚓~

    一道金色电弧劈来，陆灵蹊脑袋一痛在天罚狱里睁开了眼睛。

    谁？

    谁把她锁了？

    在听到自己的声音，同出一源的神魂推着让她赶快走的时候，陆灵蹊就意识到，她陷在因果劫中。

    她看到的是未来的自己。

    咔嚓嚓~~~

    轰隆隆~~~~

    陆灵蹊看着这紫色的雷海，好半晌都没动。

    晋阶天仙的喜悦，在这一刻，一丝也无。

    ……

    一个月后，收整了心情，戴着青主儿的陆灵蹊，脸上挂着很多女修都爱挂的面纱，好像闲逛一般，慢慢地往坊市南门去。

    英烈园远在数万里外的留仙山。

    未来如何，暂时还不能想。

    有生就有死，难不成，因为知道将来总有一天要死，就不活了吗？

    世间生灵都会遵循本能，努力地活着。

    “灵蹊，宁老祖和陆望老祖那里，你都不报个喜吗？”

    青主儿总觉得陆灵蹊晋阶天仙以后，好像一点也不高兴，“还是鲁堂主为难你了呀？”

    “……回来报喜也是一样。”

    能不惜一切，想要买回活着的她，除了祖宗就是师父师叔们。

    “这么多年都等了，他们肯定也不会在乎多等一个月，两个月的。”

    “噢~”

    青主儿的小叶子贴到她颈边，“那你……为什么不高兴啊？”

    她其实想问她，是不是你这次的心魔劫出问题了。

    但是，做为吃过她心魔的藤藤，青主儿到底忍住了。

    “没有！”

    憋在天罚狱几百年，重新飞到天上，俯瞰这方天地，更有种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃之感。

    陆灵蹊的嘴角轻轻上扬，“晋阶天仙了呢，我当然是高兴的。”

    未来的自己虽然狼狈不堪，可是，还活着，而且，还有人在努力地想要救她。

    所以，离输还早。

    “我还是十阶大妖呢。”

    义父敖昭修了多少年，才修到十阶的？

    有如今的成就，她如何不高兴？

    “我就是……在那个心魔劫里找不到你了。”

    啊？

    青主儿呆呆的，“那我去哪了？”

    她这辈子都不可能离开灵蹊的，“你过的是假的心魔劫吧？”

    她们之间的大德之契从未解除呢。

    “还是你怕我问你的心魔劫，所以特意拿话堵我？”

    这是灵蹊能干得出来的。

    那一次就在鸿蒙珠境化龙，装着一幅恶龙的样子，当着陆爹和陆妈的面说，‘哇哈哈，林蹊的肉真好吃。’

    哼！

    有本事惹，没本事收拾。

    陆爹陆妈跟她拼命的时候，有本事还手，别逃啊！

    “灵蹊，你是不是又忘了那次差点被陆爹陆妈打哭的事？”

    “……”

    陆灵蹊真想把她揪出来，先让她哭一哭。

    “那是我爹我娘跟我开玩笑呢。”

    那次开的玩笑有点大，所以被打也只能受着。

    陆灵蹊穿过云层，飞向更加广阔的世界，“不过，我这次可没开玩笑。”她认真下来，“这次的心魔劫是因果劫之未来劫。”

    “……”

    青主儿心下一颤。

    她们私下猜测宁老祖到陆家生孩子，是因为陆望老祖也曾经历过因果劫的未来劫。

    正是因为看到了，所以想改变。

    “我会永远永远跟你在一起的。”

    青主儿郑重地道：“灵蹊，你的因果劫里，除了没有我，还看到了什么？”

    “唔~，暂时不告诉你。”

    什么？

    青主儿瞪大了眼睛，差点咬她一口。

    陆灵蹊笑着飞快了些，“现在离未来应该还早。”

    能那么快的寻到她，师父师叔他们怎么着也应该是玉仙修为了。

    “你确定要跟我似的，先不高兴好多好多年？”

    啊？

    青主儿小心翼翼地问，“非……非常不好吗？”

    “也不是，反正我还活着，还有人正要救我。”

    “噢~~~”

    青主儿想了想，“那……那等你修到天仙中阶再告诉我吧！”

    “噗！你可真会省心。”

    陆灵蹊被逗笑了，“其实这样多麻烦，你还不如警醒着自己，什么时候都不离开我呢。”

    “行啊！”

    没什么不可以的。

    “以后你进天罚狱，我也跟着，我就扎根在自己的空间，不去坎七院了。”

    灵蹊应该需要这份保障，她给就是。

    青主儿大方地道：“或者我们多收集些避雷灵材，借那些东西，说不定我也能到天罚狱逛逛呢。”

    她上来的时候，答应了师父师叔和爷爷他们，一定看好灵蹊的。

    “……是个好办法。”

    陆灵蹊当场在自己的储物戒指中翻找起来，“回去我们就找陆老祖，让他给你打造一个能藏藤，也能藏身的特别法衣。”

    “真的呀？”

    “当然！”

    这么多年过去了，老祖应该很会炼器了。

    陆灵蹊脚下的遁光微微一顿，虎坤龟的龟壳给老祖了，老祖说，他需要时间好好提升一下炼器术，等别人能尊称他炼器大师，就用那龟壳给她炼一个最好的护盾。

    嗯~，回去就给他报喜，顺便把那个最好的护盾，也装配上。

    “陆望老祖的手艺，我不知道，你应该知道吧？”

    “嘻嘻~，你们都爱用假名，我一时忘了嘛！”

    有其祖必有其后。

    “灵蹊，这一会你叫什么？”

    “这一会儿……”

    陆灵蹊稍为沉吟，“我姓蒋吧！”她娘姓蒋，“以后就……就以排名为名叫蒋十八吧！”

    多说点数，别人一听就知道她家人多，轻易肯定不敢竖敌。

    “人家就不会奇怪，你这么大的人，只有排名，连名字都没有吗？”

    “我十八生，十八排行，叫蒋十八怎么了？”

