    韩三看了没几下，便是一个翻身直接跃下屋顶，他目光四处扫看。

    “杀啊……！”

    紫月会可谓一片混乱，大量和尚与会众博斗，惨叫声四起，残肢断臂倒处都是。

    金山寺弟子更是占据优势，一双双眼睛已然杀得血红, 空气中充斥着令人作呕的血腥气味。

    四周更是燃起熊熊火光映照得天际一片血红！

    紫月会内尸横遍野，血流成河，犹如人间地狱。

    “嘭，咦这里还有个紫月会邪魔藏匿这里！”韩三听到身后的声音，眼角余光往一侧瞥了一眼，原来是一位金山寺弟子。

    韩三没有理会这位金山寺弟子, 仿若视对方如无物。

    而金山寺弟子见韩三居然无视自己, 面色不由变得难看起来。

    “小子，你很嚣张啊, 你佛爷今天就要让你长长记性，以后……！”

    说到这里，这位弟子咧嘴一笑道：“也对，你也没有以后了，紫月会已经被几位长老封闭出口，今天便是你死期！”

    韩三听到后面的话语眉头一皱，本来还想逃出紫月会，没想到金山寺居然封了出口，这是要瓮中捉鳖了。

    那自己该怎么办，留在紫月会基本上就是等死，即使藏起来又如何，难道最后还瞒得过金山寺的排查吗？

    而现在看师长那边的情况，显然金山寺长老人多势众。

    师长或许可以跑掉，但是自己在紫月会却跑不了，最后的结果铁定是被金山寺清理。

    想到这里，他心中不由闪过一抹不甘，自己才刚刚进阶高等阳士，没想到就陷入绝境之中。

    这时, 他似看到了什么，他正要有所动作，又突然目光突然一凝，脑中电光火石闪过一个念头。

    金山寺弟子眼见对方还无视自己，不由勃然大怒，金山寺被无视也就罢了，今次居然还被邪魔无视，是可忍孰不可忍！

    “小子，你找死！”

    话音刚落，他阳气运作激发秘法，瞬间血液上涌，太阳穴一阵鼓荡。

    他可以感觉到激发这新学的秘法，给他一种感觉……仿佛力量无穷无尽一般。

    韩三可没有闲工夫理会对方，只见他单手一翻，闪电瞳孔的眼球出现在手中，其上闪烁着一道道电弧，一眼就可看出其不凡之处。

    他看也没看这和尚一眼, 冷冷的吐出两个字。

    “聒噪！”

    “这是妖魔器官！”和尚惊呼出声，当看到眼球妖魔器官的那一刻，顿时似如遭重击般。

    这位和尚满脸惊恐的表情，立时僵在原地。

    显然没想到自己随便找个人，还是如此年轻的人，居然找上了拥有妖魔器官之人。

    “啊，别误……。”

    和尚话还没说完，一道雷霆乍现。

    这位和尚顿时被劈得外焦里嫩，其体魄承受不了这样的电流，瞬间心脏骤停，当场毙命。

    而韩三脚步却是没有停下，身形往前掠去。

    顺着韩三目光看去，只见一群金山寺弟子正在追杀十数位紫月会会众。

    这一路上韩三见到不少即将被杀之人，但他都没有出手以保存体内为主。

    但是眼前一幕，韩三却是决定出手。

    这群紫月会会众都是清婉兮门下，这些人以妃月为首。

    其中包括了韩岚，至于其他人也基本上都是韩三认识之人。

    虽然关系不会怎么样，但进进出出也打过招呼。

    妃月与韩岚更是与自己互相帮助良多，这次出手相救，虽然有着念着与自己有着情谊关系。

    但更加在于他刚刚闪过一个念头，若是实行或许他可以逃出紫月会。

    只要出了紫月会，那还不是海阔天空任鸟飞。

    凭着他高等阳士的实力，吃香喝辣还不是等闲。

    …………

    “妃月，我们已经死伤大半了。”

    “嗯嗯，这样下去完全就是等死。”

    “说得是，我们必须要逃出紫月会。”

    “你说得容易，现在后面一群秃驴就紧咬着我们不放，再这么耗下去恐怕全都得死在这里。”

    妃月一边艰难抵挡着秃驴那边高等阳士，听着众人的话语，她只觉眼前一片黑暗，没有一条活路可走。

    她还不想死，眼看就要改变命运，她还继续活下去，直到移植妖魔器官，她要当初欺她之人付出代价。

    然而今日却似要到此为止，心脏更是因情绪的极致变化，及其不合理的不时抽动着。

    他们周围更是横七竖八地躺着十几具尸体，每一具尸体都头破额裂，肢残体破，脑l浆四溅，血水横流。

    滴滴血水渗入泥土之中，泛出一片黑红之色。

    这些都是刚刚被和尚灭杀的同伴，而在这群和尚攻击下，死亡的数字越来越大。

    “妃月，我们这是要死了？”韩岚看了一眼还剩下的十数人，一脸茫然表情，她抹了一把脸上的鲜血，这些都是同伴溅射的鲜血。

    妃月等人听言，眼中闪过绝望之色，他们知道这里没人可以救他们，师长们更是自身难保！

    妃月一咬牙，最后嘴巴动了动，却没有说出什么。

    若不是自己的妖魔器官有着心灵沟通能力，让众人可以直接心灵对话，否则早就坚持不住，而现在也到了极限。

    周围围上的和尚没想到对方居然如此难缠，幸亏带着人数优势。

    他们也不心急，打算这样逐步耗死对方，

    当听到韩岚的话语，这些韩三不由嚣张大笑出声：“若是早点束手就擒，或许贫僧可以给你们这些邪魔留个全尸。”

    “对，邪魔便是邪魔不堪一击。”

    “哈哈，说得对……！”

    “轰隆！”

    下一刻，一道雷霆化为紫光瞬间劈向其中一位嘲笑的和尚身上。

    “啊！”

    雷霆轰中的和尚虽然没有当初死去，但也惨叫一声，吐出一大口鲜血。

    显然刚才的雷击也不好受，若风他乃是中等阳士，恐怕这一击就要被劈死了。

    “是谁？”

    而和尚等人的表情不要一僵，他们怎么也没想到居然还有人敢出手。

    他们转头看去，只见一位拿着血红眼球的青年走来，淡定自若的模样，似乎没把他们放在眼里。

