    读秒结束，开打了！

    深海蔚蓝丝毫没有刚才的谦恭，上前便是一串火球，“嘭嘭嘭”的轰在了落雨无声的身上！

    “17348！”

    “11232！”

    “5637！”

    好在，落雨无声的气血也接近7万点了，不至于被轰杀。

    破甲箭！

    “咻！”

    利箭撕破空气的声音格外刺耳，深海蔚蓝一惊，急忙闪烁，也就在这时，落雨无声嘴角边荡漾起一丝笑意。

    “眩晕箭！”

    “啪”的一声，深海蔚蓝被击晕了，落雨无声紧跟着便是一击惊雷箭！

    “嘭！”

    “41272！”

    法师有些**了，还未来得及反应，落雨无声已然飞驰而至，掏出了一把匕，“噗嗤”一声，轻描淡写的就把这个法师给做掉了。

    我们大家都微微吃惊，磨练之后，落雨无声俨然很有一些高手风范了！

    继续，第二局！

    落雨无声主动跟对方交谈：“你好啊，远方的朋友。”

    深海蔚蓝一哆嗦：“你也好，美女。”

    “你来自哪个国家？”

    “新西兰，你呢？”

    “中国。”

    “哦……”

    又开打了，落雨无声当仁不让的惊雷箭逼出了对手的闪烁，返身又是一个眩晕箭，拔出匕就冲上前一顿乱戳，结果，那个倒霉的孩子又被近战弓箭手给戳死了第二次。

    1：o，我们的替补阵容也赢了一场了！

    第二场，去年夏天　LV-215　Vs马蹄铁　LV-227，马蹄铁是一名大约3o岁左右的骑士，估计父辈是打铁的，不然应该不会起那么专业的名字。

    夏天俏生生的出现在草地之上，手持法杖，穿着一件单薄的法袍，前面虽然不凸，但是臀还是挺翘的，这对于一个以可爱赢人的mm来说非常的重要，结果马蹄铁看呆了，流着口水说：“小妹妹，哥哥带你去看金鱼啊？”

    夏天眨了眨眼睛：“这句话可真耳熟……”

    然后，夏天大惊，挥着法杖直指马蹄铁：“少来，我只跟书生哥哥看金鱼！嘿嘿……”

    马蹄铁倍受打击，奋然举起了长剑，准备战斗了！

    夏天也提前挥舞法杖，召唤生物！

    “哗！”

    一团旋风飞起，风兽被召唤了出来，然后又施展技能，召唤出一头风狼，两个召唤物一左一右的贴向了对手，从操作上来看，夏天这个小小召唤师还是挺专业的。

    马蹄铁大吼一声：“旋风斩！”

    结果，这傻货跟两个宠物死磕了，夏天笑得很甜，轻松的在远处释放火球，马蹄铁的气血直掉，掏出血瓶来喝都跟不上了，结果呜咽一声倒地，不明不白的挂了第一局。

    第二局，马蹄铁学聪明了，寻找机会冲锋，杀宠物是没有前途的，杀掉召唤师本体才是王道！

    可是夏天也不是什么菜鸟，马上闪进了丛林之中，左右躲避，利用地势阻挡对手的冲锋，风狼和风兽跟着对手一顿乱揍，马蹄铁便鼻青脸肿的挂掉了第二局，输得非常之惨烈，压根连碰都没碰到冰茶一下。

    2：o，太轻松了。

    第三场，紫月　LV-214　Vs自由战歌　LV-221，这是关键一战，只要紫月赢了，那么雪月的这一大场就算是赢下来了，不过就算是输了也不要紧，接下来还有稻花香，这一分是百分百的。

    紫月登场，俏美的刺客mm身穿精致皮甲，胸前一对人间神级凶器，直看对手连连咽口水，这自由战歌是个25岁左右的年轻弓箭手，身形高大，不过胸肌显然没有紫月的达。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开始战斗！

    “哗”的一声，紫月在第一时间进入了隐形状态，我立刻在场边大喝道：“后退！度点！”

    凌雪按住我：“别嚎了，她又听不到……”

    “哦？”

    结果紫月向前移动了，那自由战歌马上抬起了长弓，对着天空就是一个照明箭，美丽刺客的身影很快就显露了出来。

    “眩晕箭！”

    “惊雷箭！”

    “连击箭！”

    一连串的弓箭手技能，紫月无语的挂在了那里，压根没有摸到对手。

    回到场边，紫月茫然道：“书生哥哥，我为什么会输呢？”

    我说：“那是因为今天天气不好哇～”

    “o……”

    凌雪笑道：“紫月，比赛之前尽量往后退，然后比赛一开始就潜行，第一次往上退，第二次往下退，骗了对手的照明箭，你就能把战斗节奏完全掌握在自己手里了。”

    紫月点头一笑：“嗯，谢谢小雪！”

    “你太客气了，呵呵……”

    第二局，紫月再次登场！

    比赛开始之后，紫月遵照凌雪的话隐身之后向上移动，果然，自由战歌判断失误，一记照明箭落空了，他暗暗叫糟，急忙在身前丢下了一个弓箭手陷阱，可惜紫月没有那么好的判断力，误过了。

    “嚓！”

    伏击！

    紫月蓄满了能量之后，爆出了冷血！

    “35843！”

    自由战歌拉开长弓，刚要眩晕箭，谁曾想紫月的度更快，匕之上泛起了蓝色光芒，致盲！

    自由战歌的一击被打断了，原地迟缓不前。

    紫月趁机积蓄了少少的能量，邪恶打击！

    “嘭！”

    直接干掉，赢了第二局！

    第三局，几乎是第二局的镜像，紫月向下移动，自由战歌的照明箭再次落空了，当照出一片空地的时候，他的心估计也碎了。

    当紫月砍出第五刀的时候，雪月也3：o的总分赢了！

    接下来的两场只是赚赚小分而已，不过还是要打的，好歹都来了。

    稻花香上场，两个灵魂封印术解决对手，4：o！

    最后一场，2V2，夏天和落雨无声的全远程组合，对手则是一个法师和一个骑士，结果夏天的两个宠物乱跑，轻易的玩死了那个法师，而落雨无声则以眩晕箭配合惊雷箭将那个骑士玩得团团转，又是一个轻松的2：o，最后总分锁定5：o！

    夏天得意极了，笑道：“原来姐姐我还是挺强大的嘛！”

    我点头：“是啊是啊，其实你的对手也真是够菜的，那走位烂的简直让人抓狂，真是近战之耻啊，那样的走位能够找到机会冲锋就见鬼了……”

    夏天：“……”

    ……

    凌月翻了一会的论坛，道：“这几天，月神殿和兄弟会挥的不错，几乎是全胜，估计晋级线下赛16强也不会是什么问题。”

    “魂归战袍呢？”我问。

    “魂归战袍？”凌月笑笑：“别提这个行会了，魂归战袍已经成了回忆，打了那么多天的sL联赛，魂归战袍总共才赢了四场，还是在七星灯愿意出战2V2的情况下，否则就要一直输到底了……”

    我微微一笑：“真可惜，魂归战袍，当初是多么的如日中天，他们哪曾想到今天居然凋零成了这个样子。魂归战袍的血饮天下和小蝴蝶参战了没有？”

    凌月摇头：“没有，血饮天下也就参战了两场而已，小蝴蝶一场都没有打过，貌似是血饮天下跟战魂傲天又闹翻了一次，血饮盟已经彻底诀别sL了……”

    “难道七星灯和战魂傲天的关系很好吗？”

    “谁知道呢，七星灯现在混得比战魂傲天可要好多了，手下有火之魄、冰之魄、风之魄、大将军、骁骑将、格里高利、不想回头这一大群高手，战魂傲天手底下有谁？战魂铁翼，战魂风流，那种人太菜了点，还什么第一团队呢……”

    我不由一笑：“别奚落人家了，现在中国区的玩家谁不知道雪月才是第一团队，同理，战魂也早就成了不堪回的回忆了！”

    “呵呵，确实如此！”

    ……

    不久之后，今天的第二场开始了，雪月Vs北爱尔兰的一支队伍。

    这一场，凌月默认了上一场的阵容，几个mm相继上阵，杀得鸡飞狗跳一片。

    落雨无声强力狙杀了对手，那是一个全血骑士，追着落雨无声满山跑，而我们的漂亮弓箭手则且战且退，一边喝着血瓶，跑了一圈之后，活生生的把一个全血骑士给磨死了。

    第二场，夏天遭遇了一个法师，第一场不小心被对手轰杀掉了，第二局，夏天彪悍的开始了三线操作，自己逃走，让两个宠物分两路截杀法师，虽然三线操作得一塌糊涂，但是好歹干掉了对手，第三局，一样以三线操作秒了对手，顺利拿下了一分。

    第三场，我们的刺客紫月遭遇了一个强力战士，居然很难破对手的防御，结果连输了两场，不过这不怪她，职业优势太明显了，重甲战士杀刺客本来就是压制性的一直打到死为止。

    第四场，稻花香秒杀对手两局，3：1已经赢了。

    最后一场，稀里糊涂的一顿乱战看得我们大家热血沸腾，这才是真正的游戏嘛，杀得鸡飞狗跳，好不激情！

    最终4：1锁定了胜局，我们的替补队伍杀杀菜鸟还是挺犀利的！

    打完了sL比赛，回到了雪域之中，继续杀雪巨人。

    雪域的地图很大，我们到处游走，杀了整整五天的雪巨人，时间过得飞快，等级没有升多少，不过装备已经打满了包裹，两个mm的装备也被磨得没有持久了，无奈之下，我只好再回城一趟，买了不少神油回来，继续奋战！

    ……

    距离月神殿攻打安定郡就还有一天时间了，而今天，我们也终于逼近了雪域的边缘，地图上一片血红，最后的Boss也终于要浮出水面了。