    畸婴魔，死了！

    死前一定很安详，至少康斯坦丁是这么认为的。

    从脖颈处光滑的切痕与断面来看，基本可以推测出来畸婴魔是死于一刀毙命，而且是完全没有痛苦的那种。

    直到临死前的那一刻，畸婴魔似乎都没有反应过来，那双怒瞪的眼睛里面，还可以看到残留下来的一抹暴虐与杀戮。

    “原来是你？”

    附身于安吉拉的玛门，见到洛德后有点惊讶，随后脸色便如寒霜般阴沉下来，“居然自己送上门来，正好省的我去找你了！”

    洛德冷笑了一下，懒得跟玛门废话，指尖汇聚灵力涌动，一口气释放出四种缚道：

    “缚道之一·塞！”

    “缚道之四·这绳！”

    “缚道之九·崩轮！”

    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    只见安吉拉的两只手，突然被无形的力量反绑到身后，然后两条灵力化作的绳索捆绑束缚。

    最后，安吉拉又被三道巨大的尖嘴状光束命中，将其身体拖着钉在后面的墙壁上！

    被钉在墙壁上的安吉拉，苍白的瞳孔盯着洛德，脸上完全没有一点紧张，反而是一副戏谑的姿态：“如果只是这种程度的束缚，可没办法困住我太久啊。”

    “我知道，所以还没结束呢。”

    洛德眼眸微动，而后缓缓地念道：“雷鸣的马车，纺车的缝隙。此物有光，一分为六！”

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    唰！

    纯白色的光芒自洛德指尖射出，而后又化为六道薄薄的光片，呈六边形将安吉拉再度固定！

    “好......好酷炫啊！”

    康斯坦丁被这一连串的操作惊呆了，甚至短暂的忘却了疼痛。

    看看人家的驱魔手段，再看看自己的！

    又是酷炫的光芒，又是光绳的，特效与帅气程度简直拉满，逼格比他的驱魔咒语高多了！

    一时间心酸涌上心头，康斯坦丁一脸艳羡的道：“洛德，你这招是什么，能不能给我也教一下？”

    “这是鬼道。”

    洛德瞥了他一眼，然后说道：“如果想学的话，以后我教你。”

    “那就说定了，要是我俩还能活着出去，你一定要教我啊！”康斯坦丁在不知不觉间，似乎又给自己插了个旗子。

    附身安吉拉的玛门嗤笑道：“就凭你们两个，也打算阻止我吗？”

    “足够了。”

    洛德抬起手臂，将神枪的刀尖对准了被钉在墙壁上的玛门，道：“阻止你很简单，只要杀了这个人类，你就无法降临了吧？”

    “哈哈哈哈......”

    ‘安吉拉’笑了笑，满不在乎的道“确实是这样，只要杀了这个人类，我就无法降临了，但前提是......你能杀了这具身体啊！”

    “但可惜的是，只要在这间医院里，你们就不可能杀了这个人类！”

    这间医院里布满了加百列设下的魔法，除了可以隔绝来自外部的窥探，还能保护附身于安吉拉体内的玛门，不受任何驱魔咒术的影响！

    所以只要有加百列在，为了保证计划成功，她就绝不可能坐看这件事发生。

    玛门生平第一次，品尝到了与天使合作的滋味，可以说是相当不错了。

    尤其是看着康斯坦丁的脸，露出一副难以置信和崩坏的表情，他心里就感觉异常舒爽。

    “你想试试吗？”

    洛德眼眸微阖，一股森冷的杀意弥漫，道：“看看我能不能杀了她。”

    一股磅礴浩荡的灵压陡然升起，有如大山般厚重的气势充斥在整个房间内，泳池内的水好似沸腾般不断地溅起水花炸裂，铺满瓷砖的地面更是裂开了道道纹路！

    “你真打算杀了安吉拉？”

    康斯坦丁见洛德的语气不似在开玩笑，神色慌张的问道。

    “不然呢？”

    洛德嗤笑了一声，反问道：“为了拯救无辜的生命，牺牲是在所难免的，这难道不是你一直以来贯彻的信念吗？”

    “......”

    康斯坦丁脸上浮现出一抹苦涩，一时间竟哑口无言，不知该如何回答洛德的质问。

    作为一个经验老辣的驱魔师，他自己难道不清楚，只要杀了安吉拉，就可以阻止恶魔降临吗？

    不，他非常清楚！

    只是他不愿意，也不想去那么做！

    诚如洛德所说的那样，他康斯坦丁绝非是心慈手软之人，想来贯彻的信念就是，只要能够拯救无辜，哪怕造成牺牲也在所不惜。

    但那是以前的他......

    自纽卡斯尔事件发生以来，内心的愧疚与悔恨，如同梦魇般时时缠绕在他的心里。

    甚至每每在夜晚降临之际，他都会在睡梦中，梦见那个无辜的小女孩堕入地狱的场景。

    那次事情彻底改变了他，让他不再肆无忌惮，对待魔法变得束手束脚，最终还是无法逃脱内心的谴责，只能落魄的从英国利物浦，来到美国的洛杉矶定居。

    “她......不一样，我们还能想别的办法。”

    康斯坦叹了口气，而后闭上了眼睛，纽卡斯尔的事情仿佛就在昨天，清晰无比的呈现在他脑海里面。

    对他而言，安吉拉真的很像阿斯特拉，就是纽卡斯尔事件中，那个因为他的魔法，而被恶魔拉入地狱的无辜小女孩。

    她们的身上有很多共同点，比如都是强大的灵媒，比如都无比相信他，比如......都曾被恶魔附身！

    只是当初的他太过自大与狂妄，也太过相信自己的魔法，认为可以通过召唤更强的恶魔，解决附身在阿斯特拉体内的恶魔。

    最终的结局，造成了他时至今日，都无法从那次事件里摆脱，阿斯特拉这个名字，已经成为了他最大的心魔！

    所以。

    当看到安吉拉被附身后，康斯坦丁第一时间采取的措施，是选择用咒语驱逐玛门，而并非是一刀杀了安吉拉。

    当时他没能救下阿斯特拉，今天他至少要救下安吉拉！

    “你知道自己在说什么吗？”

    洛德目光平静的注视着他，又问了一遍。

    “拜托了，这是困扰我一生的心魔，我必须要在这里解决它！”康斯坦丁的眼中泛着一抹难以言喻的苦涩与懊悔，让这个颓废的金发大叔显得更加落寞了。

    “求我没用。”

    洛德抿了抿嘴唇，嗤笑道：“还不如去求加百列，看她愿不愿意给你机会。”

    康斯坦丁愣了一下：“加百列？不可能，她什么时候来的？”

    洛德冷笑了一下，抬头看向天空，道：“你都看了半天了，难道还不打算出来吗？加百列！”

