    贾宝玉陷入沉醉中不可自拔。

    忽觉一股神秘的力量从黛玉身上打来，那力量似灵似幻，如水如纱，未及细细感受，便已被无边的快意与悦耳的哼鸣所包围。

    恍恍惚，只觉得周围的红纱与青帐消退，神识逐渐陷入无尽的黑暗与梦幻，飘飘乎，已不知落入何方境地。

    “林妹妹~”

    失去对周围事物观感的贾宝玉下意识的想要保护黛玉，伸手一搂间，却空无一物，随即，一阵阵似曾相识的天外之乐从远处萦绕而来。

    贾宝玉猛然睁开眼睛，才发现自己到了一处世外之地，周围是曜曜的云雾及若隐若现的炫白建筑。

    这里赫然已是白昼。

    贾宝玉皱眉沉思一下，俄而便摇头一笑。

    他大概猜到自己来到了何处。

    果不其然，还没等他走几步，细细观赏只有梦中才可得见的仙山圣地，就有一道仙影飘然从远处而来。

    “不知帝尊前来，警幻有失远迎。”

    不同于世间的妙音回响在天地之间，令贾宝玉听得愣了愣。

    直到那仙影落到自己面前，向自己颔首示意，贾宝玉才确定对方是在与他说话。

    他心中觉得有些奇异，难道自己这个人间至尊，在“仙界”也有很高的地位？

    帝尊，难道是人皇在仙界的称呼？

    呵，更大可能，这是自己幻想出来的世界罢了！既是自己的幻想，自恋与自大，也就是情理之中的事了。

    暗暗思索着这些问题的同时，贾宝玉也笑对警幻道：“警幻仙子，好久不见。”

    一身银白相间，圣洁装扮的警幻仙子静静的看了贾宝玉两眼，微叹：“看来帝尊还未游玩结束……也罢，不知帝尊前来此境，所为何事？”

    “这，我……本尊也不知为何缘故竟到了此处，本来还打算问问仙子。”

    贾宝玉心中暗暗诧异，不知为何，那一回梦上太虚幻境的景象，他原本都已经模糊，此时竟再次清晰起来。

    他有些奇怪，这警幻仙子按说应该是高级别的仙家，掌管着神瑛侍者及绛珠仙子等神仙下世历劫之事，总而言之，比之那一僧一道的道行肯定是高出许多的。

    难道，她果真看不穿自己这个“异客”的身份？就算看不穿，又为何对自己如此礼待，竟至于……尊敬？

    可惜上一次初入太虚幻境，他心存小心与忐忑，竟没有发现这一点。

    如今神思清晰，贾宝玉便索性大胆的自称“本尊”起来……反正帝尊也是对方叫出来的，到不怕风大闪了舌头。

    警幻仙子如吐仙霞的美眸一闭，二三个呼吸之后，方再次睁开，面上已经是坦然之色。

    “原来如此，恭喜帝尊俘获绛珠红丸……”

    “咳咳，警幻仙子客气了。”

    贾宝玉心里吐槽，他喵的就算你神通广大，连这个都算得出来，也不必要当面说恭喜吧。

    很像嘲讽的意思。

    警幻似笑非笑的瞅了贾宝玉一眼，做了个请的动作，然后转身往身后白雾缭绕的仙门内走去。

    “绛珠仙子乃是天地所生一株仙灵，聚灵河之气，吸日月之精，又有神瑛以灵泉灌溉，终成就仙身。便是化为凡体，其体内也蕴藏一缕纯净灵气，今其凡体红丸已失，部分灵气灌入帝尊体内，故将帝尊带至此处。

    帝尊且勿疑虑，既至此地，便容警幻略尽地主之谊，请。”

    贾宝玉一边听着警幻所言，企图从中谋取更多的信息，一边打量警幻的仙资。

    曼妙的身段，无风自然飘在身周的洁白衣带，令人忍不住想要多多窥探内中仙境……

    抛开一身若隐若现的仙光，警幻这个身形和仪态，竟与秦氏相类，大概就是升级版的秦氏，少了三分妩媚，多了七分圣洁与高不可攀。

    是了，秦氏，应该就是警幻之妹可卿在下世的化身，记得上次误入太虚，自己还与她共赴了一场巫山云雨之行，也不知道，其现在是否还在幻境之中……

    心中想着旖旎之事，面前又有一位曼妙的仙子摇着莲花步，贾宝玉心神难免波动难定。

    好在知道不能造次，贾宝玉别过目光，一番努力总算将心绪安宁下来。

    “请~”

    贾宝玉不知道警幻仙子要将他带往何处，他也不欲多问。

    只是行走间，忽见面前一座宫殿隐出，及至走近，才看清那殿前匾额大书四字：

    孽海情天

    贾宝玉驻足，笑道：“不知可能再入那各司中游玩一番？”

    上一次至孽海情天，他一如原作的贾宝玉一般，只在那“薄命司”中，潦潦草草的翻看了一遍“金陵十二钗”，对于其他各司中有什么，他是一概不知。

    甚至就连薄命司中，其他各省的金钗，他也未曾看过，此时想来，着实可惜。

    他只知道宝钗、黛玉乃是金陵所有女子之冠首，却好奇叶蓁蓁、贺兰氏等，在各自所属的省份中，又将排名第几？若是他能尽知一十八省所有金钗之命运，日后行事岂非异常方便……

    警幻却摇头道：“此各司中贮的是普天之下女子过去未来的簿册，帝尊如今已是人道至尊，若尽知此中簿册，则将来游玩亦无甚意趣。不如随我往后品尝仙茗、美酒，听吾所填仙曲，或可乐矣。”

    说完，警幻拿住贾宝玉的手腕，让他眼睁睁的从“痴情司”、“结怨司”、“秋悲司”、“薄命司”等各个殿宇之前走过……

    不知走了几许地，来至一个花间亭。

    此亭六角，珠帘绣幕，画栋雕梁，竟是连长乐宫中的凤仪亭与之相比，都显得败俗不堪。

    当真好一个仙家福地。

    虽然未能如愿进入孽海情天，贾宝玉也未生怨念，怀着能多见识就多见识一些的心思，他循着警幻的指示坐下。

    就见警幻仙子丽语笑道：“贵客临门，你们还不出来。”

    一语落下，便见四下的花间小道上，飘然而现十数位仙子。

    皆是荷袂翩跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月。

    她们口称“姐妹”，娇笑着进入亭中，待看见当中所坐贾宝玉，都惊疑不定起来。

    警幻以神念传音，告知众仙子贾宝玉的既往身份，独不让贾宝玉听见。

    便见一众仙子恍然之后，娇笑着迎上前来，围着贾宝玉相互介绍着闺名与法号，尽诉娇声软语。

    贾宝玉置身百花之间，初始还腼腆镇静，不好造次。但见众仙子言语勾魂，举止娇媚，大似深谙风情之道。

    贾宝玉本就不是谦恭君子，而且听她们口必言“帝尊”，十分恭顺，难免大胆起来，趁一女仙至他身前之时，忽地捉住她纤细柔嫩的玉手，见她并无反对，便大方的抚弄一番。

    那仙女勾了贾宝玉一眼，娇嗔道：“帝尊这般，可卿妹妹回来瞧见，可是会生气吃醋的哦~”

    说着摆脱贾宝玉的手，飘然混入姐妹之间。

    其他仙子也都笑将起来。

    贾宝玉这才想起上次他来，主动要警幻仙子带他去见其妹可卿，而且还成就了姻缘好事，不免有些心虚。

    警幻却是全然不在意，她亲自捧了一杯仙茗至贾宝玉面前。

    贾宝玉且品一口，只觉此茶清香异常，沁人心脾，便问名字。

    “此茶出自放春山遣香洞，又以仙花灵叶上所带的宿露而烹，名为‘千红一窟’。”

    贾宝玉心里吐槽，果然是这些玩意儿，想必等会若是有酒，必是叫做“万艳同悲”了？他还以为仙境里面物产比人间丰富，谁知道连招待客人都只“老三样”。

    警幻不知贾宝玉所想，她轻轻拍手，仙婢鱼贯而出，安置桌椅，置摆酒席，很快一场异样的筵席便出现在贾宝玉的眼前。

    玉露琼浆玻璃盏，美酒佳肴琉璃杯。

    更别说还有一众超凡脱俗，没有丝毫烟火气息的仙女作陪。贾宝玉知道，便是以他皇帝之尊，也难以在下界摆弄出如此规模格调的酒席。

    饮酒间，又有十二名仙姬出现，或歌或舞，更是令贾宝玉好饱了一番眼福、耳福。

    期间那些女仙仍旧如之前一般，对其十分热情，常常至其身边，劝其进酒，有的甚至还巧笑嫣然的问及他下世的情况。

    而贾宝玉趁此机会，从这些风流妩媚的仙姬身上沾了多少便宜，亦无可细数……

    贾宝玉本以为警幻之妹可卿随后也会出现，但是等到他都不知饮了多少仙酿，听了多少仙曲，还未见可卿身影，贾宝玉终于忍不住询问：“不知乃妹可卿何在？”

    警幻闻言，起身笑道：“帝尊请随我来。”

    于是二人弃宴席，至一深宫闺房之处。

    “吾境中虽有仙姬百许，然论及妩媚风情，擅情欲，知风月，当属吾妹可卿排第一。她闻得帝尊驾临，早已沐浴焚香，敬候于芳阁之中，帝尊且进去吧。”

    警幻说着，替贾宝玉推开房门。

    贾宝玉心下暗咳几声，谁说他找可卿便是为了干那事？

    不过，他怎么有点喜欢呢……

    而且贾宝玉此刻终于笃定此境中不同俗世，风月情欲之事，似乎实属寻常，乃笑道：“可卿仙子既如此厉害，还请仙姑教授些许风月之道，以为助力。”

    警幻笑了起来，摇头道：“帝尊莫要谦逊，若论此道，帝尊只怕不比警幻少知分毫，又何谈教授。”

    贾宝玉愈发心痒难耐，忽然伸手，朝着警幻的腰身楼去……

    他做好了挨打或者是摸不到片缕的准备。毕竟他能猜到，警幻仙子是此地的老大！

    但是令他没想到的是，伸手间，直接触及到一片冰肌玉滑的肌肤，那是警幻仙子华丽的衣裳遮掩不到的腰间春色。

    饶是猜测或许只是在梦中，贾宝玉的心脏仍旧止不住的跳动起来。

    莫不是，此事也可成？

    这可是警幻仙姑……

    可惜，不等贾宝玉激动过去，便见警幻对他摇头一笑，随即不见她如何举动，便已脱身到一丈之外，笑道：“帝尊见谅，警幻道行虽浅薄，然帝尊此刻毕竟肉体凡胎，此时若要警幻侍奉，恐坏了帝尊大事，届时警幻便百死莫赎了。

    帝尊若有意趣，吾这便为你另择仙姬侍奉。”

    话音刚落，便见四位衣袂飘飘的仙姬出现在此地。

    正是之前见过的“度、梦、情、愁”四位仙姬。

    四仙子或许已经知道了警幻招她们前来所为何事，皆露出娇羞之态。

    贾宝玉见警幻仙子已经飘然而去，便知道染指无望。看着面前的四位仙子，贾宝玉正准备说点什么增进感情，却见那“度恨菩提”与“痴情仙姑”四人相视一笑，然后翩然上来扶着他的胳膊，笑道：“快进去吧，别让可卿妹子等着急了。”说话间，已经簇拥着他进了房门之内……

