
　　这是神圣骑士团。神圣帝国最强大，最神秘的一支大军，自神圣帝国建立之后，就彻底分散到帝国各处区域，敕封为贵族，领主，统领一方，镇守一方，有这些从神圣骑士团中走出去的骑士镇守四方，神圣帝国自然是稳如泰山。

　　现在一汇聚，却能自然成军，骑士精神意志，已经完全深入到骨子里，成为他们生命的一部分。哪怕是间隔多年，依旧第一时间找到原先的默契，在战力上，不会有任何影响，甚至是因为修为比原先更强，让自身战力，变得更加强大。

　　在前面，赫然能看到，一名身穿白金骑士战甲，通体散发出神圣气息的中年骑士傲然屹立，这名骑士身上，不仅有神圣气息，还有一种尊贵的帝王威压。

　　他就是神圣帝国的神圣大帝，不仅是帝国之主，更是神圣骑士团的军团长。执掌整支骑军。这样的力量，也只能掌控在帝王手中。这一次，事关的是整个骑士界域的命运，关乎到整个神圣帝国的命运。神圣大帝根本不可能高高在上的，只用双眼注视，这一战，他要亲自挂帅出战。

　　只有他统领的神圣骑士团，才是最强的骑士军团。

　　“这一战，生死未知，前途难料。不过，有这一战，那本帝也算是对得起整个骑士界域。大易圣庭，真不知道那易圣王到底是何等人物，能如此快的将运朝提升到圣庭，更是有望仙庭。若这一战落败，加入大易未必不是一件好事。”

　　神圣大帝深吸一口气，看向远方，眼中闪过一抹复杂之色。

　　运朝之道的艰难，只有同为运朝之主才能真正的明白，积累气运，修养民生，增强气运，壮大自身实力，这些，都需要时间，需要底蕴，这过程，太艰难了，就民生上，维序神圣帝国中百姓温饱，都是一个相当大的压力，虽然，大地肥沃，灵气充沛，栽种普通粮食种子，生长起来远比普通世界要快的多。

　　短短一两个月就能收割一次。甚至是时间更短。

　　产量也会得到极大的提升。

　　可问题是，种植并不安全，需要人力物力，在荒野中，开垦良田，就会面临各种各样的凶兽凶禽，尤其是一些凶禽，最喜欢偷食各种灵植作物，为了驱赶凶禽，还需要每天预留人手，经常有农夫在田地中被凶禽袭击，直接被抓走，甚至是当场撕成碎片。为了一些粮食，每年都会有人死亡，甚至还需要骑士专门去周边进行巡视。

　　一年所能得到的粮食，数量怎么都增加不起来。

　　不像是大易，几乎仙城出现在哪里，哪里就有大量的稻草人跟着前往，有稻草人在，大易栽种粮食，各种灵植，完全就是得天独厚，具有先天的优势。所以，大易的粮食多到吃不完，每天维持亿兆百姓吃上三顿，都是毫无压力，可对于其他运朝来说，粮食从来都不嫌多。

　　骑士界域，也只能维持一天两顿，在很多地方，都是一天一顿。

　　维持这些，神圣大帝也知道，自己已经尽力了，发展需要时间，变强，也需要过程，没有办法凭空变强，粮食也没有办法直接变出来，听说大易一天三顿，只要勤劳，顿顿都要有肉。

　　这些在听到后，神圣大帝都是沉默了良久。

　　别看这些事情不起眼，实则，这些才是运朝的根基。

　　只从这些根本上，就能明白到，什么叫做差距。

　　而且，大易中封爵榜的存在，让投诚者，都能拥有一个相当好的结果。这一点，确实消除很多人的抵触力。之前的例子，可是都活的好好的，在玄黄仙城内，都是十分滋润。也没有限制人身自由。甚至是乐不思蜀。

　　在外面，有一句话，叫做宁做大易王侯，不为运朝帝皇。

　　运朝的帝皇，连大易的王侯都比不上。

　　不过，想要让他交出骑士界域，也不是那么容易的，至少，这一战，一定要打，而且，要拿出自身全部的实力，哪怕是注定要凉，那在凉之前，也要沸腾一次，奋力的翻滚一次。至少也要让大易明白，他骑士界域，终究不是弱者。依旧是堂堂正正的骑士。

　　这一战，也杀出神圣帝国的威风。

　　而在战场另一边，正是大易的大军列阵。只有一支军团，赫然正是赵云所统领的白龙军团。

　　百万大军列阵，白龙军团是一支骑兵。身上披着白色龙鳞幻甲，这是以特殊幻兽白龙马，据说，这白龙马是龙马与一头白龙交配后诞生出的种族，龙马是马，可本身的品阶就是一种异种，不比真龙逊色，甚至是称之为祥瑞。白龙马得到他们的血脉，自然，品阶极高，通体雪白，无毛，有鳞片，那是龙鳞，密集的覆盖着身躯，勾勒出流动的曲线。

　　在头顶有龙角。是一根白色的独角。通体散发出的神异，脚下踏云。它们可以随时踏云腾空，在虚空中奔跑。速度极快，蕴含的爆发力也是十分强大，防御力也很强，体型高大。绝对是坐骑中的极品。

　　龙马幻兽在幻兽殿中也是十分珍贵，一直以来，都被白龙军团给包圆了。凝聚出原始幻甲，至于坐骑，那是在龙兽界域中找到的一支白龙马群，数量不多，繁衍不容易，只能供给白龙军团，现在，已经有专门的人从事饲养各种灵兽，尤其是这种能够充当坐骑的灵兽，在大易中，十分受欢迎。

　　现在，大易境内，已经有专门出售灵宠的灵兽店，各种小巧玲珑，好看的，漂亮的，会战斗的，特殊的，还分名别类，在大易中十分盛行，一些女修，最喜欢一些白貂，雪狐，喜鹊等等灵兽，收为宠物，平时在家中，能给自己带来不同的趣味，排解修行中的烦闷。

　　如大易玄黄仙城内的死亡斗兽场，这些年来，可是发展迅速，很多修士都将自己的宠物放在斗兽场中进行比斗，搏杀，一来在战斗中突破晋升，而来，可以通过斗兽，赢取各种资源乃至是钱财。

　　灵兽，已经是大易一门十分成熟的特殊产业。

　　当然，这是后话。

　　整支白龙军团可以说，堪称是顶尖的精锐军团。

　　赵云更是不用说，在加入大易中，从来不争不抢，一心扎在军中，与军中将士，可谓是同甘共苦，同吃同住，一身修为，突飞猛进。在一群军团长中，也是最顶尖的一列。

　　白龙军团，在各大军团中，那也是数一数二。

　　这次与神圣骑士团的战争，交托给他，就是一大证明。

　　对其实力的肯定。

　　“这一战，绝不能败。”

　　赵云目光一片清澈，看向前方，毫无任何波动。只有不容动摇的坚定与执着。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经到了约定的时间。

　　战场上，两支军团随之开拨，相隔三千丈，对面列阵而对，能看到，无尽的煞气随之冲天而起。在虚空中，汇聚成煞云。一股无形的肃杀，自然而然的朝着整个战场弥漫过去。

　　“吾乃大易天策府府主贾诩，今日主持此次比斗，双方各出一百万大军，战场对决，胜者为王，败者寇。决战期间，没有分出胜负，外界不得有任何力量插手其中。”

　　贾诩出现在虚空中，直接开口说出规定。

　　战场上，就是用来分出胜负的。

　　“神圣骑士团，战！战！战！！”

　　神圣大帝手中骑士枪一挥，发出一道呐喊。

　　“战！战！战！！”

　　身后，百万骑士，发出呐喊。

　　“白龙军团，为了大易，为了荣誉。杀！杀！杀！！”

　　赵云手中龙胆枪一指前方，断然呼喊道。

　　“杀！杀！杀！！”

　　百万白龙军团将士，毫不迟疑的发出呐喊，杀音震天，大易之中，马上封侯，功勋，就是从战场上来获取，有战争，他们就有功勋，这一战后，他们活着，就有大量的功勋，哪怕是战死，也能将功勋留给后人，家人生活无忧，得到遗泽，对于这一点，所有战士，谁不是心中火热，闻战必喜。M.23sk.com

　　没有丝毫畏惧。

　　“神圣骑士团，冲锋！！”

　　神圣大帝发出一道命令，当先在前，身下坐骑开始向前冲锋奔跑。

　　在发起冲锋的同时，赫然可以看到，神圣大帝口中不断发出断喝：“沸血！！”

　　话音落下，身上直接冒出一道神光，一道血色神光，在身外，化为光环，这是一道光环神通，沸血光环。光环一出现，顿时，散发出的光芒，直接朝着整个骑士团覆盖过去。所有骑士，瞬间，眼中闪过一抹血光，身上气血翻滚，血液都在沸腾。力量仿佛一下子就开始暴增。

　　沸血光环，可以激发体内气血，在战斗中，悍不畏死，凶悍无比，力量大增，沸血不停，战斗不止。

　　“疾风！！”

　　神圣大帝再次发出一道呼喊，身上再次出现一道青色光环，这是一道疾风光环。光环散发出的光芒覆盖军团后，能看到，所有骑士身下，都出现一道青色流光，冲锋的速度，瞬间暴增一大节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2107章 骑兵对决免费阅读。https://xs.23sk.com 