    “啪！”地一声，陶钧面带怒容，拍桌而起。

    他活动活动手腕后，便要迈步下楼，想要看看那人到底是什么来路。

    可他身旁又站起两个人将他劝住。

    “陶公子且慢！我等在您等门下白吃白喝了这么长时间，也该我们出出力了，想是那人使了什么见不得人的阴招, 才能让魏说落败，待我们哥俩前去教训教训那人。”

    这两人中身材矮壮敦实的名叫黄暖，另一个瘦高的中年汉子名叫黎绰。

    都是附近水路上的大盗，之前是因为奔着名头前来访友比武。

    后来又在一众武师晓以重利之下，才同意入伙的。

    他们与那魏说蛇鼠一窝，平日里沆瀣一气, 净干些偷鸡摸狗的勾当。

    眼下听到来人说是魏说被人家打了个半死，便明白楼下那人是个真正的好手。

    与只会耍些嘴皮子功夫的魏说不同, 他们两个人在水路上飘荡多年。

    见识过各色人物, 因此武艺倒也不弱。

    刚刚见陶钧准备下楼亲自登场，生怕这位小少爷也被人家打趴在地。

    进而将他们以前糊弄之事，暴露出来，那他们一群人可就不好再在陶府混下去了。

    陶钧见自家的门客如此忠心，感动之下，便将大手一挥，谢了两句。

    又叮嘱二人点到为止，千万不要伤了那人的性命。

    黎绰与黄暖抱拳称是，但心里却颇不以为然。

    他们两人以前在江上流窜时，一言不合，那可是要见血光的。

    只是如今图个安静，一直待在陶府，并未显露出什么嗜血的行径。

    现在要想让他们出手留一线，那就得要看心情了。

    待到两人持着刀枪走下楼后。

    刚刚坐稳身子的陶钧，又顺口问了一句之前那位跑上楼的大汉。

    “你可知那打倒魏武师的是哪路英雄？”

    “小的也瞧不出那人的来路，不过让人惊奇的是, 出手那人像是个十来岁的女子。”

    陶钧闻言眉头一扬，思索片刻又连忙跟着那两人下了楼。

    唯恐他们出手太狠, 将那女娃伤到。

    滕王阁大门之前的擂台之上，站着个身穿浅白色纱衫的少女。

    年纪盈盈十五六岁左右，正背着小手来回踱步。

    那张白皙透亮的鹅蛋脸露出一脸精灵顽皮的神色。

    秀目灵动，一股动人的气韵随着眼波流转。

    朱唇微微勾起，似笑非笑地盯着擂台另一边半跪着的黑衣莽汉。

    而擂台早已被人围的水泄不通，周围的观众见这少女出手将那莽汉制服后，纷纷拍手叫好。

    之前这莽汉与好几个能手对战之时，都像是小孩子过家家一般。

    动起手来，不是推来推去，便是嘴上胡乱嘶吼几声，接着轻轻一碰，另一方便倒下台去。

    明眼人谁会看不出来，这是在打假赛。

    可是偏生上场之人比完武后，都是拿着银子迅速离去，根本不会多留。

    使得原本一些想要上前将其拉住，问个明白的围观群众，至今一头雾水。

    直到刚才这个体态娇丽的少女将那莽汉打倒在地时，众人心中这才解了一口怨气。

    只是众人的叫好声还没持续多久, 便见那滕王阁中冲下来两个面色凶煞的汉子。

    待到派人将那魏说搀扶到一边后。

    谷栭

    当先的那个瘦高个扫了一圈众人，放言说道。

    “是哪路好汉将我家武师打伤的？”

    “哼哼！是你家姑奶奶我！！”

    黎绰与黄暖循着声音望去，这才看清那少女的长相。

    两个江洋大盗对视一眼，都从对方眼中看出了垂涎之色。

    他们也在这豫章城中待了一段时日，像是这般绝色的女子，倒还是头一次见到。

    从对方的样貌，以及纤细的手腕判断，充其量也就练过一些花拳绣腿。

    说不定那魏说也是被对方的美色晃花了眼，不小心落败。

    “嘿嘿！！小娘子！你可知这擂台不是什么人都能上的？现在我哥俩心情好，你只需低头认个错，随我们上楼乐呵乐呵，今天的事便就算揭过如何？”

    “呸！你们两个看样子和刚那人也是一丘之貉，等我将你们的眼珠子挖出来，看看还能不能像现在这样笑？”

    那少女嗔怒一声后，把手一摊，示意对面两人出手。

    这番举动在黎绰与黄暖看来却是充满了十足的嘲讽。

    他们两个都是成名多年的绿林好汉，现在却被一个少女勾了勾手指让他们先手。

    若是今天不能够把这不知好歹的女子拿下。

    那他们以后出门的时候，便可以把自己那张脸别在裤腰带上了。

    “那就请这位女侠亮出你的兵器吧，俺黄暖就先陪你玩玩。”

    那矮壮大汉说着将手中的九环大刀拎在手中，跳上了擂台。

    “我没有兵器，就是靠着一双空手而已，对付你却是足够了。”

    黄暖听后面上的怒气更甚，不禁出言喝道。

    “小娘皮！这可是你自讨苦吃，你放心！爷爷我等会只会砍了你的双手，不会打伤你那张脸蛋的！”

    他大叫一声抡起数十斤重的环首大刀，横七竖八，上下乱砍。

    但结果却是引得周围的人群一阵哈哈大笑。

    原来他刚才拎着刀劈了十几下，竟是连人家的衣裙都未曾伤到一片。

    见到众人嘲笑自己，黄暖又是呜呀呀怪叫数声。

    加快脚步，朝着少女乱砍起来。

    他身形矮胖，此刻就像是个圆滚滚的陀螺一般在场上转来转去。

    可是每次当他那柄大刀即将砍在少女的身上时，都被对方轻轻躲过。

    他不信邪之下，又接连使出力劈华山，八方藏刀等招式。

    可是却都没有起到什么作用。

    盏茶的时间还未曾过去，黄暖已是累的满头大汗，呼吸都有些急促。

    反观那少女倒是气息悠长，面色丝毫未曾改变。

    见到这位墩壮大汉朝她怒目而视时，咯咯一笑，最后还给对方做了个鬼脸。

    两相一对比，高下立判。

    台下的黎绰已经有些看不下去，他将手中的那杆梨花枪用力一抖。

    脚下使劲蹬起，一个起落便飞身上台。

    不顾台下一片嘘声，他连招呼也不打，就挥舞着长枪朝那少女刺去。

    周围有些看不过眼的已经开口骂出一句句脏话。

    可那少女却还是一脸兴奋之色，使着玄妙身法游戏与二人之间。

