
1985年对于很多人来讲是没有什么概念的。

大家或许知道，这一年是牛年，是一个极为普通的年份。

但是，对于CCCP这个国家来讲，它是极为不平常的一年。

因为，从这一年开始，他们进行了举世瞩目的经济改革和民主制度改革。

然后，也就是从这一年开始，他们彻底跌入了泥潭，陷入了经济衰退的深渊，直到国家彻底走向分裂。

大约，他们无论如何也是想不到的，自己的下场会如此的悲惨，那么强大的一个国家，在短短的几年之后竟然走向了灭亡。

大家一开始还对老戈这位新任职的年轻领导人寄予希望呢，没想到他会把这个国家带入到万劫不复的境地。

然而，人家觉得自己功劳满满，还获得了诺贝尔和平奖和灯塔国的自由勋章呢。

这位大佬不但玩坏了整个国家，还特别长寿，娱乐活动很多，长期在电影中扮演自己，即使到了2021年仍然活的好好的。

很多人写小说的时候都做过这种假设，假定自己穿越到1985年的CCCP，然后凭借一己之力改变了历史。

看看他们能够做些什么吧？

首先，赶紧从阿富汗撤军，那是个泥潭，谁沾上都没好，早点退出来也能节约点经费。

其次，大力发展轻工业和食品行业，防止经济崩溃民不聊生……

其实，这就有些想当然了。

CCCP的轻工业没有媒体报道的那么弱。

而巅峰时期的CCCP究竟有多强大？

用“穷凶极恶，为所欲为”来形容巅峰时期的毛熊一点都不为过。

CCCP当时是合并了白俄、俄联邦、乌国等十几个国家的庞然大物，总领土面积超过了2200万平方公里，足足占据了六分之一的世界陆地面积。

而就拿沈光林刚穿越过来的1980年来举例，他们的强大让人不寒而栗。

那个时候，他们整个国家的人口是2.8亿，超过了花旗国的2.5亿；钢铁生产总量是1.5亿吨，是花旗国的2倍；

石油产量是6亿吨，是花旗国的1.4倍；水泥产量是1.25亿吨，是花旗国的1.6倍；

纺织品是71亿平方米，是花旗国的1.8倍；奶制品产量是9000万吨，是花旗国的1.6倍；捕鱼量是920万吨，是花旗国的2.6倍。

因此，在这个年代里，只要CCCP想，就没有他们不能实现的目标。

所以，后世一些人评价说CCCP崩溃于粮食短缺和轻工业发展不足，这是不准确的。

确实，他们是有些工业发展不足，那是他们不重视。

他们的纺织工业并不算落后的，只是后来因为经济停摆了而造成的物资短缺而已。

总的来讲，最重要的原因还是他们的货币体系崩溃了。

CCCP简直太得天独厚了，有乌克兰这个欧洲农场在，他们的粮食产量也不少的。

世界上有三大果园和菜园，分别是乌克兰，花旗国的加利福尼亚，华夏的齐鲁省。

只是，这个年代的齐鲁省经济也没有发展起来，他们还要多努力几年。

沈光林把顺子带到了自己的办公室，准备好好聊聊了。

俩人一路走一路说，顺子说着国外的各种见闻，听听还是蛮有趣的。

不过，看到聊起国际形势滔滔不绝的顺子，沈光林很是疑惑，现在就已经可以进行国际间的贸易了吗？

沈光林原本还以为，毛熊这个国家或者说华夏与整个东欧之间的民间经济往来，要等到毛熊解体前后才能正式开始呢，没想到现在就已经有先行者了。

这个时代的历史进程他并不太懂，他所有的知识都是从书上或者网络上看来的。

别人怎么说他就怎么看，也就是穿越之后，他使劲回想了一下，大致知道老毛子解体的时间，但是关于他们解体的真正原因，沈光林还没有弄明白。

现在已经有人开始来回倒腾物资了吗？

用衬衫换飞机的大佬现在在哪里也还不知道呢，没想到顺子却已经开始进行这方面探索了。

办公室到了，沈光林给顺子倒了杯茶，并打开了风扇一边吹着水一边吹着牛。

两个人就像多年没见的老朋友，热情的聊起了过往的一切。

真正的算起来，俩人确实已经很久没见面了，甚至，这几年他都没听过顺子的消息，也不知道他在干什么。

顺子大致说了一下自己这段时间的经历，之前确实太跳了，喝了几次茶也就老实了。

钱财都是身外之物，他用自己的家财做投名状换取了经济贸易的路条，也算是给自己谋取了一条生路。

这是一个聪明人。

当初他跟着苏有朋混，后来不甘人下主动脱离出来自己做老大，也算是一号人物。

他也说了，国内的生意现在也还在做，不过竞争确实太激烈了，他拿不到好的批文，而且有人一直在针对他。

还是国际间的生意更简单一些，只要胆子够大，收益还是可以的。

他这次过来，就是希望沈教授能够指点迷津，看看国际贸易有没有搞头，能不能赚钱，顺便也是问沈光林借钱的。

顺子已经没钱了。

顺子说他这些年赚的钱大都上交了。

其实不然，他以前家大业大，手下人多，开销也多，自己根本就没存下太多钱，净拉拢人去了。

这件事沈光林不予置评。

如果仅仅是去东欧做生意的话，沈光林对此还是很有兴趣的。

借钱并不是问题，甚至还可以合伙一起搞。

顺子很高兴，他都不意思找苏有朋去借钱。

不过，做贸易这种事情也着急不来，还是要一步一步的去探路。

沈光林也说了，你大胆派人出去，真的出了什么意外，他们的家人长城由公司负责照顾，起码没有后顾之忧。

现在是该探探路了，总不能等到他们解体之后再临时抱佛脚吧。

沈光林早就听说过，毛熊解体前后有太多好东西流落在外了。

如果这件分赃的盛事他不参与其中，老天爷都会怪罪的。

顺子问沈光林有没有规划和指示，规划当然没有，但是他们可以大胆去做。

沈光林的目的也不只是为了赚钱，他就是为了能够拿到一些先进的技术和装备，这就够了。

当然，真的能够赚一些钱就更好了，毕竟企业就是以盈利为目的的经济团体嘛。

事情就这样定下来了，钱不用多，几百万就够了，这点小钱沈光林自己就能拿出来。

他在银行也已经是超级VIP客户了，大家也都知道沈教授一堂课就可以赚5万美元。

不过，钱是拿出去了。但是沈光林觉得，鸡蛋不能只放在一个篮子里。

顺子这个人就跟魏延一样，背后长有反骨，合作一手，也要防备一手。

但是，这个时候他就发现，手上还是没有得力的人啊。

他真的严重缺乏一个能够像苏有朋这样能够主持大局的人。

老实听话而又能力强的人不好找啊，顺子的能力是没问题的的，了问题就是他并不甘心久居人下。

可是，对外贸易这件事又不得不做，因为老毛子他们的好东西实在太多了，想想就要流口水。

尤其在机械和材料方面，他们更是花费了几十年的精力和无数的金钱才积累出一些技术，却在后来的经济颓废中一朝尽丧了。

现在的老毛子虽然外强中干，但是还算维持了表面上的强势，他们进行的经济改革受到了全世界的赞扬，还不知道死就在眼前了呢。

去东欧做生意也不需要太多钱，甚至有物资就行。

沈光林交代好这些事情也就没有继续去操心了，毕竟还有几年的时间，他等的及。

最近，沈光林感觉自己的戾气很重，动不动就生气，有点像更年期综合征。

他这是忧国忧民的思想在作祟，不过，一想到悲惨的老毛子，他又觉得，国家还是充满希望的。

日子又恢复了平静，一切又都变得波澜不惊起来。

不过，就在沈光林觉得终于可以平静一段时间的时候，香江那边打电话来，他们公司出事了，他们长城影业新签约的艺人，演黄蓉的那个女演员去世了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70248696"  chaptername="第四三零  对外贸易">加入书签</a>
</div>
