    2015年的第一个五一小长假即将到来，小人物传媒自然也同样需要安排休假的计划。

    毕竟周东升也不是什么无良资本家，一边享受着员工奋斗带来的红利，一边还安慰员工这是福报。

    可见周东升的脸皮还是薄了点，还不够资格挂上路灯。

    不过因为直播作为娱乐行业的特殊性，其本身最大的作用就是给茶足饭饱之余的观众们提供片刻休憩娱乐的。

    再加上如今直播行业尚处于高歌猛进的初期阶段，如果在初期都不能积累足够人气打下基础的话，以后的发展只会一步慢步步慢，被其他主播远远的甩在后头。

    因此小人物传媒的绝大多数主播五一假期依旧是得坚持直播，而对应的运营部门也需要为此派遣人手来轮流值班，为主播们提供相应服务。

    当然，这个加班费嘛，周东升也不会小气，该给三倍就给三倍，再怎么开源节流，这点小钱都不会影响到大局。

    虽然主播是自由职业，但还是那句话，所谓的自由职业，有时候恰恰才是最不自由的，只有财务自由才是真的自由。

    就像现在的周东升一样，五一小长假就不凑热闹了，自己什么时候想去玩都可以随时去，这才是真正的自由。

    毕竟五一长假对于普罗大众而言，是今年的第一个小长假，都迫不及待的前往各大景区和景点，为旅游行业贡献一份GDP。

    届时，到处都是“人从众叕”人挤人的盛况，周东升并不想成为人海一粟。

    不过嘛，有时候人生看似有很多选择，但你又没得选，比如周东升接到了老母亲的电话。

    “东升呀，最近在羊城工作累不累呀？要多注意身体呀，别年纪轻轻就落下毛病，老了可就受罪了。”老母亲的声音从电话那头传来，絮絮叨叨的关心中透露出一丝思念之意。

    “老妈我刚好准备打电话给你，我准备五一回家一趟。”周东升脑筋一转，当即改变了自己不出行的计划。

    毕竟人生短暂，不是什么事情都得一股脑做完的，有时候也不妨可以停下来休息一下，陪伴一下家人。

    最重要的是，完成寻梦技术这笔投资之后，周东升哪还有什么后顾之忧呀。

    既然老母亲想自己了，那就回家一趟，赚钱可不就是为了有底气随心所欲嘛。

    “好好好，那等你回来了，想吃什么老妈给你做。”刘怀英语气略带惊喜，毕竟儿行千里母担忧。

    以前周东升远赴高原春城务工，刘怀英就没少担心，但是没办法，自家条件有限，只能寄希望儿子能有自己的一番机遇，奋斗出自己的一片天地。

    而如今周东升“事业有成”，刘怀英欣慰之余，又操心起周东升的身体健康来了。

    毕竟当父母的只要愿意操心，总有操心不完的事情。

    母子俩寒暄了几句之后，就挂掉了电话，有段时间没回家了，周东升都快忘了自己老家还有一摊子事业了呢。

    毕竟有段时间没有关注了，丢给张旭辉之后，周东升这个甩手掌柜当的格外称职。

    主要是随着摊子越铺越大，“雾里看花”这点事业，在周东升的商业版图里已经沦为鸡肋，聊胜于无，就算是当成在老家的退路，都略显单薄。

    毕竟无论是国酒股票，还是手握寻梦技术20%的股份，亦或者是尚在努力发育之中的【木子柒】，都足够给周东升充足的底气。

    而实业的发展需要稳扎稳打，如同温水煮青蛙一般缓慢有力，胜在稳定，但也不可能一蹴而就。

    不过，一想到寻梦技术这家公司未来即将上线的拼夕夕平台，周东升一下子就为“雾里看花”想到了一条绝佳的商业路子。

    未来拼夕夕简单粗暴地电商套路，周东升还是知晓那么一两个的，毕竟未来谷镇上涌现的不少新贵，不少都是靠电商路子发家的。

    张旭辉算是一个，其他的周东升也是略有耳闻，好歹是半个本地人。

    不过等拼夕夕平台上线，还需要很长一段时间，这个路子倒也不急着用，总之，先回家再说，周东升直接呼叫自己的助理李佳娜。

    “帮我订一张飞粤东国际机场的票，我回家一趟。”周东升懒洋洋的伸了个懒腰。

    “好的老板，我五一没什么事情，需要我陪同吗？”李佳娜巧笑嫣然的询问道，小心思一下子活络了起来。

    “哦？你要是不介意加个班的话，就订两张票吧，加班费我照给。”周东升瞟了一眼李佳娜，心知肚明的说道。

    “加班费就免了，只要老板包吃包住，就当是去旅游了，对于潮汕本地美食，我神往已久。”李佳娜狡黠一笑。

    “还有这种好事，那我这个万恶的资本家可就却之不恭了。”周东升笑着调侃道，携美同行，总好过孤身一人。

    至于谁是猎人，谁是猎物，这事情还说不准呢，周东升并不介意在生活里增添一丝乐趣。

    随后李佳娜神情雀跃的去订票，准备自己的东西。

    而周东升则是打了个电话给张旭辉，“喂升哥，怎么想起给我打电话了，你放心，公司这边发展一切照常稳定。”张旭辉笑着说道。

    “没事，就是五一准备回家休息几天，公司有你在我自然是放心的。”周东升随意的说道。

    “没问题，时间发我，我过去接你顺便把玛莎还给你。”张旭辉语气一顿，随后语气如常说道。

    “行，那等回去联系。”

    随后也就挂掉了电话，而电话那头的张旭辉看着手机陷入了沉思。

    “升哥这突然回来，莫非是察觉到了什么？应该不至于吧……会不会有人通风报信了呢？”张旭辉略微有些心虚，脑子不由开始胡思乱想。

    张旭辉深吸了一口气，将想法压了下去，自己做都做了还想那么多干嘛？

    反正升哥也不止这一摊生意，那自己也没有道理在这一棵树上吊死吧，狡兔尚且三窟，自己多挖个洞当后路，也是情理之中的事情吧？

    张旭辉在内心说服了自己，走出办公室，外头是如火如荼的加工车间，生产的正是“雾里看花”的产品。

    但是这儿，并不是“雾里看花”公司，而是一处加工厂，张旭辉费尽心思鼓捣起来的工厂。

    不远处，叼着烟缓缓走来的正是旭辉舅舅，同时也是这里的厂长，望着自己有出息的外甥，旭辉舅舅笑着露出一口黑黄相间的牙齿。

    “外甥要出去呀？”

    张旭辉露出一个笑脸，“是的舅舅，周东升五一要回来，我去机场接他。”

    旭辉舅舅表情一下子平淡了下来，“哎呀，他倒好，公司啥事不管，回来还得让你去接他，多大个老板，摆这样的架子……”

    正所谓近朱者赤近墨者黑，耳濡目染之下，总归是会产生那么些微妙的影响，从而让人产生错误的判断。

