        “所以你想要屠龙刀是吗？”王远这时候也听明白了玄慈话里的意思。

    接着王远纳闷道：“以你现在的地位，有没有屠龙刀没什么区别吧。”

    玄慈虽然从没有号称过武林至尊，但少林派乃是武林正道之首，作为少林寺掌门人，玄慈绝对是货真价实的武林至尊正道魁首，屠龙刀这玩意不过是象征性的东西，哪有少林派掌门来的实在。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈长颂一声佛号道：“出家人怎可贪恋凡尘之物，只是这屠龙刀意义非凡，流落在外将会引起武林争端。”

    “你是怕别人拿了屠龙刀，跟少林派分庭抗礼？”王远多奸啊，立马就领会到了玄慈老狐狸的意思。

    一个武林是不需要两个武林至尊的，既然屠龙刀是武林至尊的象征，那么其他人得到屠龙刀肯定就会威胁到玄慈的地位。

    何况张翠山是武当七侠之一，武当派一直以来都有和少林寺平起平坐的意思，一代宗师张三丰更是威望惊人，真要是让武当派拿了屠龙刀，少林寺这武林至尊的称号，就要拱手相让了。

    玄慈老和尚可是吧少林派的名望和地位看的比自己的生命都重要，自然不允许屠龙刀流落到别人手里。

    “大春啊！”

    玄慈苦笑一声，语重心长道：“你是聪明人，有些事心里明白就好了，没必要说出来……”

    “……”

    王远无言以对。

    思索了片刻后，王远道：“张三丰可不好惹，当着他的面，在他徒弟手里抢夺屠龙刀，这……”

    王远可不是那种不自量力的愣头青，相反的，这家伙相当懂得审时度势。

    张三丰是谁啊？武林中已知和日月神教东方不败齐名的二百级神级大高手，跟张三丰的徒弟抢刀，这种事危险度极高，死亡率高达百分之九十九以上，王远又不是傻子，怎会这么轻易就被玄慈给忽悠住。

    “你放心！”

    玄慈淡定道：“张三丰老先生是正派人士，不会无缘无故就伤及正道玩家的，再者说了屠龙刀在谢逊手里，你只需要问出谢逊的下落就行了，其他的事不用你插手。”

    “哦？”

    王远疑惑道：“既然谢逊下落不明，那屠龙刀还关我们少林派屁事！”

    玄慈担心的是屠龙刀落在别人手里，和少林寺对着干，可现在手持屠龙刀的谢逊根本下落不明，那就没必要去得罪张三丰了嘛，毕竟老张头可不是好惹滴。

    “你可知道古今五大神功之首的金刚不坏神功？”

    见王远还是不愿意接任务，玄慈突然话锋一转，询问道。

    “？？”

    王远闻言，心里咯噔一声，随后皱着眉头谨慎道：“有所耳闻。”

    王远何止是有所耳闻，那金刚不坏神功就在王远身上挂着呢……

    “这门神功只有少林寺空见大师习得！”玄慈道：“可空见大师却死在了谢逊的七伤拳下，从此金刚不坏神功秘籍便下落不明，少林寺现在只剩下了一本《金刚不坏神功真解》，你明白我的意思吗。”

    “靠！”

    玄慈此言一出，王远那叫一个崩溃。

    果然，王远还是斗不过玄慈这个老狐狸，这老东西想必已经知道金刚不坏神功就挂在王远身上，之所以透露这个消息，其言下之意，自是不言而喻。

    玄慈的意思已经摆到了桌子上，只要王远能问出谢逊的下落，玄慈就给王远《金刚不坏神功真解》。

    如果是别的奖励，王远宁愿不要，也不会去招惹张三丰这个级别的狠人，但是这个奖励，绝对是王远无法拒绝的。

    这金刚不坏神功可是王远压箱底的绝学，无论是属性的加成还是功法自带的招式，都是王远赖以生存的存在。

    用游戏里的术语来说，这《金刚不坏神功》就是王远的主修功法……别的武学都可以遗忘，唯独这门功法是不可以有丝毫损失的。

    玄慈老狐狸把这个奖励往外一摆，王远顿时陷入了进退两难的境界。

    接任务，定然会得罪张三丰，保不齐还可能被武当派追杀。

    不接任务，这《金刚不坏神功真解》可就失之交臂了。

    接还是不接，这是个问题。

    这时，玄慈又道：“你也不必纠结！到时候去找张五侠的肯定不止少林寺一家，张真人定然也不会只怪罪于你！”

    “唔……”

    听到玄慈这话，王远沉吟了一下，当即拍板：“好！这个任务我接了！”

    玄慈说的没错，那屠龙刀可是武林至尊的象征，到时候去武当山逼问谢逊下落的肯定不止少林寺一家，且不说张真人会不会因此开罪各大名门正派，即便所有人要逼宫张翠山，也不见得轮得到王远的出头啊。

    何况张翠山作为武当七侠之一，又怎么会是那种你逼他他就会出卖兄弟的人？

    “好徒儿！我没看错你！”

    玄慈满意的点点头，随手一挥将任务发给了王远。

    系统提示：你接受了师门剧情任务【百岁寿宴摧肝肠】。

    【百岁寿宴摧肝肠】

    任务等阶：惊天动地

    任务内容：获得魔教护教法王谢逊的下落。

    任务奖励：《金刚不坏神功真解》。

    任务背景：武当山张三丰真人百岁寿辰，弟子张翠山携妻儿归来，其身上携带着关乎武林至尊的大秘密。

    任务提示：武当派张真人乃天下高手之最，一定要谨慎处置。

    “惊天动地……次奥……”

    看到任务等阶，王远手都抖了……特么的这可是游戏中最高等阶的任务标准，同时也意味着不可完成。

    这种层次的任务，王远也就接过两次，第一次是在云南身戒寺遇到燕龙渊的时候，其下场大家都已经知道了，若不是王远金刚不坏神功护体，外加装死绝技，恐怕早就死的透透得了。

    这一次，竟然也是“惊天动地”级别的任务。

    不过想想也对，张三丰可是天下高手之最，其修为比之燕龙渊定然只高不弱，如果真的动起手来，八成会死的和之前一样干脆，这种级别的BOSS，任务等阶设定为“惊天动地”一点儿也不稀罕。

    而王远此时已经是泪流满面：“师父，弟子何德何能让你委以重任？”

    玄慈的回答让王远无力反驳，玄慈很鸡贼的回道：“你师门贡献最高！”