    

    六族投降的很快，即便是古族中的那些顽固长老派，也不敢继续顽固下去了！

    虽然最开始的目的，是要清洗了他们，不过那是古元的目的，是为了让古族的力量统一，方便以后行事！

    但这其中，和石宇的关系其实不大，所以对于长老派的存在，石宇也不在意到底存不存，说句难听点，说你不多，少你不少！

    而魂族者更加老实了，在石宇表示，会帮忙解决那群强行提升战力，以及强行留命之人的性命之后，那乌鸦鸦的，直接跪了一片！

    而魂族又比较喜欢穿黑袍，看着他们这骚操作，石宇都觉得，自己会不会是传说中的魔教教主！

    而之后，石宇就看下了背锁住的两人，直接以两个同境界的人压制，即便他们修为高，也没有多大作用！

    没有狗屁事的跪下，石宇可是知道，这些玄幻侧的大佬，个个都是傲气无比，抓住他们的时候，如果想要装逼，有可能会两败俱伤，也可能是陨石俱焚，反正没有点好事！

    所以，面无表情，是最好的表情了！

    而模仿一个面无表情的人，石宇还是很在行。

    看着被压制，就显得傲气不减的两人，石宇心中感叹，还好老子看的小说多，不然没准就傻逼了！

    不过，他又想到了那些反派经常会出现的情况，没准现在自己一阵瞎逼逼，最后两人心灰意冷了怎么办，毕竟他们追求了一千多年的目标，自己分分钟就搞定了！

    这种强烈的落差，对于那种傲气逼人的人，杀伤力是非常非常大的！

    对于这种玻璃心，石宇自然是要保护保护的，不然玻璃心碎了，那就比较麻烦了，这可是用502都粘不起的麻烦！

    在脑海，中把一些情况都过滤了一遍，石宇组织了好一会儿的语言，才不慌不忙的说道。

    “两位，要不要加入我天阁，先别忙着拒绝，听我说完！

    我知道你们打的是什么主意，可你们想要去的那个地方，早就被我搬空了，所以你们的一切想法，都只能是想法罢了！”

    随着石宇的话，两人的脸色狂变，即便是养气一千多年的魂天帝，也出现了明显的神态变化！

    “这个大陆也算统一了，我计划中的第1步，也算完成了半步了，只需要另外一部完成，我来这个世界的目标，也差不多彻底完成了！”

    石宇像是自言自语，又像是故意说给两人听！

    “你这是什么意思，炫耀吗？没有我们的阻挡，你马上就可以突破斗帝了！”

    这一刻，魂天帝的情绪像是被引爆，不过对于这个情况，石宇则表示喜闻乐见！

    原著中魂天帝就说过，他们魂族谋划斗帝已经一千多年了，只要能够想到的，基本都想到了！

    但认真看一下，一直就不能发现，原著上基本没有提到过另外的世界，不是诸天万界的那种事，即便是飞升的世界，也是在萧炎突破后一段时间才开启的！

    也就是说，魂族虽然谋划了一千多年，把所有能够想到的可能都想到了，但他肯定有一个没想到，那就是来自更高世界的入侵！

    而石宇现在，就是要隐晦的提醒他，他来自更高的世界！

    至于石宇为什么费这么大的功夫，拐弯抹角的，想要收复魂天帝，这看起来很傻！

    毕竟，或许在斗气大陆，魂天帝很牛逼，很屌是顶尖人物，放眼诸天万界，其实也就那样，完全不值得石宇费心费力去谋划，一个即便收服了，也可能背叛之人，这看起来真的太不划算了！

    但这其实就是经验主义了，不管有多少人，他和你没有一点关系，这就是第一个原因！

    而第2个，也是最重要的时，石宇从来没有规定过，加入他的势力，就不允许自私自利，需要明白贡献之类的狗屁思想！

    只要不触犯他的规矩，在天阁中，基本可以做除此之外的任何事！

    所以，即便是谋划背叛也是可以的，不过当你实行的那一刻，会遭到食欲的致命打击罢了！

    也就是，只要你没有做，不管你怎么想都不犯法，但最好不要说出来，不然的话一顿打是跑不了的。

    也正是因此，在天阁真的很难形成一个，能够左右他的大势力！

    毕竟还是那句话，福利太好了，一个强者，拉一两个弱者还做得到，稍微一多，他自己的资源都不够用了！

    而没有资源，又有谁会鸟他哪，这就是另类的恶性循环！

    所以，魂天帝，即便真的有背叛之心，也很难掀起来！

    更何况，在这无限自由的表面下，可是隐藏着石宇这个阴人，阴险之人简称！

    他创造出来的那个监视装置，可是能够批量制造与使用的，而且除了能够监视内心的想法之外，那还有一个隐形功能！

    那就是，从内心中缓缓的影响这个人，最后，这个人的意识会和石宇创造出来的那个监控装置彻底融为一体！

    虽然做主的依旧是这个意识，但受到监控装置的影响，则会发自内心的忠诚于他！

    也就是说，不管这个人现在抱着什么样的目的，加入他的势力，在无限遥远的未来，他终将会全心全意的为这个势力办事！

    至于石宇是怎么知道的，那是因为他身边的一些女孩，就出现了这种情况！

    可能是他们从内心就挺亲近石宇的，所以这种融合加速了！

    不过他细细观察了一下，发现这其实并没有多大的变化，除了从内心深处不会违抗他的命令外，人格依旧属于他的，这一点石宇可以保证，毕竟，他可是这一方面的专家！

    ……

    依靠着情报的差距，信息的不对立，在石宇的谆谆引诱下，魂天帝成功被他带入沟中！

    而另一边，对于虚无吞炎，石宇的处理就比较粗暴了，也没有了之前的那种耐心！

    要么反抗，然后被石宇直接抹去意识，要么投降，石宇则会让他转身成为另外一种物种，反正其中就一个意思，你的身体我要了！

    而对于这种无理的要求，虚无吞炎自然是拒绝的，不过在石宇表示，会让他的一生战力保持原样时，他就从心了！

    而所谓的转身另外一种物种，这就和所谓的化形差不多，只不过是在完成之后，再把其中一个联系给斩掉罢了！

    而石宇，做到这一点自然是轻轻松松，不但如此，他还进一步熟练了这个公式，也就是物种转化公式！

    当然，对于虚无吞言的从心，石宇自然也给了奖励，给他化形的并不是什么莫名其妙的高等魔兽，而是人！

    那也不是正常的人，或者说不是普通的人，而是石宇新创造出来的人，不过现在他的力量还不完全，所以这个人族还是半成品！

    但其的潜力，还是非常大的，再加上石宇以后可以随时调整，虚无吞炎也没表示什么不满！        

