    第456章通知宋家人

    沈沛道，“一言难尽啊，和之前于阿姨遇到的情况一样，被骗光了东西。人在路边哭呢。我想着她精神不大好，会出事。就把她带回来了。”

    林晓冬道，“那幸好是遇着你了，要不然真是得出事。宋家人怎么不把她看好点？”

    “谁知道呢？我现在就给宋家打电话。”

    宋云音一直安安静静的，没说话，也不给自己儿子拉后腿。

    但是听到这话之后，立马就动了，“别打，别给你舅舅打电话，他要来抓我回去的。他要拆散我们母子。”

    沈沛：“……你这还挺明白的，知道宋家人知道了要来抓你回去。”

    他和林晓冬道，“你看的出来她有问题吗？”

    林晓冬也好奇呢，这逻辑挺清楚啊。

    宋云音道，“我没问题，你不要给你舅舅打电话，他会把我抓走，然后抓到很远的地方去的。让我们一辈子都见不到面的。”

    林晓冬和沈沛对视一眼，严重都露出了然的神色。得了，这就是生病了。

    脑子里还把沈沛当儿子呢。

    还自己脑补出了一个什么剧情。

    沈沛道，“行了，要不这样，你去外面等等。我和晓冬说点悄悄话。”

    宋云音道，“那你别给你舅舅打电话。”

    “不打不打，你出去吧。”

    林晓冬赶紧送她出去。“阿姨你放心，我们不打电话。你在外面看看哈。”然后喊林雪梅，“雪梅姐，过来一下。”

    林雪梅跑了过来，问道，“怎么了？”

    “帮我照顾一下这位阿姨，我和沈沛说说话。好好招待啊，咱缝纫机就是他们家买的。”

    林雪梅以为这是客户来看厂房的，立马很热情了，“这位阿姨，您跟我来，我带您去转转。”

    宋云音就只能跟着走了。

    她没有养儿子，在儿子媳妇面前是没有底气的。

    屋里，沈沛已经拨打了电话了。

    他只有郑经理的电话。

    郑经理道，“你怎么还打电话过来啊。”

    沈沛道，“我也不想，但是你赶紧通知你们宋总，把他妹子接回去。现在人在我家里来了。”

    “什么？你开玩笑吧。沈先生，这玩笑不好笑。”郑经理生气道。

    “谁和你开玩笑了，人就在我媳妇厂里待着呢。你赶紧通知人过来接。我这边可不能帮着照顾多久，万一发病了，我都不知道怎么办。你们赶紧安排人过来。地址你知道的吧，上次送货的时候来过的。”

    说完挂了电话。

    郑经理：“……开什么味玩笑？”

    宋云音走丢的事情，公司的人还不知道。

    郑经理自然也不知道。

    他觉得沈沛这是因为被宋氏给气到了，所以才会这样做。开这种无聊的玩笑。

    所以也没放在心上。

    沈沛也没催，反正看宋家人挺紧张这个人的，他猜测宋家人知道了消息，肯定会赶紧来的。

    所以就先安安心心的和林晓冬商量了地皮的事情。

    他把图都记下来了，用一张草稿纸给林晓冬画了一个大概的。

    “我发现汽车运输还是太有限制，而且成本高。要是我们弄一辆火车来拉货……咳咳，我是说未来，暂时我们肯定是没这个实力的。不过这个地方我们得先占着。要不然以后被人发现这里了，我们肯定抢不过。”

    林晓冬对这里倒是有点印象。

    因为这里确实以后是一个货运场，而且还是沈沛公司旗下的一个运输公司的货运场。

    原来就是这会儿盯上的啊。

    她十分支持道，“可以，这里很好！你太有想法了！钱够吗？”

    “我准备找银行借款。现在国家支持个人自力更生。政策方面比以前好。就是咱以后欠银行的钱更多了。”

    林晓冬道，“不怕，咱慢慢还。还有我呢。年底咱这资金就回来了。到时候不差钱。”

    听到林晓冬这话，沈沛笑了起来。

    “行，那就这样办。”

    商量好了事情，两人就下班回去吃饭。

    沈沛也想起来宋云音呢。“这人精神有问题，带不带回去啊？”

    他和这人也不熟，万一发病了，伤到儿子就不好了。他可是见过，这个女人发病的时候，几个人都抓不住。

    林晓冬道，“要不这样，咱留在这里吃午饭。让雪梅给咱送过来。”

    “行吧。”

    沈沛这才出去找宋云音。

    宋云音和林雪梅正坐在院子里看天。

    林雪梅也没办法，这人就是不走了，就非得坐在外面等着。

    林雪梅看到沈沛出来了，松了口气，然后去找林晓冬。

    倒是宋云音看到沈沛了，站起来，“儿子。”

    沈沛道，“你喊我名字吧。”

    “沈沛，咱是不是要回家了。我想看看孙子。”

    沈沛：“……”

    办公室里，林雪梅正震惊的和林晓冬说她的发现，“那个人说沈沛是她儿子？”

    林晓冬无奈的指了指脑子，“她受刺激了，好像是因为儿子的事情，我估计沈沛哪一点像她儿子吧。”

    “原来是这样啊，看不出来啊。模样气质都那样好。年轻的时候肯定好看。”

    林晓冬道，“这种事情谁知道呢？我们就不回去吃饭了，你用篮子给我们提过来，就在厂里吃吧。待会儿吃完了饭，我再回去给汤圆喂奶。”

    “行，那我现在先回去帮我妈做饭去。”

    因为要带孩子，所以大伯娘做饭有些困难。怕自己做饭的时候没看好孩子，于是每天等林晓冬回去了之后，才开始做饭的。

    外面，沈沛也告诉宋云音，中午不回家吃饭，因为这边工作忙，走不开。待会儿有人送饭来。

    “那我见不到孙子了吗？”宋云音问道。

    沈沛道，“晚上回去再见吧。”

    宋云音道，“不知道和你长的像不像。是不是像你？”

    “应该有点儿吧。”

    “我都不知道你小时的样子。”宋云音惆怅道。

    沈沛实在是不想和她聊天了。怎么这么别扭呢，他又不是这人的儿子。

    还这能当母子聊起来了。

    沈沛心里希望宋家人赶紧来。

    开车一两个小时也就到了。

    等了一会儿，林雪梅就送饭菜来了。然后就在林晓冬的办公室里吃饭。

    两菜一汤。每个菜都加了肉。

    这对林晓冬和沈沛来说是很好的伙食了。

    但是看到这个家常菜，宋云音流下了眼泪，“你每天就吃这些啊……”

    (本章完)

