    刘子民先听到的是声音，而后感受到的，是石头砸在地面，地表颤抖的恐怖余波。

    就算是地震，都没有人觉得稀奇！

    紧接着，刘子民便看到夏尔镇的高空之上，一到白云拉长的痕迹还残留在天空。

    它就像是在证明，有一样东西从天而降，好死不死砸在了夏尔镇。

    【紧急突袭！紧急突袭！】

    系统板面忽然跳出了亮眼的警示灯。

    【玩家请准备好，三头鸟怪袭击，请所有玩家准备好应战！】

    【三头鸟携带激发整个东大陆板块属性异能的奖励，请玩家积极应战，努力存活！】

    激活属性异能？

    这东西跟之前那人面蜘蛛一个性质！

    刘子民激动，但很快就冷静了。

    不对啊，这技能对他没什么卵用！

    这玩意落在十三区，但十三区已经拥有属性能力了。

    所以这是要让他们给整个东大陆板块的玩家送嫁妆吗？

    刘子民眉头一挑，对其他人来说是上面这个道理，但对他来说——他的吞噬能力或许能给他兑换点报酬！

    就在刘子民过去的时候，三头鸟的出现已经立马引起所有人的关注了。

    【我敲尼玛！属性能力！这就是让东十三区迅速崛起的力量吗？！】

    【它终于出现了，我就说不可能一家独大，系统还是很公平的！】

    【公平个毛线，这王八蛋什么鬼地方不掉，偏偏又是掉在东十三区？】

    【楼上别激动，这是好事！咱们躺赢！】

    【草？又是东十三区！你们那边什么情况，这么吸引好东西吗？哈哈哈！】

    ……

    东十三区已经有属性异能，但这boss偏偏就是掉他们那，他们不杀还不行，杀了奖励还不是他们的。

    众人不用出一分力气，就能将坐收属性能力，简直是大写的躺赢啊！

    【那就期待各位东十三区的大佬们好好努力，争取一举拿下这三头鸟了！】

    【兄弟们，我们用精神支持你们！】

    ……

    公频上幸灾乐祸的声音很欠，但是坐镇夏尔镇中心，差点被炸了老窝的马面这会除了在有房间里团团转，还真什么都干不了。

    “音儿呢？”

    一个属下进来时，马面便面色紧张的询问。

    那属下艰难的摇了摇头：“马哥，音姐自己又出去了。之前不是有其他区域的玩家来挑衅我们吗，今早刚好被音姐看到了，她说要自己收拾，就带着人就往外跑了……”

    “混帐！让你看着人，你就是这么看的？”马面气急败坏，“现在又出现了这什么三头鸟你是想害死她？”

    手下欲哭无泪。

    马音是的属性能力是速度，谁能看得住她？

    而她们说的马音，这会正被拦在外头。

    从天而降的三头鸟蛋有坚硬的外壳，这会还没有破碎。

    但是它们面积巨大，好死不死的卡在从夏尔镇一进来就是大门的路径。

    她生生咽了咽口水，因为她似乎已经看到了裂纹了。

    而就在下一秒，面前这足足有五米高大的巨大蛋壳内，似乎传来了某种野兽从沉睡中苏醒的粗重呼吸声。

    “咔嚓！”

    马音听到这剧烈的声音，吓了一跳，忙退后，躲在十几米外，生怕这玩意一破壳就盯着他。

    然而一回头，她就懵了。

    刚刚那个逼着她交出贡献点的男人居然跟了上来。

    “你来干什么？”

    还不死心，还想打劫？

    马音冷脸，觉得这人简直是不要命，没看到这附近的人都吓得跑的跑，没一个敢出来吗？

    刘子民还真没想到会看到她。

    他刚从系统里发出了消息，收到信息的吴昊等人立马嚷嚷着让刘子民等等他们。

    而恰恰就是此时，面前这个还没来得及打量的巨蛋就传来崩裂分声音。

    刘子民登时没空理会马音。

    “叩！”

    一道敲击声忽然从蛋壳里传来。

    “有动静！那东西就要出来了！”有人大喊。

    刘子民寻着声音看过去，只见一个夏尔镇的一个废墟上，不知道什么时候站了一个手上拿着望远镜的人。

    这是一伙人。

    “没想到来看看马面的情况居然正好让我们碰上了这等好事！”

    随着女人说话的声音，一个身材高挑带的白衣女子就出现在那拿着望远镜的男人身后，它的身后还有一个人。

    她夺过了望远镜，细细打量着蛋壳上的纹路。

    这蛋的的上面果然裂开了一道纹路。

    “六子，武星，我们运气真好。”

    而似乎是感受到打量她的目光，方向一转，居然没看向了刘子民的方向。

    等看清楚这底下有人的时候，她轻笑一声：“没想到居然还有人敢靠近。”

    “快，给我看看！”那叫六子的男人立马道，“让我看看是谁也这么不要命！”

    “诶，奇了怪了，居然只有一个人，这人莫不是傻子吧？还是说是马面那傻缺的手下？”

    刘子民还没有反驳，躲在一边的马音就激动了。

    她一下站起来，指着那废墟之上的三个人就骂：“你们说谁傻叉！”

    等到一看清人，马音立马就挑了挑眉，不屑的嗤笑一声，道“哟，原来是刘望天那孙子的走狗，怎么，又来？难道上次还想被我哥揍？”

    那三人立马就认出是谁来，表情一恼：“马音！原来你也在这！”

    就再两人对视一眼，要先对马音动手时，却是此时，巨大的蛋内居然传来“扣扣”的连续声。

    里面的东西因为四周有人的声音而苏醒了！

    这是刘子民的第一个想法。

    紧接着，他就看到一块巨大的蛋壳就飞了出去。

    它居然是被里头敲飞的。

    随着这一块巨壳的跌落，一个尖角如鸡嘴的尖头部分居然卡在了那一个洞口之中。

    随后“刷——”的一声，刚刚探出来的锋利尖嘴一下收了回去。

    就在所有人惊讶里头到底是什么东西，更想一探究竟之际，一只巨大的眼睛居然出现在破洞的后面。

    那铜铃大眼紧紧贴在洞口，居然在偷窥外头的动静。

    “啊！”面相洞口的马音猝不及防就被吓了一跳，忙退了好几步，后背直接撞上一个人的胸膛来。

    刘子民已经不知道什么时候站到她的身后，面色凝重的盯着蛋上的眼睛。

    而马音心神未宁：“它居然看我？”

