    蓝外狐忍不住开口：“左天师大人，惜玖她悟性很高的，但她的灵力确实达不到，外狐觉得不应该苛求她……”

    帝拂衣并没有看她，也不知道听没听进去。他在瞧着面前香炉中的一支香，他事前已经说明一旦香燃尽，如果还没能上来，那这节课就算是不合格，要接受他的惩罚。

    他并没有说惩罚是什么，但大家凭借原先这位左天师惩罚人的风格，觉得这惩罚肯定轻松不了，说不定会被关到什么禁地去受苦。

    据说他惩罚其他天授弟子的时候，一旦说做不到要惩罚，其他天授弟子都极为蛋疼，因为他的惩罚百无禁忌，能活生生让人脱层皮——

    至于其他非天授弟子，他一旦说出惩罚两个字，那也是灰常恐怖的，被罚之人往往被整的屁滚尿流，恨不得爹妈没把自己生出来……

    那这次他的惩罚会是什么？

    蓝外狐灰常气愤！

    她毕竟比别人多看到一些东西，譬如看到左天师给顾惜玖穿裤子，看到顾惜玖将左天师按在地上，看到顾惜玖和左天师曾经牵着手同进同出……

    虽然后来说明那不过是一场糊弄幕后人现身的戏，但小狐狸还是很敏感的，她总感觉那两个人当时并非是演戏。

    就算一开始是演戏，但谁能保证两个人演到最后以至于假戏真做了呢？

    更何况那日这位左天师曾经亲口说‘本座从未演戏’，所以他十有八九真的动了心！

    而惜玖最近和龙司夜走的近，惜玖也曾经亲口和她说喜欢的是龙司夜，所以说这位左天师保不准是因爱生恨报复惜玖！不但平时冷淡她，现在还设法让她在这里丢人！

    一定是这样的！

    真卑鄙！

    活该他得不到惜玖的心！

    从这点来说，他和龙宗主差远了，最起码龙宗主一直很尊重惜玖的，从来不给惜玖难堪……

    小狐狸很气愤，忍不住传声给千翎羽，表达了自己的不满，千翎羽也和她同仇敌忾，传声回去：“你说的对！这个左天师确实配不上我们惜玖，不过那龙司夜也配不上她，你别忘了，龙司夜年龄比我祖爷爷还大！找喜欢的人嘛，还是找和自己年龄相当的才合适。”

    长案后的帝拂衣手握着一杯茶，指尖隐隐发白。

    他虽然没有向下看，但能感觉到她，感觉到她在下面一次次的努力，又一次次的跌落……

    虽然一次比一次高，但终究达不到这悬崖的高度。

    至于其他同学，也站在悬崖边上纷纷向下看。

    顾惜玖最近风头太劲，未免树大招风，而她进这紫云一班时间太短，很多人对她还是有所戒备的，也有不少人想看她的笑话。

    现在难得看到她有这么丢人的时候，所以有些人看的很爽……

    当然，她也交到不少朋友，那些朋友还是很为她着急的，但也帮不了她。

    顾惜玖这辈子还没这么落后过！

    也感觉没这么丢人过。

    当猜透了帝拂衣的意图后，她的心里就如同藏了一盆沸水，让她气血沸腾的厉害，一时无法凝神聚气。