    前日两名杀手离开华夏，这名戴眼镜的年轻人在沉默许久后，居然分析说：“这人很可能并不是专业的杀手，我们甚至有可能将他拉进我们组织中！”

    络腮胡子当时就是一惊，本来想说不可能。这种手段的人物，怎么可能不是专业杀手呢？

    但是仔细想想，对方很多行为上，又很可疑，甚至不符合杀手的作风。

    当然，他足够的警惕，甚至警惕到有些过分的程度！

    但是这一切都掩饰不了一些举动和细节上的不成熟，如果说他并不是专业杀手，倒也有那么一点可能。

    所以戴眼镜的年轻人，就提出“将对方拉进组织，以后甚至可以与他组队，成为一只组织里最强大小队。”的这个说法。

    络腮胡子有点心动，要是有这么强的同伴，那简直是如虎添翼。

    很快，贾岩那边的笔记本电脑屏幕上，就出现一行回复。

    “很高兴再见到您，请问您需要什么信息，我们会尽能力帮助您的。”

    见到对方并没有拖延太久，就回复了信息，贾岩心头一阵兴奋。

    要是他们不再上线了，那贾岩寻找之路就要绕很大的弯，说不定真的找不大也有可能！

    抱着半截橡皮擦撞击键盘！

    “你们应该知道华夏国东北野虎这个人物吧，我想找到他的制药工厂。有可能的话，希望得到你们的帮助，算我欠你们一个人情……”

    “东北野虎？”

    手机屏幕前的两名杀手，面面相觑了一下，原本这两个人也在猜测，对方根本就不是什么瘾君子。因为在对方第一天自称瘾君子吸引他们注意力后，接下来再也没有假扮自称‘瘾君子’了。

    他们早就猜到对方不是瘾君子，只是双方都没有提这点。

    现在倒好，对方直接问了东北野虎的行踪，瘾君子不是跟随了东北野虎嘛，你这样脸不红心不跳的直接自己打脸，还要节操吗？

    他们不知道，贾岩打字很累，能不解释就不解释。

    二人在夏威夷这边酝酿了一下，然后戴眼镜年轻人郑重的点头道：“我们还是帮他在组织里查查吧，想要与他成为伙伴，连这点代价都不付出怎么行呢？”

    “好嘞。”络腮胡子将手机屏幕切换到桌面，然后按下某个电话号码！

    “嘿，薇薇安。帮我查一个消息……”

    “哦好的好的，哈哈，下次回去，你一定要接受我共进晚餐的邀请，好吗？喂，别挂电话……”

    络腮胡子拿下手机，无语的碎碎念：“每次都拒绝，这次还挂我电话。薇薇安你给我等着！”

    戴眼镜的年轻人发出轻笑。

    又过了片刻，贾岩那边得到回复。

    “我们的组织的情报系统，主要针对的还是其他国家的消息，所以对东北野虎这个华夏新兴势力头领并不是很了解。只是大致知道，他所谓的工厂，在很隐秘的长白山山脉深处。我可以给您传送一份大致的区域地图，如果我们组织的情报没错的话，东北野虎的工厂就在这个范围之中。”

    没等贾岩回复，一张快速手绘的地图，在qq上显示出来，看得出绘制这份地图的人很有功底，寥寥几笔就把一个吉省大致画出了样子。

    而那张地图上的吉省东南角，也就是跟朝鲜接壤区域的某一个角落，用黑色圈了好几个圈。

    “东北野虎的工厂在边境？”

    贾岩心中疑惑，但还是感谢了一声：“你们的情报帮了我大忙了，多谢你们！再见。”

    他正想关闭qq，对方却马上回复一个消息，让他哑然。

    “等等，你应该不是瘾君子前辈吧？既然我们都是朋友了，就请把你的代号跟我们说一下，至少以后也容易称呼点对吧！我们先说，我的代号是‘中国胡子’，您称呼我胡子就好，小耀的代号是‘稚鹰’，那么，您呢？”

    代号？这些人还真多花样……

    贾岩想了想，打出两个字。

    “虫文！”

    ‘虫’字和‘文’字结合，就是蚊子的蚊了，这很好理解。

    贾岩并不想过多的跟这两名杀手打交道，所以他没等回复，直接关闭了qq。

    而他瞬间黑掉掉的头像，让大洋彼岸的络腮胡子二人苦笑着对视一眼，本来打字打到一半，想要试探试探，最后再说邀请加入的话，只好一格一格的又删掉了。

    “东北野虎的情报，这两个人不一定会如实告诉我，但他们既然有跟我保持关系的心，那么这条信息还有有一定可信度的。”

    “好吧，反正也没有其他情报！最多就是浪费一点时间而已！”

    贾岩决定去这几个圆圈的地方找找看。

    关闭qq后，他选择打开网页搜索地图，看看那几个圆圈之地是什么地方。

    顺便再上网搜搜，看看到那里乘坐交通工具有什么方式和选择。

    “幸亏几个点都很近，好像全部在一个临近边境的县城，叫图盟市。”

    贾岩翻看着网页上的资料，伴随查阅的资料越多越完整，这座边境城市的大致信息被他了解。

    图盟市东北区域的低山区，灌木茂密，而且山林较多，地图上圈起的几个圆圈，似乎就是处于东北区域那里。

    东北野虎在那开设所谓的工厂，倒也是十分隐秘，加上还是边境，环境相对复杂，这样可以摆脱某些麻烦。

    战略眼光而言，算是很高明了！

    “好！正好我已经来到吉省，坐火车很快就能直达图盟市！”

    贾岩终于查阅完资料。

    他将几条信息努力在脑海里记下来，没办法，现在的他，只是一只蚊子而已，既不能用笔记本，也无法使用手机记日记，只有用自己的脑袋，将信息完全记在脑海里。

    做完这一切后，贾岩复眼闪了闪！

    “将近两天没有吸血，肚子有点饿了……”

    他开始将自己的聊天记录，网页浏览记录，还有qq登陆账号记录等信息，全部删除。

    紧接着，贾岩双翅震动！

    蚊子身躯飞行起来，黝黑色光泽在电脑显示屏亮光映照下，显得十分神秘。

    他飞向两名相拥入睡的房屋主人房间……

    要怪，就怪你们太激情，不仅阳台门不关，连寝室门都猴急到没关了。

    这样不是请蚊子来咬吗？

    贾岩有点坏坏的想。

    不过他也确定了，在自己吸食过chr－379病毒后，只要再吸两次清水，把他们吐出来，相当于清理一下自身脏腑和口器，就不会对人类再造成病毒影响，余元就是他的试验品。之前毒杀余涛的时候，贾岩就试过用清水‘漱口’，结果第二天叮咬余元，真的没有让他出现任何反应。

    所以，贾岩可以基本保证自己不会传播病毒或其他什么不好的东西给人类了。

    当然这也有一定的意外情况。

    要是真的发生了不好的感染或什么，贾岩也没办法。只能说被吸咬的人倒霉了！

    他现在已经是蚊子，总不能自己不吸血，不活下去吧！

    吸食植物的汁液，他可以肯定，是跟不上自己的能量消耗了，唯有血液，能让自己获得力量！

    至少已经尽量保持清洁，贾岩认为做的够好了。

    没过多久，寝室中传来骂骂咧咧的声音，灯亮了。

    男主人披着条裤子，跳到阳台，将门死死关上。

    但是在那之前，肚子吸得浑圆的一只黝黑色硕大中华按蚊，已经从阳台门中飞出，直接窜向了高空！

    “不好意思啊……”贾岩心中微笑着，展翅翱翔。

    他回到那遮阳棚顶上。

    chr－379病毒药液小瓶子，依旧摆放在原地，没有任何差池。

    贾岩微微松了口气，今天的任务，又算完成了。

    其实他的决定没有错，东北野虎肯定是东北人，所以他在没有询问两名杀手前，就先来到隶属东北省份的‘吉’省，坐了长久火车到达这边，正好两名杀手也应该从逃亡的旅途中，到达安全的地方。

    这样他询问起来，得到两人消息以后可以直接再动身，省的从上沪再浪费时间跑到东北，这样时间上就节省很多了。

    至于这两个人的信息会不会准确，又有没有欺骗他，这就要亲自动身过去看看再说。总好过他自己在茫茫人海寻找对吧？

    贾岩回顾一下自己的一连串想法，感觉还是正确的。

    不过今天时间已经不早，车马劳顿下，贾岩决定在这个省会城市的永春，先休息一晚。

    明天就动身，去那边境县城图盟市，寻找东北野虎的工厂所在！

    未完待续。上网站推荐了，第一个推荐，是死是活就看这一个星期，大家给点收藏支持！！只要收藏！！真的只要收藏！！谢谢！！

    感谢‘一季/又一寂’‘看了笑了哭了忘了’‘mengying洛洛’‘无为尔’‘一起回忆南天’书友的打赏，步跃在此艰难的码书时刻，有几位书友的支持，感觉自己又重新拥有力量，谢谢！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！