    一个龙精虎猛的小伙子，一个风韵犹存的风韵少妇，这一把邪火儿点起来，腾一下直接就燎上房了。

    左右该解决的也解决得差不多了，俩人也都没了顾忌，霹雳扑通一通乱来，颇有点儿要一较高下的意思。

    约过了能有一个多小时吧，消停了。

    王小六儿又去洗个热水澡，人没出来呢，就听见外套里手机的提醒来了。

    王小六儿一边擦着头发一边出来，一边拿起手机看了一眼。

    不出意外，是韩夫人这边给的尾款到了。

    他把手机揣进兜儿里，推门进了卧室。

    抬眼看时，韩夫人正软塌塌地躺着，顶着个红扑扑的小脸儿气喘吁吁地。

    王小六儿过去，韩夫人才强顶着睁开眼睛瞅了他一眼，“到了？”

    “到了。”

    王小六儿侧坐在床边，“感觉怎么样？”

    “你说呢。”

    韩夫人扑哧一声笑了，没好意思回答。

    王小六儿看得有意思，轻轻地拍了她一下，“比比划划的，我以为多大能耐呢！”

    “滚一边儿去，你可以走了，我累了。”

    “不请我吃饭了？”

    “我都要死了，还吃饭呢。”

    韩夫人娇嗔一句，脸上却洋溢着浓浓的笑意，看王小六儿的眼神儿都透着一种难以形容的微妙劲儿。

    王小六儿也不觉得有啥奇怪的，拍了她一下，“那你好好休息，我走了。”

    “诶！”

    韩夫人叫了他一声。

    “干啥？”

    王小六儿回头，一脸无辜。

    “我问你个事儿啊。”

    韩夫人用不敢相信的眼神看着王小六儿，“你不累么？”

    “还行，多少有点儿吧。”

    “我看着，可不像。”

    “那有能怎样呢。”

    王小六耸耸肩，“要不，我留下来，多陪陪你？”

    “得了吧，我非死你手里不可。”

    韩夫人白了她一眼，“现在，咱俩两清了，不过我得提醒你，你要是出去了，别乱说！要是让我知道你到外面说些没用的，你小心你的脑袋！”

    “哟，威胁我。”

    “不是威胁你，正经的。”

    “行了，我知道了。”

    王小六儿把外套穿好了，“没事儿的话，我真有了，有事儿联系我就行。”

    “我找人送你吧。”

    “不，不用，有人来接我。”

    “嗯，那你小心点儿。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，转身走了。

    从韩夫人的府邸出来，推门往外走了几步，远处的路口位置，一辆白色的小轿车正等着呢。

    王小六儿过去，悄悄车窗，门就开了。

    他拉开车门，上车，坐在了副驾驶的位置，扭头一看，正看见杨安祺托着腮帮在那懒洋洋地看着她呢。

    王小六儿一挑眉，“来多久了？”

    “有一会儿了。”

    杨安祺也跟着一挑眉，“怎么样，事情解决了？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“挺麻烦，倒好歹，还是成功解决了。”

    “没少得好处吧！”

    “赚钱不少钱。”

    “那，你是不是应该好好谢谢我？”

    “那当然了！

    王小六儿嘿嘿直笑，“一会儿，我请你吃饭！”

    “我不去，我帮你这么大一忙，吃顿饭，就想把我打发了啊！”

    “那你想怎的，你说呗。”

    “我没什么想不想的，只要，你记着姐姐我的好就成了！”

    “要以身相许不？”

    “可以啊！”

    杨安祺大眼睛一扑闪，眉飞色舞地，“你以后，跟我混！条件你随便开！”

    “得了吧。”

    王小六儿嗤嗤笑，“这话，我都听了好几回了，怎么都想让我给人当小弟呢，我真不是那个材料。”

    “我觉得你可以的。”

    “我不行。”

    王小六儿说完了，往后一靠，“正经的，请你吃饭，感谢你一下！”

    “那，去我家吧！”

    “去你家干嘛？”

    “去我家感谢我啊！”

    杨安祺笑嘻嘻地，“走！”

    “我不去……”

    王小六儿直摇头，“你家也没个人，就咱俩，孤男寡女的，不合适！”

    “你滚一边儿去吧，啥事儿你少干了，这会儿说些没用的！”

    杨安祺小脸儿微红，都不想跟王小六儿废话，转走开着车就往回走。

    走着走着，王小六儿看四周，就觉得有点儿不对劲儿，忙拍了她一下，“诶，你这是往市区去吗？这地方咋个意思这是？我咋看像是往郊区去了呢？”

    “你管我呢！”

    杨安祺笑吟吟地，说话间，直接就把车子开到了一处郊外的小路上，路况还不错，两侧林子也很茂密，只是这地方人烟稀少，旁边儿看一大片水域，看着应该是个水库啥的。

    杨安祺在路边把车子停下来了，然后开门，“下车。”

    王小六儿也跟着下车了，一起走了下来。

    她看出来，杨安祺应该是有事儿，也没多废话，一直两个人一起顺着台阶走到了水库边的小树林儿里，杨安祺才双手揣在口袋了，转过身来。

    “王小六儿，你摸着良心说，我对你好不？”

    “挺好啊。”

    王小六儿一脸呆萌地点点头，“咋突然问这个了？”

    “我们俩，虽然认识的时间不长，但我挺喜欢你的，我一直把你当哥们儿！”

    “我也是。”

    王小六儿也点点头，“我觉得，你这个人也不错，挺好的。”

    杨安祺咧嘴笑了，走上前来，“那，咱俩拜把子吧！结为异性兄弟！”

    “拉倒吧你！”

    王小六儿都被逗笑了，“你能不能行！”

    “我说正经的呢！”

    “我不干。”

    “为啥不干？”

    “我感觉，你有点儿别有用心！”

    “哈哈。”

    杨安祺咯咯直笑，还带着点儿女汉子的劲儿，她从地上捡起一块小石头，扔进了水里，看着水中泛起的涟漪，迟疑了半天才转过头来，“我最近，心情一直不太好，跟你在一块儿的时候，反倒是觉得好多了。”

    “这话说的。”

    王小六儿手揣兜儿，也跟着嘿嘿直笑，“你要是想，没事儿可以到我那坐坐，像你这样的女人，长得那么好看，事业也那么成功，还不是享尽荣华富贵啊，那有啥好烦恼的。”

    “你说的挺好，可是你要知道，做每一行，都有每一行的难处！”

    “咋的，有人逼你做你不愿意做的事情了？”

    “那倒是没有。”

    杨安祺一撇嘴，“混到我这个份儿上，那种乱七八糟的事情，都没有了，真正难的是新人。”

    “还不是了。”

    “你经历过从高峰到低谷的过程么？”

    杨安祺转过身来，“我现在，就感觉自己不如以前那么红了，说老实话，我现在心里，有点儿慌。”

    “何必呢？”

    王小六儿双手揣兜儿，“你现在手里的钱，够你挥霍半辈子的了，还有啥好怕的呢？”

    “说是那么说。”

    杨安祺深吸一口气，又吧嗒吧嗒嘴儿，“诶，你觉得，韩夫人那个人怎么样？”

    “很漂亮。”

    “我不是说这个。”

    “你指的是？”

    “你觉得，这个人好接触不？”

    “还行啊。”

    王小六儿摸摸鼻子，“你问这个干嘛？”

    “不干嘛，我想求她点事情，但是一直不好意思说。”

    “你是想让我帮你说么？”

    “不是，我只是在犹豫。”

    杨安祺转过身来，“我只是单纯地想让你陪陪我。”

    “陪你干啥？”

    “陪我说说话啊！”

    “干巴巴地说话，有啥意思！要不要来点小节目啥的！”

    “你能不能行！”

    杨安祺笑得合不拢嘴，还假装瞪了他一眼，“你再这样，我骂人了！”

    “我又没干啥，你干嘛骂人，脾气咋恁大呢？”

    王小六儿也不生气，手揣兜儿靠在一边，“诶，我听说，你跟那谁离婚了？”

    “早就离了，我不跟你说了么？”

    “那，你最近心情不好，跟这有关系没有？”

    “我说没有你信不信？”

    “不信。”

    王小六儿身子一歪，坐在了台阶上，也扔了一块石头到水里，“我就很好奇，你说，你们俩，郎才女貌的，在外人看来，也是挺好的一对儿！咋说分就分了呢！”

    “这种事情，一开始看着肯定挺好，时间长了，矛盾就出来了呗。”

    “你跟他，怎么认识的？”

    “偶然间认识的，一起吃个饭，喝了点酒。”

    “然后呢？”

    “喝多了，就乱来了，然后觉得还不错，正好当时我也单身，所以我俩就确认关系了。”

    “他原来好有个女朋友吧？”

    “是啊。”

    杨安祺一撇嘴，“身材还不错呢，柯基臀，可性感了！”

    “柯基臀还是没整过扁平臀。”

    “咋的！不服啊？”

    “没没没，我就是单纯地感慨一下！”

    王小六儿嘿嘿笑，“不过，你肯定也有点儿啥才艺啥的，要不然，他也不能放弃那个，选择你了。”

    “那不废话么。”

    杨安祺还挺得意，“外界传说，不都没少说我坏话么！”

    “啥坏话？”

    “都说我是那啥上位，可骚了。”

    “我不这么觉得。”

    王小六儿一撇嘴，“我觉得你挺好的，也没传说中那么那啥！”

    “我也是，我也这么觉得！”

    杨安祺一撇嘴，“他们说我，我也不介意，反正，我觉得我比杨蜜老实点儿！”

    “咋的呢？”

    “杨蜜比我那啥多了！她才真的那啥！”

    杨安祺哥哥直笑，还盯着王小六儿，王小六儿也有点儿尴尬地傻笑起来。

    两个人交换了一下眼色，心照不宣。

    “诶，对了，我还想问你呢，现在，除了杨蜜和我，你还认识谁不？就我们这个圈子里的！”

    “还认识个韩冰。”

    “都是你客户？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“我客户不多，也伺候不了几个，所以，我能服务的客户，基本上非富即贵。”

    “诶，那倒也是。”

    杨安祺点点头，“那，你觉得，我们三个之中，谁长得最好看？”

    “各有各的好处吧，也不是一个类型。”

    “那要是选一个当女朋友，你会选谁？”

    “那谁知道！我又没试过！”

    “你还想试试？”

    杨安祺被逗笑了，王小六儿赶紧摆摆手，“我说的是，尝试着交往一下，不是你想的那种！”

    “得了吧！”

    杨安祺一撇嘴，“你肯定不是！”

    “正经的！”

    “我不信！”

    “那你爱信不信。”

    “诶。”

    杨安祺又拍了王小六儿一下，“我给你介绍一个客户，你干不干？”

    “谁啊？男的女的？”

    “男的，有钱，当红流量小生，老火了！”

    “男的？”

    王小六儿一脸懵，“男的我伺候不了吧，找我干啥！”

    “你不是有个能让人肤白貌美的药膏么？用完了，皮肤光滑白皙那个！”

    “啊，然后呢？”

    “给他试试！价钱你开！那边不差钱儿！”

    “不是！”

    王小六儿见了鬼似的，“一男的，干嘛那样？”

    “老土了吧，现在都喜欢这个，花美男嘛！还涂口红画眼线呢！”

    “不行不行，比划不了！”

    王小六儿直摆手，“这个钱，我挣不了！”

    “捡钱都不干？”

    “不干不干！”

    王小六儿说完了，又一转头，“诶，等等，那个男的，叫啥名儿？”

    “我有好弟弟。”

    “我问你叫啥名儿！”

    “你问这个干嘛？”

    “好奇。”

    “你过来。”

    杨安祺勾勾手指，然后手挡在嘴边，在王小六儿耳边说了一个名字，王小六儿听完了，身子一歪，都惊了，“我去，他啊！”

    “咋的，有想法？”

    “没有，我倒是挺好奇的。”

    “好奇啥？”

    “好奇你俩啥关系啊？”

    王小六儿一挑眉，贼笑着，“这么稀罕的事儿，你都告诉他了，看样子，你俩关系非同一般啊！”

    “哼，小玩意儿……”

    杨安祺扑哧一笑，“你这小脑袋瓜子里就不能想点儿好事儿么？”

    “啥意思？”

    “我和他，关系是不错，但不是你想的那样！简单来说就是关系不错，而且，我们算是一伙儿的。”

    “一伙儿的是啥意思？”

    “没睡过觉，但一起做生意，小帮派懂不懂？”

    杨安祺又把手放在了王小六儿腿上，正经了些，“我再跟你说个正经事儿！其实，我手底下，也有几个公司，公司旗下，小美女什么的正经不少，赌新人嘛！其实，总体来说，我对公司各方面还是很满意的，就是我现在最担心一个事儿。”

    王小六儿吃瓜脸，“啥事儿？”

    “我手底下最有潜力的一个小姑娘，过一阵子要参加一个活动。”

    “然后呢？”

    “她现在的身份，是一个千万粉丝的大网红，而她的粉丝里绝大多数都是男的，我现在不担心别的，就担心，她出现在线下，形象上可能跟视频里不太一样，说直白点儿，我和她都很担心的就是舆论什么的不太好弄。”

    “怕她见光死啊？”

    “嗯。”

    “她有啥明显的缺陷么？不敢被人看见？”

    “别的倒是没什么，就是比视频里胖了点儿。”

    杨安祺在王小六儿手背上摸了一下，眼巴巴地看着他，“时间紧，任务重，你给想想办法呗！”

    “你告诉我，要多久时间，让她瘦多少？”

    “她现在一百二十斤，一周半以后的活动，减重二十斤就行。”

    “一天瘦两斤！”

    “嗯。”

    “这事儿难办，但也不是不成！”

    “我就知道你能行！”

    “你先别高兴太早！”

    王小六儿一撇嘴，“这事儿真不好办，我考虑一下！”

    “那还考虑什么！”

    杨安祺的眼睛里，闪烁着光彩，“我跟你说正经的，只要你帮我把这事儿办明白了，你！你叫我干啥我都依你！”

    “真的干啥都行？”

    “嗯！”

