    姜博文也意识到了不对劲，他发现对面的火爆猴虽然出手十分的狂暴，但这狂暴的攻击下却丝毫不紊乱，甚至一些动作给人一种沉稳感。

    错觉？

    数分钟过去了，风速狗和火爆猴的体力都被消耗的七七八八，而爆炸头男生和姜博文两人也是气喘吁吁的，面容潮红。

    “去死！”

    火爆猴一只拳头肌肉鼓起，似乎是爆发出恐怖的力量朝着风速狗轰去，后者也丝毫不惧，怒吼一声浑身爆发出火焰撞了过去，一声巨响，双方倒飞——

    “命中！”

    双方的技能双双命中，大家看去，最后发现风速狗和火爆猴微微摇晃身体，然后双双倒下——

    平局！

    “哈？”

    “哎哟哎哟，这就是师范附中的第一名吗，看来也不咋地嘛，和我这个连前三都进不去的人对战居然还是平局，啧啧啧。”姜博文拿出精灵球把风速狗收了回去，挑着眉毫不留情的说道。

    “哈？！”爆炸头男生顿时炸了，撸起袖子朝着姜博文走了过去，下一刻，他抓起姜博文的衣领：“你再说一遍？”

    “哦？”姜博文虽然被他拽着衣领，但脸色依旧嘲讽：“动我一下试试。”

    “试试就试试！”

    “到此为止了。”

    不知道什么时候，一个面容冷淡的女生出现在场地上，还伸出手抓住了那个爆炸头的手腕淡声道：

    “苏豪同学，请你遵守本校的规定，不要滋事挑衅。”

    “我滋事？”那个被叫做苏豪的交换生脾气又上来了，不过还是被徐雨萱抓开了自己的手。

    “小萱萱你看看……”姜博文装作一副瑟瑟发抖，让苏豪的脾气又上来了。

    “你们两个，都跟我来一趟纪检部办公室。”徐雨萱推了一下眼镜。

    最后，两人都跟着徐雨萱离开，这场闹剧才结束下来。

    场外，叶双收回目光，也不知道该说什么，随后他转头看了一眼身旁的白语幽问道：“吃饭？”

    白语幽轻轻点头，随后跟着叶双一起去饭堂吃饭了，很快，收到叶双信息的王楠也回来一起吃饭。

    “感觉几个交换生都挺能闹的。”吃饭的时候，王楠忍不住开口说道：“就是该怎么说呢……”

    “就是有种不普通的感觉吧。”叶双微微一笑。

    “对，就是这样。”

    “我觉得也蛮正常的，百家米养百样人，这个世界什么样性格的人都有。”

    “好像也是……”王楠咬着筷子，然后微微吸吮着也不知道在想什么。

    吃完午饭，大家回到了教室，下午照旧是实战课，所以大家早早的就来到了操场集合，等待着白校长的到来——

    “宝贝们，一个周末不见，想你们的白哥哥吗？”这是白校长来到后的第一句话。

    “不想，再见。”这是同学A说的话。

    “你怎么扛着品如的衣柜。”这是同学B说的话。

    “你好……”同学C动了动嘴唇，终究没有说出来。

    “咳……看来大家今天的精神面貌很好啊，哦，你是交换生吧。”白校长忽然注意到队伍中闪闪发亮让人无法忽略的少女，忍不住开口问道：“你叫啥子名字？”

    “老师您好，我是来自师范附中的交换生，名字是乔心美。”乔心美十分礼貌的自我介绍道。

    “嘛，总算是有个比较正常一点的。”想到另外几个交换生，白校长微微点头，然后对大家说道：“那么开始上课了！”

    “老师，不去模拟对战场地吗？”这个时候，陈宇推了推眼镜问道。

    “不，今天的课程并不需要去那个地方。”白校长一根手指摇了摇头，然后从口袋里拿出一颗纯白色的球：“今天，我们就来围绕这颗球展开学习。”

    “老师，玩个球？”

    “这又是什么？”

    看到大家好奇的表情，白校长松开手，那颗球居然漂浮半空中，宛如受到磁场一般悬浮，看起来十分的神奇。

    “你们就不用管原理了，这是白式科技最新研发用于测试的科技球，至于有什么用嘛。”白校长笑了笑：“你们猜一下。”

    “新型精灵球？”

    “一键换装？！”

    “机甲宠物蛋？”

    大家嚷嚷开了，而且越说越离谱，白校长只好一脸无奈的打断了他们：“都说是用于测试的球，你们这又是一键换装又是宠物蛋什么的，当玩毒奶粉呢？”

    白校长拿起这颗球：“棒球玩过吧？”

    “额……”大家面面相觑，这个还真没玩过。

    “没玩过最起码看过吧？”

    “嗯。”这个时候，大家才点头。

    “这个球是利用特殊材料制作而成的，会排斥来自精灵的任何攻击。”白校长说道：“所以无论物理还是特殊攻击，球本身也会受到反作用力进行移动。”

    “你们今天的任务，就是利用精灵的力量，击打这颗球达到我制定的距离，这是本次实战课的测试。”

    打球？

    这倒挺好理解的，反正按照白校长所说的，就是利用精灵的力量像打棒球一样打这个球嘛。

    “这是测试精灵的爆发能力？”叶双摸了摸下巴。

    “应该是，不过我的小火龙爆发很差诶……”王楠无奈的说道。

    这个时候也有人开口问了：“老师，我的精灵不擅长战斗怎么办？”

    听到他这么问，也有一些人开始附和了。

    “不擅长不代表不需要考，等高考你遇到哪科不会，是不是就不用考了？”白校长说道。

    “额……好像有点道理。”

    听到白校长这么说，大家也不吭声了，纷纷开始准备起来。

    “那么按学号来吧，不过因为有个交换生……”白校长看着名单，然后对不远处一脸甜美微笑的乔心美说道：“你挑一个顺序吧，第几个都可以。”

    听到白校长这么说，乔心美微微想了一下，感受着周围人的目光，她便说道：“那既然我是新来的，就第一个吧，这样也可以给后面的同学一点参照。”

    这一举动无疑是收获了大批的好感，但乔心美走上去后，她的嘴角也疯狂上扬着，努力让自己表情平静下来后，她拿出精灵球对白校长说道：

    “老师，我准备好了。”

    