    会议室里因为敬时珍拿出来的雷击木，一时间变得闹哄哄的，好东西自然谁都想要。

    体积小一点的雷击木，敬时珍和苏小凡还是有一点的，都是从主干上砍下来的，倒是让敬时珍交易到了一些东西。

    赵一剑这个电话打的时间可不短，整整过了半个小时才回到了会议室。

    “二位, 我已经禀明了师门，可以收两位入门，并且传授御剑术功法。”

    赵一剑进来之后也没搭理旁人，直接给敬时珍和苏小凡传音道：“但两位本身是师徒，又是带艺投师，这辈分实在是难以安排。

    老祖发话了, 两位都为剑宗外门弟子, 列剑宗门墙，只传功法不入剑冢，以修为论辈分……

    也就是说，你我三人同为三花聚顶境界，在我剑宗，那就是师兄弟相称，不知道敬兄意下如何？”

    赵一剑冲着敬时珍眨巴了下眼睛，强忍住脸上的笑意。

    如果纯以修为论辈分，那么在剑宗之内，敬时珍这个师父或许还要叫苏小凡师兄呢。

    “你们剑宗够坏的啊。”

    敬时珍闻言苦笑了起来，不过他也能理解剑宗的难出。

    敬时珍是师徒，但是两人在此之前，和剑宗却都没有关系。

    剑宗总不能因为他们是师徒，就拔高敬时珍的辈分, 平白贬低苏小凡的辈分, 这不合规矩，尤其两人还是同一境界的修为。

    所以剑宗就想出了这么个办法，你们的辈分你们自个儿论去。

    但是在剑宗，那就以修为来论辈分，你敬时珍有本事就突破到阳神境界，那赵一剑都要喊你一声师叔。

    “不知道敬兄你是否同意呢？”

    赵一剑笑着看向了敬时珍，反正就是这条件，同意他们就答应，不同意剑宗也不是没办法从死亡禁区搞到雷击木的，只不过要老祖出马罢了。

    其实对敬时珍拜师，剑宗内早年也是有两种意见的。

    一种是收下敬时珍，毕竟敬时珍的修炼天赋很强，二十多岁就已经是大周天境界了，符合剑宗收弟子的条件。

    但还有一种看法，则是敬时珍本门的功法过于平和，不符剑宗那种一往无前有剑无敌的心态，所以才拒绝敬时珍入门。

    不过现在敬时珍也成了三花聚顶境界的修者，就算在剑宗，那也是属于高端战力，他还愿意加入，对剑宗也是有益处的。

    再加上一个二十出头的苏小凡，即时剑宗收徒条件极其苛刻，也是放下身段开始收人了，权当是买了苏小凡，陪送一个敬时珍。

    “我二人要是入了剑宗，和内门弟子有何区别？”敬时珍沉吟了一下，将神识传了过去。

    “没有区别，除了不入长老会，无法参与剑宗决议之外，其它的都一样。”

    赵一剑回道：“两位可享受和我一样的供奉，每年三瓶精元丹，每年可入禁区修炼半年，但唯独不可入剑冢取剑，所以两位的兵器只能自己想办法……”

    “哦？”

    敬时珍闻言挑了下头，“那我二人需要承担什么用的义务？”

    剑宗给出的条件，远远超出了敬时珍的想象，他原本以为剑宗就会传他们御剑术而已，没成想还有这么多福利。

    一年三瓶精元丹，比相关部门大方多了，还有禁区修炼，对敬时珍也是非常的重要，这两样可是意外之喜。

    “剑宗功法，不得外传，另外如果剑宗有难，二位必须全力以赴……”

    赵一剑开出了剑宗的条件，不过在敬时珍和苏小凡看来，这两个条件并不过分，相比剑宗给予他们的，这样的条件已经很宽松了。

    “我也有个条件。”

    敬时珍忽然传音道：“不让我们入剑冢，我们去哪找兵器去？如果师兄愿意将您那把飞剑算在此次交易里，那我们就同意了！”

    “老敬啊，老祖还真没看错你，你就是一生意人。”

    听到敬时珍的话，赵一剑顿时哑然失笑，“行了，我答应了，权当是师兄给你的见面礼……”

    “师兄，那小凡呢？他没有吗？”敬时珍厚着脸皮说道。

    “小凡师弟不需要吧。”

    赵一剑看着苏小凡，神识波动道：“早年我剑宗有一些飞剑遗失在外，小凡师弟身上不就有一把吗？”

    “师兄好眼力！”

    苏小凡没想到自己藏在身上的飞剑，竟然被赵一剑感应到了，当下点了点头，说道：“我这是前段时间从澳岛得来的，还不知道是不是剑宗的飞剑？”

    “肯定是的，从那剑上的波动我能感觉出来，你那把剑是从剑冢遗失出去的。”

    赵一剑淡淡的说道：“当年山河破碎，我剑宗也是出世斩杀过敌酋的，你那把剑应该就是那会遗失在外的。”

    “这也是你和我剑宗的缘分，就自己留着吧。”

    赵一剑给苏小凡传完这句话后，看向会议室的众人，开口说道：“敬时珍和苏小凡决议拜入我青城剑宗，我代表剑宗答应了，后日会补齐入门典礼，还希望各位观礼……”

    “恭喜，恭喜剑宗又收高徒！”

    “是啊，剑宗有二十年没收徒了吧？”

    “后日一定到场，恭喜剑宗！”

    “老赵，我儿子你不再考虑考虑？我刚换的金刚杵可以当拜师礼的。”

    刚才赵一剑一进门，就和敬时珍师徒俩眉来眼去的，众人均是知道他们在神识传音，眼下听到赵一剑的话，知道这是谈妥了。

    剑宗收徒，在修者这圈子里也是件大事，场内众人纷纷道喜。

    只不过有些人明白，有些人却是不解，那苏小凡看上去毫无修为，为何赵一剑像是得到了个宝贝，笑的合不拢嘴。

    剑宗收徒固然是喜事，不过交易还要继续进行，苏小凡找了个时间出了会议室，将车里的四根雷击木都拿了上去。

    每根一米五长短，粗细也将近三十公分，如此体积的雷击木，顿时就将众人镇住了。

    往日的交易会，也不是没出现过雷击木，但都像是敬时珍最初拿出来的那样，块头很小，他们那里见过这么大的雷击木。

    刚才还在质疑苏小凡的那些人，这会心里也有数了，这四根雷击木重逾千斤，苏小凡能这么轻描淡写的抱上来，怎么可能是个普通人。

    一时间交易会上别的交易物品，也就没那么香了，今儿的这场交易会，敬时珍师徒俩算是大出风头。

    交易会办到最后，有点虎头蛇尾的意思，就连六安都有点吃味了，那几根雷击木，连他们相关部门都拿不出来。

    交易会结束之后，赵一剑将敬时珍师徒请到了自己的房间里，他们二人拜师可不是小事，还需要相互商量一下。

    那几根雷击木，则是交给另外一名剑宗弟子带回去了，青城可是剑宗的地盘，也不虞出什么事情。

    “赵师兄，这兜兜转转的，咱俩还是成同门了啊。”

    敬时珍笑的有些得意，年轻时拜师被拒，这让他心里一直都有根刺，今儿算是给拔出来了。

    “要不是小凡师弟，你以为老祖会收你？”

    赵一剑撇了撇嘴，眼睛看向了苏小凡，开口说道：“小凡师弟，非是师兄打听你的隐私，但你这修为……”

    赵一剑话说了一半，不过苏小凡清楚他的意思，自己这修为放在谁眼中也都是不正常的。

    “师兄，我可以吸收一种能量……”

    苏小凡这番话已经说的是轻车熟路了，当下将星空能量又给搬了出来，听得见多识广的赵一剑都是一愣一愣的。

    “此事当真？”

    听完苏小凡的讲述之后，赵一剑看向了敬时珍。

    “我和六安都亲眼见证过的，还能有假吗？”

    敬时珍说道：“小凡的体质应该异于常人，和那些还是普通人的时候就能吸收禁区能量的人一样，算得上是天赋异禀吧。”

    “此事事关重大，恐怕小凡师弟还得演练一下才行。”

    赵一剑面色凝重的说道：“两位要不然现在跟我去一趟剑宗驻地，这天外飞石，我剑宗应该也能找到一些。”

    赵一剑的年龄比敬时珍还要大一点，又是常年在青城闭关的剑修，是以还会将陨石说成是天外飞石。

    “现在吗？”苏小凡开口问道。

    “现在！”

    赵一剑点了点头，这星空能量竟然能让人的修为如此快的晋级提升，可以说是一件极为重要的事情。

    如果这种修炼方式可以普及的话，那对现如今的修者界，绝对会带来颠覆性的冲击，所以昨儿六安连夜都要调来陨石亲自尝试。

    “好，那就走一趟。”

    苏小凡点了点头，这种事越快解决越好，否则旁人还不一定怎么琢磨自己呢。

    陨石大家都能得到，但只有苏小凡自己才能吸收星空能量，这就是天赋，消息传出去，有些人即使再也不甘心也是没有什么办法的。

    “那现在就走吧……”

    赵一剑有点坐不住了，边走边打了个电话。

    等几人来到酒店门口的时候，已经有辆车等在那里了。

    “师兄，咱们不是去宗门驻地吗？”

    苏小凡坐上车的时候还有点迷糊。

    在他想来，就凭着剑宗这名头，宗门驻地不应该在名山之中，方能显出高门大派的恢弘气势吗？

    “是啊，不远，一会就到。”

    赵一剑在琢磨那什么星空能量的事情，没注意苏小凡的脸色。

    “想什么呢，有现代文明在，谁还跑深山老林里去住？”

    敬时珍传音给了苏小凡，不过当年他来剑宗的时候，剑宗的驻地还真是在青城之中。

    赵一剑说的不远，还真就是不远，半个小时后，车子驶入到市郊的一处地势偏高的别墅区内。

    这个别墅区和苏小凡买的那个别墅有点相似，绿化非常的好，整个别墅外围像是被森林包围住了一般，将城市的喧嚣全都挡在了外面。

    “这就是咱们宗门驻地？”

    苏小凡看的是目瞪口呆，怎么和小说里写的不一样呢，不应该是在山门巍峨气势壮观的地方吗？

    “对，这里一共有三十六栋房子，其中十六栋都有人了。”

    赵一剑说道：“你们加入宗门之后，每人也能分得一套，作为日后进出禁区落脚休息的地方。”

    听到赵一剑的话后，苏小凡心中一突，不由开口问道：“师兄，能在此有房子落脚的人，都是什么修为？”

    “三花聚顶境界的师兄弟，才能在此落脚。”

    赵一剑的话让苏小凡倒吸了一口冷气，十六栋房子都有人了，那说明剑宗之中，居然有十六位三花聚顶修为的高手。

    “竟然有这么多？”

    别说苏小凡了，就连敬时珍都被吓了一大跳，他原本以为这世上的三花聚顶修为的人屈指可数，没想到单单一个剑宗，就有十六人之多。

    “大多都是近些年晋级的。”

    赵一剑开口说道：“不知道为何，近些年炼化禁区内的能量，对修为增长的很快，

    就算是大周天境界的弟子，在师门长辈的帮助下，也能炼化能量增加修为，并不需要内丹来冲破三花聚顶境的关隘了。”

    “竟然还有这种事？”

    敬时珍闻言愣住了，自己辛辛苦苦的去寻找内丹突破境界，没想到在剑宗之中，竟然可以不用内丹就突破了。

    和剑宗这样的宗门大派相比，自己那逍遥宗简直就是个笑话，原本对逍遥宗还很有归属感的敬时珍，顿时就觉得自己像是个散修了。

    “不借助内丹自行突破，日后的潜力也会更大。”

    赵一剑叹了口气，说道：“敬师弟，你我都是借助内丹突破的，日后恐怕阳神无望了，能修出阴神估计就到了尽头。”

    “借助灵药，不能提升潜力吗？”

    敬时珍心中动了一下，开口问道，他感觉自己在使用灵石修复了经脉旧伤之后，修为还是可以再提升一些的。

    “很难。”

    赵一剑看了一眼敬时珍，说道：“敬师弟，你倒是有些机缘，居然能搞到灵石来修复经脉，但若是没有其它机缘的话，最多也就是能阴神出窍罢了。”

    “赵师兄，你也知道灵石？”

    敬时珍脱口而出道，他没想到自己的根底居然被赵一剑看的清清楚楚。

    “你都能搞到灵石，我剑宗还搞不到吗？”

    赵一剑哑然失笑，“其实灵石并不是用来修复身体的，如果从一开始修炼就使用灵石，会使得体内的真气纯净无比，突破关隘根本就不需要借助内丹。

    只是灵石太过稀少，别说咱们宗门了，就算是国家也做不到，这种事只能想想罢了。”

    “师兄，一枚灵石，可以供多少人修炼？灵石内的能量，又能修炼多久呢？”

    苏小凡跟着敬时珍修炼的时候，基本上什么事都是摸着石头过河，眼下有赵一剑在，自然要抓紧时间请教了。

    “灵石也分品阶的，分为上中下三品，不过现在修者界的灵石，基本上全是下品。”

    马上都要成为同门了，赵一剑也没什么好隐瞒的。

    “下品灵石给练气期的弟子使用，一枚灵石可以修炼三年左右，

    如果是咱们修炼，你敬师兄估计能吸收一年，咱俩大概半年左右吧，这灵石内的能量就会消耗殆尽。”

    “按师兄的说法，那块灵石等到六安师伯修炼完，应该就消耗的差不多了。”

    苏小凡在心里计算了一下，那枚灵石到手之后，梅姨消耗的可以忽略不计。

    苏小凡自己前后用了大概有一个月的时间，师父用了两个月左右，剩下应该还有三个月可以使用。

    要是六安师伯伤势恢复后，灵石还没用完，苏小凡打算拿去给妹妹使用，蚊子再小也是肉，多少能提纯一下妹妹体内的真气。

    倒不是说苏小凡厚此薄彼，好东西不先给妹妹使用。

    而是苏小凡之前一直就不知道灵石的真正作用，再有就是师父梅姨也不是外人，给他们修复经脉那是应当应份的。

    六安师伯就更不用说了，单是他日后能给苏小凡带来的陨石，苏小凡就算是将灵石送给他都不为过。

    “奶奶的，看样子要想办法把巨猿的那颗灵石给抢来。”

    苏小凡在心里打起巨猿的主意来，那颗灵石要比自己这一颗大了五六倍，相比里面的能量更加充足，说不定就是中品或者上品灵石。

    “师兄，灵石有属性吗？”苏小凡忽然想起了冰系两个字，连忙又开口问道。

    “有，不过带属性的灵石就更加稀少了。”

    此时车子停在了一栋别墅的院子外面，赵一剑推开车门，说道：“灵石基本上都含有金木水火土五行属性，和身体属性相合的灵石，用于修炼效果会更好一点。

    就像咱们剑宗的功法是金属性的，使用金系灵石来修炼，就可以事半功倍，要强于其它属性的灵石。”

    说到这里，赵一剑不由苦笑了起来，“灵石本身就已经极为罕见了，咱们根本就没有选择的余地……”

    “师兄，除了这五行属性之外，没有别的属性了吗？”苏小凡继续问道。

    “这我倒不知道，应该没有了吧？”赵一剑摇了摇头，他所知道的也就是这些了。

    “有，还有风、雷、冰、暗等属性的灵石！”忽然，一个声音传到了苏小凡等人的耳朵里。

    “祖师！”

    赵一剑听到这个声音，连忙恭敬的站住了脚，对着房门处行了个礼，说道：“祖师，我带两位师弟前来相见。”

    “进来吧。”那个声音又响了起来。

    “是！”赵一剑冲着敬时珍和苏小凡使了个眼色，带着两人走到房子门口，房门无风自开。

    “两位师弟，还不拜见祖师。”

    进入房子后，赵一剑带着两人，对着房中端坐在太师椅上的一个老人，行下礼去。

    老人一头白发，但皮肤却是十分的红润滑腻，看上去居然犹如婴儿一般，眼神异常深邃，一眼望去像是会让人陷入其中一般，苏小凡看了一眼就连忙低下头去。

    “不用多礼。”

    没见那老人有任何的动作，对着老人鞠躬的敬时珍和苏小凡，就察觉到一股力道托住了双手，让他们的身体直立了起来。

    “你这小猴崽子，又来我青城捣乱了？”

    老人看着敬时珍笑了起来，“当年也不知道是哪个猴崽子，在我剑宗山门处喊着我命由我不由天，日后必叫我剑宗后悔的话？”

    “老祖，我那不是年少轻狂不懂事嘛，您老这还记着呢？”

    敬时珍记得，当年他见到剑宗老祖的时候，老祖似乎就是这模样，这一个甲子不见了，老祖居然丝毫未变。

    “你啊，若真是年少轻狂，当年我就收下你了。”

    老祖摇了摇头，说道：“你当年其实是过于稳重锐气不足，如果我走之后，你敢闯上山门而不是在外面叫嚣，那才是真的年少轻狂！”

    “啊？打一架反而会收我？”

    敬时珍闻言傻眼了，他怎么都没能想到，当年自己想要入门剑宗，居然会如此简单。

    “算了，看你和剑宗也算是有缘，就收你入外门吧。”

    老祖摆了摆手，将目光投向了苏小凡。

    不知道为何，苏小凡一接触到老祖的目光，就像是全身的衣服被扒光了一般，似乎再无秘密可言。

    “孩子，一剑说你能吸收星空能量？”老祖开口问道。

    “老祖，那星空能量是我乱起的名字，当不得真的。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，心里却是松了口气，看来老祖也没能看穿自己的修复系统。

    “陨石来自星空宇宙，你若是能从中汲取能量，称之为星空能量倒也合适。”

    老祖手腕一番，拿出了一块拳头大小的陨石，说道：“这是我当年夜观天象，发现从天而坠的一块天外来石，你吸收试试看……”

    “是，老祖！”

    看到那块陨石，苏小凡顿时眼睛一亮，这是块他吸收过的金铁陨石，虽然以前给出的修复值不是很多，但胜在体积大，想必给出的修复值不会太少的。

    接过陨石，苏小凡冲着老祖点了点头，示意可以吸收。

    【金铁陨石：可吸收，是否吸收？】

    “吸收！”

    盘膝坐在地上，在运转起功法之后，苏小凡才下达了吸收的指令，顿时被他托在掌心上的那块陨石，变成了一小堆粉末。

    “嗯？”

    一直用神识观察着苏小凡的老祖和赵一剑，都忍不住轻喝了一声，他们两人谁都没看出来这陨石是如何变化的。

    尤其是老祖，此刻苏小凡浑身的经脉都被他看的通透彻底，但当灵石粉碎之后，老祖居然没有感觉到丝毫气机的波动。

    【修复值：1101点！】

    看着脑海中的提示，苏小凡心中顿时激动了起来，终于凑够了千点修复值，他也可以再次蕴养功法了。

    “修为怎么未见变化？”

    赵一剑看向了苏小凡，不是吸收了星空能量，就可以快速晋级吗？

    “师兄，还需要炼化这能量才可以。”

    苏小凡开口说道：“现在能量散溢在四肢百骸之中，我无法动用，但却是可以炼化。”

    “那就炼化一下，我看看。”

    老祖眼中也是露出了迷惑不解的表情，如此无影无踪也无气机波动的能量，他也是从所未见过的。

    “老祖，这种炼化要一气呵成，估计需要闭关很久，弟子近日还有事，等处理完了可以回来闭关。”

    苏小凡过几天还要进禁区呢，那里愿意现在就蕴养功法，如果需要蕴养个十天半月，那怕是妹妹都从禁区出来了。

    “好，办完事情回来闭关！”

    老祖点了点头，忽然伸手一坲，苏小凡只感觉手臂处一凉，原本放在那里的飞剑已经落在了老祖的手上。

    “这是我孙师弟的飞剑啊。”

    看着那把飞剑，老人陷入到了沉思之中，过了半晌才开口叹道：“孙师弟当年生不见人死不见尸，不过剑宗弟子剑不离身，飞剑既然在你这，孙师弟应该是不在世上了。”

    “老祖，您说的是孙祖师？”赵一剑轻声问道。

    “是，当年外虏入侵，你孙祖师带着十八同门出山救国，只回来了三个人。”

    老祖历经百年，对这些事早已看得淡了，但提起这件事，眼中还是露出一丝悲色。

    “这把剑我要放回到剑冢之中，怕是不能给你了。”

    老祖的这一句话，让苏小凡有些懵，没有飞剑他还连个屁的御剑术，总不能拿根棍子当飞剑吧？

    “以你的修为，阴神出窍也快了，应该蕴养自己的本命飞剑。”

    苏小凡也不知道老祖的东西都是藏在哪里的，手腕一番，却是又多出了一根笛子长短翠绿色的竹子。

    “这是百年天雷竹，可用作炼制本命飞剑，不过它不能做飞剑本体，需要融入到炼器主材之中的。”

    “老祖，这是给我的？”

    苏小凡接过老祖递来的竹子，入手顿时就感觉一阵清凉，用神识看去，却是发现那翠绿色的竹中似乎有雷光闪动，看上去颇为不凡。

    “对，你既然去得魔鬼谷，就从里面取一样东西，作为你炼制本命飞剑的主材吧。”

    老祖点了点头，说道；“宗门内有记载，魔鬼谷中有一种矿石，常年受到天雷轰击，久而久之，就会形成一种叫做天雷石的材料。

    这种天雷石提炼出来的金属，用于炼制飞剑，无论是灵性速度还是威力，都远胜其它材质。

    你可以取想办法取来，和这天雷竹融合练成飞剑粗胚之后，再修炼出阴神，那样你的本命飞剑会和你更加的契合……”

    “老祖，我怎么没听您说过天雷石啊？”

    听到老祖对苏小凡的教导，旁边的赵一剑顿时就感觉雷击木不香了，

