    路灯下的人身穿作战服，孙向东一眼就认出来了：“是城防军的人！”

    当他们看到城防军人时，那个城防军也看到了他们。

    布满尸斑的面容，腐烂的身躯，以及……抬起的枪械……

    “趴下！”

    孙亚楠咆哮！但是晚了，子弹刺破了空气，狠狠射入段方的躯体。

    段方，死了……

    而杀人的，是那个看似死了好久的城防兵。

    枪口转动，这一次瞄准了孙向东。

    孙向东绝望的闭上了眼睛，他知道自己死定了，最终还是没有逃过死亡的命运。

    但闭眼之后，迟迟没有感觉到痛苦。

    他疑惑的睁眼，却见那具尸体被简单扔在地上，另一个身穿城卫服装的男子在颤抖。

    “啊……”

    他痛苦的咆哮，疯狂撕扯上身的衣服，扯开之后令人恐惧的一幕出现在大家面前，他身上竟然出现了一个鬼的影子，大半个身体和他重叠，此时逐渐没入那人的身体。

    等影子没入他的身体之后，这男子才看向两人：“我是灵异调查组组长孔司南，你们是怎么进来的？知道出去的路吗？”

    “嗯？你是调查员？”悠忽，孔司南发现孙向东的制服：“你没有死？”

    他还以为灵异调查员们全部团灭了呢。

    “组长好，见习调查员孙向东报道。”孙向东不忘敬礼，然后把孔司南等人失联之后的一切讲述了出来。

    “找到源头了？竟然只是一个人？”

    孔司南似乎无法接受这个结局，他愧疚道：“我们两个连队，足足两百人还不如你一个见习调查员。”

    “可惜，那些死去的战友……”剪短的缅怀了一下，孔司南就向着孙向东所指的方向前进：

    “这里根本就无法出去，边缘所有的路都被黑暗隔绝了，我们只有找那个黑衣尸斑的老人，它才是关键！”

    “可是那边……”孙向东下意识想拒绝，因为那边……太恐怖！

    孔司南根本没有听进去，或者说，他找不到其他办法了。

    这片鬼蜮里除了那个老人之外还有数之不尽的尸体，以及其他的……鬼！

    比如自己身上的鬼，就是不小心在路灯下被盯上的。

    灯管每闪烁一次，他们就会死去一个人。

    如果不是最后那个恐怖的老人到来打断了它杀死自己……

    孔司南不敢再一次去想发生的事，最后的结果就是他发现自己可以使用那个鬼的能力了。

    但是代价……很昂贵，每次使用它就会在体内长大一分，孔司南不知道它彻底成长，自己无法把它压回身体后会发生什么。

    还未走进，众人就停步不前了。

    不是到了交战的中心，而是遍布视野的尸体！

    陈初的尸体。

    与敲门鬼的对抗超出了陈初的意料，他没想到这老人这么难缠，老人每杀他一次，自己的遗忘鬼抹除能力就要强上一分，他以为很快就能把敲门鬼彻底压制死机，然后用身上另外一只控制鬼的能力驾驭这只敲门鬼。

    但他没想到的是，每杀死自己一次，敲门鬼的能力竟然跟着变强了，每次敲门杀人之后所造成的压制越来越强。

    严格意义上来说这是个良性循环，陈初会越来越强大，可这一切都建立在最终他能成功驾驭敲门鬼之上。

    僵局，产生。

    陈初的尸体可以说已经遍布了敲门鬼的鬼蜮，与此同时，敲门鬼的鬼蜮也越来越大，越来越强，甚至陈初在鬼蜮内看到了更可怕的东西。

    两个世界的界限在打破，他有预感，继续下去鬼蜮加深，他可以从这个世界的敲门鬼鬼蜮内踏入深层鬼蜮，从而在神秘复苏世界里踏出。

    有的鬼是没有鬼蜮的，很遗憾陈初目前的两只鬼都没有鬼蜮。

    他无法离开，迟早都得面对这只敲门鬼。

    而身体内的控制鬼还没有加入战局，陈初也有借着敲门鬼增强自己遗忘鬼的想法。

    但现在……他不得不停止这个操作，他害怕继续下去会失控。

    因为按照原著，鬼蜮强度够了可是能够停止时间，乃至重启的。

    无声无息，又一次f对抗之后，控制鬼强行入侵敲门鬼的身体，乘着对方被限制时硬生生开始驾驭。

    可惜很快陈初闷哼一声，他的驾驭失败了。

    因为敲门鬼体内，竟然还有其他的鬼！

    他不止是一只鬼，有更加恐怖的东西藏在老人干瘦的外表之下，在他尝试驾驭的时候硬生生挤开了控制鬼。

    差一点控制鬼就要死机，被留在敲门鬼的身体里面。

    陈初面色不好，他知道事情严重了。

    “只能限制，不能驾驭吗？”陈初面色难看，若是有黄金容器，他现在就能把敲门鬼关押，可是没有。

    敲门鬼的恐怖程度远远不是表面上这么简单，在压制了体内更恐怖的玩意儿之后，仍然能够被评为A级威胁程度，需要出动杨间这种队长级的人物才能进行关押。

    如果，把它们分开，能否尝试驾驭其中之一？

    一边死亡，复活，陈初在思考这个问题。

    敲门鬼的鬼蜮很特殊，虽然没有什么危险，仅仅只是防止逃跑，可它还有一个特点。

    那就是无法被其他鬼蜮限制，可以从容在更高等的鬼蜮里离开。

    陈初不想放弃。

    如果等到他这边的世界诞生鬼蜮，可需要好长一段时间。

    而且，他更想知道敲门鬼体内的东西到底是什么。

    “世界修改器，能否修改当前敲门鬼为死机状态？”

    抱着试一试的态度，陈初询问。

    世界修改器没有回应。

    陈初：……

    但是几秒之后，诸天万界聊天群却在提示他。

    那个许久没有显示的私聊框出现，竟然是群主直接找上了他。

    群主：游戏菜鸟，我们做个交易，如何？

    陈初百忙之中一边对抗敲门鬼一边回应：“你不是死了吗？”

    另一个世界，张冥坐直了身体，在一处会议室中轻轻活动了一下脖子，他不敢太过动弹。

    布欧的确出现了，并且暂时杀死了他，可惜那个怪物不知道他已经照过了杨间家里的镜子。

    在放出一只鬼的之后他成功从镜子里复活，重新掌握了聊天群。

    而他所要付出的代价，则是面前坐着的这个浑身散发阴冷与死亡气息的年轻人——杨间。

