    “这不是完美级吗？”苏隐疑惑。

    之前明玉丹师告诉他，炼制的药物是完美级别，怎么又冒出来个丹云级？

    “丹药分为普通、精纯、大师、完美……之上才是丹云级，这种药物，太过稀少，所以……很多正式炼丹师，都未见过！”

    解释一句，墨渊忍不住问道：“不知……这枚丹药，小师叔从何处得来？”

    “哦，那天沈老邀请我去他的炼丹馆，我就随便试了一下……”苏隐道。

    “随便？”

    “试一下？”

    所有人呆住。

    随便试试，就炼制出丹云级别的……这丹药，如此容易炼制的吗？

    瑟瑟发抖，墨渊感觉想要晕过去。

    为了炼制这种级别，他沐浴斋戒，各种准备，甚至还不惜花费巨大代价，请来了丹道之灵，结果……同样以失败告终，对方试试就成功……

    差距这么大的吗？

    “小师叔，可是前天进行的炼制？”忍不住看了过来。

    苏隐点头。

    前天上午，遇到了沈飞，中午去了他的炼丹馆，学会了炼丹。

    “果然是你……”墨渊苦笑。

    察觉到这个方向有人炼制出丹云级丹药，就做出各种猜测，之前一直以为是大魔王，看到对方如此凄惨，觉得可能是这位小师叔，没想到还真是他！

    修为无敌、医术高明到极点，刚才展示了驯兽，同样可怕，现在又能够炼制丹云级丹药……

    还有什么不会的吗？

    感慨过后，墨渊道：“小师叔，我看过古籍，依然公主的病，只需用丹云级的【补天丹】服用，就可以彻底康复，不知可不可以？”

    既然这位小师叔，可以炼制丹云级的聚气丹，肯定也可以炼制出更高级别的补天丹，是不是就不用麻烦的医治了？

    毕竟十二种剧毒，怎么看，都觉得更加危险。

    “都有什么药材？”苏隐道。

    “三眼蟾、七星月华草、九叶禾木……”墨渊连续说了几十种药材，每一个都珍贵无比，价值连城。

    听完对方的话，苏隐略带尴尬：“你可有这些药材？”

    他学习药理时用的药材，基本都是自己种的，十分常见，百分之九十以上，山林中就可以随意找到，而对方所说的这些，太稀少了，别说药性了，名字都没听过……

    “有……”

    墨渊手腕一翻，一大堆药材出现面前。

    大兖皇室为了救治这位小公主，花费无数代价，耗费好多年，才将药材凑齐，之前在皇宫炼药的时候，弄坏了一副，还剩下一副。

    随手拿起几株，苏隐嗅了一口，随即点了点头：“这些药材，有固本培元的作用，如果融合的好，的确能让她康复！”

    尽管没见过这些药材，但凭借对药性的理解，还是能够看出，融合在一起，可以治疗什么病症的。

    就好像厉害的音乐人，哪怕从未听过的曲子，只要认真听一遍，同样可以知道用了哪些乐器，如何进行演奏。

    “小师叔现在炼制补天丹还来得及吗？”墨渊忍不住道。

    “这……”苏隐摇了摇头：“来不及了……”

    炼丹最麻烦的就是和面、团汤圆，其他的步骤，对他来说还是很快的，只不过……眼前的药材，虽然没接触过，却也能看出，药性很难提炼，需要的火焰温度很高，普通的木柴肯定做不到的。

    他如果有修为，可以尝试控制炭火，现在……还是算了吧！

    与其耽误时间，还没炼制成功，丢人倒是小事，女孩因此死亡，就得不偿失了。

    二人说话的功夫，紫电金雕已经彻底消化了刚刚吞到腹中中的丹云级丹药。

    体内的力量越堆积越多，突然，一阵轰鸣，强大的力量直冲云霄。

    咔嚓！咔嚓！

    短短五分钟内，连续突破了两个大级别，从神宫境一重巅峰，达到了三重。

    “成功了！”苏隐眼睛一亮。

    没想到这些丹药果然有用，韩威将军等人同样激动地脸色透红，这家伙突破，就说明它的精血已经可以使用，公主……有救了！

    只有一侧的墨渊，略带疑惑。

    丹云级丹药虽然很稀少，每一枚都很厉害，可……聚气丹，是最低级的丹药之一，更是用普通药材炼制而成，药力有限，就算能让神宫境的妖兽获得好处，效果也有限吧！

    “小师叔，刚才的丹药，还有吗？能不能过给我一枚看看……”忍不住开口问道。

    “嗯！”再次取出一枚，苏隐随手扔了过去。

    吓了一跳，墨渊手忙脚乱的接过来，生怕掉在地上，放在手心，神识缓缓蔓延。

    嗡！

    一股巨大的力量，立刻将他的神识切断，像是嫌弃一般。

    “这是……圣元真意！”瞳孔一缩，墨渊身体颤抖。

    难怪一粒普通的聚气丹，就能让神宫境的妖兽，连续突破两个级别，原来里面不仅蕴含了精纯的灵气，还有大量的圣元真意！

    这可是圣人才能施展出来的特殊气体，比仙气都要强大，哪怕只封印了一丝，也足可以让修炼者脱胎换骨。

    明白怎么回事，正想将丹药还回去，就见少年，已经取出紫电金雕的精血，开始配制药物。

    “需不需要砂锅？我这里有中品灵器级别的……”急忙走了过去，砂锅自然级别越高，融合药性就越充分。

    “不用了，用砂锅熬制的话，时间来不及，找个碗就行……”苏隐摆了摆手。

    “碗？”众人愣住，用碗熬药？咋没听过呢？

    “算了，用我的吧！”

    知道现在找碗，肯定耽误时间，苏隐也不废话，手腕一翻，一个上面画着“公鸡”的白瓷碗出现在众人面前。

    “这是……圆满级别的灵器？不对，难不成……是仙器？”

    看清楚碗的模样，感受到其中隐含的气息，墨渊再次一震。

    自从见了这个少年，他拿出的每一样东西，都突破想象，太令人震撼了，不说其他，就说这个看起来普通的白瓷碗，级别绝对比之前的平底锅都要高！

    孙昭更是眼睛瞪圆，不知想到了什么，轻轻颤抖。

    不去管他们的表情，苏隐手腕一翻，一堆木柴出现在众人面前，火折子放过去，“轰！”的一下，燃起熊熊篝火。

