    

    当夜，气温骤降，丝丝寒意透着帐篷进来，有一种神清气爽的感觉。

    周围寂静无声，似乎都睡着了。

    南无空坐在帐篷里，借助地理优势集聚元素之力给一只大颚蚁提升等级。

    这种作弊行径直接把大颚蚁给提到进化。

    在一片白光中大颚蚁的身体逐渐改变，待白光消失南无空才看到超音波幼虫的样子，就像一只蚊子，土黄色身体，可能是一种保护色。绿色的翅膀，绿色的尾巴和一双大大的绿色眼睛，长得有几分可爱。

    实际上超音波幼虫可不小，足足一米多长。

    “呜吱”超音波幼虫叫了一声似乎是在对南无空超市感谢。

    “要是能听懂你们说什么就好了。”南无空摸了一下超音波幼虫的身体，体温不高，有一种皮质感，就像是……烂木头里面的大肉虫子……

    超音波幼虫抖了抖翅膀，有一股特别轻的特殊音波。

    南无空好似找到了什么灵感，“或许可以试试使用精神力建立精神链接……”

    于是南无空就像是找到了灵感的科学家自顾自的开始试验了起来，甚至更加方便连实验器材都用不到。

    ……

    一夜南无空都在与超音波幼虫建立精神链接中度过。

    早上离开帐篷南无空深呼吸一口气，缓解一下浑浑噩噩的精神。

    “咦，南大哥昨天没有休息好吗？”小遥见南无空一脸疲倦的样子。

    “啊，有点冷没睡好，喝一杯茶就好了。”南无空掏出一个保温杯吨吨吨的喝了起来。

    小遥是没想到外出旅行带的东西都这么齐全吗？

    难道这就是中年男人保温杯不离手的真相？可看着南大哥这岁数也不大呀。

    简单吃了一些速食，两人离开遗迹，继续在沙漠摸索。

    沙漠中的宝可梦相对比较少，环境恶劣，隔了很长一段时间才看到那么零零散散一两只。

    “幻影之塔到底在哪里啊？”小遥已经不耐烦了，又一上午过去幻影之塔的毛都没看见。

    南无空笑了一下，“说不定再找找就看到了呢。”目光瞄向远处，那边有着他能感知到的神秘结界。

    小遥又耐着性子走了一会儿，炎热的天气让汗珠子吧嗒吧嗒的往下掉。

    因为阳光刺眼，小遥低头无法直视，走着走着她突然撞到了南无空的后背。

    “怎么了？”

    小遥探出头一看前面竟然是一座高塔，高塔在阳光下若隐若现额的，好似一道幻影不那么实际。

    “那个是幻影之塔？！”

    “应该是了。”南无空点点头带着小遥走了过去，距离幻影之塔越近这座塔就越法显得凝实。

    走到塔下就看到了敞开的门扉，里面黑压压的一片不知道存在着什么。

    “好黑啊……”小遥不太想进去。

    南无空直接往里面扔了一颗石头却什么声音都没有传来，甚至他的精神力也无法感知里面的情况。

    “把宝可梦放出来跟着，我们进去吧。来沙漠不就是为了这里吗，说不定有什么宝藏呢。”        

