    四洲之地已尽归于大秦仙朝。

    人族之气运达到了前所未有的巅峰，隐隐间有与天庭并驾齐驱的势头。

    伴随西天取经开展，佛门寺院随处可见，人们信仰佛理。

    甚至不少人从出生开始，接触的第一本书便是佛经。

    隐隐间佛经已经代替了四书五经，开始侵入人族的文化，思想。

    忽然间，南赡部州上空，万道佛陀降临世间，金灿灿的佛光渲染天际，梵音回荡，随后涌入每个人的脑中。

    “快看！是菩萨！”

    “是大慈大悲的南海观世音菩萨！”

    南赡部州内，大秦子民相继来到街道上，望着上方普渡众生的佛陀，浑身微微一颤，双目中流露难以掩饰的激动，

    在佛门长期的引导，每个人都将佛理视为圭臬。

    这便是在西天取经这段时间里，佛门暗自所做的事情。

    即便嬴政将四洲之地纳入麾下，成为大秦仙朝的疆土。

    但国运最重要的不是土地，而是人心。

    接下来，出现在上空的佛陀开始曲说歪理。

    “暴秦无道，律法严酷，理该当诛！”

    就在此时，曾经的六国余孽站了出来，他们无时无刻不想推翻大秦仙朝，重新复国。

    他们将秦始皇嬴政的种种行为拿出来解说。

    甚至还开始编造，例如焚书坑儒等等。

    “总之，我们应该推翻暴秦，重新回到周天子时代的制度！”

    观世音菩萨点头作揖道：“若想脱离苦海，可归顺我佛门，西天极乐。”

    赵国余孽添油加醋道：“菩萨说的没错，唯有推翻暴秦，加入佛门才是正确的选择。”

    “想当年秦国对我赵国发动长平之战，坑杀了我赵国数十万人。”

    “还有暴秦对楚国发动的鄢郢之战，利用洪水攻城，不知道淹死了多少无辜百姓！”

    说到往日的旧仇，曾经的六国子民逐渐红了眼，再加上佛门的洗脑，他们的内心已经逐渐偏离大秦。

    这个时候，有两人站了出来，以极为高亢的语气喝道：“暴秦无道，王侯将相宁有种乎？”

    “秦国现在的大一统，都离不开秦国先辈的种种恶行。”

    “从秦孝公开始，再到秦惠文王，秦昭襄王，他们为了霸权，不计一切手段。”

    “商鞅变法，战场上秦兵腰间挎着他国士兵的人头，还有惠文王时的张仪，以商於欺骗楚王。”

    “正是因为这种种卑劣的手段，才让始皇帝坐享成果。”

    南赡部州上空，观音，普贤，文殊三人面面相觑，点了点头。

    他们想要达成的效果已经做到了。

    在人心背离的情况下，嬴政已经无法成为圣人，也无法成为天庭和佛门的祸患。

    “人族气运只能归于我佛，至于离间这大秦仙朝，便交给这陈胜吴广二人。”普贤菩萨开口道。

    与此同时，只见大秦仙朝的气运开始萎靡，各个地方开始叛乱，在陈胜吴广的挑拨之下，大秦

    已经乱成了一锅粥。

    在没有始皇帝的命令下，秦兵也不敢轻举妄动，只是固守城门，不与百姓火并，防止酿成更大的矛盾。

    天庭，南天门。

    玉皇大帝见状，顿时长松一口气道：“佛门总算做了一件像样的事。”

    太白金星下跪附和道：“陛下，眼下大秦已乱，人心离散，嬴政断无成圣的机会。”

    “不过还需要添油加醋一把，才算稳妥。”

    玉皇大帝挑眉道：“李爱卿请讲。”

    “眼下秦在佛门的挑拨下，给了六国后人可乘之机，他们煽风点火，带领着百姓开始反秦”

    “但他们只是百姓，修为无法与秦兵相比，眼下秦兵还只是呈防御姿态，这样可不行。”

    听到这里，玉皇大帝会心一笑，漆黑眸子深处闪过阴寒。

    太白金星继续道：“现在要激发冲突，让秦兵无法坚守，与百姓发生血战，这样才能加剧矛盾，使得局势失控。”

    玉帝点头道：“早该这么做了，这是半圣丹和九转金丹，交给你了。”

    嬴政的威胁实在是太大了，他不仅坐拥大秦仙朝，享受着人族气运，更承受天道眷顾，拥有成为主宰资质。

    如果让嬴政成圣，那就拥有与玉帝正面交锋的资格。

    更别说妖庭还有个陆压圣人在虎视眈眈。

    “这西游量劫，将这三界搞得乱七八糟。”玉帝心累叹息，旋即将目光往不周山战场望去。

    旋即太白金星领过丹药，前往凡间，用于加剧大秦仙朝的冲突。

    与此同时，咸阳城深宫内。

    身穿黑龙帝袍的男子盘坐着，他闭着眸子，琉璃王冕微微晃动。

    在他身旁，一柄仙帝之剑荡漾着霸意，正是天问。

    许久之后，积蓄在嬴政许久的能量已经达到了临界点。

    天问剑忽然嗡嗡作响，与嬴政产生共鸣。

    陡然剑，嬴政睁开双目，无尽威严涌动三界，亿万道天地至理汇聚在他身。

    只要嬴政愿意，心意之间就能改变天地规则。

    他感受着当下的状态，面露诧异，不禁流露出笑意。

    “这便是圣人么？果真强大。”

    “看来圣人之下皆蝼蚁，这句话并非空穴来潮。”

    嬴政黑色长发舞动，他每踏出一步，空间微微荡漾，似乎这个世界都无法容纳他的存在。

    成圣之后，他再也无需掩饰自己的气息。

    无论是玉帝，又或者是三清，妖庭，他大秦仙朝开拓者，秦始皇嬴政都有信心一战。

    伴随着嬴政成圣，整个三界都炸开了锅。

    妖庭陆压圣人倒吸口凉气，浑身一颤道：“终究还是迟了一步么？让嬴政成了圣！”

    他紧紧咬牙，满脸阴翳。

    谁都没想到不周山的嬴政是假的，只是一具分身而已！

    为了阻止嬴政，他妖庭不惜倾巢而动，与巫族开战。

    眼下他妖庭已经折损了妖师鲲鹏，而且还徒劳无功！

    “这一切！都是那李言的算计！他该死！该死啊！”陆压圣人疯癫道，双目赤红喘息道。

    玉帝也是脸色苍白，心中紧绷，他从嬴政身上感受到了浓浓的威胁感。

    “莫非大秦仙朝折损的气运不足以动摇根基？”

    咸阳深宫内，嬴政缓缓瞥过眸子，目光穿过九霄，与玉皇大帝对视。

