    可就在此时，姬白帝他们开始调转方向，想要回去的时候。

    “想走，现在离开，哪里有那么容易，杀了我们那么多族人，现在想离开？”

    就在这个时候，本来被追杀的青灵界妖族强者，竟然回头了。

    很显然，他们发现了姬白帝他们，要折返回去，所以现在，也是在第一时间返回。

    就在此时，姬白帝他们心中一惊，此时如何还不知道，真的是上当了。

    对方，就是故意如此的，让他们一直追杀下去。

    否则的话，现在不可能，明明有活命的机会，但是却又折回来开战。

    他们明知道，自己不是对手，可偏偏又是那么的义无反顾。

    “杀了他们。”

    就在此时，姬羽承杀气瞬间暴涨。

    “不行，他们就是为了拖延时间，我们既然知道了，必须要回去，一刻也不能耽误。”

    姬白帝在这个时候，拉住了姬羽承，不让其现在开战。

    现在都知道了，对方是为了拖延时间，还是在这里开战的话，岂不是傻了。

    就算是之后，能够灭杀他们，可是时间也已经过去了。

    不划算，一点都不划算。

    听到姬白帝如此开口，姬羽承虽然心中不甘，但也知道，此时不是发泄怒火的时候。

    被人算计了，那是自己不够谨慎，现在可能已经产生什么不好的影响了。

    此时此刻，纵然心中在怎么不愿意，那也必须要离开。

    “所有人，原路折回，遇到其他我们的人，让他们一起。”

    林星月在此时，没有任何的犹豫，直接下令，让十万圣族精锐，此时往回赶。

    林星月心中清楚，既然圣族这边，可以被算计，那么其他人，也是一样会被算计。

    现在，还不知道对方，到底在谋算着什么，所以必须要尽快的，联系其他人。

    只有如此，才有可能，将损失降低到最小，才有可能，从对方的圈套之中及时的撤回。

    不过随着林星月的下令撤回，青灵界妖族的强者，也开始逼近这边。

    “你们先走，这里交给我们了。”

    就在此时，姬白帝开口表示，眼前的这些妖族强者，就交给他们几个来对付。

    林星月，带着其他圣族的强者，现在先离开这里。

    对此，林星月没有丝毫的犹豫，将轩辕剑，还给了姜欢亦。

    此时，姜欢亦，姬白帝，姬羽承，三人直面妖族强者的反扑。

    他们三个，都是神圣境之中，战力在越八境极限的强者。

    姜欢亦的手中，此时还持有轩辕剑，到是也可抵抗一阵。

    等到林星月，带着圣族的强者，往回撤离一段时间的时候，他们就可以离开了。

    “就凭你[笔趣阁 www.biqugexx.info]们三个，也想拦我们数万之众。”

    就在此时，对方很显然，对于姬白帝他们三人的行为，不屑一顾。

    没错，他们这些青灵界妖族的强者，单体实力来说，的确没有一个，是姬白帝他们三人的对手。

    可是现在，谁会跟他们三个单挑呢。

    数万青灵界妖族的强者，一起出手，姬白帝他们三个，不管是怎么躲闪，都是要被攻击到的。

    想要阻拦，凭借着他们三个人，根本做不到。

    “一群乌合之众，何足挂齿。”

    姬白帝在此时，开口说话的时候，强大的威压展现，随后手中的本命神圣剑，绽放出耀眼的光芒。

    现在这个时候，他们必须要全力以赴的出手，不求能够阻拦所有人，但至少，要留住一半的数量。

    因为这里的青灵界妖族强者，也并非全部都是神圣境巅峰境界的存在。

    就在姬白帝出手的那一刻，姬羽承和姜欢亦，也在此时出手了。

    无尽星空之中，顿时有无数的陨石坠落。

    很显然，对于阻拦数量众多的青灵界妖族强者，姜欢亦此时的做法，是最合适的。

    她，乃是星月神体，虽然不及林星月的体质完美，但对于其他人来说，那也是可望而不可及的。

    无数的陨石，从九霄之中坠落，顿时砸在了青灵界妖族强者的阵营之中。

    也是在此时，圣长老姬羽承，也展现出强大的实力，本命神圣剑，化作数十万虚影，朝着妖族强者袭杀而去。

    虽然说，每一柄的力量，都不足以灭杀神圣境巅峰的青灵界妖族强者。

    但是，灭杀那些，实力不够的妖族，却也是足够了。

    更何况，现在不仅是他一个人出手。

    三人联手一击，将青灵界妖族强者，顿时打的人仰马翻。

    可以说，这一瞬间，就占据了优势。

    不过，这也仅仅是暂时的占据了优势，毕竟对方的数量，还是占据很大优势的。

    这其中，也有很多实力强横的存在。

    不可能，仅凭着他们三人之力，就将其全部斩杀。

    现在，只要能够稍微的阻拦一下，有哪怕是个呼吸的时间，就已经足够了。

    “给我冲过去，一定不让他们跑了，他们必须被拖延在这里。”

    就在此时，圣族的强者刚离开，青灵界妖族的强者，顶着姜欢亦她们三人的攻击，硬是往前冲过去。

    因为他们心中清楚的知道，现在若是不能够将其留在这里的话，那么之后，就再也没有机会了。

    圣族的这十万精锐，若是离开的话，可能会对其他方面，造成巨大的影响。

    若非如此的话，他们何至于，牺牲那么大，就为了将圣族的强者，全部引到更远的地方。

    现在，圣族的强者，发现了端倪，那就更加不能让他们离开了。

    距离约定的时间，现在还没有到，该出现在这里，合围圣族这边十万强者的人，都还未到。

    所以，现在绝对不能让其离开，否则的话，那些被圣族斩杀的青灵界妖族强者，岂不是都白死了。

    “走。”

    仅仅一击，姬白帝便开口，让姜欢亦和姬羽承随着自己一起离开。

    十万圣族强者，现在已经提前一步走了，这就足够了。

    有自己三人，在后面时不时的出手，足够应付现在的局面了。

    姜欢亦和姬羽承，没有丝毫的犹豫，直接收手离开。

    而青灵界妖族的强者，虽然数量不多，质量也不高。

