    以王惊蛰和小草的关系，找魂已经不用那麻烦了，他只是从寨子里面随便拎出来一只公鸡，然后从小草的身上取了一滴鲜血，还有她贴身的衣物就可以了。

    两人相伴二十几年，彼此属于最亲密无间的人，夫妻之间本就可以相由心生再加上以王惊蛰的境界来讲，寻找到小草丢了的魂，不过就是片刻的时间罢了。

    公鸡招魂，王惊蛰跟在后面，就进入到了寨子外面的林间，他不担心寻找的时间，就担心山野林间的精怪或者孤魂野鬼太多然后伤害到小草的魂。

    十来分钟之后，公鸡走着走着就忽然就不动了，原地转着圈脑袋四处张望着，王惊蛰就知道魂应该是在附近了。

    “小草啊……”王惊蛰轻声呼唤着她的小名，对于招魂来讲唤大名是不管用的，只有从娘胎里生出来后起的乳名是有效果的。

    王惊蛰一连叫了三声，在四周寻觅着的时候，忽然感觉有一股熟悉的波动，他就快步的走了过去。

    一片树丛下面，小草的魂瑟瑟发抖着蹲在了地上，在她旁边正有两道孤魂野鬼在虎视眈眈的盯着，似乎有想要下手的意思。

    鬼这玩意跟人的性子有时是很像的，它们一样欺软怕硬，人若是横了，哪怕就是寻常人也能吓唬住一般的孤魂野鬼，反之人要是惧怕了，鬼见了胆子也就壮了起来。

    “滚！”王惊蛰看见小草担惊受怕的蹲在地上打着哆嗦，眼睛顿时就瞪圆了，朝着两只孤魂野鬼吼了一嗓子，这两只一见状，再加上感觉到王惊蛰身上浑厚的阳气，顿时就给吓得蹿进了树丛里。

    小草怔怔的看着他，这时候她其实还是比较浑浑噩噩的，魂刚从身子里出来还弱得很，很容易在被惊到之后再跑了，甚至严重点将魂给吓散了都是有可能的，不过小草在害怕之际明显也感觉到了王惊蛰身上熟悉的气息，表情就有点发怔了。

    王惊蛰一阵心疼，虽然他早有准备这次小草会出现什么状况，但是看到她被惊走了的这道魂，还是惊怒交加和担忧不已的，王惊蛰是宁可自己有啥问题也真不希望小草这样，毕竟他是虱子多了不怕咬，根本不会在乎再有啥状况了。

    “没事，有我在呢，别怕，你别怕，跟我回去，我带你回家好么……”

    王惊蛰轻声的翻来覆去的叨咕着这句话，因为这时的小草是连他也不认识的，顶多是对自己能够感觉到一种熟悉，觉得他不会伤害到自己，所以王惊蛰得让小草消除掉身上的戒备，这样才能将她给领回去。

    王惊蛰连着唤了几声，小草这才渐渐的平静了下来，然后慢慢的站起身子试探着靠了过来，王惊蛰完全收敛掉自己身上凌厉的气息，取而代之的则是眼中的温情和一脸的温柔。

    片刻后，王惊蛰领着小草的这一道魂回到了寨子里，看见自己的本体，她的眼中露出了一点茫然的神色。

    王惊蛰顿时轻吐了口气，魂被找回来了，往下就是慢慢的研究了，自己这边若是找不到什么答案的话，那就等着吴满弓跟唐大到来好了。

    于此同时的吴满弓跟唐大早已从巫门中火速赶出来了，好在的是两地离着并不远，也就是一天左右的路程，就是最后的一段山路不太好走点。

    另外一头的王赞在进入到派出所里之后，暂时的人身安危肯定是没什么问题了。

    王赞和古振丰等人被领到了询问事里，他喝了一杯热水后身上的寒意也渐渐的去驱掉了，尽管身上还有点发冷，不过至少肢体什么的已经没有影响了。

    今晚发生的事，对于派出所的民警来说也是挺懵的，主要是他们也没经历过这种事，表面上看起来挺简单的，但你细细听下去的话，这里还是有挺多问题的。

    “你们双方说一下问题吧，到底再怎么回事啊，半夜三更的这么多人追他一个，路上的车开得还挺快吧？就不怕闹出人命来啊？”民警站在双方中间，以调解的口吻说道。

    古振丰捏着拳头，一脸的不甘还有的就是无奈，自己这都尽量消除掉有关线索了，他没想到对方还是追了过来，并且将经被又给抢走了。

    “家中老人去世，然后在院子里我们摆上了灵堂要守灵三天，今天是最后一天了，没想到这人突然就闯到了灵堂中将棺材给打开了，从中抢走了一件陪葬品”古振丰咬牙说道：“这不就是抢劫么，多明显的事啊”

    民警朝着王赞皱眉说道：“什么东西，你先拿出来吧”

    王赞从口袋里拿出陀罗经被放在了桌子上，顿时古家的人呼吸就急促了起来，古振丰伸手就摸了过去，王赞“啪”的一下就拍在上面，看着他说道：“你说是你的，那就是你的么？你不得讲整卷证据啊”

    古振丰怒道：“这东西就是放在棺材里的，我们全村上百口人都见过的”

    “你也说了，是你们村……自己人给自己人作证，你觉得合适么？”王赞冷笑着说道：“要是在我们村的话，我说一千个人看到了都行，那不管看到啥就都是我们的呗？”

    “你！”古振丰顿时被噎住了，王赞看着民警说道：“这个东西说来话长了，大概两个月前吧，它最早是出现在榆林地区的，是我们花费了不少钱从人手中收过来的”

    民警说道：“你说是你的，那你有证据么？比如合同，签字画押什么的，这也不能光凭你说啥就是啥啊，对吧？”

    “呵呵，证据我当然有了，而且还有一连串完整的证据链呢”王赞翘起二郎腿淡淡的朝着古振丰问道：“你能拿出来么？你猜猜看，刑老六现在在哪蹲着呢，找到了他，他是能给你证明，还是能给我证明啊？”

    古振丰顿时表情就僵硬的呆住了，这事还用说么？自己后来都被通缉了，那刑老六肯定早就被抓紧去了啊。

