    轰！

    一声巨响传来，整个山谷都为之一震。

    下一刻，唐戈满脸不可思议地看向山谷口的方向。

    身为结界的主人，祂能够明显感觉到，自己的结界破碎了。

    “仅仅一击，怎么可能！？”唐戈心中惊骇欲绝。

    就算是普通的中位真神，也别想一击打破自己的结界，除非是那种领悟了上位法则，或者将法则感悟到10%以上的中位真神，才有可能一击打破自己的结界。

    可是那种强者，怎么可能和一尊伪神为伍，对此，唐戈满脑子都是疑惑不解。

    山谷口，看着李武一拳轰碎结界，林康忍不住咽了口口水。

    祂刚突破伪神境界还不久，见识并不高，所以对于李武的力量没有准确的定位。

    但是祂明白一件事，就李武刚刚那一拳，就算是一百个祂，也得被秒杀！

    “说起来，武力大人修炼的法则是什么呢？有点像书籍中记载的上位法则——星辰法则，可是和书中描述的又有很大的误差。”

    震惊完李武的力量后，林康又陷入了沉思之中。

    仅仅一息之间，祂的脑海中转过了无数的念头。

    最终，祂摇了摇头，不再去想，毕竟这个世界法则几乎无穷无尽，祂不认识的法则多了去了。

    不仅仅是林康，李武同样陷入了沉思之中。

    说起来，祂对星空法则的感悟，说是感悟，其实更像是一种模仿，模仿星魂虫空间的那种意境，然后顺势感悟。

    所以，对于星空法则，李武的认知也是很空白的，这大概也是祂为什么迟迟不能突破5%的门槛的主要原因。

    他如今也仅仅只是摸索出了，利用星空法则，自己的力量会被大幅度提升。

    至于星空法则是否还有其他奥妙，他是一点没有摸索出来。

    不过，刚刚那一拳的力量，已经能够媲美将力量法则领悟到15%的中位真神了。

    也就是说，仅仅凭借法则之力，李武的实力，已经位于中位真神的中上层水准了。

    “走吧，看看这山谷内，到底有什么宝贝，被人如此小心翼翼地保护起来。”

    说完，李武大步朝着山谷内走去，同时目光警惕地打量着四周。

    打破结界的动静可不小，谁知道里面的人会不会躲在哪个地方伺机而动。

    而在山谷内，唐戈的额头已经被冷汗所充斥。

    一尊能够轻松打爆祂结界的强者，可不是祂能够抵抗的。

    如果是在外面遭遇了，祂不去招惹对方，想来对方也不会闲着没事找祂麻烦。

    但是现在不同了，这山谷内可是有着珍贵的法则神果。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，法则神果那可是连主神强者都会心动的东西，一旦被传播了出去，那十二尊上位真神必然会疯狂。

    而为了不走漏风声，那人一定会杀了祂们三人的。

    一想到这里，哪怕是久经风沙的唐戈，此刻也慌乱无比。

    “耀儿，趁现在，你赶紧将那法则神果吞下，虽然还没有成熟但是也不要紧了。”

    “一旦让那人看到法则神果，祂一定会出手，将我们全部杀人灭口。”

    相比较慌乱无比的唐戈，唐耀此刻的表情却十分的平静。

    祂看着唐戈，轻声说道：“父亲，我觉得您多虑了，那人如果是中位真神的话，之前我和凌风挑衅祂，祂怎么可能无动于衷。”

    “要知道，在这个世界上，强者是不可辱的，为了维护自己的尊严，祂一定会第一时间将我和凌风击杀，但是祂并没有这么做。”

    “而且，如果祂真的是一尊中位真神的话，又怎么可能会和一尊伪神为伍，这不是自掉身价吗？”

    “还有啊父亲，你想想，神凤大陆上的中位真神，各个都是有头有脸的人物，祂们的名字和图像你都是知道的，那你看到过祂的名字和图像了吗？”

    “这……”唐戈一愣，慌乱之下，祂的大脑一片空白，还真没有多想。

    如今听完唐耀的分析，祂自己再一琢磨，确实发现了不对劲的地方。

    “耀儿，那你觉得，祂刚刚那一击……”

    还不等唐戈说完，唐耀已经开口打断了唐戈的话，“父亲，这个世界上可不仅仅只有自身的力量啊，还有外力。”

    “神凤秘境内，各种机缘遍地，祂说不定就是在神凤秘境内获得了某件强大的道具，能够爆发出刚刚的那一击。”

    “不过，这种道具基本上都是一次性的物品，祂现在已经用完了，想来也应该不会有第二件道具了，毕竟能够爆发出中位真神力量的道具，一定也是十分珍贵的。”

    听到这里，唐戈心中的疑虑彻底被打消，脸上的自信也重回来了。

    “我儿不仅资质上佳，就连头脑都比我这个当爹的好用，我儿当有主神之资啊，哈哈哈！”

    说到最后，唐戈忍不住放声大笑，开怀至极。

    “大人，前面有笑声传来。”林康指着前方，开口说道。

    李武眼睛一眯，愈发谨慎起来，自己刚刚那一击的力量，这里面的人不可能没有感应到。

    可即便是感应到了，也是丝毫的不在意，而且放声大笑，很明显没有将李武放在心上。

    “难不成我走眼了？布置这结界的人其实并不弱，甚至可能就是那十二尊上位真神的其中之一？”

    李武心中忍不住嘀咕起来，不过不管怎么样，还是得去看看才行。

    反正就算山谷内真的是上位真神，李武大不了借用波利斯的力量就是了。

    很快，李武就来到了山谷中心，他一眼就看到了山谷中心满地的灵药，以及那金色的水池。

    “这么大一片神力水池？”李武眼中闪过一抹惊喜，如果吸收一部分的神力水池，他的体内的神力必然能够达到满值。

    更别说，李武的还注意到了，在水池中心的法则神果。

    雷霆法则他早就感悟到了上位真神的极限，这蕴含雷霆法则的法则神果对他倒是没用。

    不过他完全可以拿去培养自己的手下，自己手底下还有大量的神祇预备役呢。

    林康同样注意到了法则神果，不过法则神果珍贵无比，普通人一般都不认识，林康的阅历尚浅，同样不识得。

    祂只是匆匆一瞥，然后就将贪婪的目光落向了水池周边的大量灵药。

    这些灵药，祂就认得不少，各个都是价值极高。

    ……

