    于是贺以念唏嘘了一阵也说不出到底谁对谁错，姜卿卿没有错，她只是喜欢宋清欢而已。宋清欢也没错，只不过是不喜欢姜卿卿罢了，而且他从来没有给过姜卿卿任何希望。

    姜卿卿和宋清欢这一对，终究还是无疾而终了。错就错在姜卿卿只是一个短命的炮灰，在还没来得及打动宋清欢之前就被送进了宫。

    姜卿卿要入宫这件事没人知道。

    女主在她的照料下身体已经好了大半，偶尔能在院子里做做复健锻炼体能。

    她怕自己改变了姜卿卿的人生之后女主不为妹妹报仇就不会和男主发生交集，所以在进宫之前拉着女主的手哭得惨惨戚戚，让她一定要照顾好自己，等身体好了之后来宫里接她出去过好日子。

    女主在穿越之前是个孤儿，还是个高冷的特工，从来没和别人这样相处过，但是看贺以念哭得惨，心里也有些不忍，便点了点头，哪怕就算不是为了这个妹妹，她也不可能坐以待毙的，姜家那些人，一个都不会放过，那些欺辱她的人，谁也跑不了。

    她很清楚的知道，在这个世界里，没有本事的女人是无法左右自己的命运的。

    贺以念在姜家待了没几天就被一顶轿子抬进了皇宫里，当初原文里，沈寒谦为了下姜太傅的面子，姜卿卿被抬进宫之后直接就送进了最偏远的殿里，同时也是防止她做小动作。

    但是这一次，贺以念看着坐在自己面前的男主和一群宫婢有点儿懵了。

    “系统，怎么回事，男主很闲吗？”

    “不闲，还有好多奏折没批呢。”

    “那他来看我做什么？怎么，把把关看我会不会闹出什么幺蛾子？”

    “应该是前几天攻略对象夜访姜府被他知道了，心里好奇你到底是哪路神仙，居然能吸引他侄子的注意吧。”

    贺以念抬头看端坐在正前方的男主，一身玄色大氅，眉目肃冷，薄唇挺鼻，一股压迫感扑面而来，明明才三十岁的人，却浑身上下都是让人折服的气势，贺以念没忍住，吞了口唾沫，腿肚子有点儿打抖。

    对于这种长期居于上位的男主，那凌厉的气势她是真的有点儿吃不消啊！

    这样一看，还是沈寒谦比较好，虽然戏精了点儿，但是真的很可爱，像男主这样的大魔王，也就是有女主那种大女王可以镇得住了。

    正想到沈寒谦，身后突然响起一道脚步声，伴随着青年清冽的声音落入耳中。

    “皇叔。”

    贺以念下意识的回头看去，正看见那人一身绯衣，头戴玉冠逆光而来，嘴角总是微微上翘的，似乎随时都带着笑意，乌黑的眸子里如有万千星辰，得他一顾，万物皆失色。

    惊鸿一瞥间贺以念总觉得眼熟，仿佛在什么地方见过这样一个绯衣玉冠的少年，也曾这样含笑走来，只不过对方的眼里笑意要更暖一些。

    但这个念头也不过顷刻间，很快就消失了。

    沈寒谦在她身边站定，身姿笔挺，恭恭敬敬的给男主行了个礼。

    好嘛，小小年纪还有两幅面孔，在男主面前装得跟个小奶狗似的，背着男主在她这里装大王。

    ？贺以念早就被男主从上到下仔仔细细的打量了一遍，被盯得头皮发麻的时候对方终于开口了，“姜卿卿？”

    贺以念忙不迭的点头，眼里的敬畏如有实质，不期然间，她似乎听见耳边传来一声极低的嗤笑声，余光扫过去，沈寒谦依旧是一副正经又温和的模样。

    沈鹤远意味不明的笑了笑，也不拐弯抹角，“进了宫就老实一些，莫要让我发现你做什么蠢事。”

    这是在敲打她呢！贺以念心里憋屈，被自己的亲儿子这样教训真的很没有面子，但是她又实在是害怕对方，于是只好英雄气短的点点头。

    “摄政王放心，什么该说，什么不该说，卿卿心里明白。”

    沈鹤远扯了扯嘴角，笑得跟个老狐狸一样，让人完全看不出他心里到底在想什么。比如刚才，他就那样静静的打量了她半个小时，她就完全不知道对方是什么意思。

    等到男主终于大发慈悲放了行，贺以念还有一种不真实的感觉，脚下飘飘。

    “嗤。”

    这回，耳边的嗤笑声十分真实，对方也没收敛。

    沈寒谦笑得一脸意味深长的倾身过来看她，那目光看得贺以念节节败退，差点就原地来了个下腰。

    鼻息间全是有些熟悉的草木清香，还带着点儿墨香，贺以念被迫控腰，脸颊憋得通红。

    沈寒谦终于直起身子来，幽深的眸子里神色不明，轻飘飘的丢出一句，“原来你也知道害怕啊。”

    他的眼睛是温柔多情的桃花眼，平常看人的时候总是三分笑意，仿佛清风拂面，但是此时此刻，贺以念终于意识到，哪怕被男主养的再天真，这毕竟是一个手执牛耳的帝王。

    与他一对视，仿佛轻易的就能洞悉人心。

    贺以念不知道他这句话是什么意思，只是觉得这个皇帝真的太精分太难搞了，一下子是梦想着统一江湖的键气少侠，一下子是打家劫舍的高冷杀手，一下子是摄政王面前的乖巧小奶狗，一下子又是腹黑可怕的小狼狗......

    她不精分也要被逼得精分了！

    贺以念都怀疑沈寒谦是不是小时候没有玩伴经常自己精分跟自己玩儿了。

    见她一副被吓住的模样，沈寒谦倏忽间又笑了，嘴角微微翘起来，十分愉悦的模样。

    他伸指弹了弹贺以念的额头，半是警告半是提点，“只要你乖乖的听话，朕一定会对你好的。”

    那句话轻飘飘的，散在风里一下子就没了踪影，贺以念想起在山洞里这个家伙编故事张口就来，心知他的话连标点符号都不能信。

    但是现在人在屋檐下，不能不低头，于是她摆出一副姜卿卿惯有的胆小模样，怯怯的点了点头，用这幅懦弱胆小的模样来告诉他，自己就是吃了熊心豹子胆也不敢做什么不利的事情。

