    翌日，叶君临刚刚来到医院，就接到通知去会议室开会。

    叶君临来到会议室的时候，会议室已经来了不少医生，冷凝霜也在其中。

    会议室中的气氛显得很是沉闷，就连冷凝霜也是满脸的沉重。

    这让叶君临心中充满了浓厚的疑惑之色，这是发生了什么事情吗？

    怎么所有人都满脸严肃而又沉重的样子。

    叶君临走到冷凝霜的身边，小声问道：“发生什么事情了？”

    说着叶君临偷偷看了一眼院长张德新。

    此刻，张德新也是满脸严肃，一副如临大敌的样子。

    “你自己看看吧！”

    说着冷凝霜将自己面前的一个文件递给了叶君临。

    叶君临大致看了一眼，脸色也变得无比严肃了起来。

    “这……这什么时候的事情？”

    冷凝霜给叶君临的文件上面乃是目前滨海一处住宅区发生瘟疫的事情。

    而且住宅区已经被封锁，不允许任何人靠近，只是担心引起恐慌，上面硬生生的将其给压下来，外界才不知道。

    “已经有一个多星期了！”冷凝霜重重的说道：“起初是卫生部门的人过去检查，但一个个全部都被感染，感染源目前不明确！”

    “同时其他医院的人也过去检查，不仅没有查到任何有用的信息，还感染了一些医护人员！”

    “上面这是想要让我们医院去探查？”

    “对！”冷凝霜点了点头：“不过目前要派谁去，还不知道！”

    说着冷凝霜看了一眼四周的众人：“现在大家所有人都很担心会让自己过去。”

    根据目前他们所掌握的资料来看，这到底是不是瘟疫，都无法搞清楚，而且就算是瘟疫，感染力好像还十分强大，并且还会有致命危险。

    所以所有人都很是担心，也很是害怕上面会派他们过去。

    “那你担心吗？”

    “救死扶伤本来就是我的职责，如果有需要，我肯定会过去！”冷凝霜毫不犹豫的说道：“你呢？”

    “我服从上级安排！”

    就在冷凝霜和叶君临说话的时候，人已经来的差不多，张德新也缓缓开口。

    “今天召集大家过来开这个紧急会议，完全是因为在我们滨海一处住宅区发生了一起瘟疫，需要去调查……”

    张德新没有什么废话，完全是挑重点来讲。

    简单的讲解后，大家几乎都知道了这件事情。

    “不知道各位有谁愿意前往！”

    说着张德新在众人的身上缓缓扫视而过。

    没有人吭声，所有人不约而同的保持着沉默。

    张德新的讲解，以及看过文件，让他们知道这场瘟疫很可怕，若是过去，自己的小命都可能会没。

    面对所有人保持沉默，冷凝霜没有丝毫的意外，就他们这些人，早就忘记了救死扶伤乃是天职。

    “我去！”冷凝霜直接起身，望着张德新说道。

    “冷主任不适合！”张德新一口否决了冷凝霜。

    如果是其他的医生，张德新绝对不会否决，但冷凝霜不同。

    冷凝霜这要是出了什么事情，张德新根本无法承担冷凝霜背后势力的问责。

    所以不管如何，冷凝霜都绝对不能够去冒险。

    “院长……”

    “不用说了，你不能够去！”张德新根本就不给冷凝霜任何开口的机会：“其他人有谁愿意自告奋勇，主动前往吗？”

    说着张德新缓缓的从众人身上扫视而去。

    “我去吧！”

    忽然，一个五十多岁的中年男人站起身！

    叶君临看了一眼这个中年男人，脸上露出了一道浓厚的惊讶之色。

    叶君临知道这个男人，乃是中医部的医生张国斌，向来胆小怕事，在医院中独来独往，不参与到任何的争斗中。

    很多人都说张国斌不合群，在医院中根本没有什么朋友，但不得不承认他的医术不错。

    张国斌这一站出来，所有人的脸上都露出了一道浓厚的诧异之色。

    谁也没有想到张国斌这个时候会站出来。

    张德新看了一眼张国斌，脸上露出了一道满意之色：“还有愿意前往吗，如果没有人的话，我就点名了！”

    “我也去吧！”叶君临也跟着起身。

    张德新略微有些惊讶的看了一眼叶君临。

    说实话，张德新是真的没有想到叶君临竟然会主动前往。

    毕竟叶君临刚刚转正，医术到底怎么样，张德新是真不清楚。

    不过他会玄天九针，还能够治疗钱学林，医术应该不错吧？

    想到这里，张德新便点头同意了下来。

    随即，便立即又有几个人站了出来，不过全部都是一个中老年人。

    “那就张国斌带队，你们跟着前往！”张德新重重的说道：“记住全部都要服从张国斌的命令！”

    “我不要求你们能够做出多大的贡献，我只希望你们这次去的人全部都完好无损的回来！”

    “同时过去之后，遇到其他医院的人，都低调点，不要去出风头，明白吗？”

    这次过去，并不是叶君临他们这一家医院过去，同时还有其他医院也会派人过去，到时候大家一起会诊，看看到底是什么原因导致这次事情的发生。

    临走之前冷凝霜叮嘱叶君临千万要小心一点，毕竟谁也不知道这次的情况到底如何。

    叶君临他们刚刚离开，冷凝霜就去找张德新了。

    “院长，你为什么不同意我过去……”

    “虽然你医术不错，但你毕竟年轻，经验难免不足！”张德新淡淡的说道：“医院中也需要有人来坐镇！”

    “那叶君临呢……”

    “年轻人需要锻炼，这样才能够快速的成长！”

    什么叫做双标，张德新这典型的就是双标。

    叶君临年轻，难道她冷凝霜就不年轻吗？

    “院长……”

    “好了，这次的事情就这样定，你好好待在医院里面！”张德新直接打断了冷凝霜的话：“我相信他们一定能够安然无恙的归来！”

    见张德新态度如此坚决，冷凝霜也没有在多说什么，直接转身离开了。

    不过在转身离开的刹那，冷凝霜已经打定主意，等下她就自己偷偷的跑过去。

    她要过去看看，或者说是她不放心叶君临，担心叶君临会出什么事情。

