    片刻之后，彭泽脸上浮现出惊喜。他转头，看向诸位族人，对着其中为首一人说道：“族长，我要立即赶往厚土世界一行。”

    那族长微微一愣，随后便是应许下来。那厚土世界，距离驭山族所在的世界并不远，而且，其中并无太过强大的部族。彭泽前去，不会发生什么危险。

    “好！我让族中太祖以及三大长老，随你同去。”族长根本未曾犹豫，直接便应许下来。

    这彭泽在他心中的地位，哪怕是族中的破碎境强者也无法媲美。这些许小事，他当然不会反驳。

    彭泽点点头，目光遥遥的望向远方：“诸位兄弟，终于要重聚了么？只不过，不知道这一次，能否见到公子颜面。”

    一个巨大的城池中，核心位置，却是一座巨大的战台。

    这战台占据了足有方圆近百里的位置，从地面之上，拔地而起，宛若一个通天柱一般。

    整座战台，呈现出血红之色。据说，这红色，是无数次交战低落的鲜血染成。

    这一座战台，在整个千雨世界都极为有名。甚至，这方世界的诸多霸主级人物，都曾在这座战台上战斗过。

    而今日，这座站台上，却是两名青年弟子相对。不过，战台周围，围拢了却是密密麻麻的观战之人，显然，对于这场战斗的结果，所有人都极为期待。

    “那个灰袍青年男子，便是已经达到了百胜战绩的雷五么？”观战的人群中，有人好奇的问道。

    “嗯，就是他！”旁边马上有人回答。

    “这雷五，可真是不简单。连续半个月时间，战败了百位圣者。就算是那些名声在外的天骄，都有不少落败在他的手中。不知道，这是哪个部族，暗中培养出来的弟子。而且，他这名字也颇有几分意思。雷五，这一听，就不像真名。”

    “是啊！”一人应和到，“若是我们部族，能够出现这样一个人物，那将来也能鼎盛几分。”

    “嘿，这雷五的确不弱。可是，我看他今天却是在劫难逃了。”一人嘿笑着说道。

    “不可能吧，以这雷五的强悍，只要元神强者不出，又有几个能与他相比？”立即有人反驳。

    “不可能？”刚才说话之人不屑的反驳了一句，“你可知道，今日与他对战的这人是谁？”

    “谁？难道也是大有名声之人？”不少目光，朝着这说话之人看了过来。

    “哼！”吸引了众人注意，这人更是得意，“雷五对面的男子，就是传说中的千如天！”

    “千如天？”

    “怎么可能？”

    “真的？”

    这个名字一出，顿时，周围不少人脸上显出震惊之色。

    千如天，千雨世界第一族群天星族年轻一辈第一天才。并且，即便是在周围的几方天地之中，也是威名远播。

    他十余岁开始修炼，十五岁晋级元王之后，便是不顾族中阻拦，孤身进入了类似于拓荒区这样的险地。从此，他便在所有人的视线中消失了，甚至，许多人认为他已经死在了荒野之地。

    然而，三年之后，他再度出现。修为，却是已经达到了帝君层次。并且，还是帝君九层。

    之后，他开始了疯狂的挑战之旅。只要是未曾进入圣者的年轻一辈弟子，都被他找上门去，互相厮杀一番。一场场胜利，铸就了他圣者之下第一的名头。在疯狂的挑战之后，他终于沉寂下来，直接进入了闭关之中。

    这一闭关，竟然足足两年之久。可是，当他从闭关的密地之中，出现之时，他的修为，竟然已经踏足到圣者层次。

    所有人都为他的晋升，而感到震惊。二十岁的圣者，这就算是在那些强大的部族中，也绝不多见。而且，在他的晋升之旅中，除了一场场战斗之外，几乎很少借助丹药的力量。

    如今，千如天不满三十岁。可是，却是已经达到了元圣八层。可是他的战力，在他达到元圣七层的时候，就已经没有圣者，能够让他全力一战了。

    所有人都在猜测，他，会不会在三十岁之前，晋级到元神层次。抑或，当他百岁的时候，他能够到达怎样的境界？

    可以毫不夸张的说，千如天，便是这千雨世界的一个传奇。

    一年前，他晋级到元圣八层之后，便是一反常态，拒绝了所有的挑战者。按照他的话来说：元圣这个层次，已经没有人是他的对手了。

    也许，只有到了元神境界，他才会再度开始他的挑战之旅。

    然而，让所有人都没有想到的是，今日，面对一个黑马般涌现出来的‘雷五’，这千如天，竟然再度出现在了挑战台之上。

    “雷五对战千如天，恐怕，这一次雷五真的要败了。”看着擂台上遥遥对立的两道身影，所有人心中都如是想到。这并非雷五不强，雷五自踏上挑战台，面对任何层次的圣者，都是极为干净利落的取得胜利。百场连胜，足以体现出他强悍的战力。

    然而，他面对的却是千如天。整个千雨世界的传奇，元神之下，毫无争议的第一人。

    一身灰袍的雷五，神色淡然的站在战台一端。他的目光，凝聚在对面的那道身影之上。

    千如天的名字，他当然知晓。但是，这却不足以让他退却。

    千如天，身着一系淡绿色长袍。长发微动，一双眸子却是不时有精光闪烁。他的目光，同样落在对面的雷五身上，神色中，有几分好奇，甚至……还有几分凝重。

    “雷五？”千如天轻声问道。

    雷五双眸微眯，“千如天！”

    两人对视片刻，却是突然间相视一笑。

    “你确定要挑战我？也许，你现在还来得及改变主意。否则，你元圣之下无敌的名号，恐怕就要成为过去了。一个传奇，也许也将变得不再令人仰望。”雷五幽幽的说道。

    “哦？”千如天微微一笑，“如果你对这个名号有兴趣的话，那便亲手来取吧？若是你能够取走的话，我千如天，绝无怨言。”

    话音落下，两人身上的气息，陡然间冲天而起！

