    “喂，你叫什么名字?”

    “慎吾。”

    “这只是名吧...姓呢？还有之前那家伙为什么要追你?”

    “不知道。”

    “......”

    看着咬着棒棒糖，一问三不知的久永慎吾，沃兹无奈地叹了口气。

    所以说，小屁孩是真的烦人。

    绕了一圈，沃兹带着久永慎吾回到之前的位置。

    久永慎吾老老实实跟在沃兹身后，没有做别的什么小动作。

    主要是做了也没用。

    他之前逃跑了三次，结果都是还没跑出十米，就被那根邪恶的大触手抓回来了。

    嗯，在久永慎吾眼中，沃兹的那根飘带就是邪恶的大触手。

    而沃兹，俨然就是一个触手怪。

    “魔王陛下，这小鬼抓回来了。”

    看了一眼专心对付棒棒糖的久永慎吾，常磐妆舞松了口气。

    刚刚沃兹一脸狰狞地去追久永慎吾，她还真怕把人小孩子吓坏了。

    不过还好，沃兹一直是很靠谱的。

    把久永慎吾推到身前，众人立即围了上来。

    依旧是刚刚的问题。

    异类W到底为什么要追他，亦或者，他身上有什么特殊的东西，值得异类W去追。

    久永慎吾明显是不愿意说的。

    瞥了几人一眼，低头不语。

    见状，沃兹微微有点恼意。

    主要是一直被困在这个世界，找不到回去的办法，导致他的心情很烦躁。

    发现沃兹的异样，常磐妆舞当即轻轻踩了他一脚，瞪了沃兹一眼，轻声道：“别人还是个孩子呢。”

    “他这种我们一般称为熊孩子......”

    对付熊孩子，就得用大棍子。

    看到常磐妆舞的表情，沃兹最终还是放弃了把久永慎吾收拾一顿的想法。

    罢了罢了，熊孩子就熊孩子吧。

    毕竟当年的他也没有好到哪里去。

    谁不是从熊孩子一路走来的呢。

    天色略显昏沉，太阳已经缓缓落山。

    常磐妆舞俯下身道：“天色也不早了，慎吾，你不想说，但你总得告诉我们你的家在哪吧？”

    久永慎吾对上常磐妆舞那清泉一般的目光，嘴唇微动，小声道：“我不知道。”

    “一问三不知的小鬼啊。”

    “要不...各位先去我家?咱们也不可能一直在这耗着吧。”久永当突然道。

    闻言，沃兹瞥了他一眼，微微点头道：“也好...之前的事情还没完呢。”

    既然在这个世界，假面骑士是虚构的，那久永当的表现，为什么和其他人相比，如此的奇怪?

    一个久永当，还有一个慎吾。

    事情的真相到底是什么，沃兹来了兴趣。

    跟着久永当，几人来到了对方的居住地。

    敲了敲旁边门牌上所写的“久永家”几个字。

    久永当笑道：“到了。”

    “喂，你怎么了?”

    沃兹见久永慎吾盯着门牌愣神，便推了推他。

    久永慎吾看着大门，突然使劲摇摇头道：“我不进去。”

    “为什么你事那么多呢？里面是有盖茨还是时劫者?”

    沃兹可不想惯着这熊孩子。

    双臂一伸，直接将久永慎吾抱了起来。

    看着愣住的久永当，没好气道：“愣着干嘛？开门啊。”

    “哦哦。”

    久永当赶紧开门。

    不过就在开门的瞬间，一股强劲的疾风突袭而过。

    一根不知从哪来的巨大树干，悍然撞在久永家的大门上。

    砰!

    伴随着一声震耳的响动，铁质的大门，顿时便凹进去一大块。

    被沃兹踹到旁边花坛的久永当，惊魂未定地看着眼前粗大的树干，下意识地咽了口唾沫。

    不敢想象，这个东西若是落在他的身上，会产生怎样的后果。

    就算侥幸不死，他这辈子怕也只能在病床上渡过了吧。

    把久永慎吾放到地上，沃兹和常磐妆舞默默转身。

    一个由绿黑二色组成的双色怪人，正一脸阴险地看着他俩。

    “之前被你这家伙抢了台词，那现在就该我了。”

    “撒!来细数你的罪恶吧！”

    呼!

    周遭的空气猛地抽动了一下，异类W的身体快如闪电，眨眼间的功夫便来到沃兹身边。

    一双狰狞大手直直地伸向沃兹的脖颈间。

    但是比速度这方面，自从获得Shinobi表盘后，沃兹再也没怕过谁。

    除了那几个可以加速的骑士外。

    身体一动，沃兹消失。

    异类W大手落空，随之而来的，又是一道白芒。

    常磐妆舞的拳头快速落到异类W的脸上，给予了异类W重重地暴击。

    异类W的身体在冲击力的带动下，朝着后方快速倒退。

    只是......

    沃兹慢悠悠地擦着镰刃，冷笑道：“你主子难道没有告诉你，我们是打异类骑士专业户吗？如果要细数这个罪恶，那已经数不清了!”

    “Finish Time！”

    “Ichigeki Kaman!”

    长镰刃尖直接反钩起异类W，将其甩飞至沃兹头顶。

    伴随着能量的涌入，沃兹大手快速舞动。

    密密麻麻的绿色锋芒直接凌空朝异类W切割而去。

    伴随着异类W凄厉的惨叫，他的身体逐渐出现裂痕，旋即，爆裂，四散。

    就像烟花。

    可惜并没有烟花的那份绚烂与美丽。

    取下表盘，沃兹对对面的常磐妆舞露出一抹笑容，刚开口，久永慎吾的叫声却随之传来。

    一个词直接出现在沃兹脑海。

    “偷袭!”

    还未解除变身的常磐妆舞，在听到声音的第一时间便已经冲了过去，但终究还是晚了一步。

    看见那劫持着久永慎吾，头顶两个红色大牛角的家伙。

    沃兹愣了一下，随后道：“异类电王?”

    作为异类骑士当中，仅有的几个颜值还算过得去的异类，沃兹可谓是印象深刻。

    只是看到他的瞬间便认了出来。

    劫持着久永慎吾，异类电王慢慢往后退去，一双...好吧，他没有眼睛，除了能感受到他的视线外，至少众人看不到。

    这下可难办了......

    沃兹紧了紧手中的表盘。

    变身什么的肯定是来不及了，谁知道异类电王看到他们的动静，会不会直接就跑掉。

    除了异类铠武这个意外，沃兹从来没将异类骑士的战斗力放在眼里。

    他唯一担心的只是异类骑士的逃跑能力。

    在这方面，他们从来没有让自己失望过。

    嗡——

    耳边突兀地传来一声闷响。

    天际处，一道道铁轨凌空铺设而下，在经过众人身边时又快速掠向另一边的尽头。

    天际处，一道红芒正在快速靠近。

    “又是什么鬼东西?”

    正疑惑间，异类电王突然抓着久永慎吾飞身而起，落到一辆全身遍布诡异气息的列车上。

    遥望着众人，异类电王做出了一个略带挑衅的动作，最终随着列车，扬长而去。

