    充满死寂和血腥味的城堡内，众多圣城卫搜寻着战斗现场，某一处大厅，突然眼前闪现一道黑袍身影，那鲜明的黑袍让圣城卫们纷纷打了一个激灵。

    “邪---邪魔，快使用特质箭矢，将其剿杀。”

    对上那双对生命漠视异常的眸子，某位统领猛地惊醒过来，不由地高呼起来，声音打破了城堡内的安宁。

    然而，在他愣神时，邪魔已经极快地冲到了他附近。

    “轰隆。”

    邪魔撑起了护盾，扬起了长剑，施展了魔法，开始了杀戮，照面解决了一位圣城卫统领。

    特质箭矢齐射，却被那重古怪的护盾拦截，没有起到微末作用。

    “邪魔，这边也有邪魔，快来这边诛杀邪魔。”

    “克拉拉统领救命。”

    半秒后，另一边也响起了骇然的呼声，接着是凄厉的叫声，队伍汇聚，这边的邪魔扬着长剑，如出入无人之境，杀人比拟割草。

    接连两名统领毫无波澜的丧命后，寻常圣城卫吓破了胆，开始向外窜逃，他这一动引起了连锁反应。

    仅仅片刻，余下的圣城卫仓惶逃离出了城堡，头也不敢回。

    “要追吗？。”格瑞丝望着外面问道。

    “不用，你应该动用了巫师力量吧，先清理痕迹，难得有时间处理这些零碎事物。”罗克摇摇头，将长剑收入空间。

    “我哪比得上你，不用巫师罩不行，话说，干嘛要这么麻烦。”格瑞丝不解道。

    “不麻烦点怎么掩盖过去，反正有时间，给你立功的机会你还不乐意，要不你随我一起潜入教会中，看你嫌不嫌麻烦。”罗克没好气地回应。

    自己有偷袭三阶生物的战斗力不假，但他一点也不飘，该谨慎的地方自然要谨慎到底，任何一个隐患都是要不得的。

    按照他的预估，马修快要出城，这次杀戮主要是为了掩盖统领克拉拉的失踪，其他人只能算是陪葬。

    除了这些人，其他地方也会发生杀戮，有的地方已经发生了，有的地方将会发生，一切都是为了混淆痕迹。

    他从来不马虎任何一点。

    谋事在人成事在天，若是马修的事情不成，他会再想起其他办法，反正主动权掌控自己手里，他不着急。

    “你是议长，你说了算。”格瑞丝无言以对。

    第二天，在荣耀城外，罗克发现了马修的身影，除了他以外，还有康拉德牧师，外加一小队巨兽骑士。

    见对方直奔约定的地点，罗克松了一口气，不过人数稍微超出了预估。

    “不会想强行缉拿艾洛克吧，不过没关系，陪你们演一场戏好了。”

    不远处，风系翼马飞上了高空，丝毫不知道自己被人盯梢了，坐在它们背上的人也一样。

    一行人谁也没有说话，气氛显得有些沉默。

    半个小时后，魔力波动产生，一匹高头大马突然闪现在马修等人视线中，有着星斑和月纹，正是熟悉的星月马。

    星月马背上，端坐的人不是艾洛克是谁，他就这么突兀地出现在众人面前。

    “统领，这和我们约定的情况不一样。”远远的，只见艾洛克脸色一变，不客气地指责起来。

    “艾洛克，你应该知道的，真正能帮助你的人是康拉德牧师，其他人你也熟悉，他们不过是来保护康拉德牧师的。”马修皱了皱眉头，高声回应道。

    按照约定，见面的地方应该更远一些才是，艾洛克却突然出现了，显然对教会中的他们很是警惕，不是好现象。

    “统领，我要先和你谈谈，我需要知道事情的真~相和严重性，才能做出合理的判断。”罗克沉吟了片刻，很坚决地摇摇头。

    再次施展了召唤魔法，召唤出另一头魔导后期的风系飞鸟，同样是星辰生物，带着瑰丽的星辰斑纹。

    他当即换乘了坐骑，驱散了星月马，驭使风星飞鸟缓缓朝后方飞去。

    “这艾洛克---真是失礼。”马修看向康德拉牧师。

    “看来他没有撒谎，他的实力的确到达了魔导七八级左右，召唤才能比之之前精进了不少。

    可惜啊，现在是特殊时期，容不得出现半点问题，所以在他的问题上，我亦没有把握周旋妥当。”

    从头到尾，康拉德都在盯着罗克观察，这一会看不出了不少信息。

    两人谁也没有怀疑，眼下的艾洛克是邪魔冒充的，或者说从很久以前开始，就没有怀疑艾洛克就是邪魔伪装的。

    一行人思维上先入为主了，此时的关注点不在邪魔上。

    “要不，我去跟他谈谈看，先探探他的底。”马修提议道。

    “去吧，尽量说服他，艾洛克是一个不可多得的人才。”康拉德回应道。

    得到他的允许后，马修拍马赶过去，没三分钟，就追上了特意在前面等待的艾洛克。

    “统领，我们单独谈谈。”罗克很干脆落到了地面，将飞鸟驱散。

    “你呀，真不知道说什么好，竟然变得对我有如此大的敌意。”见他盯着自己座下的风系翼马，马修无语地摇摇头，跳到地面。

    他对自己的实力很有信心，不怕艾洛克对自己不利，更何况对方尽管力量不弱，却是一个不善近战的魔导师。

    而且，自己附近有同伴在。

    两人一前一后徒步走向一侧，罗克在前，马修在后，走了一段距离。

    “因为龙族吧，龙族的逼~迫？”

    “---没错。”

    “我最好的结果是不是监禁，不能离开荣耀城，或者是不能离开神圣营地？”

    罗克询问的问题很犀利，让马修有些招架不住，不由地有些分神了。

    “呃---艾洛克，你不要担心---啊，你你你---”

    马修刚想说康德拉牧师会帮忙的，只感觉眼前一晃，快速低头看了一眼，艾洛克的一只手已经插入自己的胸前，正紧握着自己的心脏。

    一阵迅猛的晕眩淹没了马修的意识。

    “便宜你了，价值750功勋的魅言药剂。”罗克掏出一支试管，有些肉疼。

    “还不如交给我来处理，你功勋真多，不嫌浪费吗？”附近一阵晃动，格瑞丝的身影显现。

    “闭嘴，给我好好维持幻境，出现破绽为唯你是问。”罗克低斥了一句，开始向服用了拷问药剂的马修咨询信息。

    他一向的准则，演戏演全套。

    格瑞丝最擅长幻力学，远远的欺骗一些人和巨马足够了。

    没一会，罗克结束了拷问，得了马修的斗气、灵魂印记、血液、面孔等等，连尸体也被放入了封存空间中。

    这一刻，他变成了神圣营地统领马修，一位十级的斗战师。

