    “菲儿，这就回去闭关！”

    龙大海施法之时，遮蔽了这里的灵气波动，不让外人得知。

    女儿突然间从筑基中期，到了筑基后期，距离假丹一步之遥，这可是他人几十年的苦修成果。

    如果被其他修士知道，肯定会引起无端的猜测。

    “知道了，父亲。”

    龙菲儿自己也不知道为何会这样，但是修为提升，可是实打实的，体内充盈的灵气，让她知道自己得到了天大的机缘。

    这种事情自然要小心谨慎，不能泄露丝毫。

    龙菲儿很听话，立刻遁地而走，朝着龙家湖底的洞府而去。

    龙大海感知到女儿安然回到县城附近之后，这才收回了灵识。

    “天地初开之灵气？”

    对于刚才那一丝灵气是什么东西，龙大海无法确认，只能胡乱猜测。

    当初发现自己能够在灵脉附近感知灵脉的时候，龙大海也做过各种测试，可是没有任何收获。

    今天带着女儿过来，心血来潮，让女儿凝神静气，感知灵脉。

    然后再女儿神气凝聚之时，他混合五行灵气为一，然后灌输给女儿，没想到引起了灵脉和天地变化，产生了一丝极为神妙的气息。

    这股气息，龙大海掌握起来十分顺滑，没有丝毫的凝滞。

    气息之中，蕴含着神秘，这种神秘龙大海察觉没有任何的坏处，所以灌输给了女儿。

    女儿只有筑基中期的修为，吸收这丝气息刚刚好。

    吸收完之后，居然突破中期境界，距离假丹只有一步之遥。

    “以后小心尝试，这丝气息被女儿吸收之后，脚底下的灵脉，已经感知不到了！”

    当女儿吸收完这股气息，龙大海突然感受不到脚底下的灵脉所在，他不清楚失去这股气息的灵脉，今后会有什么样的变化。

    不过有一点能够猜测，那就是灵脉肯定不会如以前那般。

    至于会产生什么样的坏的结果，还需要观察。

    根据龙张两家的约定，这处乡镇归龙家所有。

    “以后就让菲儿来这里当做乡主吧！”

    龙大海不觉的有些感叹，他有预感，这处灵脉将会衰退，至于会不会消散，那就不好说。

    “书册之中也有灵脉消散的记录，不知道灵脉消散之前，是否有修士得到了这样的气息。”

    灵脉衰退和生成，书册之中都有记载，但是却没有记载有人因此获得了什么机缘。

    “数万年前，飞升仙界的人皇，似乎便有初生之时，家乡初生了灵脉，看来这种事情，人族或有记载，不过却不是寻常修士可以清楚的。”

    人族大族之中，知道着许多修行的隐秘事情，这些事情绝对神秘玄妙，不是寻常人能够得知的，也许便有关于灵脉的生成的记载。

    而这些事情，绝对是每个家族的秘密，龙大海一个小小的金丹，无缘得知。

    “这件事情，也将会成为龙家的秘密！”

    今天的事情，龙大海肯定也不会说出去，并且他还弄不清楚，为何会这样。

    其他人如果身具一等五行灵根，是否也可以做到。

    “也许跟我可以淬炼灵脉有关，这是重生带来的一种神秘能力。”

    龙大海可以淬炼灵根，已经是一种逆天的本领，可是到底为何会淬炼灵根，他却不清楚为何。

    如今可以凝聚疑似天地初开剩余的混沌之气，也许也和这具身体的神秘有关。

    发现了这个事情，龙大海站在灵脉之上，开始思索。

    外人看来，龙大海更像是发呆。

    比如张友，刚刚守护孩子们击杀了一头二阶妖兽，就发现了龙大海呆立。

    “大海，你们父女在干嘛？”

    张友见到龙菲儿遁地以及龙大海呆立在灵脉上面，有些好奇。

    听到张友的话，龙大海回过神来，脸上露出微笑，说道：“刚才给菲儿讲解几句修行，丫头居然有所悟，我让她回去闭关了。”

    张友听见龙菲儿居然开悟，也露出笑容，菲儿也是他看着长大的，他道：“菲儿一转眼居然也修行到了筑基中期，我这个叔叔，可要被她赶超了。”

    龙大海道：“我那丫头，张哥你也是知道的，完全是吃丹药修行过来的，张哥你可是正修过来的，这如何能相比？”

    张友摇摇头，表示反对，道：“大海，进入道筑基之后，我也在服用丹药，这是我爷爷的要求。”

    龙大海道：“有着二长老帮助，可以清理你体内的丹毒，服用丹药也没什么顾虑。”

    张友道：“我可是知道，大海你很少服用丹药的，将来元婴可期，而我，能够成就金丹，已经到顶了。”

    不服用丹药，可以清楚的知道修行的每个过程，这对于今后突破境界，帮助很大。

    按照一位人族大乘修士公开所说的话说，不吃丹药，可以更加容易的突破到更高境界。

    现在修行之中的共识，也是平常不用丹药，只有要突破的时候，如果没能成功，可以吃丹药辅助修行。

    所以，修行家族之中，往往天资不错的族人，会专门培养，不给吃丹药。

    张友曾经也是张家的关注重点，所以练气境界，几乎没有服用过丹药。

    有着师父和家中筑基的提点，张友在练气境界，也没有被服用丹药的族人落下。

    所以，张友筑基并没有太多困难，一次成功。

    如今到了筑基境界，有着张有林的帮助，可以服用丹药，依然是张家未来冲击金丹境界的重要栽培对象。

    龙大海和张友两人闲聊几句，后面的孩子已经把水田中的妖兽，全部清理完毕。

    孩子们都很兴奋，毕竟他们合伙杀了一头二阶妖兽，让他们对于高阶妖兽，不在充满恐惧。

    他们在锻炼中成长，这是极好的事情。

    临近中午，龙大海和张友组织众人在这处地方做饭休息。

    稻田之中还有这水稻和灵植，龙大海让这帮孩子，用灵力把这些东西做成食物。

    这是个精细的活计，可以锻炼孩子们对于灵力的控制力道。

    如何去皮不让果粒被压碎？

    如何控制火候不把食物弄成糊糊？

    等等。

    孩子们玩的不亦说乎，其中也有争执，但是并没有吵架。

    龙大海和张友也没有去管，落得清闲。

