    张道安刚才之所以那么紧张，原因就是这个。原本一直当作传统乐趣和训练项目，几十年来都手拿把攥的稳当操作，这次乱套了，真有人把炖肉带走了。

    要知道就连以前那三拨干翻了老兵的家伙，实际都没碰过锅里的炖肉。而且以前也发生过哄抢，但是有20多名老兵护着灶台，完全足够，绝对碾压。

    问题在于一切发生得太突然，还有就是那个灯，当时灯要是能开起来，肯定就没这事了……要不考虑以后给立体机动装置安个灯？

    源能场下一次的开放，只剩十几天时间了……巨大的焦虑。

    张道安和李王强现在都在担心，怕那个叫做韩青禹的新兵吃了熟肉……他不可能被例外对待，因为其实团里根本没办法保证他是天才，或者是B级以上，有太多实例已经证明：各方面卓越的品质和才华，并不代表一个人能拥有优秀，甚至只是合格的源能融合度。

    他们只是希望他能优秀一些而已，并不是要给他供起来。同样的，他们也没办法让他等下一年再进源能场，因为也许下一年，就只有战场。这是谁都没办法保证的……尤其从今年的梭形飞船降落频率看。

    所以，要是那孩子真的吃了，不久后的源能融合度测试，哪怕他测出来是B+，A-，甚至是A，团长和张道安等人都会纠结难受，会想着：说不定他原本应该是A+的融合度。

    至于A+以上，他们是老兵了，倒不至于再有那么不切实际地幻想。

    而如果韩青禹没有吃……那么，只要他实际测出来有个B级以上，他们都会欢欣鼓舞地接受。

    因为这就很好很好了。

    别看蔚蓝最终能通过源能融合度测试的人一直占据绝对多数，但其实，其中绝大部分的人，都停留在D级和E级……这两个等级，囊括了蔚蓝联军现在最大量的战士。

    至于F，其实说起来也可以穿甲，但是太浪费了，通常都会被放弃。

    韩青禹已经吃过肉了。

    不过他也早就已经亲近过源能，在刚吃完酒席后……而且是未经提炼的暗沉金属块，超级吸收。

    那么，要是他的情况公开，是不是就可以证明，科学笔记上那句话是错的？

    大概还是不能。因为他是个例，而且是极端特殊的个例……所以传统还会继续，以后的新兵们，还得经历这一切，还有传统日。

    当然，也可能后人的这种理解，本就是完全错误的，方向错了，就全错。不重要了，至少对于韩青禹来说，这不重要。

    …………

    这一晚，韩青禹最终并没能把肉带回宿舍。

    11宿的人，在路上被堵住了……现在站在他们面前的是一个老兵，一个穿着立体机动装置追过来的老兵。甚至在他的背后，与斜背的战匣平行，还背了一把直刀，刀柄从肩头露出来。

    “这，不至于吧？”温继飞低眉顺眼，但是委屈不甘地问。

    面对质疑，刚刚还急得火急火燎的老兵，意外只是亲切地笑了笑，这回竟然没有任何暴戾和歧视，反而像是有几分赞赏的，仔细看了看面前的这拨新兵。

    然后，他把目光投向抱着牛肉的韩青禹，伸手温和说：“给我吧。”

    韩青禹低头看一眼，抱紧，不动。

    11宿的人集体往前顶。

    老兵依然笑着，也不做别的，只听他背后的源能立体机动“嗡”地一震，蓝光闪动，背上直刀“唰”一声从肩头冲出来……

    然后，他也不伸手去接，就这么站着，任凭黑刀在身前坠地，像切割豆腐一般透进地面，直至刀柄。

    所以，终于，牛肉还是离开了韩青禹的指尖……

    一寸，一寸，被扯了过去。

    他趁这个过程，隔着衣服偷摸在肉上揉了几把。

    老兵打开衣服检查，没问题，又仔细看了看韩青禹，“吃过没有？”

    韩青禹摇头。

    “其他人碰过吗？”老兵一边问，一边观察。

    韩青禹继续摇头。

    “衣服没收了……你，洗手。”老兵把刀踢起来，“挟持”韩青禹找到一处水龙头，看着他用肥皂把双手仔细洗了三遍。

    而后，老兵才把人放回宿舍，并且还偷偷跟了一段。

    等老兵彻底离开，韩青禹第一时间重新刷了一遍牙……

    至于剩下的七个，他们先是十分哀怨地看了他好一会儿，然后，才记起来值得疑惑的点。

    “这事，就这么完了？没事吗？他们不处理我们？”

    没有答案。

    另一边，老兵拎着大块牛肉回到厨房。

    进门说：“没事，没吃过……我盯着他把手洗了三遍。”

    放下牛肉，老兵找地坐下，洗手好像有点没必要，不过做了也没什么不对。

    黑窗后的领导们终于把悬着的心放下了。

    然后，正准备下楼一起吃肉呢。

    “炖肉，哪呢？炖肉……”声音从后门外传来，随即，一个高大的身影，只穿背心短裤，迷迷糊糊地冲了进来。

    人一路冲到老兵们面前才停住，然后看了看灶台、牛肉，又看了看老兵，“怎么……已经没人了么？

    老兵都懵了，隔一会儿才问：“所以你来抢肉吃的？”

    大个也不否认，尴尬笑一下，“啊，我睡太死，睡过头了。”

    “……那你宿舍其他人呢？”

    “他们都不敢来。”大个有点郁闷，说，“不过就是他们告诉我，说今晚很多宿舍出来食堂厨房抢肉吃，我才跑来的……”

    说着，他看了看地上的战斗痕迹。

    “哦，是这样。那要不……我们再专门伺候你一场？”

    憋着笑，吃着肉，老兵们起身，把大个团团围住。

    大个想了想，不甘但是无奈说，“那还是算了。”

    “行……那就算了。”今晚心情不错，玩兴尽了，肉也香，老兵们没有为难大个，哄笑一阵后转身散去，一边说笑着一边准备重新坐下……

    大个冷不丁抓了灶台上的一块牛肉转身就跑。

    手脚那个快啊。

    “欸我去……这期新兵疯了是吧？！”

    铜章老兵觉得自己快疯了。

    好在刚才出去追韩青禹的几个战士，身上立体装置都还没解除呢，当即启动，瞬发而至，一手夺肉同时一脚把人踹飞。

    “洗手！”老兵怒喝。

    大个洗手的时候被踢了两脚屁股，没反抗，老老实实拿肥皂洗了三遍，洗干净了，主动转身把双手摊开，说：“班长，你检查一下？”

    老兵走近。

    大个双手悄悄慢慢往下放。

    老兵不自觉跟着俯身。

    大个冷不丁一口咬向他手上拿着的牛肉。

    “我……”老兵摆手加跳闪，险险避过，“草！”

    ……最终的距离，大概就差了不到一厘米。

    “老子嫩死你啊。”老兵骂这一句的语气里，哀怨愤怒都有，但大体还是心累更多。

    因为差点犯下错误，老兵气疯了，然后又气笑了，“真他妈蔚蓝代有人才出，你们这期……算了，滚！”

    这一晚老兵们的和蔼宽容，超出很多人的意料。

    因为是传统夜啊。

    那是几年前了？好多年了，当初一起抢肉，一起挨揍的同宿舍的弟兄，如今早都已经缺了好几个了，更有的，只剩他自己一个。

    下半场是属于老兵们自己的，今晚不睡，他们都急着就牛肉喝上几杯，等醉了，再好好把人都忆一忆，把故事聊一聊。

    哭也不丢人。

    …………

    夜半，喝醉的人搭肩唱着他们都会的歌，那首已经传唱了近70年的，蔚蓝联军华系亚方面军军歌：

    “我有锋刃，解旧袍从戎，

    击楫中流，挽泱泱大同。

    古今兆数男儿，其中多少丈夫？

    碎首黄尘，于天穹勒功，

    自死至今，热血犹殷红。”

    “我有红缨，可以缚苍龙，

    ……”

    