    第一节结束，比赛落入了K.C·琼斯不愿看到的情况里。

    凯尔特人的内外双C表现出色，承包了第一节的大量得分，前四分多钟甚至是100%的命中率。

    可是这波攻势没有把尼克斯打垮。

    路易灵活地换阵调整了回来，而且，桑普森这等长人最怕的就是被过度消耗。

    他从尤因打到麦克海尔，再到宋韬。

    一节下来，桑普森单节20分8篮板1助攻3帽，自是威风凛凛，可是比分，双方咬地很死。

    35比34

    凯尔特人只领先1分。

    “如果比赛僵持，情况就对波士顿不利了。”

    “哦，为什么？”

    海因索恩答说：“尽管K.C的执教经历比Little Lu更丰富，但Little Lu是一个在临场指挥上更有创造力的教练，他总是会用灵活的轮换和策略来赢下那些只差一点点的比赛。同时，这里又是MSG，你必须相信裁判会在关键时刻帮尼克斯一把。”

    除了80年代的CBS，不会有第二家全美直播的电视台评论员会说出这种话。

    除了80年代的CBS，没有第二家电视台会让海因索恩作为评论员常驻。

    海因索恩的话，看起来立场坚定地摆到了凯尔特人一边，其实不无道理。

    一开始就拉开差距，正是凯尔特人想要的。

    K.C·琼斯当过路易的助手，他知道路易的执教能力非同小可。

    评判一个教练员最基本的，就三点，赛前准备、临场应变、心理辅导。

    路易是K.C见过的唯一一个赛前准备无懈可击，临场应变极其迅猛，心理辅导又非常特殊的教练。

    前两点不用说了，第三点...一般教练的心理辅导都是以安慰为主，路易却喜欢搞队员的心态，激起他们好胜的一面，逼他们打出高水准的表现来回应自己。

    K.C曾想模仿路易的做法，但每次对伯德的“乡巴佬”，和对托马斯的“死矮子”话刚到嘴里，看着他们的脸就叫不出来了。

    他不认为自己如此称呼这两人之后还能稳住更衣室。

    几年了，凯尔特人依然根据路易当初创立的四大体系打球，K.C自己有想过战术变革，但都是大同小异，跳不出那个圈子，再看看路易带着宛如死水般的尼克斯快速崛起，彻底让K.C确信，这个年轻人的执教才能远在自己之上。

    所以，如果比赛僵持，需要教练员斗法，他肯定不是路易的对手，他需要以球员之强弥补教练组之弱。

    次节开局，K.C询问托马斯：“伊赛亚，你能坚持吗？”

    托马斯打满首节，拿下9分3篮板7助攻。

    “没问题。”托马斯说。

    K.C继续说道：“尼克斯很有可能会对我们使用全场紧逼，如果他们那么做，就用你的速度搞定他们！”

    “没问题！”托马斯还是这句话。

    那么，尼克斯果真要全场紧逼吗？

    此时，尼克斯的教练组想的并不是全场紧逼。

    赛季至今，尼克斯的谋杀紧逼已经传遍联盟，大部分的比赛里，他们都会使出谋杀紧逼来窒息对手的二阵或者三阵。

    对强队，这时常成为变奏的妙招，打弱队，便是杀死比赛的一击。

    上赛季尼克斯和凯尔特人那场经典之战，路易更是疯狂地使用了整整一节的全场紧逼让尼克斯打下了最终帮他们赢下比赛的领先优势。

    谋杀紧逼本就是为了对付湖凯这两大豪强而诞生的战术。

    这时候，他们没理由不用。

    “波士顿大概会保留一位核心在场上。”路易远看桑普森气喘不止，笑说，“拉尔夫没体力了，连轴转打第二节的肯定是伊赛亚。”

    “第二节，我们这么打...”路易先定下阵容，“拉尔夫不在，内线优势会很大，派翠克，多打2 High Rip（低位错位）和2 High Run（吃饼），注意进攻时机，一切进攻都要合理。”

    “至于外围，仍然以Exchange Ricky（高位动态进攻）为主，如果能够错位打伊赛亚，就放开手脚大胆干！”

    “让我们的挡拆大发神威吧！”

    路易不止没有按照他习惯的，趁对方核心连续出场上强度让其崩溃的路数，反而要抓凯尔特人进攻端的薄弱点进行攻击。

    这纯粹是对本方阵容的自信，以及对于凯尔特人二阵的缺陷在哪儿很是了解。

    第二节，尼克斯的首发是斯托克顿、科宾、威尔逊、奥克利和尤因。

    尤因已经歇了很长时间，自从被桑普森开局打爆以后他就坐着。

    路易故意等到他的叛逆期过去才把他换回来。

    尼克斯的内线轮转看得K.C很是羡慕，路易用人的大胆也让人惊讶。他连宋韬都敢用。

    宋韬第一节那几分钟起到了顶雷的作用，防守被桑普森打爆，自己搭上几个犯规，但也利用了尼克斯成熟的战术体系两次灌篮，得到4分。

    现在，奥克利和尤因上了，尼克斯最硬的内线组合。

    麦克海尔和宋韬坐着，他们身边更有波尔和约翰·塞利还没出场。

    尼克斯的内线，人数说多不多，但各个类型的都有，除了宋韬这个肉盾和吃饼人，以及波尔这个护筐工具人，其他四名球员都是百搭的。

    凯尔特人次节的阵容，以托马斯、约翰·朗、哈珀、格雷格·凯特（ Greg Kite PF）、吉姆·皮特森为主。

    他们的四号位很缺人，中锋的替补还是路易当年离队前最后的推荐。

    皮特森算是一个水准以上的中锋，但是碰见尤因，实在没优势。

    凯尔特人第二节的第一次进攻，是以托马斯的突破为主。

    由于凯尔特人外线就朗一个可靠的三分点，尼克斯放心收缩防守。

    托马斯急停跳投，37比34。

    托马斯球刚打进，尼克斯延续了第一节的策略，追着屁股打追身。

    尤因快发球。

    斯托克顿再传威尔逊。

    威尔逊持球到前场，朗追了过来，但凯尔特人的其他球员没有完成落位。

    威尔逊向左虚晃，漂亮地晃过朗的防守，停在右翼三分线外骤然收球，拔起三分。

    这种离经叛道的晃开对手追身三分，当下很少有球员敢投。

    威尔逊是其中的一个。

    朗的防守太菜，被晃过就没后续了，威尔逊的三分一箭穿心。

    37比37

    “Benj！Benj！Benj！“

    麦迪逊花园的球迷们高呼威尔逊的名字，他这种打法远比尤因吸粉。

    而且，论长相，更不是尤因这种大猩猩代言人般的丑星能比的了。

    如果把他放到黑人明星里，和丹泽尔·华盛顿比，当然很平庸，可是球场上比的都是同行，队里还有尤因这等奇形怪状的存在，更加映衬了他的帅气。

    “你摆什么POSE呢，快快回防！”路易的嘶吼打破了那份美好。

    Benj装比失败。

    尼克斯开始变得兴奋。

    尤因的协防，带着野兽般的斗性，极其激烈，讲究身体接触，在MSG，他这么做不会被吹犯规。

    哈珀的进攻被威尔逊拦下，传给朗。

    朗又被科宾对上。

    朗又回给托马斯，微笑刺客再次杀进来。

    可是他的对手不想再被他一个人搞定所有了。

    防线的收缩，对持球人的压迫力，突然到来。

    托马斯被三人夹击。

    哈珀、皮特森同时被放空，他被斯托克顿、威尔逊、尤因夹住。

    即便他是现役最好的传球手之一，在看不见队友的情况下，他的球无处可传。

    尤因给的压力令他掉球，斯托克顿捡起地上的球，刚要反击，便被托马斯战术犯规。

    接下来，尼克斯连着用2 High Rip/Run取下4分。

    41比37

    尼克斯开始领先，凯尔特人遇到的问题是，哈珀三分没谱，皮特森没得到托马斯的信任，朗总是站在刺客视线之外的位置。

    尼克斯对托马斯的夹击，总能起到效果，要么逼他停球，要么抢下球权，偶尔被吹犯规，但就是没让他传出任何一个好球。

    突分是托马斯串联凯尔特人进攻的关键手段，尼克斯的教练组对此进行了深入的研究。

    最终找到了让托马斯难过的深水区。

    在深水区里，托马斯遇到夹击看不见可靠的队友，又无法强行进攻。

    他连续三次突破失败，K.C·琼斯急忙用丹尼·安吉换下哈珀，再用兰比尔换下格雷格·凯特。

    兰比尔和安吉上来之后，让绿军拥有了“3 OUT”（3个具备三分投射威胁的球员），托马斯的空间开阔，尼克斯也不敢再往深水区夹击托马斯。

    尼克斯的防守策略随即又变成了，斯托克顿放空托马斯两米，尤因不管兰比尔的三分伺机协防。

    要解决这套防守，需要兰比尔投进三分。

    不幸的是，兰比尔的三分威胁在路易离开后的第一个赛季达到巅峰，单季投出35%的命中率，之后几个赛季他便不思进取了，不进反退，上赛季落到28%，本赛季30%出头。

    凯尔特人的进攻连续四个回合没有收成，尼克斯的反击席卷而来，43比37。

    三分钟过去了，尼克斯竟然开始掌控比赛节奏。

