    第555章娘娘超害羞

    戚染染眉头一挑。

    她拒绝这种说辞。

    她是她自己的。

    独一无二的存在。

    抬手直接把他的嘴捂上，纠正，

    “我是我自己哒。”

    宇文宸被捂住唇，说不出话，心动时顺势在她掌心吻一下。

    戚染染惊呆了，被他的吻烫到，赶紧收回了手。

    宇文宸手臂上收紧了力气，将人揽紧,唇追着贴上来。

    她坐在他膝上，正好和他视线持平，

    原本还抵了一下，但后来就没有然后了。

    直到呼吸越来越困难。

    开始她还有点自己的意识，到了后期就是完完全全地依附他。

    宇文宸开始还能控制住，渐渐地就有些不受控制。

    拥着她的力道加重,呼吸也加重。

    戚染染觉得自己就像一条小咸鱼，被逼近了热源。

    热源即将要把她烫得烤干。

    意识沉迷得浑浑噩噩，可下一秒，戚染染忽然就睁开了眼。

    脸色爆红，意识突然惊醒。

    啊啊啊！

    她好像碰到了不该碰到的。

    呜呜呜~

    她不想让自己懂得太多！

    见怀里的小咸鱼一直把脸藏在肩颈处，宇文宸情况也没有比她好太多，只能想点正事，把想法压一压，拍拍她肩膀，说话时呼吸都是烫的，本来就低沉的嗓音透着些暗哑，

    “朕给你准备了衣裳，派了李弜去拿，一会儿试试。”

    戚染染眼角染着羞涩的红，继续埋着脸没说话，也不抬头。

    宇文宸抱着她，等她缓缓，也让自己缓缓。

    直到良久后李公公的声音在外面响起,戚染染才勉强整顿好心情跟着他出去。

    但脸上的爆红怎么也消不下。

    李公公从尚衣局取来的衣服规规矩矩地放着。

    光是看到衣服上绣的金线，戚染染就觉得迎面扑来金钱的味道。

    李公公笑眯眯地在一边提醒,

    “娘娘，这可是皇上让尚衣局特意为您做的。”

    戚染染看了看，衣服好看是好看，但有点沉吧。

    宇文宸：“去试试。”

    戚染染不说话，拿起衣服就去了屏风后面。

    但脸上不争气地又红了。

    等衣服穿在身上后，真的是印证了她之前的看法。

    好看的衣裳，穿在身上沉甸甸。

    黑金色的搭配看起来不是一般的贵气。

    在镜前看了看，有些纠结地拧了眉，

    “这个颜色会不会太重啊。”

    年纪轻轻的小仙女，应该穿些鲜艳的颜色吧。

    黑压压的看着就沉闷。

    彩月眼睛增增放光，“奴婢觉得衣服很合适呢。”

    顺带着提醒一下，

    “娘娘，黑色是很贵重的颜色呢。”

    尤其还是黑金色的搭配。

    戚染染恍然。

    她想起来了，宇文宸的衣服大都也是这类型。

    大片的黑色，然后选用金线绣成龙腾的图案。

    反正就是好的意思呗。

    站在镜子前，左看看，右看看，皮肤都趁得更白了。

    不过，还是挺合适的。

    等她把衣服换好后，招宇文宸过来看，

    “皇上，您看怎么样？”

    宇文宸凤眸中闪过抹惊艳，更多的是欣赏和赞许，

    “很好。”

    戚染染：“……”

    好吧，这是他很难给出的评价。

    戚染染见他站在身后。

    他身上的衣服跟她的很相似。

    所以……这是情侣装？

    戚染染往后仰仰头，

    “您早就准备了？”

    光是衣服上的刺绣就不是一两天能完成的。

    要知道，在北虞，刺绣得是纯手工。

    宇文宸一如既往的嘴硬，刮了下她鼻子，口气很正经，

    “要是不事先准备，到时候你穿得不得体，还不得给朕丢人。”

    戚染染鼻子重重哼出一口气，

    “就嘴硬吧。”

    宇文宸看着面前的人，将人抱到怀里，轻抚过她的鬓角，

    “再过些时日，挑个好日子，朕再给你更好的。”

    戚染染：“嗯？”

    她觉得现在就很好啊。

    晚上睡觉的时候，戚染染睡不着。

    尤其是想到在屏风后面发生的事，就更睡不着。

    侧头，看了看身边人。

    “皇上，睡了不？”

    宇文宸以为她又是需要抱抱，闭着的眼睛没有睁开，却是直接将人抱过来。

    翻了身，拱了拱，戚染染吞了下口水，在脑海中措辞。

    然而，脑海中想的问题让她忍不住脸红。

    他们刚刚都已经那样了，不继续是不是不太好？

    先前好像也出现过几次类似的情况……

    书上不是都说那什么的时候半途而废，会容易落心理阴影么？

    那她是不是需要……

    经过反复的思考后，她决定主动一回。

    抿了抿唇，暗戳戳地问了句，

    “咱们要……要那什么么？”

    宇文宸睁眼，视线看向她，显然是没明白她的意思，

    “什么？”

    戚染染脑袋沉甸甸的，反正就是没眼看他，说话也开始结巴，

    “就，就是那什么啊……”

    啊！

    天啊！

    她话都已经说到这份上了，他还没明白么？

    他刚才不是挺会的么？

    在看到小咸鱼纠结又爆红的表情后，宇文宸顿时明白了她的意思。

    戚染染深吸一口气，想着这事儿也就是一咬牙一跺脚的事儿。

    大不了就主动点。

    掀开被子，直接坐起来，不强势，也得装得强势点，

    “那什么，咱们速战速决，赶紧解决得了。”

    宇文宸忍俊不禁。

    虽然不知道她怎么突然冒出这种想法的，但他还是得配合下。

    “嗯，躺下吧。”

    戚染染：“……”

    这话，听着还真是不怎么得劲呢。

    但她还真是这么照做了。

    戚染染重新乖乖地躺好，紧紧地闭上眼，伸直了脖子，怀着一颗壮烈的心准备迎接暴风雨。

    宇文宸俯身过来却只压着她的唇吻了一下。

    浅尝即止。

    戚染染等了等，没有其他事情发生，她重新睁开了眼。

    就这？

    有点困惑。

    这是什么意思？

    该不会是要她来吧！

    眼睛眨了眨，有点慌。

    那……她这光有理论知识，没实操经验啊！

    宇文宸是尽了最大力气，才让自己忍住笑，伸手摸摸她的头，亲了下她眉心，

    “先等等，朕想给你最好的。”

    在此前，可以忍耐。

    不过……她的做法倒是挺出人意料……

    他喜欢。

    “朕很开心。”

    戚染染：“……”

    内心又是一万只草|泥|马奔腾而过。

    他说了什么？

    她刚才又做了什么？

    啊啊啊！

    她好想去撞豆腐！

    戚染染怂得把脑袋缩回被子里，细弱蚊声，打死也不肯承认，

    “那什么，我睡着了，刚才说的是梦话，您别介意哈。”

    宇文宸嘴角，眼睛里都带着笑。

    怎么藏都藏不住的那种。

    连着被子把人一起抱回怀里。

    声音里有说不出的舒畅，

    “晚了，朕都听到了，也记下了。”

    **

    翌日。

    不知道是不是她的错觉，她觉得她走到哪里都是视觉的焦点。

    扭头悄悄问彩月，

    “是我今天有哪里不对么？”

    彩月笑嘻嘻，

    “明明是娘娘今天太漂亮了。”

    戚染染见太后一直在看着自己以为是自己出了什么错，

    小声，“姑母，这有什么不对么？”

    太后：“这衣服……”

    戚染染低头瞅瞅。

    怎么，难道是不好看么？

    彩月屈膝行礼，替戚染染回答了，

    “皇上知道今日娘娘要陪太后来赏梅，特意给娘娘准备了这身宫装。”

    “原来如此，”太后牵过戚染染的手，“皇帝的眼光不差，染染穿这件衣裳很是合适。”

    戚染染：“……”

    好吧，好吧，合适就好。

    今天是太后安排的主场，她就乖乖地在次太后一点的位置坐好。

    已经进宫的千金一抬眼就能看到坐在上首的人物。

    “你们看，那就是贵妃娘娘。”

    “旁人若是不说，还以为是皇后呢。”

    “难道……”

    玄色是最贵重的颜色。

    这是要……

    几位千金面面相觑，没再说话。

    这贵妃娘娘入宫不到半年就被封为了贵妃，难道还要再升？

    (本章完)

