    与此同时，在全球高手排行榜下面，有无数选召者，都时刻关注着天宇名次的变化。

    当天宇吃下震震果实之后.........

    顿时，他的名字来了一次超大幅度的大跳跃，直接从最后一名飙升到了第十名！！！

    看到这一幕，所有正在围观的选召者，纷纷倒吸了一口凉气.......

    “wcnmlgb的，劳资没有看错吧？这直接就进前十了？”

    “嘶——！虽然早就有所猜测，但是亲眼也看到天宇这样的名次，我还是被惊讶到了！”

    “跪了跪了，天宇大神已经成功晋级为顶尖大佬了，以后碰到他的话，得注意点！”

    “太恐怖了，他才刚刚通过登天台第15层啊，以后在任务世界当中，要是跟他的任务起了冲突，岂不是直接就死翘翘了？”

    “我靠，你这么一说，我正准备进入第十六层任务世界，还是当天宇大神把第十六层任务过完了，我再进吧！”

    “对对对，尽量跟天宇大神错开了进，不然真的撞到了一起，而且还是对立面的话，那就真的死的太冤枉了..........”

    “哈哈哈哈，这也是一件好事啊，天宇大神直接成长起来了，以后就没有人敢打他的注意了！”

    “没错没错，只要天宇大神足够安全，我们龙国必然会快速崛起，到时候我们这些老百姓也能过的更加滋润！”

    ...........

    各人空间当中，天宇的目光正定在黄金宝箱上面。

    这次任务奖励，天宇已经感觉很满意了，所以对于眼前的黄金宝箱，天宇心态放得很平，就算开不出什么好东西，他也不会过于纠结。

    下一刻，他就打开了黄金宝箱。

    “恭喜您打开黄金宝箱，获得特殊物品：镇妖剑！”

    听到系统的提示，天宇先是一愣，随后大喜过望。

    虽然这次的奖励就算很平常，他也很满意了，但能够有惊喜自然更好，而且这可是镇妖剑啊。

    镇妖剑得鼎鼎大名，相信有很多人都听说过。

    再登天台第五十一层任务世界《仙剑奇侠传》当中，这一把剑可是数一数二的东西了！

    正好他手中的除魔，在上一次任务世界当中，就已经隐隐感觉到跟不上自己的节奏了。

    无论是御剑术还是万剑决，用除魔长剑施展出来的时候，都会给他一种隐隐要崩溃的感觉。

    没想到这么快就能换新的武器，真是意外之喜了！

    只说一点，除魔只能勉勉强强算作飞剑，而镇妖剑却是登天台第五十一层，《仙剑奇侠传》当中的顶级宝物，这两者之间的差距不可同日而语！

    根本没有多想，天宇直接将镇妖剑装备上，转手将除魔长剑卖给了选召空间。

    除魔长剑虽说跟不上天宇的层次了，但天宇是谁？全球高手榜第十名！！！

    所以除魔长剑倒也卖出了整整四万选召积分，不算便宜了。

    毕竟除了天宇之外，其他人通过一层任务世界，也就获得五六千的选召积分而已。

    做完这些之后，天宇直接拉开了自己的属性面板。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：315

    速度：285

    体质：285

    精神：285

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    特殊能力：震震果实

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：100000

    实力评价：黄金一级

    这就是他如今的实力了，一跃成为了真正的黄金高手，达到了第一批次！

    随后天宇就开始处理手上的选召积分，有积分不转化成实力，留着生崽子吗？

    “不过这100000选召积分，好像也干不了什么事情啊！”

    天宇感叹一声，有些怀念当初的时光了，那个时候100000选召积分可是一笔巨款啊！

    “算了，这点积分也增强不了多少实力，不如给自己准备一些底牌。”

    虽然自己的实力一跃成为全球前十，但是天宇清楚，肯定有很多人想要弄死自己！

    给自己准备一点底牌，才能让自己的安全有足够的保障！

    打开选召空间的兑换列表，天宇开始认真查看起来。

    盘古斧：混沌至宝，具有开天辟地之威，可破混沌、分天地、定地水风火！

    售价：999999999999选召积分

    看着盘古斧，天宇的口水都要流出来了，可是一看后面的售价，嘴角就忍不住抽出！

    “下一个下一个！”强行移开自己的目光，直接向着下方看去。

    吞天魔罐：大帝之兵，威力无穷，可吞天食地，炼化万物！

    售价：888888888选召积分

    “我靠，还能不能好了？我都往下翻了这么久，居然还这么贵？”

    天宇都要崩溃了，一副被玩坏的样子，这些东西他都很眼馋啊！

    “直接给我刷到我能买得起的列表！”天宇的语气有些疲惫。

    好在选召空间还算是比较智能，列表上出现的都是他能够消费的起的。

    “嗯，这个不错，可以先拿下来！”

    “这个也还行，当做底牌绰绰有余了，可惜是一次性的！不过也是，永久的我也买不起啊！”

    “啧，这件也有不小的作用，就你了！”

    随着天宇挑挑拣拣，十万选召积分如同流水一样，直接消耗一空。

    不过取而代之的是，他手上多了三件物品，为自己增加了三个底牌。

    有了新的底牌，天宇感觉自己十分安心，再也不用怕被人针对了！！！

    做完这些后，他就迫不及待的返回了现实世界，打算好好的睡一觉。

    这一次任务世界虽然没多久，但接连不断的战斗，也让他的精神很是疲惫。

    ...........

    等天宇睡着之后，关于他实力排名的事情也开始发酵，继而一发不可收拾，直接传遍了全球！

    无数国家、势力、家族、个人等等，都在紧锣密鼓的商讨起来。

    不过这些事情天宇都不知道，知道了也懒得去理会。

