    本着疑罪从无的原则，我不认为是两名统计员出了问题。

    毕竟死人是带不走任何财富的，那么重的黄金，他们两个人就算商量好了怎么动手，也是有心无力。

    再说假如路上没有人打劫，到了指挥部那边他们要怎么向杨震交待？

    白纸黑字写得清清楚楚的数量，总不能说一句‘我不知道’就完事儿了吧。

    说实话，我都有点佩服那个黑我黄金的家伙，能在这么多人的眼皮子底下做得毫无痕迹，没点真本事，根本做不到。

    这事情虽然想不通，但战士们的葬礼我还是要去参加的。

    一下子死了二十五名战士，真的很让人心痛。

    护士长带着人很细心的整理着战士们的遗容，不管死前经历了什么，下葬的时候也要整理得干干净净的。

    “这些士兵死得太可惜了，若是在战场上牺牲的，倒也说得过去。

    就这么稀里糊涂送了命，多名命战士的尸首都不全……”护士长一边动手，一边念叨着，心疼的样子溢于言表。

    看着他们做着这一切，我也默默的参与了进来。

    他们都是我手下的兵，作为他们的领导，我应该真心的护送他们最后一程。

    当我整理到其中一名统计员的时候，却是一下子呆住了。

    他的身上并没有什么致使的伤口，除了头部有一片不算大的擦伤之外，其它部分都是完好无损的。

    这情况有些出乎我的意料之外，我仔细的检查了一下，发现他的脖子被折断了，这才是他真正的死因。

    “护士长，麻烦你过来看一下，马中城的死因有点奇怪。”

    我立刻把护士长叫了过来，她在这方面的专业能力肯定比我强得多。

    护士长皱了一下眉头，还是放下手中的活，走了过来。

    在我的帮助下，她将马中城的身体翻过来，仔细的检查了两遍，才以肯定的语气对我说道，“他的死因是脖子被折断所致。”

    “这死因倒是有点奇怪，难道是火箭弹掀翻了车辆，他的头刚好撞到车上，折断了自己的脖子？”

    我看着他额头上的擦伤，自行脑补当时出现的画面。

    这种情况出现的可能性虽然不是很大，但也不是完全没有可能。

    货箱里没有安全带，当车辆受到猛烈袭击的时候，坐在车内的人飞出去，撞到车箱上撞断脖子也是完全说得通的。

    “好象还有一人也是同样的死因。”

    护士长不明就里，冷不丁的补充了一句。

    “还有一个？

    是谁？”

    我心里一惊，连忙问道。

    “在那边，是我整理的。”

    护士长指了一名着装整齐的战士遗体说道。

    我顺着她指的方向看过去，一眼就认出来，那是另外一名统计员，他的名字叫就做胡远。

    我走过去，轻轻的驳弄了一下他的脖子，发现那处关节明显已经断了。

    他的死因果然跟马中城一模一样。

    如果马中城的死因是巧合的话，胡远的死因也只能归于同样的原因了。

    两名统计员都这么‘巧合’，那就不是巧合的事情了。

    那些打劫的大头兵不可能专门去折断这两人的脖子。

    他们登车取黄金之前，如果发现两人没死，第一选择应该是用枪直接将他们解决掉，不可能冲上去扭打一翻，再把他们的脖子拧断。

    那么唯一的解释，这两人恐怕在车辆被袭击之前，就被人弄死了。

    弄死他们的目的也非常的简单，就是为了那一批消失的黄金。

    “护士长，能不能鉴定一下他们两人的死亡时间，最好是精确一点儿。”

    我不动声色的说道。

    “这没什么难度，不过他们都已经牺牲了，做这个鉴定有什么必要吗？”

    护士长显然不知道我为什么要提这个要求。

    她对黄金失窃这件事情也是一无所知。

    “你只管按我的要求做就行了。

    看看他们两人的死亡时间是不是与其它战士一致。”

    我并没有解释什么，只是简单的提了一下要求。

    护士长看了我一眼，无奈的叫来两名护士，将这两人的遗体推走了。

    而我则察看了一下其它战士的尸体，然后转身向矿区的库房走去。

    这次黄金交付数量是我签字的，搬运之前，我也去了一趟库房。

    不过我并没有看着他们将黄金全部搬上车，而是临时有事，到矿坑里面去了。

    库房外面并没有专人看守，但是整个矿区都有战士定时巡逻的，任何人想在神不知鬼不觉的进入库房，都很难做到。

    这时候，库房的大门紧闭，双重保险锁锁得死死的，任何人想要进去，都只能采取暴力破门的方式。

    大门的外面站着一队士兵，还有押送回来的黄金都在外面，并没有及时送入库房之中。

    “刘队，你过来了。

    老余不知道跑哪里去了，我手里只有一把钥匙，打不开库房的大门。”

    何书玉看到我过来，有些紧张说道。

    这间库房的大门钥匙由何书玉和余向天分别掌管的。

    想要打开大门，只有两人同时出现，拿出两把钥匙相互配合，才能将库房门打开。

    “老余跑哪去了？

    派人去找了吗？”

    我并没有责怪他们，在矿区里，每个人都有自己的事情。

    不可能时时刻刻随叫随到。

    “派人去了，可是他们把矿区都找遍了，也没有找到老余。

    这家伙不会跑到外面哪个土著部落里去了吧？”

    何书玉有点恼火了。

    黄金被劫的事情刚刚发生，好不容易把黄金找回来，看守大门的人却不见了，想不让人着急的都难。

    “今天黄金出库的时候，你是不是一直跟余向天在一起？”

    我看着何书玉，认真的问道。

    “开门的时候我们都是一起进去的。

    你走了之后，有人叫到外面去拿东西。

    余天向说他负责把门锁好就行了，我想着反正黄金都要被全部拿走，搬完之后库房里也没什么重要的东西，于是就离开了。”

    何书玉老老实实的说道。

    库房门打的时候虽然要两人两把钥匙同时开锁，关门的时候却不需要。

    何书玉临时有事，将关空库房门的事情交给余向天也不算失职。

    

