    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“对对，赶紧叫人！”宋凌珊连忙催促道。．ww.■

    　　

    　　林逸点点头，当即跑去跟辛易捷打了个招呼，辛易捷当场一口答应，他身为带队师叔这点特权还是有的，何况这个小岛本就是划归北岛青云门专用，并不会对其他太古门派造成影响，再加上林逸自己又能提供传送所需的灵玉，这件事对他来说也就是一句话的顺水人情而已，自然不用为难。

    　　

    　　林逸当即传送出去，给吴臣天众人打电话让他们集体动身过来，等众人到了神农架之后由他亲自去接，很快一大群人就在小岛上聚齐了。

    　　

    　　“不愧是师叔祖，居然在世俗界能找到如此之多的天阶大圆满高手，弟子佩服！”辛易捷看到浩浩荡荡的吴臣天众人顿时都惊呆了，暗道亏了林逸自己就是个财神爷，否则要是这些人都由自己出灵玉传送的话，那还不得破产啊！

    　　

    　　林逸呵呵一笑，这要是告诉他众人实力都是自己一手提升起来的，这个便宜徒孙非得眼珠子都瞪出来不可。

    　　

    　　震惊之后，辛易捷随即就是喜出望外，虽然林逸没有明说这些人都要加入北岛青云门，但这其中任何人冲击筑基成功，加入太古联盟之后毫无疑问就是北岛青云门的人。?

    　　

    　　毕竟有林逸这层关系摆在那里，辛易捷甚至还暗自揣测众人修炼的就是青云平心诀，如此种种，难道他们还能拜入其他太古门派不成？

    　　

    　　世俗界历练最重要的一项内容就是招收弟子，眼看着就能收到一票天资异禀的天才，对于辛易捷来说这可都是送到手上的大功劳，以后在北岛青云门的地位待遇少说也要往上提一格，林逸这个突然冒出来的师叔祖简直就是他的福星啊！

    　　

    　　面对吴臣天众人的到来，最紧张的人要数冷冷，不知为何她莫名就有一种丑媳妇见公婆的感觉，毕竟对于林逸这个小圈子来说，她就是一个不折不扣的外来者。

    　　

    　　不过等到吴臣天这些人凑上去一口一个嫂子叫完之后，冷冷脸色虽然涨得通红。但心底下却是放心了不少，既然已经决定要跟林逸一起，她就必须好好融入这个小圈子，否则到头来终究还是一个局外人。

    　　

    　　“老大。这地方好是好，可惜就是没个房子，不能遮风挡雨，要是变天就不好了。??．ww.?”吴臣天捏着下巴道。

    　　

    　　“是啊，反正咱们这么多人都过来了。闲着也是闲着，要不干脆造栋海景房玩玩儿？”康晓波凑上来提议道。

    　　

    　　其他雨冰众人也跟着纷纷附和，好歹也是一群天阶大圆满高手，让他们正儿八经造房子够呛，但如果只是搭个遮风挡雨小木屋的话，却是手到擒来的事情。

    　　

    　　“好吧，那就交给你们了。”林逸点点头，如果只有他们自己倒没关系，关键是现在梦瑶她们都带过来了，总不能任由昏迷不醒的众女风吹日晒。只要把木屋盖在灵眼边上一样能够吸收到充裕的灵气。

    　　

    　　吴臣天众人应了一声，当即热火朝天的开始动工了，一拨人去伐木取材，一拨人留下来撼地基，至于宋凌珊这些女人则围成一圈设计图纸，就连冷冷都被拉着一起加入了讨论，场面好不热闹。

    　　

    　　辛易捷看着这一幕目瞪口呆，这些人哪是来修炼的，分明就是来玩儿的啊！

    　　

    　　“居然真开始造房子了，师叔祖您是打算在这里常住吗？”辛易捷哭笑不得道。

    　　

    　　“可以吗？”林逸眼睛一亮。这地方灵气充沛环境优美，而且与世隔绝，条件可谓得天独厚，若是真能把这里弄成根据地大本营。倒是一个难得的上上之选。

    　　

    　　“原则上倒是没什么不可以，这地方虽然得天独厚，但既不属于太古联盟，也不属于世俗界，真要说起来其实是无主之地，只不过一旦太古通道关闭。那可就真的与世隔绝了。”辛易捷说道。

    　　

    　　四面八方都是漫无边际的海域，真正能够活动的地方仅限于这小小的群岛，岛屿面积全部加在一起也不过就是数十平方公里而已，唯一的好处就是灵气充沛，偶尔用来闭关突破还可以，一旦太古通道关闭与世隔绝，住在这里面绝对是要被逼疯的。

    　　

    　　“那开启太古通道需要什么条件吗？”林逸问道。

    　　

    　　“两个条件，一个是需要大量的灵玉，想要激活太古通道至少需要三百块灵玉，还有一个就是要通过太古小江湖与世俗界之间的天然禁制，这个禁制有强弱周期，每隔一千年会进入一个最低点，只有这个时候才能安全无害的通过，其他时候虽然不是完全没有办法通行，但都很危险。”辛易捷如实回答道。

    　　

    　　“禁制？进来的时候没感觉到有什么强力禁制啊？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　“师叔祖有所不知，这个禁制也是需要灵气补充的，世俗界这边灵气稀薄到如此地步，就算原来有禁制也早就崩溃掉了，但是太古小江湖那边却依然存在，而那个太古通道传送阵就在禁制覆盖范围之内，无论进出都会受到影响。”辛易捷说道。

    　　

    　　“那就是说只要不去太古小江湖，这边的传送阵就不受影响喽？”林逸精神一振道。

    　　

    　　“这个……好像是这样，可是想要持续激活这边的传送阵也要很多灵玉，就算不用三百，两百总少不了的，而且只能维持一段时间，一年之后就得换了。”辛易捷摇头道，别说是他，两百灵玉对于整个北岛青云门来说都不是小数目了，何况这还不是永久性的，满打满算只能维持一年而已。

    　　

    　　“哦，这个不是问题。”林逸压根没把灵玉当一回事儿，对于他来说只要能用灵玉解决的问题都不是问题，别说区区两百灵玉，如果能刷灵玉卡的话，两万都只是九牛一毛啊。

    　　

    　　“……”辛易捷无言以对，他知道自己这个师叔祖财大气粗，却没想过会财大气粗到这个份上，几百块灵玉都不当一回事儿，这是地主老财啊？！(未完待续。)

