    第二天一大清早，京澜辰便出了门，昨天因为跟踪顾倾城，跟江先生的事情都还没有谈，约了上午再谈。

    顾倾城上午陪着念初玩了一会，便准备去华盛看顾小炎，只是刚出了门，顾倾城便接到了冷炎的电话。

    “顾倾城，有时间吗？”冷炎向来都是雷厉风行的性子，说话也从来不会弯弯转转的：“我们见个面吧，我有件事情要跟你谈。”

    “好。”顾倾城本来也是想要约冷炎的，第一是感谢冷炎七年前的救命之恩，第二也是想要弄清楚七年前的那个男人到底是不是冷炎。

    “那就今天中午，你给我个位置，我过去接你？”电话另一端紧悬着一口气的冷炎直接笑了，约见成功，是一个顺利的开始。

    接下来，也就离娶媳妇不远了。

    “不用，你把地址告诉我，我过去就可以了。”顾倾城不想那么麻烦，来来回回的浪费时间。

    冷炎算是半个直男，顾倾城说不用接，他便直接把地址给顾倾城发了过去。

    顾倾城看了一下时间，算了一下距离，决定先去赴冷炎的约，毕竟她这一次也是为着查清楚顾小炎的亲生父亲去的，这件事情还是很重要的。

    虽然顾小炎平时表现的很懂事，从来不在她面前提有关父亲的事情，但是她知道，他家顾小炎还是很期盼可以有一个父亲的。

    顾倾城按着冷炎的地址赶到的时候，冷炎正站在会馆外面等着他，阳光下冷炎挺拔的身躯站的很直，跟一些年轻人的那种松松垮垮懒懒散散的姿态完全不同。

    冷炎也没有玩手机，就那么站在那儿望着门口，看到顾倾城后，便快速的向着她走了过去。

    这家会馆是孟然名下的，孟然今天刚好过来处理一点事情，他处理完事情刚要回去，便巧合看到顾倾城跟冷炎进了一个包间。

    顾倾城怎么会跟冷炎在一起？什么情况？

    不管怎么说，不管大哥是因为什么原因娶的顾倾城，顾倾城现在也还是大哥的妻子。

    所以，遇到这种事情，孟然觉的自己有必要弄清楚，孟然没有急着走，而是去了办公室，然后让人调出了顾倾城跟冷炎的包间的监控画面。

    这个会馆每个房间都装了监控，只是平时没有事情的时候不会用。

    调出监控，看到画面上正面对面坐着相谈甚欢的顾倾城跟冷炎，孟然有些愣住，想了想，然后拨通了京澜辰的电话：“大哥，你猜我看到谁了？”

    孟然知道京澜辰话少，所以没等京澜辰回答，便自顾自地说道：“顾倾城，我看到顾倾城了。”

    “当然看到顾倾城不是重点，重点是我看到顾倾城跟冷炎在一起，就在我的会馆。”

    原本刚欲下楼的京澜辰脚步微微顿了一下。

    他记的那天在冷爵，顾倾城给冷炎留了联系方式，顾倾城还说再找时间约冷炎。

    所以，她是真的又约了冷炎？

    包间里，顾倾城将早就提前准备好的礼物拿了出来，递到了冷炎的面前：“这个送给你，算是感谢。”

    “什么？”冷炎愣了一下，眼眸中多了欣喜，一般都是男人送女人礼物，他这是第一次约她，都没给她准备礼物，她竟然给他准备了礼物。

    “我去，顾倾城竟然还送冷炎礼物？”通过监控画面看到这一切的孟然忍不住脱口而出，此刻孟然还跟京澜辰通话中，所以这话自然清晰的传到了京大少的耳中。

    京大少的眸子微微的眯了眯：“什么礼物？”

    此刻监控画面上，冷炎刚好打开了包装盒，里面的礼物便清楚的展露了出来。

    孟然看清礼物时，明显的惊了惊，眸子中也明显的多了几分惊艳：“卧槽！顾倾城竟然……”

    孟然想到电话另一端大哥还在听着，暗暗呼了一口气，让自己冷静了些许：“大哥，顾倾城给冷炎送了一个扳指，那个扳指我知道，前年顾氏拍出的标王曾引起一时轰动，那个扳指就是用那块玉石做的，而且据说顾氏还是专门请人设计的，那个扳指做出来后，我都很喜欢，当时有人出价六千万，顾氏没卖，现在顾倾城竟然送给了冷炎，没听说顾倾城跟冷炎有什么关系啊，顾倾城这是什么意思？”

    孟然的话一字一字从电话里传来，一字一字像是击打在京大少的心上，他跟她是领了证的，是合法夫妻。

    他们领证也有段时间了，怎么没见她给他送礼物，现在却跑去给冷炎送礼物。

    而且这个礼物送的显然还很用心。

    有人出六千万，顾氏没卖，显然是被顾倾城私藏了，现在她把自己私藏的东西送给了冷炎？！

    他也想知道顾倾城是什么意思？

    包间里，冷炎看到顾倾城的扳指时也瞬间被惊艳到：“倾城，谢谢你，我很喜欢。”

    正看着监控画面的孟然唇角微微撇了撇，好东西谁不喜欢，他也喜欢。

    包间里，冷炎把顾倾城送的扳指拿出来，戴在手指上，越看越喜欢。

    “顾倾城，我要娶你，嫁给我好吗？”冷炎望向顾倾城，神情很认真，很严肃，七年前，他见她的第一眼，就有这种想法，七年后，再次想遇，他不想再错过了。

    另一个房间里正在偷听的孟然刚刚喝进口里的茶直接喷了出来，一时间咳嗽不停。

    孟然是真的惊到了。

    冷炎要娶顾倾城？

    顾倾城有什么好？又笨又蠢，为了秦宇凡要死要活，甚至把顾氏都送给了秦宇凡，这样的人冷炎是看上了哪一点？

    他家大哥是因为念初才暂时娶了顾清楚，冷炎是什么情况？

    冷炎看起来很认真，也不像是开玩笑的。

    “大哥，刚刚冷炎跟顾倾城求婚了。”孟然好不容易止住了咳，将这一惊人的消息汇报给了京大少。

    虽然大哥娶顾倾城是因为念初，虽然顾倾城确确实实配不上大哥，但是毕竟现在顾倾城还是大哥的妻子，他觉的大哥有必要知道！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京少，你媳妇被人求婚了，请问有何感受？

