    “它在喘气……”

    “不要跟它对视……”

    “闭着眼睛！闭上眼睛！”

    “山活了，月亮也活了，它们要吃人……会吃好多人……”

    字迹潦草混乱，满篇疯言疯语。

    陈鸢粗略将这些零散的纸张一张一张翻看，到的后面的话，隐隐有股令人毛孔悚然的感觉。

    ‘山有山神、月亮上也该有神仙吧……怎么会吃人……’

    翻去最后一页，原本将这些纸张重新放回的桌上的手停了一下，陈鸢瞳孔缩了缩。

    上面字迹显得还算端正，看得出应该是没疯多久前写的。

    “好多人死了……被它们吃了……一个村的人都被吃了。”

    一个村？

    不知为何，陈鸢第一想到的就是来时的那个柳庄，全村上下除了出去的三个人，几乎同一时间莫名死了，虽说官府给了传染的病症，陈鸢心里多少都抱有怀疑，什么病能一下将人全部弄死，而且仅仅只有一个庄子，附近村落却没有出现？

    十年……十年……

    忽然想起老妇人刚才说，她大儿子十年前离开……柳庄那件事也是十年前发生的，难道……

    陈鸢移开目光，看去床上胡须邋遢的汉子。

    ‘他可能是目睹了柳庄发生的事……吓疯了，从口中说出，没人相信，只当是疯子的言论……’

    无论怎样感觉，两者好像都能凑到一起说得通。

    “陈郎君……”

    老妇人见他拿着小儿子胡乱写的东西杵在那里不动，忍不住唤了一声，“这是我儿回来后疯时胡乱写的……疯言疯语，说出来都没人信。”

    “疯言疯语，没过心，说不得是真话呢？老夫人，你信吗？”陈鸢将那几张纸叠好，放回原处，坐到床沿，重新搭起脉。

    那边的常氏愣了一下，摇摇头：“老身想信，可拿什么信他。”

    “那他出去两月，中途可有回来过？”

    似乎年纪大了，又过了许多年，老妇人不怎么想得起来，“好像有……又好像没有……陈郎君你先给我儿瞧病，老身给你准备房间。”

    见常氏慢吞吞的走去房门，陈鸢连忙说道：“老夫人，我还有同伴，以及我师父。”

    “省得，院子虽小，两间房还是腾的出来。”

    老妇人走后，陈鸢继续搭着汉子的手腕，驱使着法力在其四肢百骸、五脏六腑游走，若是中了邪术而疯癫还好办，可若是被吓疯的，神魂受损，那就只能靠他自己慢慢一点点恢复，或惧怕的东西在他眼前消散……

    咻！咻！

    这时房门口，两个十一二岁大的两个孩童有些怯生生的站在门口，其中男童朝陈鸢示意的招手。

    “大叔，你过来。”

    大叔~~

    陈鸢嘴角抽了抽，想纠正这孩子，可想到这个世道十三四岁成亲的大有人在，叫自己大叔好像也说得过去。

    想着，他便起身来到两个小人儿面前。

    “有何事？”

    “刚才听到你跟大母说的话了。”男童指了指里屋的床下，“二叔有时候很奇怪，经常在床边来回走，还常趴下去找什么。我跟妹妹趁他不在屋里的时候，钻进去过，有一本册子压在床架。”

    陈鸢回头看了一眼：“那为什么不跟你大母说？”

    一旁的小女孩脆生生的抢先说道：

    “跟她说过了，大母不识字，看不懂上面写什么，又不敢拿走，二叔又会发疯的。”

    “嗯，大叔等会儿翻来看看。”

    “但不许拿走！”

    看着两小孩正经的表情，陈鸢笑着点点头，能让一个疯子都在意的东西，必然是心里一直挂着的，比如师父。

    不久，他将孙正德还有师父叫了进来，牛车也停去后院里，知道这家里还有个疯汉，胖道人就感到头大。

    见老妇人要生火煮饭，急忙钻去了灶房帮忙，可发现没什么柴米油盐，连菜都没多少，干脆去了镇上买一些回来，挽着袖子，意气风发的让常氏在一边好生歇息。

    到了吃饭的时候，一大桌的菜肴看的两个孩童目瞪口呆，可还是等到陈鸢三人拿起筷子，他俩才动手夹菜吃饭。

    夜色降下，陈鸢借着诊治的借口，来到妇人的儿子房里，疯汉早已醒过来，蹲在墙角呆呆的出神，陈鸢朝他施了一个障眼法，便过去将床上被褥揭开，从最底下取出了两孩童口中所说的册子。

    书封没有名字，应该是买来的时候就是空册子，上面残留不少泥土的痕迹，翻开第一页，满满的字迹，猜得不错的话，是这汉子还未疯之前所写。

    “正月，孟春。兄长离家时，其实留有书信，我不敢拿给母亲还有嫂嫂看，上面之事，皆是子虚乌有。”

    “正月，首阳，嫂嫂回了娘家，留下二子。母亲双脚有疾，难以照顾。心中愤慨，决定寻回兄长，若是死了，就带回安葬。”

    “陬月，我打探到了兄长的一些消息，原来他并没有走远，几年来都在这附近，不知是不是不愿见我，守候了多日，也不见他出现。”

    “二月，丽月。我见到了兄长，还没上前，忽然又不见了。”

    房里灯火摇曳，陈鸢翻着一篇篇类似日记形式的记录，看得出是这疯汉出去寻兄的过程，不过中间似乎断了一些，书页有撕过的痕迹，他翻去下一页。

    “……我找到了兄长住的地方，就在一处山脚下，我趴在很远地方，悄悄看着他出门走进了山里……我进了他屋子，里面让我感到害怕。有许多桌子，桌上有很多坛，贴有符箓……还有奇奇怪怪的东西，像是祭祀用的。”

    坛？

    陈鸢皱起眉头，这让他想到盗孩的那帮人。

    日记继续。

    “我偷来了兄长一本书跑了出来，书里中记载令人匪夷所思，其中有段，说地下有人，掘土三百尺，能闻嘶吼、人语。”

    “花月，今日我被兄长找到了，他将书拿走，警告我不要再找他，他说他在追寻父亲的下落时，发现了一些事……需要他去做。我不明白，什么事能让他抛弃妻子。”

    “十二这天，不知怎的起了大雾，我再去寻兄长想要劝他回家，就见他抱着坛子走进了山里，我尾随后面想看他到底做的是什么事。”

    记录到了这里，字迹变得有些歪斜，像是手在颤抖中写下的。

    “……我不该跟去的，雾里的山很古怪，它好像是活的，视线的余光里，我看见它轻轻晃动……它又动了……好像人，睁开了一只眼睛，像天上的圆月。”

    “那只眼睛在雾里看着我，隐约好像还听到了它的声音，想要叫我过去，我跑了，不敢停下。”

    “酣月，我生了一场病，躺了几天……这次我一定要找到兄长……”

    记录到了这里就没有了，往后翻都是空白的纸页，陈鸢猜测后面，他或许就是尾随他兄长去了柳庄。

    但是那山，还有眼睛到底怎么回事？

    难道是压胜术？

    他想着看去墙角，疯汉缩在角落，呆呆的望着地上出神，双唇却在微微嚅着，发出常人难以听到的声音。

    “月亮进来了，山要吃人了。”

    上方的窗棂，月色正倾泻进来。

