    “怎么样，是不是很难打？”曾教练问。

    “嗯，不愧是常年前三的强队，我们还是有很大的差距的，但是时间比赛还没结束，胜负未必是他们的。”

    “没错，我们不能让大家失望，用尽全力去打。”杜磊几人说。

    宁凡看向对方的休息区，教练是一个白人，正在指挥接下来的战术，从他的口型中读出他们要针对高俊。

    因为只要有眼力劲的人都看得出，高俊现在是整个龙腾大学的重点，都是围绕着高俊打战术。

    战术的中心就是高俊，所以只要高俊被卡死，龙腾便会土崩瓦解不堪一击。

    “凡，对方嘀嘀咕咕你看出在安排什么战术吗？”陈浩问。

    宁凡道：“高俊，这一次你小心点，球多传一手，防止他们针对你。”

    “嗯！”

    第二节比赛开始，南海市大学的球权，控球后卫看了高俊一眼准备强行的打进。

    “完了！”宁凡眉头紧皱。

    高俊立刻去阻拦，但对方的意图很简单，就是故意制造高俊犯规。

    只见他想要突破进去，一靠近高俊之后直接起球，还让自己的手肘勾到了高俊的手。

    毫无疑问，哨声响起，高俊背了一个犯规。

    对方得到了三个投定点投球的机会，这样的白给几乎是不可能丢分的，三球打进，等同拿下一个三分球。

    “好家伙，真的开始针对了，凡啊，你是怎么看出来的？”陈浩有点惊讶。

    “你少喝点假酒也能看得出来，这还不算，还只是刚刚开始而已。”

    比赛照样继续，对方采取了偏激的打法，不断的逼迫高俊传球，不然高俊就没有机会进过场。

    周胜几人立刻去接应，顺利的将球打了过来，进行了进攻。

    时间一点点过去，赛场的哨声不断的响起，双方的都已经各背了三次犯规。

    这才第二节，高俊背了三次犯规，只能传球，不然球会被对方抢走。

    还有最后一分钟的时间，龙腾比分落后对方五分。

    曾教练脸色很凝重，双方的差距实在是有点大，之前遇到的对方不强所以看不出龙腾的大概实力层次。

    但这一次遇到了真正的强队，很多不足的地方暴露出来，一旦被对方利用都是十分致命。

    因为没有时间，还是上半场的比赛，所以曾教练没有叫暂停，留给下面的比赛。

    上半场比赛结束，龙腾队伍落后到七分的差距。

    “大家休息一下，下半场王杰你也上，配合高俊，一个后卫难以招架，周胜你要配合。”曾教练跟宁凡商量了一下，准备让两位后卫上场，大前锋暂时不要。

    对方的针对很是阴险，这也是无奈的办法。

    上面的韩百万笑了笑，说：“两位董事长，有没有兴趣我们赌一赌？”

    “韩董事长怎么一个赌法呢？”

    “很简单，就是哪个球队会赢，怎么样？”韩百万笑道。

    江中海也是笑了笑，虽然宁凡没有上场，一上场南海市大学必输无疑，送上门的买卖干嘛不要呢。

