    “哈哈，不错不错，本小姐的第一次大战，斩杀流寇数百，这份战绩回去一定要让爹爹和爷爷知道，本小姐可是很强的！”烈如玉如同炫耀中的孩子一般，很是得意地笑道。

    其他那些人纷纷强颜欢笑地说着一些恭讳的话。

    唯有凌笑十分不愤地自语道“胸大无脑的女人！”。

    凌笑说得并不大声，可是在场的人都是高手中的高手，都听到了凌笑的话。

    烈如玉如同被踩了尾巴的猫儿，顿时朝着凌笑投来了两道凶芒，仿佛狠不得立即将凌笑射得千疮百孔一般。

    “你说什么，你给我说清楚，要不然我与你没完！”烈如玉瞬间来到凌笑面前，指着凌笑娇喝道。

    她还是第一次战得这么痛快的，居然还被这淫贼骂，她很生气了！

    凌笑首次被女人这样指着，顿时也火了，他拍开烈如玉的手掌大喝道“我说你是胸大无脑的女人，你知不知道本来我们不用死人的，就因为你图一时之乐害得他们都为了你送命，难道你一点都不觉得难过吗？就算他们是商盟的雇佣人，可是他们也没有义务白白给你送命啊，真是个脑残女，以后你们自己走你们的，我走我自己的，我不想陪你这脑残女一块送死，这点实力还当真自己是天下无敌了，我呸！”。

    凌笑说走就走，一点都不拖泥带水。

    谁知道，他还没走开，烈如玉却已经是朝着她杀了过来。

    “我杀了你！”烈如玉如同暴怒的母狮子，她娇喝了一声手中双环顿时朝着凌笑出手。

    双环在空中带出一道道圈影，更有一道道熊熊的火焰灼热伤人。

    凌笑只觉得一阵可怕的压力袭来，他不得不从原地朝上掠了起来避过攻击。

    幸好他速度够快，那双环仅仅是贴着他双脚之下掠过，让他双脚都产生一阵灼热之痛。

    “今天你必死，我要让你知道本小姐的厉害！”烈如玉从小被别人给宠坏了，还是首次被人这么骂，她控制着双环往回飞来，她十指不停地抖动着，双环如受到牵引，不停地朝着凌笑交错攻击着。

    嗖嗖！

    火环攻击连绵不绝，威力十分惊人不凡。

    凌笑狼狈地不停闪躲，每每都与那双火环擦边而过，当真是险之又险。

    “欺人太甚！”凌笑惊喝一声，手中多出金龙枪对着那双环格挡了过去。

    叮当！

    金龙枪是挡下了双环，但是凌笑身形却是直接被迫退了十数步，而且金龙枪上居然出现了裂痕。

    凌笑大骇赶紧收住金龙枪，不再继续硬拼，要不然金龙枪真的毁了。

    “是你逼我的，别怪我了！”凌笑暗付了一声，身形突然一变，速度居然再次提升了起来，他的身法变得飘忽不停，如同羚羊挂角无迹可寻。

    烈如玉突然失去了凌笑的踪影，脸上露出了诧异之色。

    “要不要出手教训一下这小子？”一名低阶神王向着烈永问道。

    烈永轻摇了摇头道“算了，年青人的事由他们去解决吧”。

    他嘴上是这么说，心里却是暗付道“小丫头也是该吃点苦了，不然迟早要吃亏的！”。

    当烈如玉再次发现凌笑的时候，凌笑居然已经到了她身后。

    凌笑惊喝道“别以为你是盟主的女儿就很了不起了！”。

    啦！

    随着他的声音落下，凌笑毫不客气地在烈如玉的臀部重重地拍了一巴掌。

    烈如玉怪叫一声，立即躲了开去，脸上抹现了羞红之色，美眸中却是透着凶狞之色。

    环环相扣！

    烈如玉双环回收，双手再次一抖，漫天的环影一环接一接地朝着凌笑冲击了过去。

    诸多神环带着可怕的破坏之力，直接锁定凌笑的咽喉要害。

    可见烈如玉现在是多少地愤怒了！

    她第一次被一个男人袭胸，第一次被一个男人斥责，又被第一次拍了臀部。

    这三次羞污是她毕生都难以忘怀的，要是不杀了凌笑，她哪能咽得下这口气。

    在凌笑之前，他只觉得无数的火环已经将他的所有去路给封锁住了，要是被任何一只火环砸中，只怕不死也只有半条命了，这可是真正的神器呐！

    凌笑想也不想，身法意境提到了极致，无声无息地躲开了这些攻击。

    轰隆轰隆！

    在凌笑附近的一切事物皆是被这环影击成了粉末，一阵阵烟尘石屑翻飞。

    烈如玉像疯婆子一般，将所有力量提升到了极致，其战力居然不比半神王差多少，她锁定凌笑，追着他毫不留情地攻击着。

    凌笑爆汗，他没想到烈如玉爆发起来实力这么凶悍，迫得他唯有躲避的份了。

    有几次凌笑身子被火环的能量袭中，砸得他身子如同炮弹一般飞出数百米之远，嘴里连连地吐血。

    还好不是被真环打中，要不然就算他肉身强大，也是死路一条了。

    “妈的，再这样下去，真的被这胸大无脑的女人干掉了”凌笑暗骂了一声，狼狈的连躲了几次之后，终是下了一个决定。

    也在这一刹那之间，凌笑后背再一次遭到了轰砸，大量的鲜血在他背后流淌着。

    “你给我去死吧！”烈如玉似是着魔了一般，娇喝了一声，双环回到手中，同时合并朝着凌笑面门就砸了过来。

    “想要我死，你也要付出代价！”凌笑爆喝了一声，一道三分神指朝着烈如玉点了出去。

    烈如玉意识到凌笑这一指力量十分强大，赶紧收笼双环将那指芒给打偏了出去。

    尽管如此，她仍然被那强大的力量震得倒退了十数米。

    紧接着，凌笑神魂分身瞬间出现。

    神魂分身速度提到了极致，只在眨眼之间已经到了烈如玉之前，一手将她手中的双环给打掉，他的真身也掠了过来。

    先是利用真身将惊慌的烈如玉抱住，神魂则是毫不留情地在她的玉臀之上一阵猛拍。

    啪啪！

    “我打醒你这胸大无脑的女人，这一掌是替我自己打你的，叫你不分青红皂白要干掉我，我虽是你们商盟的客卿执事，但不是你的奴才，这一掌是替那些因你而死的兄弟打你的，要不是你私自行动他们不会死，这一掌是代盟主管教你的，盟主给你无数的光环，不是让你刁蛮任性，不是要你耍脾气的……”凌笑一边打着，一边愤怒地说着。

    烈如玉失去了双环，身子又被凌笑真身死死的抱住，让她挣扎不得，而她爆发出来的火焰对他好像也是一点用都没有，这让她大惊，以为凌笑会杀她的。

    可是，当凌笑重重地打在她的臀部之时，一股又痛又羞的感觉袭了上来。

    连续被他拍了两下，她发现自己身子居然全酥麻了起来，一种前所未有的感觉袭上了心头来。

    又听凌笑那怒骂，更是让她委屈无比，娇脸之上居是忍不住滑下了两道泪水，她嚎声地痛哭了起来。

    “打啊，你打啊，有本事你就打死我！”烈如玉放声地叫道。

    这时，烈永终是看不过眼，身形掠了过去喝道“够了！”。

    接着，他强行将凌笑的真身与神魂甩飞了出去。

    轰隆！

    凌笑真身与神魂重重地砸在了底下山岭之上，撞击得那山岭都凹陷了大半，可见烈永真是没怎么留情了。

    “小姐你没事吧？”烈永看着痛哭中的烈如玉问道。

    他还是首次见这位小姐这么委屈难过，心里暗骂“臭小子居然下这么狠的手，等会我一定要你好看”。

    呜呜！

    烈如玉一直大哭着，没有理会烈永。

    烈永没折了，他又不会安慰人，眼神朝着凌笑的方向看去厉声道“我去杀了那小子，替小姐出这口恶气！”。

    说罢，他就要朝着凌笑的方向掠了过去。

    “回来！”烈如玉叫唤道。

    烈永定住身子应道“小姐有何吩咐，要不我抓这小子过来给你发落，保证他不会反抗”。

    烈如玉不答反道“永叔我……我是不是很无理取闹，是不是刁蛮任性不堪，不顾其他人死活的胸……凶恶女人？”。

    烈如玉梨花带玉地哭声问道，看起来是那么地可怜动人。

    烈永本能地摇了摇头道“当然不是了，小姐美丽无双，温柔善良，举止得体，关爱下属，是难得的好小姐”。

    “没想到这丫的看起来酷酷的，拍马屁居然还有一套！”凌笑真身与神魂再度融合，在心中鄙视道。

    不过，他暂时没敢逃，而是全力疗伤。

    人家有神王在场，真要杀他，他根本不可能逃得了。

    “那他为什么这样骂我，我为什么觉得他说得有道理，刚才要不是我冲动，有烈席长老护着，他们就不会死了，是我做错了，呜……”烈如玉哭声道。

    她不是蠢钝的人，她只是刁蛮任性了一点，被凌笑骂了一翻之后，她细想了一下自己之前的冲动，觉得自己好像做错了。

    “其实……其实他说得有点对，但也不是全对，小姐不必放在心上，他们是商盟的人，为商盟卖命也是正常”烈永说道。

    “那你说我该怎么做，以往爷爷都不让我和别人战斗，说我实力还不够强大，不足以自保，可是我真的好想知道自己到底有多强，我也有杀敌的能力的！”烈如玉解释道。

    她不停地哭诉着，似乎想一次将心中所想一次都发泄出来。

