    蝎子精摇来摇去的尾巴陡然一顿，耷拉了下来。

    就在金蝉子以为它终于可以消停，自己可以继续睡觉的时候，两滴圆滚滚的泪珠从蝎子精的眼角冒了出来。

    “你凶我！”蝎子精声音里委屈巴巴。

    金蝉子：“？？？”

    “你凶我！”蝎子精声音更大，带上了哭腔。

    金蝉子：“！！！”

    “你凶我！”蝎子精再也忍不住，哇的一声哭了起来。

    金蝉子：“……”现在的妖怪都是怎么了！你要凶起来啊！！！

    越来越多的泪珠从蝎子精眼角咕嘟嘟往外冒，好似是河堤决了口，只片刻功夫，就把蒲团弄得湿漉漉一片。

    金蝉子一脸绝望。

    我这是造了哪门子孽啊！遇到这么个事！

    眼见着蝎子精哭声越来越大，金蝉子有些急了，目光不停瞟向大雄宝殿门口，生怕有人进来。

    这蝎子精身上虽有佛法佛韵，但骨子里的妖气依旧存在，显然是没有资格也不应该出现在这里。

    唯一的解释就是，她是偷溜进来的！

    若是被人发现，也不知会受到什么样的惩罚！

    “蝎子精，你别哭啊！”金蝉子实在没有办法，只得用手轻轻抚摸着蝎子精的后背，解释道：“我不是说你说的是废话！我说的是你说我好看，我眼睛好大，皮肤好白，睡觉那么好，是废话！”

    蝎子精在金蝉子的安抚下，哭声渐渐小了下来，但听到这一句，哇的一下子哭了起来：“你……你这不还是再说我说的是废话！”

    金蝉子：“……”

    金蝉子好一阵解释，总算让这蝎子精止住了哭声，相信了他只是在开句玩笑。

    结果，就又迎来了蝎子精一连串的问题轰炸。

    什么你为什么睡觉都那么好看！

    什么你比那些大和尚好看多了！

    什么你的手好光滑好暖和啊！

    …………

    这特么不都是废话吗！

    只要是有眼睛的，谁看不出来！

    金蝉子只在心里想想，不敢说出口。

    就在这时，金蝉子忽然察觉到门外有动静，忙将蝎子精塞进了袖子，叮嘱道：“你藏在里面千万别出声！”

    “金蝉子，佛祖有法旨，令你随我们一同去藏经阁抄写经文！”

    阿难迦叶走了进来，眼中带着掩饰不住的幸灾乐祸。

    在灵山，能去宝阁抄写经文可以说是一种莫大的荣誉，也代表着世尊如来的信任，但对金蝉子来说，绝对算是一种惩罚。

    迦叶早就看不惯金蝉子的懒散以及佛祖对他的偏爱，此时能将金蝉子拉去一起抄经，心情自然是大好。

    “是，迦叶师兄。”

    金蝉子跟在迦叶身后，出了大雄宝殿，朝着宝阁走去。

    半路上经过竹林的时候，金蝉子晃了晃衣袖，想要让那蝎子精趁机溜走，但蝎子精却仅仅钳住他的衣袖不松开。

    碍于迦叶就在身前，金蝉子也不敢多做些什么，只得将那蝎子精一同带进了宝阁。

    这宝阁九重，占地极大，有霞光瑞气，彩雾祥云，门口有金莲照耀，又有护法金刚把守。

    但，他们硬生生没能察觉到金蝉子袖子里的蝎子精，也不知是那蝎子精收敛气息的手段精妙，还是悠闲日子过久了失了警惕之心。

    宝阁里面空无一人，只有一个个经柜、宝箧，上面都贴了红签，用楷书着经卷名目：

    有《菩萨经》、《虚空藏经》、《首楞严经》、《恩意经大集》、《严华经》等等等等。

    若是李安然再次，定能认出这些正是唐僧西天取经所取的大乘法佛三藏。

    进了宝阁之后，阿难迦叶神色也端庄起来，并没有和金蝉子在一起，而是各寻了一处地方，开始抄写经文。

    金蝉子找了处隐秘角落，将蝎子精放了出来，小声问道：“蝎子精，我刚刚放你离开，你怎么不走？”

    蝎子精晃了晃尾巴，理所当然地说道：“我才不要走！我要和你在一起！”

    金蝉子：“……不行！我还只是个孩子！”

    他是随着猴子从凡间到了天庭，又侥幸入了蟠桃园，从生出灵智算起，前前后后也不到二十年时间，放在妖怪身上，这不是孩子，而是婴儿！

    蝎子精更开心了：“好呀好呀！我也是个孩子！我才……才……”

    爬来爬去好一会儿，蝎子精才满是迟疑地报了个数：“我才修炼了一百二十一……不对，是……是一百四十五年！”

    一百多年，不管是二十一，还是四十五，也是一个孩子！货真价实的孩子！

    金蝉子决定拿出大杀器：“蝎子精，你到底喜欢我哪一点？我改还不行吗？”

    蝎子精说道：“我喜欢你好看！”

    金蝉子：“……”抱歉！恕在下无能为力！

    金蝉子随手拿过一本经书，摊开放在了桌上，翻了几页之后，眉头却是皱了起来。

    不是这经文有什么问题，这大乘佛法三藏多是如来亲手所写，蕴含佛理深奥，别说是没有问题了，就算是有问题，也不是他能够找出来的。

    金蝉子皱眉头的原因是蝎子精。

    他原本以为这蝎子精跟过来的目的是为了窃取经文，结果却发现，这蝎子精的眼睛根本没有往经书上瞟一眼，只一个劲儿的盯着他看。

    背后的蝎子尾巴晃来晃去，欢快无比。

    要不要换一本试试她的反应？

    金蝉子想了想，决定还是算了吧。

    反正这经书都是那些和尚的，看一眼，又不会掉块肉，他实在是懒得费那力气！

    金蝉子想到这，把目光投向了面前的经书，然后……

    顺顺利利睡着了！

    这种墨香，嗯，真舒服啊！

    这也是他乐意来宝阁的原因！

    抄经？

    鬼才会去抄！

    八宝功德池边，观音将自己在花果山遇到的事情尽数讲了出来，却发现如来竟微微有些分神，似乎是在分心注意着其它事情。

    但很快，如来便回过神来，开口问道：“观音尊者，你觉得那孙悟空如何？”

    “跟脚深厚，惊才绝艳……”观音犹豫了一下，又补充了一点：“当世无双。短短百年时间，一身修为已经到达了太乙金仙巅峰，经过那日一战，突破大罗也只是早晚之事。”

    如来又问道：“那金翅大鹏雕呢？”

    观音说道：“跟脚深厚，天资卓绝，性情凶戾却不鲁莽，傲慢而不自大，知进退懂隐忍，缺乏磨炼，受挫之后，反而会越发奋勇，比西牛贺洲的一众妖怪，强上百倍。”

    如来又问：“比之孙悟空呢？”

    观音摇了摇头：“萤火之于皓月，淤泥之于云彩，差距之大，不可同日而言。”

    如来沉默了片刻，说道：“天庭那边怎么样了？”

    观音说道：“玉帝已经派遣天兵天将下凡。”

    如来嗯了一声，说道：“此事无需拖得太久，早些让那孙悟空知道便可。”

    观音微微颔首，又与如来走了一段，驾起祥云离开了大雷音寺。

