    今年的年初Roblox的CEO率先开始鼓吹元宇宙：元宇宙是一个我们可以工作、玩耍、娱乐的线上空间。

    随后fb创始人小扎迅速跟进，他表示：

    沉浸式的虚拟社交环境是元宇宙的重要组成部分，FB要先做VR再做AR。

    VR被业界宣传很久，并且一直以来都有落地产品在产出，包括VR游戏和VR电影都一直在产出。

    霓虹这几年有拍不少以VR为噱头的电影。

    而AR是增强现实，可以理解为更高级更逼真的投影，虚拟世界和现实世界通过3D投影交互，虚拟和现实的边界被打通。

    S7英雄联盟全球总决赛上的那条龙就是AR的落地。

    但是跟VR相比，AR大多出现在大型商业活动中，个人应用落地的很少。

    从某种程度上来说，猪厂阴阳师的现世符咒也算是AR。

    目前看上去AR比VR离我们更远。

    5月Take-Two是GTA开发商R星背后的母公司，其CEO宣称：

    GTAonline早就开始在做元宇宙了，自己受不了现在业界纷纷在讨论元宇宙、AR、VR这些。

    到了7月小扎又出来说：元宇宙的目标是构建一个极简主义、相互连接的世界，虚拟空间的社交是元宇宙重要基础设施。

    这啥意思呢？FB要大力进军元宇宙，我们将在元宇宙中为大家构建社交这一基础元素。

    至于极简主义，这点估计小扎实想学鹅厂的玩法，你没钱就是初始人物穿条裤衩够极简主义了吧，你的虚拟空间啥都没有。

    美其名曰极简主义。

    如果你有钱，你在元宇宙里也是穿名牌住豪宅，贫富差距在元宇宙中将被体现的更加淋漓尽致。

    等到了九月，苹果和鹅厂也忍不住了，库克说：感觉元宇宙更像是AR的另一种叫法。

    小马则声称：元宇宙让虚拟的世界更加真实，以及让真实的世界更加富有虚拟的体验，这是一种融合的方向。

    大家纷纷说2021年是元宇宙的元年，这波热潮从3月份开始讨论，一直到9月份传导到大A，中青宝作为第一波元宇宙概念的领头羊，一个月时间暴涨超过100%。

    元宇宙在国内一直被部分或者说大部分人认为是骗局，噱头远大于其本身的意义。

    认为不过是把老掉牙的技术例如VR、AR，这些换个名词重新包装一下，推出市场。

    这就跟2008年认为iphone不过是将mp4跟手机融合在一起一个道理，智能手机不过是成熟技术的一次整合，但是却造就了未来十多年手机行业的蓬勃发展。

    靠智能手机浪潮新生的巨头层出不穷，老牌手机厂商大如nokia都被收购，品牌沦落到在华国市场几乎销声匿迹。

    元宇宙是一样的道理，它最大的卖点在于打通了虚拟和现实的边界，让现实世界有了更广阔的边界。

    不否认这同样是现有技术的整合，但是它将切实推动产业发展和技术的进步。

    2021年说是元宇宙的元年不如说是元宇宙概念的元年，真正的元宇宙元年要等到有类似当年第一款iPhone那样的集大成元宇宙设备上市的时候。

    按照现在业界的发展来看，估计要等到2025年了，现在这帮企业属于率先抢跑，大家想在第三波互联网浪潮中占据先机。

    第一波互联网浪潮是PC端的全面普及，第二波互联网浪潮是智能手机的突飞猛进，那么元宇宙将是第三波互联网浪潮。

    这一波互联网浪潮的终点，是虚拟现实成熟的起点。

    科创生物在这种疯狂的环境下准备上市，科创生物作为脑机连接的垄断企业，同时也被贴上了元宇宙的标签。

    谁都知道要想真正实现元宇宙，是离不开脑机交互的。

    即便是增强现实，与脑机连接相结合也能创造出更广阔的玩法。

    科创生物授权的脑机连接技术只是很初级的脑机连接，它只能结合前置摄像头捕捉你的眼神经信号，来判断你想要点击的位置。

    它无法做到，如果你要控制手机音量的大小、控制手机开关机重启，这些它是做不到的。

    但是即便如此，借助脑机连接，游戏厂商们还是想到了很多玩法。

    最近最火的一款小游戏叫召唤神龙，就是一款控制蝌蚪方向，然后慢慢吞噬进化的小游戏。

    还是单机游戏，从蝌蚪到青蛙到乌龟再到金鱼，一路进化成为神龙。

    就是这样一款游戏，其厂商在宣传的时候宣称是游戏与脑机连接的完美融合，很多人一玩就上瘾了。

    “大半夜玩召唤神龙给我玩成了生存游戏。”

    “只能说用脑机连接手机玩跟用手玩是两种截然不同的感受”

    “终于召唤出来了！”

    该游戏推出后，微博热搜榜顶到了前五，相关超话迅速突破1亿，千度搜索指数也在迅速盘蛇。

    开发这款游戏的厂商宣称，日活已经突破了200万。

    要知道这只是个flash小游戏，玩法和贪吃蛇很类似，却在各大社交媒体火的一塌糊涂，特别在抖音，抖音上的播放量突破了十亿。

    其他游戏厂商认为这是蹭上了脑机连接噱头的缘故。

    除了大米外，OV、花为、三星这些公司的脑机连接手机都已上市。

    其中三星将脑机连接跟折叠屏相结合的手机评价最高，但还是大米主打性价比的mix4销量最好。

    虽然大米mix4宣称是高端型号，但是它在高端型号里也还是性价比。

    特别在友商的脑机连接手机纷纷上市后，大米开始走降价路线，先是每天1万部降价500元让米粉抢。

    等三星的脑机连接折叠屏手机上市后，大米mix4直接普降500，以至于让OPPO的总裁私下大骂：

    “雷君的格局也就这样了，大米永远也站不上真正的高端市场。”

    机构拿到的数据肯定要比散户快上很多。

    这里的数据不止是个股机构最新持仓，行业研报，还有企业产能、行业数据分析，这些数据等散户能看到的时候，滞后性至少是一个月。

    像IDG智能手机行业出货数据报告，机构可能1月份拿到了，等散户看到的时候已经三月份了。

    如果智能手机去年的出货量不如预期，机构已经跑完了，散户还埋里面呢。

