
　　现在是方远的生死全在妉华的一念间了。

　　瞧她多大方，为方远量身打造了一个贴身的密闭空间。

　　方远修炼出了内力不算什么，他主要靠的是外力，妉华没给方远使用外力的机会。

　　因为得到了世界意志的支持，要不是妉华顾及到不能把这方已岌岌可危的世界给弄零散了，她在这方世界可以为所欲为。

　　上回在乌头村她动用了规则之力降下雷罚，让这方世界少了一次重置的能力。

　　方远表情定格在了难以置信上。

　　妉华上前先拿下方远手指上的银戒指，探察了下，精神力不出意外受到了阻隔。

　　这个银戒指跟方远是神魂绑定。

　　这东西是外来物，规则特殊，为免再给这方世界带来零散的风险，她没有强行突破这层阻隔。

　　妉华脱离出了尤雯的身体，虚幻的手指伸入方远的额内，触及到了他的魂魄，得到了方远的记忆。

　　方远在三年前还是一个普通人。

　　长相普通的方远，出生在一个普通的家庭里，学习普通，上了一所普通的大学，学的是电子商务，毕业后进了一家物流公司工作。

　　没一个月，因为工作失误，被公司辞退了。

　　方远在从公司回家的路上，被一个东西砸中，晕倒在地上，等他醒过来，发现自己得到了一个大机缘。

　　砸中他的是一个位面交易器，从外太空掉到蓝星上，砸中他并跟他绑定了。

　　大喜过望后，方远把位面交易器的外形设为一枚银戒指，打开了位面交易器的面板，上面已有七个位面在联通中。

　　七个位面分别属于魔法位面——阿尔大陆，修真位面——琉璃界，末世位面——大宇基地，古代位面——凤朝，星际位面——蝴蝶星域，真魔位面——魅魔领，武修位面——龙行洲。

　　方远检索了下关于位面的定位标准，把所在位面定位为了现代位面——蓝星，开放了交易。

　　相互联通的位面变成了八个。

　　方远的第一笔交易是跟末世位面做成的，末世位面求购各类粮食。

　　这简直是给他送钱的。

　　方远用粮食换来了白菜价的金银珠宝。

　　自此，方远开启了他商业帝国的第一步建造。

　　远方公司的芯片技术是方远用矿产跟星际位面换来的。说矿产好听点，其实是原煤跟铁矿石。

　　他用游戏机视频等等娱乐产品跟修真位面换了储物玉戒、洗髓丹，以及修炼功法。

　　陆家老爷子服用的修复丹，是他从魔法位面换来的修复药剂。修复药剂一剂能让人身体完全康复，至少年轻二十岁。

　　方远在这方面很是精明，他把修复药剂稀释后，一剂做了一百丸的丹药，用来打入上层的圈子。

　　一剂病好了，哪如慢慢恢复健康，更让人对他感激，而且还不容易暴露他的不寻常。

　　焕容液是一样的做法，只不过焕容液还让方远用来建后宫了。

　　后宫不仅仅是他认可的常驻妃子女朋友，更多的是临时、暂时的流动答应。

　　对，在方远的心里对他的后宫就是这样分类的，不光这样想了，他还在电脑里建了个秘密文件夹，用来存放他的红颜知己的资料。

　　他的电脑技术是从末世位面换来的，末世位面在末世来临前科技水平超出蓝星五十多年。所以他自认没人能黑进他的电脑。

　　方远自己服用的是修真位面得到的美颜丹，服用后他变得俊美无俦，跟以前的普通相貌完全是换了一个人。

　　让薛云云深爱上他的，用灵魂碎片制作的物品，是方远从星际位面换来用来进行精神控制的精神调节剂。

　　方远不知道是用灵魂碎片制作的，只以为是高科技产物。当然，要是方远知道了，他也会用。ŴŴŴ.23sk.com

　　三年来，方远不仅打造出一个不容小觑的商业帝国，还坐收了七位美女的爱慕。

　　曾经样样普通的他内心里极度的自卑，得到位面交易器之后，造就了他极度的自负，他相信是个女人都会爱上他，他留在身边的女人都是真心爱他的。

　　薛云云是他垂涎她的身材，觉察到薛云云对他有好感，就认为薛云云爱上他了，假借酒醉得到了薛云云。

　　其实他也没那么自信，所以对薛云云使用精神控制的药物，只是他给自己找的借口是想测试一下一半剂量的调节剂能发挥出几成作用。

　　——测试结果让他满意，一半剂量足够用了，他以前给人用了一整份浪费了。

　　再有就是为了快点打入京圈，对谭静芝用了调节剂，他给自己找的借口是谁让谭静芝一直对他爱搭不理的？她是该他的。

　　其他几个，青梅小妹白小依，珠宝设计师孟安妮，影后姚清，另有海外不黑不白大佬的女儿，以及一位西方一小国的公主，他都没对她们使用精神调节剂，但她们都接受了和平共处地跟他在一起。

　　这让方远的自信心达到了顶点。

　　站在局外人的角度，妉华一眼能看破，方远改造过的脸占很大的优势。

　　他现在的相貌真能算上是貌比潘安了，让人爱上并不难。

　　另外，跟方远在一起，白小依从清秀变成了大美女。孟安妮得到一家公司，姚清得到了娱乐圈资源，不黑不白大佬的女儿想借他洗白上岸。

　　至于公主嘛，不是所有的公主都有钱。

　　方远记忆里很庞大的一部分，是周旋在许多个女子间的艳事。

　　别的不说，薛云云那句“公用||黄瓜”的评价很到位。除了几个官定的女朋友外，一夜情、暧昧情之类的事方远没少干。

　　问就是女人都爱他，他无奈地醉酒了、被下药了、怕对方会想不开自杀了、情难自禁了，所以他才跟她们这样那样了。

　　让妉华很是费了些工夫才所这些辣眼睛的画面给略过去。

　　为了换取想要的东西，蓝星上的矿产资源、生物资源，以及各类吃的用的产品，几乎都被方远拿来做过交易。

　　方远心性不怎么第，但智商还属正常的，位面交易器用到一年后，他觉出不对劲的地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百六十五章 重生28次（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 