    （今日第一更。最后一天爆了，下个月更新回复正常，每天8ooo字，第一更在中午12点，第二更在下午5点，也就是说，凌晨的这一次更新取消了，再爆的话，看下下个月的情况。同时，对支持纵横天下、订阅纵横天下的朋友们表示由衷的感谢，是你们让纵横天下继续下去，谢谢！）

    翌日清晨，起床之后草草吃了早午饭，大家上线。

    进入死亡洞穴之后，才现周围的墙壁之上湿漉漉的一片，还有一些奇怪的图腾雕刻，凌雪举起了飞星剑，借着利剑的光芒，看了看雕刻，有些诧异的说：“这些图腾的图案，好奇怪哦……”

    我瞥了一眼，道：“确实有些奇怪……”

    “为什么呢？”小美女眨了眨眼睛问我。

    我伸手揽住凌雪精致的肩膀，道：“别看了，我们去第五层了……”

    凌雪像是一只好奇的小蚂蚁，美目一横，笑道：“为什么不看嘛？”

    我缓缓道：“因为那不是图腾，而是被杀死的人类骸骨，镶嵌进了墙壁的烂泥之中，挣扎死亡之后的惨象而已……”

    “啊……”

    小美女一声惊呼，连连后退了两步，紧紧的抓着我的手，小脸蛋煞白：“我们……我们快点去第五层了！”

    凌月和秦韵也面面相觑，神色一变，快跟在我身后向前走去，再也没有谁还有心情在这里观赏风光了，事实上，这里叫做死亡洞穴，就是死亡之地，又怎么会有什么良辰美景给游客欣赏？

    行不远处，果然有个幽深的黑洞，只能隐隐的看到一些微弱光亮，但是显然那里就是五层了。

    我一个眼神之后，灵儿纵身跃下。

    夏天笑道：“书生哥哥，你一点也不疼爱灵儿啊……”

    我微微一笑：“疼爱那是一回事，灵儿升一级的时间只有我升一级的十分之一多，你觉得我有必要以身试险吗？莫非，夏天你想先下去尝尝鲜第五层怪物的厉害？”

    夏天连连摇头：“不要！其实书生哥哥还是很疼爱灵儿的……”

    “……”

    我当然疼爱灵儿，我甚至已经把灵儿的1oo格包裹空间里全部塞满了药水了，这样一来，即使在下方遇险，灵儿还是可以应付得来的。

    与宠物的心灵感应传来灵儿的声音：“哥哥，下面安全了，你们也下来了……”

    “好！”

    我纵身跳了下去，耳边风声一响，很快的落地了，四层与五层之间倒也不是很大的差距，凌月这种法师跳下来也不是什么问题，于是说了一声，队伍里的mm们接连下来。

    四周一片寂静，只有一滩滩的小水洼。

    “咦？怪物呢？”凌雪问。

    凌月也四周一扫，摇头：“不知道，怪物不见了……”

    “难道说，这一层不需要刷怪，直接杀Boss就可以了？”冰茶一脸希冀的问道，连续杀了许多天的怪物，她都快憋坏了。

    好久没有杀人了，其实我也压抑得很，在白云城我一直在虐人，但是在这里，几乎一直都被仙阶Boss虐。

    不过可以理解，在众多仙阶Boss手底下我都能游刃有余的话，那么回到白云城之后，七星灯和暗影随风这些家伙还算得了什么呢？

    这时，灵儿拉了拉我的手腕，道：“哥哥，是水元素！”

    “什么？水元素？”

    灵儿点点头：“嗯！”

    说着，灵儿迈步向前，只是移动了少许，忽然一股魔法能量在那里激荡开来，前方的一个小水洼忽然动弹了，迅凝聚了起来，瞬间就成了一个水巨人的样子，透明璀璨，水波荡漾！

    “呀！好漂亮的怪物啊……”夏天满眼迷离。

    一个星辰之目下，怪物的属性出现在了队伍频道里——

    【沉沦水元素】（精英级怪物）

    等级：175

    攻击：7o5o-1o2oo

    防御：72oo

    气血：36oooo

    技能：【震退】、【撕裂】、【冰冷之触】

    附加：亚特兰蒂斯五层守护者，拥有很强大的近战能力

    ……

    “175级怪物了，攻击力更高，夏天、紫月，你们几个非铠甲的人，小心了，千万别被击中，否则会有秒杀的危险！”我低声警告了一句。

    夏天吐了吐舌头：“不会吧，不是Boss也能秒了我们？”

    秦韵道：“夏天，暂时没有cd给你加复活预言，你最好乖乖听书生的话，明白吗？”

    “知道啦，秦韵姐姐……”

    我则冲上前，直接一击破盾斩，先试探一下怪物的属性再说！

    “嚓！”

    金光扫落，迎面的这个水元素被我一剑切掉了尽两万点气血，出了一阵难听的嘶吼，水体之上伸出了两个短短的触角，忽然蓝色光一盛就喷了一道水雨在我身上了。

    “叮～！”

    战斗提示：沉沦水元素使用了技能【冰冷之触】，致使你的移动度降低3o%，攻击度降低3o%，气血恢复度降低3o%！

    ……

    还好，这点影响对我来说不算致命，而且，这冰冷之触只是状态性的技能，根本就不会造成实质性的伤害。

    灵儿擎剑从后方出现，银光闪烁的幻灵剑上猛然暴起了雷电光华，下一刻，奔雷斩霸道无比横腰斩过水元素！

    “96123！”

    好家伙，奔雷斩那245%的伤害加成，在辅以灵儿的变态攻击力之后，简直有些无敌的感觉了！

    再挥了几剑，水元素的气血不足一半，如我预料中的一样，一股雄浑之气猛然升起，触了挑斩了！

    “嚓！”

    魂殇剑暴起了青色剑芒，直接给水元素来了个对穿，高高挑起，秒杀！

    “17o344！”

    高的伤害数字看得后面几个mm直咋舌：“好变态的家伙！”

    事实上，每次团杀怪的时候，当出现有怪物半血的时候，我总是换上魂殇剑，挑斩那么高的动几率，不好好的利用一下就浪费了。

    ……

    一切照旧，我召唤出烈焰战马，驰骋于这片黑色土地之中，不久之后带了一大片的怪物归来，而现在情意技的冷却时间还有很久，只能硬杀了，好在，我们的输出效率不差，换了一般的十人团过来，呵呵，别说输出了，能爆出1分钟不灭团都难。

    这可不是危言耸听，凌雪和秦韵两个mm的防御已经算是很高了，加了技能和装备之后，甚至比大半的铠甲职业防御还高，纵然是她们两个也有可能被水元素秒掉，更别提其它的玩家，恐怕就算是千人团在这里练级，也很难生存下去，水元素的防御高达72oo，除了顶尖的一线玩家，目前基本上是不被玩家破防御的。

    所以，目前落雨无声mm很尴尬的没办法大幅度输出了，她的多重箭攻击到水元素之后，只有1ooo多一些的伤害值，搞得她很不好意思的说：“我……我的攻击力太低了，真是对不起大家了……”

    秦韵安慰道：“小雨没关系，我一样不破防御呢……”

    落雨无声更加脸红了：“可是姐姐是神圣牧师啊……”

    紫月说：“我是强力刺客，一样破不了防御，安啦～”

    落雨无声这才安心，不过也没有划水，继续一箭一箭的释放着多重箭，这种不屈不挠的宝贵品质很值得夏天和紫月mm学习。

    ……

    杀怪之间，龙魂来了条消息：“书生，有空吗？”

    “嗯，什么事？”

    龙魂打开通讯器，道：“根据可靠消息，林傲重新博得了他老子的信任，重整旗鼓打算再战江湖了，你有什么想法？”

    我不由一笑：“那是好事啊，没有了林傲之后，雪月在白云城未免太孤单了。”

    龙魂也是一笑：“我也那么认为，还有，我把这几天的情况都跟你汇报一下吧！”

    “嗯，请讲！”

    “血饮天下和七星灯、小蝴蝶、暗影随风等一群人横扫了落羽山后面的凄凉之地，那里的怪物基本上等级都在14o左右，所以，这群人的升级度飞快，他们根本就不带划水的成员，每一个都是绝顶高手，血饮天下这个老小子胃口不小啊，当这群人等级提升到一定程度之后，我担心会对雪月造成巨大的威胁。”

    我呵呵一笑：“嗯，这个我知道了。你和鬼炙、刑天也组织几次高等级玩家的练级活动吧，雪月工作室这边我来领队，雪月白云城方面，就要劳烦你费心了，咱们齐头并进，绝不会输给血饮盟的！”

    哈哈，说实话，我倒是很期待七星灯和暗影随风等人能够变得更加强大一些，自从灵儿的封印打开了一重之后，我还没有跟玩家切磋过呢，更何况，凌雪很快就能穿着闪亮漂亮的亚特兰蒂斯套装出现在白云城，哼哼，到时候恐怕就是凌雪一个，七星灯那些人也挡不住！

    龙魂继续道：“傲世联盟方面，林傲、林飘雨、狂剑、狂雷、狂风几个人一起扫荡了心语森林，那里的怪物等级在135以上，这群人估计会成为我们的第二大对手，不过不要紧，咳咳，这群人暂时没有绝顶高手，林傲在挖高手这方面，比血饮天下要逊色了许多。”

    “嗯，真正拔尖的高手，早就被各个猎头者抓走了，哪还轮得到林傲？”

    “嘿嘿！还有，王俊杰那小子百折不挠，居然在线上继续开始拉帮结派，据说是得到了林傲的资金支持，连住处都已经转移了，天骄行会正在不断的壮大，不过不要紧，王俊杰下本身废了，这个事实已经是没办法改变了，就算是华佗在世也无法救回，何况是那些民营医院的庸医啊……嘿嘿！嘿嘿！！”

    我也笑了笑：“王俊杰？既然他还想在游戏里抬头，那就一举粉碎他的美梦吧！等我们回到白云城之后，就组织一次对这几个行会的打击，这次，必须打残！”

    “嗯！就等你这句话了，我正在千方百计的找策略，这件事交给我了，我在行……”

    “好！还有，让刑天组织一下，最近每个晚上都要有至少千人团通宵，保持咱们的领地里有人在，我担心血饮天下会对领地动手，毕竟，现在领地应该已经足够资源升到城堡了，万一被他们破坏了基础建筑，那就亏大了……”

    龙魂道：“明白，这件事情，我会跟刑天说的。”

    “嗯，白云城这几天全靠你了，多劳多劳！”

    “那，你和凌月凌雪她们继续happy吧，我也忙去了，嘿嘿……”

    龙魂意有所指，笑得很是猥琐，我也不多说什么，关掉通讯器继续专心练级。

    ……

    刷怪的时光飞快，转眼已经是晚上8点多了，海底城五层的水元素几乎被我们杀得一干二净，也没有使用情意技，因为怪物太少就浪费了，凌月建议把冰雨破击留到第六层再说。

    宽阔的五层空间里，满地的金币和装备，全部收拾掉之后，也没有花什么心思去找Boss，因为Boss已经显而易见，赫然就是中心处的一个巨大影子，看起来，是一个人形系怪物——

    一身金甲，手握明晃晃的长刀，不过脑袋长得完全不成人样，居然是一个锥形，头顶上方还有一些须子，两只黑漆漆的眼睛更是滴溜溜的四处张望，但从这个头部的特性来判断，这是一只——深海大虾！

    夏天远远的笑道：“哇！我爱吃七虾堡！”

    “难吃……”凌雪撅了撅小嘴。

    我则直接丢了个星辰之目过去，幸好在这里等级升得快，否则还真未必能鉴定出Boss的属性——

    【深海游弋者】（仙阶Boss）

    等级：18o

    攻击：12ooo-1655o

    防御：13ooo

    气血：75ooooo

    技能：【力劈斩】、【顺势斩】、【水龙术】

    附加：黑暗系攻击属性，对生命体造成额外5o%的伤害

    附加：气血恢复度+1oo%

    附加：对水系魔法与技能免疫

    附加：受到火系魔法攻击会有额外1oo%的伤害

    介绍：亚特兰蒂斯五层的守护者，传说中海底的一方领主，拥有强大爆力，可以轻易的杀死来犯之敌，这个黑暗的忠实奴仆将视为死敌，杀死了无数人类的勇者

    ……

    我微微一笑：“真是没天理啊，一个仙阶的Boss，还真的是深海虾子啊，我本来还以为所有的强悍Boss都是暗黑龙之流的强大存在呢！”

    凌月笑道：“不要以偏盖全嘛，难道你没有看到吗，这只龙虾是海底的一方领主，肯定是被黑暗军团奴役了之后才守护在这里的……嗯，龙虾……”

    我不由失笑：“准备打Boss了，凌月你不是又想到了什么盱眙十三香龙虾吧？”

    “盱眙？哪儿的地方？”

    “淮安吧，据说地杰人灵！”

    我正要对美女老板灌输地理知识，冰茶却已经手一抖，惊骇道：“两位别聊了，虾子杀过来了，不想当龙虾粪，那就认真点吧！”

    “哗！”

    水光一盛，一头水龙已经破土而出，瞬间就把夏天mm的风狼给秒杀了！