    老实讲，听到开光这个词，宁涛的心里的糊涂的，是不明白意思的。因为，开光这个说法是地球上的某些宗教里的说法，比如买了一件什么佛像请高僧开光，买一辆车请个道士洒点鸡公血，画个他自己都看不到的法符，往车轮上贴几匹鸡毛什么的，那也算是开光。
    可问题是，人怎么开光？
    还有，她明明不是地球人，怎么知道开光这个说法的？
    “那个……”宁涛试探地道：“开什么光？”
    朗香魂从地上爬了起来，却因为刚刚才拥有真实的身体，不能掌握平衡，一个趔趄又往地上倒了下去。
    宁涛慌忙上前将她扶住。
    这是温暖而真实的身体。
    “你不要着急，慢慢来，适应一下就好了。”宁涛说。
    “嗯。”朗香魂的声音细细的，温柔得很，“这感觉好奇怪呀，就好像是穿上了温暖的衣服。”
    以前她是灵魂体，没有真实的身体，没有温暖的血液，现在却都有了，那感觉当然不同。
    “我松开你，你慢慢走两步试试。”宁涛说，他松开了手。
    朗香魂却没松手。
    “你？”宁涛感觉她有点不对劲，可他又不知道是哪里不对劲。
    “我的神呀，请为我开光。”朗香魂在宁涛的耳边低声说。
    “怎么开光？”宁涛好奇地道。
    “我已经是一个真正的女人了，可我还没有人气，还望我的神给我渡一丝人气，这样我才能算是真正的女人。”朗香魂说。
    原来这就是她说的开光。
    宁涛往她的脸上吹了一口气：“好了，我给你开光了。”
    这么简单，轻松搞定嘛，小小意思。
    朗香魂却还是没松手，声音甜腻：“你吹错地方了。”
    宁涛：“？”
    就这一句话，他感觉他自己也不对劲了。
    不是感觉，是真不对劲了。
    他又张开嘴巴对着她的脑瓜瓢吹了一口气。
    “不对。”她说。
    他又对着她的手臂吹了一口气。
    “不对。”她说。
    他又对着她的眼睛吹了一口气。
    “不对，你是故意的。”她说，娇憨不依的样子。
    宁涛笑了。
    这都被她看出来了。
    可开光这种事情，怎么能一下子就对呢，那就没用乐趣了。
    另一间船舱中，虫二用雷公锤敲打那根被压弯了的鼎足。
    当！当！当！
    火星四溅，每一锤子下去还有金光闪现。
    神舟无语的看着虫二：“虫子，你不疼吗？”
    虫二抬眼看了神舟一眼：“当然疼，可是朕是男人，这点疼算什么。哦对了，你体会不到，跟你说这些没用。”
    神舟：“……”
    当！当！当！
    灵玉眼巴巴的瞅着一道舱门。
    她的神和大祭司就在那舱门后面的船舱里，可这都过去半个时辰了，她的神和大祭司都还没有出来。再加上虫二敲出的当当声，她的心更乱了。
    突然，九桅帆船的船体微微晃了起来。
    虫二举起雷公锤却停在了空中，虫脸紧张：“神舟老头，是不是敌军杀上来了？”
    神庙被毁，最重要的鼎足被压弯，它都有点杯弓蛇影了。
    神舟慌忙跑到船舱前去看。
    船舱外流光闪烁，别说是什么敌军了，就连一块陨石都没有，也不可能有。
    神舟忽然想起了什么，他退了回来，笑着说道：“的确有敌军。”
    “啊？在哪？”虫二提着锤子，紧张兮兮的样子。
    灵玉也紧张了起来：“敌军在哪？我们得阻止他们，不能让他们影响到我的神。”
    神舟淡然一笑：“在隔壁，但我估计打不过来。”
    虫二和灵玉忍不住对视了一眼，却都是一脸懵逼的样子。
    九桅帆船晃晃悠悠往前行，又过了半个时辰才稳定下来。
    那紧闭的舱门终于打开了。
    宁涛先从舱门之中走了出来，脸上满是轻松愉悦的笑容。
    灵玉快步迎了上去：“我的神，大祭司呢？”
    宁涛笑了笑：“你看。”
    他让开了门，朗香魂从舱门里面走了出来，身高腿长，绝世美颜，美得让人窒息。
    “哇！大祭司你好美呀。”灵玉一声赞叹。
    “灵玉。”朗香魂走来，脚步为瘸。
    灵玉讶然地道：“大祭司，你的腿怎么啦？”
    灵玉的脸一红，却没有回答，只是张开双臂将灵玉紧紧抱住。
    虫二和神舟看着宁涛，似乎在等一个解释。
    宁涛干咳了一声：“那个，是我没有把她的腿造好，有点小小的缺陷。”
    神舟呵呵一笑：“没事没事，小小的缺陷，弥补了就好了。”
    宁涛及时转移话题：“去仙界吧，时间对我们来说弥足珍贵，一分都耽误不得。”
    神舟用异样的眼神瞧着宁涛。
    送子神这话，他怎么感觉好假啊？
    而且，还有点自欺欺人的嫌疑。
    神舟加速往前飞行，窗外流光飞逝如电。
    灵玉打量朗香魂的新身体，赞不绝口，脸上满满都是羡慕。
    “灵玉，你也可以让我们的神给你重造一具身体呀，要多美有多美。”朗香魂说，她对她现在这身体十分满意。
    灵玉有些心动，想了一下却摇了摇头：“我已经修炼到了半神，再重头开始的话，我适应不了，还是就这个样子吧，大不了我请求我的神，帮我小小的修改一下就好了。”
    她移目瞅了一眼她的神，她的神正站在窗户边看着外面千篇一律的风景，那背影显得有些孤独。
    她就不忍心去打扰他了。
    不过她相信，她的请求对于她的神来说，那只是小菜一碟，信手拈来。
    说白了，就是造物主级美容手术。
    与凡间的那些美容手术相比，宁涛的造物主级美容手术会让人彻底改变，真的改变，而不是填充些硅胶什么的。
    不过，就算她现在提出来了，宁涛也要等上一些时间才会满足她的小小的要求。
    宁涛的心里在想着在天空之城里看过的那段影像。
    智慧女神希米亚说在老地方等他，可他不知道他和她还有什么老地方。
    他与丹妮莉丝倒是有老地方，可她并不是丹妮莉丝。而且，他不理解她为什么要跟他说在老地方见面。
    智慧女神希米亚毁了东方神国，再见面他必杀她，想必她在留下那段影像的时候也想得到，那她又是处于何种心态和目的留下那段影像的？
    还有，以利萨巴临死之前说智慧女神希米亚和捕仙者都去了仙界，这个说法又与那段影像里的留言相矛盾。如果能在仙界相遇，那又何必说在什么老地方见面呢？
    与智慧女神希米亚在那段影像中的留言相比，他更愿意相信以利萨巴的话。人之将死其言也善，他不相信以利萨巴会骗他，也没有那个必要。
    “不管你在哪里，下次见面我就送你上路，为那些魂飞魄散的神民和死去的铁民讨一个公道。”宁涛的心里暗暗地道。
    九桅帆船突然停了下来，窗外依旧流光飞逝，可速度明显慢了很多很多。
    以前，九桅帆船进行这种跨空间穿越停下来的时候，往往就到了，要么是仙界，要么是凡间，可这一次看上去却明显还在空间裂缝之中。
    宁涛回头看着神舟：“老哥，怎么停下来了？”
    神舟的神色凝重：“贤弟，你不觉得不对劲吗？”
    宁涛的心中骤然生出了一个不好的预感：“你……这次飞不出去了？”
    神舟点了一下头：“我也是第一次遇见这样的情况，以前这个时候早就飞到仙界了，可是这一次用了数倍的时间都没有飞出去，我也失去了空间坐标的感应，我根本就不知道我们现在飞到什么地方了。”
    “啊？那怎么办？”虫二提着锤子就蹦跳到了窗户边，瞅着外面，咋咋呼呼地道：“朕还要去仙界与朕的皇后见面，这可怎么办啊？”
    朗香魂和灵玉也来看窗外，可两女没有说什么，也并不紧张。
    这种事情，她们帮不上什么忙，另外待在宁涛身边，她们也不会觉得有什么危险。
    宁涛自动忽略了虫二的声音，他沉默了一下说道：“老哥，你觉得是什么原因？”
    神舟说道：“还能是什么原因，我觉得是无使坏，他破坏了这空间裂缝。”
    “他有这么强大？”宁涛不敢相信无还有这样的实力。
    神舟苦笑了一下：“我的贤弟啊，那可是神山上的王啊，在你眼里他或许不算什么，只是一个很强的对手，但在我们眼里，他却是一个至高无上的存在啊。我相信，以无的手段，他完全能破坏这空间裂缝。”
    虫二补了一句：“那家伙一定是想将我们困在这里，然后他好毁灭三界。”
    宁涛想了一下说道：“你们留在这里，我出去看看。”
    神舟慌忙说道：“贤弟不可，这船是天生的，所以能在这空间裂缝之中穿行，你要是出去了，直接接触空间裂缝，你会被压扁的。你看见窗外的那些流光了吗，它们其实就是一个个巨大的星体，它们都被压成了这样，你想你出去会是什么结果？”
    宁涛说道：“如果我们被困在这里，你觉得会是什么结果？”
    神舟说道：“那还用说吗，当然是死。”
    宁涛说道：“那不就得了吗，横竖都是一死，还不如放手一搏。另外，我不相信我会怎么样，我是送子神，无能破坏这空间裂缝，我就能修好它。”
    与无大战了一场，他越发确定了一点，那就是他是天道挑选之人，他存在的价值就是干掉无，他是天命所归之神！
