    第254章 重拾信心的海波东

    次日，米特尔天阶拍卖会所发生的一些事情开始在整个加码帝国内持续发酵。

    拍卖会上最后的几件压轴物品更是引得无数的人为之议论。

    根据拍卖会那边传出来的消息，米特尔拍卖场在这一场天阶拍卖会中，获得了数十枚五品丹药，灵药和金币更是数不胜数。

    而按照规定，拍卖会负责人是要将这一笔收入上交给家族的。

    所以，今日一大早，米特尔家族的议事厅内便是聚集了家族内的一众长老。

    “家主，流云还没有到吗。”

    一名长老对着坐在首位的米特尔腾山催促道。

    在这名长老发声之后，又有着几名长老与之附和。

    “你们就这么心急吗？”

    看着大厅里这群老家伙的嘴脸，米特尔腾山脸上带着怒意说道。

    昨天晚上，米特尔腾山便是得知了拍卖场里的事情。

    可是对于拍卖场上拍卖的那些东西，米特尔腾山一点震惊的感觉都没有。

    自己的乖孙可是师从八品炼药师，就连天阶功法，天阶斗技都有，拍卖一本地阶功法又有什么大惊小怪的。

    “按照族规，拍卖场的所有收益都必须上交。”

    “可是，你们有没有想过，这些收益是怎么来的，家族根本没出什么力，那拍卖的物品也全都是流云小子准备的，你们是怎么好意思来索要分成的？”

    米特尔——腾山一脸痛心的看着议事厅里的众人。

    听闻米特尔腾山这样子说，大长老米特尔——华元严肃的说道：“不管怎么说，族规就是族规，就算这些东西是他流云一个人准备的，那又如何，他始终是家族的一份子，况且，他流云用的还是家族的拍卖行，所以，那些收益，流云必须上交。”

    米特尔——华元话音一落，立刻便是有着数人点头附和。

    “是啊，是啊，这些东西流云必须拿出来分给族内。”

    “就算你是家主，也不能徇私。”

    众人开始将矛头指向坐在首座的米特尔——腾山。

    “哦，是吗？”

    就在米特尔腾山快要压制不住内心的愤怒之时，议事厅外传来了一道冰冷的声音。

    “米特尔——华元，看来上次撤销你们元老的身份，你们还是不长记性啊。”

    听到这道声音，议事厅内的众人脸上都是露出一副恭敬的神色。

    看着缓缓走进议事厅的白发身影，一个个起身行礼道：“见过太上长老。”

    走进来的人正是冰皇海波东，他刚刚也是恰好撞见了这场米特尔家族的内部决议。

    本来海波东是从来不关心这些家族运营的事情的，可当他知道今日这些人聚集在此是想要逼流云交出昨日拍卖场上获得的收益之时，心中不免有些气愤。

    走进来的海波东目光直直的盯着刚刚说话的大长老米特尔——华元问道：“是你想要瓜分流云拍卖场上的那些丹药，魔核武器？”

    “回太上长老！”

    看到海波东目光中那摄人的寒气，米特尔——华元内心不由得一颤，吞吞吐吐的说道：“并不是我想要，我这完全是按照族规办事的。”

    听到米特尔华元还在强调族规，海波东发出一声冷笑，目光扫视着议事厅里的每一个人，不屑的道：“狗屁的族规，我宣布，从今天开始，米特尔家族没有这一条族规了。”

    “想要资源，就凭自己的本事去，流云的东西，他若想给你们，我不拦着，若有人想要出手抢夺，别怪我不留情面。”

    众人在听到海波东这句话后，却是没有一人敢反驳。

    见众人没有说话，海波东又将目光看向了米特尔——华元，极其随意的说道：“还有，从现在开始，你这个大长老的位置，就不要做了吧。”

    说完，海波东便径直走出了议事厅，留下一脸呆愣的众长老。

    走出议事厅的海波东叹了一口气。

    “唉，米特尔家族这些年是真的堕落了，养了这么一帮蛀虫，天天就想着天上掉馅饼。”

    “若是他们能够把握住这次机会，未来的米特尔家族在整个西北大陆都能占有一席之地。”

    忽然，似乎是察觉到了什么，海波东那苍老的脸庞看向前方。

    流云正迎面朝着他这里走来。

    “海老，今天怎么这么有闲心出来逛。”

    走近了的流云面带笑意，对着海波东打招呼。

    听到流云的话，海波东也是笑着说道：“你小子，既然过来了，想必里面那些人的谈话你都知道了。”

    “嗯！”

    流云点了点头说道：“闲的无聊，想来看看这帮老家伙要怎么逼我上交宝物。”

    “既然海老已经解决了，我自然就没有再进去的必要了。”

    “刚刚听到海老的话，原来你非常看好我。”

    听到流云的调侃，海波东摇了摇头说道：“我看不看好你根本不重要，你小子注定是要一飞冲天的。”

    只是，说完这句话的海波东眼神有着一丝隐晦的落寞之感。

    流云恰好捕捉到了海波东眼神之中的这一丝落寞。

    “海老，你想不想重塑辉煌！”流云郑重的问道。

    “重塑辉煌？”

    听到流云的话，海波东的眸子冒出一道精芒。

    不过很快，便再次黯淡下去。

    “我老了，没有你们年轻人那股潜力了。”海波东再次摇了摇头道。

    看到海波东这般模样，流云知道，他还没有走出被美杜莎女王封印数十年的阴影。

    “海老不必如此颓废，我这里有一部功法，或许海老你看了便不会再去想那浪费掉的几十年时光了。”

    流云说完，手上多出了一本幽蓝色卷轴。

    听到流云的话，海波东好奇的从流云手中接过这本幽蓝色卷轴。

    随着灵魂力探查，海波东脸上表情剧变。

    “黄泉升窍诀，极寒极阴斗气！”

    “这难道是天阶……”

    话到嘴边，海波东又憋了回去，眼神之中尽是不可思议之色。

    “知道海老您修炼的是冰系斗气，这本功法想必不会起什么冲突，海老拿回家好好钻研吧。”

    说完后，流云便缓缓的离开了此处。

    (本章完)

