    “此外这项收购显著提升了AS半导体符合车规级标准的产品供应能力，并扩大了市场份额。”

    不管围在身边的人态度多么热情。

    时望月清隽的面容上，表情一直都是优雅淡然的。

    他静静地听着，也不急着回话，只是在重要的节点上淡然颔首。

    云泽梧等AS半导体的首席运营官把话说全了，才笑道，“安德森说他不会投资半导体，但是他投资了Shenhua Energy Co Ltd，这家公司的半导体业务公司已经在港股上市了。”

    听到这话，AS半导体的首席运营官英俊的脸上笑出褶子。

    随后，跟在云泽梧身边的几人也笑着打趣安德森：

    “哈哈，他说了这么多次华国。”

    “他说这些话的时候，还在含着糖呢，这可能就是他看好欧洲和美国的原因吧。”

    ……

    告别众人，时望月和云泽梧回到本次科技会议入住的酒店套房后。

    云泽梧就开了一瓶红酒。

    他和时望月一人一杯，分坐在总统套房的会客室沙发上。

    两人静静地喝着酒，一时也没说话。

    直到，手里的酒杯缓缓被饮尽。

    时望月才出声，“那些不惜任何手段也要逼我们拿的钱，都是很急功近利的。”

    云泽梧脸上的表情也不复之前的愉悦，“他们都希望获得更高的年化，加倍的回报，话里话外还希望我们去二级市场凑热闹，这可是我们从未涉及的领域。”

    MM合伙人基金公司是风头正盛，一呼百应最不缺的就是钱。

    但钱一多，带来的往往不是业绩，而是压力。

    时望月非常清楚，这么多的资金都想往他们手里塞，根本就是想诱惑他们，别光盯着一级市场，赶紧去二级市场凑凑热闹。

    与此同时，这些手握大把钞票的金主们，也根本就不管他们是否有时间静下心来好好挑选合作的对象。

    这背后隐藏的风险，别人可以不管不顾，但作为MM创始人的他和云泽梧务必要看清楚。

    “就算我们在一级市场是深受欢迎的英雄，暂时到了二级市场同样会被当成战神来膜拜，可我们也坚决不能高估我们对复杂局势的把控能力，我们没有左右整个市场趋势的神通。”时望月的语气变更加严肃。

    原本对二级市场有些蠢蠢欲动的云泽梧听他这么一说，吓的重新给自己倒了一杯酒。

    一饮而尽后，他一舔嘴唇，“你说的对，我们确实不能被暂时的喜悦冲昏了头脑，不能更改公司的原规划，加快速度扩张。”

    “我们一定不能迷失了方向。”时望月轻轻点头，“这些大佬有时候难免会鬼迷心窍，虽然现在他们一个个看起来和善的不得了，但很快，我们入局了，他们就会嫌一级市场苦等成果太慢，还会挑唆说一级市场的矿藏枯竭，我们养出了一个巨头之后，再难出第二只猛虎，再把他们那套市场需要垄断才能利益最大化，等我们迫于他们的盈利压力必须做点短平快的项目来保持自己的神话。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝高考的小天使们考出理想的成绩呀！！！

