    随着景冶开口。

    天空中，忽然有一道庞大的金芒玉简悬浮于虚空。

    金芒玉简中，一句句诏令镌刻其上。

    纪夏握着王剑剑柄，景冶代传他的旨意，王剑之中有玄妙规则倾泻而出。

    化作这一道金芒玉简。

    “尊王太初诏令，百域之中所以国度，在十日之内聚拢国中人族子民于一处，疆域辽阔者，可聚拢多处！”

    “此尊王诏令，由盛嚣传达！”

    虚空中有魔莲法坛出现，其上一座玉台上，有一座魔莲雕像走下，化为神形。

    恭敬向纪夏行礼，又在转瞬之间消失不见。

    盛嚣用尽了神台伟力，速度快到了极致。

    他要不惜代价，在几日之内，将太初尊王诏令传遍几座重要域界。

    再经由强大国度的传讯网络，传遍整座三山百域。

    “太初王诏令，命阙乐、秘龙君、神象国师三人携太苍至宝，紧随盛嚣之后，前去诸国搬运人族子民！”

    天空中的金芒玉简，仍旧在不断书写诏令。

    阙乐和喜出望外的秘龙君越众而出，恭敬应是。

    又有神象国师从魔莲法坛中走下，向纪夏行礼。

    “搬运人族子民？不知是什么至宝？”

    “王上口中的至宝，必然是至宝，毋庸置疑！”

    “我太苍苦于人口太少，军卒无法发展，能人异士不得涌现，今天尊王下诏，太苍人口如果能提高半数，便能够解太苍碍难。”

    ……

    诸多太苍大臣看着高高在上，如同天帝一般的纪夏。

    感慨突生。

    阙乐低头，双手抬前，静静等待纪夏赐下搬运宝物。

    纪夏并不犹豫，他意念落入神树空间之中，进入第一座禁朽神藏。

    一座神藏漩涡中，有一件青色灵瓶闪耀光辉。

    “空青灵界。”

    纪夏轻声低语。

    这件神物是由一尊神人炼制，内里蕴藏着方圆千里之地，神通以下生灵，能够暂居其中。

    当初纪夏在禁朽神藏中看到这件售价五百万灵种的神物，他还感觉这件神物鸡肋。

    可是在此刻，纪夏却不由感叹。

    这件神物在这等境地之下使用，再适合不过。

    “灵种刚好足够兑换。”

    原本纪夏兑换了魔莲法坛和润世天云，纪夏的灵种已经不足以兑换空青灵界。

    但是后来纪夏又拍神台强者覆灭了巨冶王庭，将巨冶王庭众多强大修士尽数斩杀。

    收获了大量灵元。

    而今正好足够兑换空青灵界。

    “只是兑换了这空青灵界，我的灵种就几乎无存，种宝物，长宝物的育奇弥元山，短时间内，可能就遥遥无期了。”

    纪夏心中叹息一声，将空青灵界兑换而出。

    阙乐仍旧在恭敬跪伏。

    众多太苍大臣、乃至四城百姓，也在近乎狂热的看着他。

    纪夏面不改色，徐徐一指。

    一只看似平平无奇的青色瓷瓶，从无到有，降临无垠蛮荒。

    青色瓷瓶落入阙乐手中。

    阙乐退去。

    秘龙君好奇的迎上阙乐，和阙乐一道向那青色瓷瓶看去。

    两人灵眸观看之下，又在纪夏意志允许之后。

    阙乐和秘龙君愕然透过瓶身，看到青色瓷瓶之中……

    是一块辽阔大地！

    这块大地有千里方圆，其上平川、山岳、深谷、河流、湖泊一应俱全。

    又有各色野兽出没，各色花草绽放，各色树木生长。

    各色野草、鲜菌肆意生长。

    如同一处人迹罕至的世外之境。

    “这瓶子中……是一处秘境？”秘龙君吞了吞口水，询问阙乐。

    阙乐也目不转睛看着空青灵界，无法理解这件神物的奥妙。

    纪夏的意识触碰而来，进入阙乐和秘龙君识海之中。

    阙乐和秘龙君顿时明悟空青灵界的玄秘。

    秘龙君小眼睛满含惊奇的看了阙乐一眼。

    阙乐明眸闪动，仍旧仔细观察手中的青色瓷瓶。

    仿佛仍旧无法理解，世间还有这等的神物。

    约莫数息之后，纪夏的灵识再度涌来。

    “去吧，竭尽你们的全力，将百域之中的人族子民一并带回太苍！”

    纪夏目光落于阙乐和秘龙君上。

    两人立刻醒转过来，行礼之后，带着神象国师，消失在原地。

    景冶还在继续下诏。

    “太初王诏！天工府、天械府、天符阁、农师府、御流司、丈天司等部全力运转，丈量周边可用土地，规划新城建设之地、灵田开辟之地！”

    “各部全力运转，配合从太苍民间采购，大量囤积明石、暖石、兽皮帐篷等众多物资。”

    “万粮宝瓶自今日开始，昼夜不息，不断产出稻米，由农师府设法储存。”

    ……

    一道道诏令下发。

    太苍这座精密的国家机器奋力运转起来。

    众多太苍怒焰军、登宵营中的预备军，也倾巢而出。

    他们将在其后的时日中，修理太苍国境平川中，不规整的地域。

    为建立崭新城池，做好准备。

    诏令下达，纪夏回归噎鸣秘境览天台，负手而立，

    “即便有神物空青灵界，即便有极为神台强者负责人族人口搬运，可是三山百域之宗，人族人口只怕有数亿之多，而且还分散在广袤百域土地。”

    “许多王朝哪怕听从太苍诏令，聚集人族子民，也许要时间。更何况，也许还有对太苍自称上国一事、神妙宝物出世一事不满的国度……他们未必愿意听从太苍这座新兴上国号令。”

    纪夏说到这里，顿了顿，再度沉声道：“如此多局限之下，一月时间能够往空青灵界装入一千万人族生灵，已经极为可观……”

    “可是，按照乘衣归的推测……秘境门庭会在这个日寂开启，也就是说，可能在二十几日之后，也可能在明日，亡守秘境就会洞开，死国就会降临！”

    “百域人族必将死伤惨重。”

    纪夏微微叹息。

    白起和张角站在纪夏身后，皆尽沉默。

    良久，白起道：“不论如何，仅仅凭借王上手中的骸骨秘物，太苍在不久之后，就将成为百域幸存国度共主。”

    “三山百域广袤非凡，却也一朝尽入王上彀中，人族在三山百域之中，将是所有生灵的霸主。”

    纪夏默然点头。

    “数百块骸骨秘物，庇护不了多少国度、城池……养魂地中的灵魂，即将就要被收割。”

    张角面不改色道：“既然暂时无法改变百域养魂地的枷锁，无法庇护百域所有人族，那就借着骸骨秘物安心发展。”

    纪夏听到张角的话语，脸上的逐渐洋溢出一丝自信。

    “给太苍充盈的时间，太苍必将成就一座皇朝。”

    他的脑海中，忽然有师阳的身影闪烁而过。

    “到时候，就能够放开手脚，前去营救于你。”

    纪夏道：“也许不用太久，也许不久的将来，你就能够在我太苍强者庇护之下，回归故土！那些攻伐琉砚上岳的神秘势力，也将得见我太苍人族的威势！”

    “所以师阳，别死！”

