    羊城市中心大街之上。

    王小强已经乘坐飞机来到了这里。

    这里属于南方的城市，虽然已经身处秋天，但温度还是挺高。

    拿出一瓶饮料，狠狠的灌上几口，王小强这才有空打量周围的情况。

    这里是属于羊城地标性的建筑。

    周围树木林立，绿化的很好，行人来来往往，但大多穿着清凉，似乎早已经习惯了南方的炎热。

    而此刻。

    他之所以来到这里，那是因为与总部进行了约定，来这里进行汇合。

    此次，虽然因为情报的延误，总部并没有在第一时间派遣出最强的队伍。

    但是在请动了王小强后，总部还是接二连三的追加了后续的人员。

    这些后续前来增援的御鬼者，自然没有办法像王小强那样随意的施展鬼蜮。

    毕竟，对于御鬼者来说，拥有鬼蜮本来就是一件稀奇的事情。

    而拥有鬼蜮又能够完全压制厉鬼复苏的问题，随意的用厉鬼的力量进行赶路，如此奢侈的事情，对于大部分的驭鬼者来说，是完全不可接受的情况。

    当然。

    极少数的存在，还是可以肆无忌惮的施展鬼域。

    不过，这些存在大部分都是独当一面的负责人，甚至是队长级别。

    而即便如此，众人也不能太过于肆无忌惮，毕竟，就算是成为了异类，也是有着复苏的风险。

    既然需要与其他人汇合，王小强自然也没有施展鬼域，他乘坐了一架私人飞机来的了羊城这边。

    随后。

    便独自一人来到了汇合的地点。

    是的。

    这次前来解决羊城的灵异事件，他没有带上其他任何帮手。

    因为，在经过了一番调查之后，无论是总部还是小强俱乐支部这边都收到了更加详细的信息。

    羊城的灵异事件看起来波澜不惊，实际上已经在暗地之中引起了巨大的轰动。

    这次灵异事件不仅仅吸引了民间团体，甚至，连域外的势力，都伸出了黑手。

    当他想到那几个可能插手的外国势力，顿时冷笑几声。

    “哼！不知死活的玩意儿，自己国家的事情解决不了，居然还想来我神州大地打秋风！”

    他心中暗自决定，只要这次让他遇到这些想来浑水摸鱼的外部势力，他定要将所有人的鬼爪子斩断。

    毕竟……羊城的这次灵异事件不同于往这次，可不单单是解决厉鬼入侵的，而是有着更重要的因素。

    因为此刻。

    前来羊城这边解决灵异事件的团体，都已经收到了更加详细的信息，这只未知的厉鬼，很可能能够解决厉鬼复苏的问题，甚至改变御鬼者和普通人的寿命。

    虽然只是一个可能，但一旦成功，那将会对整个世界的局势产生巨大的影响，甚至，因此而扭转灵异事件的局面。

    …………………

    羊城机场。

    这是属于全国数一数二的大型航空港。

    虽然平时来说也算繁忙，然而最近几天，这里似乎变得越发的拥挤起来。

    不仅仅有着大量的客机前往这里，甚至就连私人飞机也出入频繁。

    许多不明真相的吃瓜群众，看着机场这种频繁出入的私人飞机，暗中惊讶不已。

    似乎……连这些极端奢侈的私人飞机也要变成了十分常见的私家汽车。

    羊城机场。

    一架私人飞机刚刚停稳，很快边走下来几名奇怪的客人。

    其中一人身材高大，戴着一副墨镜，虽然羊城这边因为南方的缘故，带墨镜的人比比皆是，然而这墨镜似乎太过巨大的一点，居然连整张脸都被遮蔽了一半。

    “柳三，你说总部这次大张旗鼓，连你和我都被派遣的过来，这次灵异事件真的能够解决吗？”

    随着墨镜男子的发问，另外一边的柳三淡淡的说道：“这谁知道呢？这次灵异事件因为厉鬼的特殊性，已经引起了许多势力的注意。

    来到这里的人可不单单是总部的御鬼者，还有许多其他势力，甚至外部的势力。

    不过，即便如此，我也并不看好，因为现在羊城这边虽然诅咒在不断传播，但是厉鬼的身影却一直没有出现。”

    眼镜男子闻言点了点头。

    柳三的说法不错。

    这次灵异事件已经不单是总部的问题，甚至还引来的众多势力的觊觎。

    甚至，连总部这边都因为人手不足，将他这名大京市的负责人也派遣过来。

    但即便如此，他也并不看好。

    因为羊城的这只厉鬼无形无象，只是在到处散播的诅咒，却并没有人真正见到厉鬼的本体。

    甚至，有人怀疑这厉鬼，到底存不存在都是一个问题。

    也许………

    这一切，只是一个无法解释的灵异现象，而并非真正的厉鬼。

    毕竟唯心的鬼虽然存在，但也是有迹可循。

    反而如同羊城的灵异事件这样，一直都是厉鬼衍生品出现，根本就没有出现过厉鬼的本体。

    却使得整个城市布满了阴云。

    这件事情似乎并没有那么简单。

    而此刻，两人怀着不同的心情，很快便离开了机场，向着市中心的广场而去。

    那里，正是这次总部驭鬼者的汇合地点。

    而此时此刻的市中心广场。

    王小强正一脸好奇的看着眼前的周登。

    是的。

    作为原著当中一闪而逝的配角，周中的戏份其实并不多，但是却成功的引起了王小强的兴趣。

    因为周凳也驾驭了一只厉鬼，而且还是一只完全死机的厉鬼。

    更加重要的是，他所驾驭的厉鬼，居然也是一张人皮面具。

    在王小强想到了自己所拥有的完美人皮和鬼报纸之后，对周登所驾驭的厉鬼，其实也升起了几分好奇。

    当然。

    他并没有杀人夺宝的想法，只是对周登的厉鬼产生了一丝好奇。

    要知道，周登的厉鬼可是能够完全死机，而且还被他彻底驾驭。

    甚至，根据原著的说法和情报来显示，周登的这只厉鬼，说他是被周登驾驭，反倒是有些像是灵异物品。

    因为这他根本就没有驾驭厉鬼，也没有复苏的风险，也没有如同其他御鬼者一般有着寿命的限制。

    只有等到需要的时候，才会拿出面具戴在脸上。

    此刻，在他的眼前，这周登就像是一个普通人一般，看起来毫不起眼。

    然而，他心中明白，一旦遭遇灵异事件，周登就会取出厉鬼的面具戴在脸上，化身为恐怖的厉鬼。

    既不用担心厉鬼复苏，又可以免受厉鬼的侵蚀。

    他驾驭的人皮面具，得天独厚。

    似乎……是一种特殊的手段。

