    第288章 杀！！！   

    陆子平冲过去之后，手中长刀横向劈出。

    

    正是一刀劈死丧尸的那一招：烈焰飞斩。

    

    这一次陆子平没有留手，全力施为。

    

    一道长十几米的刀芒直接凝聚而出，以极快的速度向着那些开枪的士兵斩过去   

    陆子平的烈焰刀客职业已经升级成了烈焰狂刀，技能威力也大大提升，远比他自己领悟的招式威力要高。

    

    在职业、四级等级和二次觉醒的火元素能量加成下，陆子平的这一刀威力堪称恐怖。

    

    这也是陆子平升级之后第一次全力出手。

    

    在那道刀芒面前，无物可挡，长刀、冰盾、沙袋等等，所有尝试阻拦的东西都被削成了两截，其中也包括人。

    

    一个个血色的喷泉冲天而起，肠子内脏落了满地，场面无比血腥。

    

    而刀芒仅仅只是暗淡了一些，继续往前斩去。

    

    “轰隆隆……”刀芒将一片战场临时搭建的房间给粉碎。

    

    陆子平回身看了一下天空，青衣已经飞远了，只能看得到一个火红色的小点。

    

    他在脑袋里和青衣交流了一下，远来青衣在危急关头用火元素布置了防御，席芷琪同时开启了光明领域，所以他们在子弹之下毫发无伤。

    

    陆子平松了一口气，随后看向了说话的周立言，眼睛微微眯起。

    

    拖着刀，缓缓的向前走去。

    

    “朋友，你应该……”一个看起来有些实力的进化者站出来说道。

    

    “唰！”

    陆子平毫无波澜的一刀将他砍成两半！   

    “陆子平，你过分了，现在应该坐下来和五大家族聊聊，难得……”   

    他的话没说完，只听刀刃划破空气的声音，他，死了。

    

    看着前面两具尸体，没人敢挡在陆子平的身前了。

    

    随后一个黑衣人小队防备的站在了陆子平身前，这一次还没等领头的开口。

    

    陆子平眼中寒光一闪，“一个个的烦不烦！”

    

    随后场中出现了一个个炽热的光芒，这是陆子平速度太快，刀光形成的残影，一瞬间，黑衣人小队整整齐齐的躺在了地面上，鲜红的血液汩汩流出。

    

    陆子平则是继续一步步的向前走着，心若冰清，天塌不惊的模样。

    

    周立言眼中有种难言的恐惧，右手有些发颤，他随者陆子平前进的脚步后退，陆子平进一步，他就退一步。

    

    刚才他排出的黑衣人小队都毫无反抗之力的被杀死了，还有谁能当得住他？

    

    现在周立言有些后悔要和陆子平作对。

    

    “上，赶快上，杀了他，杀了他啊！”

    屠星河在那里歇斯底里的嘶吼。

    

    陆子平看了一眼屠星河，“差点把你给忘了！”

    

    下一秒，陆子平就直接冲到屠星河面前，一只手死死的抓着屠星河的脖子，将他提起来。

    

    这时陆子平身后那些碍事的人才落到地上，可想而知，陆子平刚才的速度有多快。

    

    屠星河的脚在地上扑腾了两下，脸色因为缺氧涨得通红，他艰难的说道，“你……当，当初为什么要……杀，杀我！！”

    

    陆子平歪了歪头，“你想知道？”

    

    屠星河已经快要撑不住了，勉强的点了点头。

    

    “不告诉你！”

    

    “你……”   

    “咯嘣！”

    屠星河的脖子断了，直到临死前屠星河都不知道陆子平为什么从一开始就想要杀了他。

    

    屠星河死了！   

    看着眼前这个前世的仇人，陆子平眼中有着一丝丝的波澜，前世折磨自己到死的仇人，就这么死在了自己的面前。

    

    这让陆子平有种不真实的感觉。

    

    但是心情波动也就一瞬间而已，当陆子平站在前世遥不可及的位置的时候，他的眼界也不仅仅在这么一个小地方了。

    

    也许连他自己也没在意到，屠星河只是一个前世的屠家弃子，仅此而已。

    

    他该死，那就去死吧！   

    屠鹏天看到这一幕，转头就跑，就仿佛恨爹妈少生了两条腿一般。

    

    陆子平看着屠鹏天的背影，从刚才和席芷琪和谈玉轩的交流中得知，这个人也派人围攻刺杀过她们，他，也该死！   

    所以，他死了！   

    胸腔中的血液绽放了屠鹏天此生最后一次的血色的烟花。

    

    “准备！”

    

    就在陆子平专心对付屠家的时候，周围的人可没有走神。

    

    “嗯？”

    陆子平疑惑的转头。

    

    “开枪！”

    

    指挥官一声令下，已经形成包围圈的士兵直接开火。

    

    陆子平所在的地方瞬间被炮火掩盖，烟尘弥漫，枪炮的嘶吼声不绝于耳。

    

    所有人就像是疯了一样，不把手里最后一发子弹打出去绝不停手。

    

    子弹洗礼持续了好长时间，声音渐熄，烟尘弥漫。

    

    “死，死了吗？”

    有一人看了眼自己已经发红的枪管，小心翼翼的问道。

    

    陆子平给他们的压力实在是太大了。

    

    他心里有些发慌，要知道他还只是连一级进化者都不是的普通战士而已。

    

    刚才那些强大的进化者在陆子平手里连一招都扛不住。

    

    “打够了吗？”

    一句平静的声音从烟尘中响起，但是对于他们来说无异于九幽地狱传来的死神索命音。

    

    “继续开……”   

    “噗嗤！”

    

    一道在士兵心中宛如魔神般的身影站在了指挥官面前。

    

    指挥官声音还未落，人头就已经落地了。

    

    “开枪，开枪啊……”   

    “杀了他……谁踏马的打中老子了……”   

    “不要……”   

    一个个杂乱的枪声和惊慌的呼喊声在烟尘中响起，时而可见一道白光一闪而过。

    

    很快，没有了声息，只有滚滚的烟尘弥漫。

    

    一个肩膀上顶着两杠一星的少校直接把机枪手一脚踹开，自己则是站在了机枪面前。

    

    “少校，里面还有我们的兄弟啊！”

    一人阻拦自己的长官。

    

    “死啦！他们都已经死了，我要让他给我的兄弟们陪葬！啊啊啊啊啊……给老子死！”

    随着机枪不断的喷涂火舌。

    

    少校宛如癫狂一般对着烟尘扫射，丝毫没有注意到他身后的一道身影。

    

    “兵是个好兵，可惜跟错了人，做错了选择总就要付出代价。”

    陆子平摇头，眼神中有些可惜。

    

    他不会因为对方是一个好人就放过对方，现在他可是想要杀了自己啊！   

    “你说什么？

    不对，这声音是……”   

    “唰……”   

    少校没机会验证自己的想法了，或者说他已经用自己的生命验证了自己的想法。

    

    少校头颅直接落地，同时机枪也被一劈两半。

    

    其他人看着宛如鬼魅般的陆子平，心中满是恐惧，手中的枪都有些握不住了。

    

    这个人，是魔鬼……   

    

