    原本还有几个小神仙聊天的群里，一下沉寂了。

    片刻之后，变得热闹起来。

    “群主？群主好久没现身了，去哪儿逍遥了？”

    “蜀都市下雨？没有啊！这两天没有给蜀都市降雨的计划。”

    “是不是你们哪个私自降雨了？”

    随着几个龙王的交谈，陈一凡发现事情或许没有这么简单。

    自从有了这个群，神仙之间的氛围简直好了不知多少，一片和谐。

    陈一凡没再说话，他们便自个儿滔滔不绝的聊了起来。

    “没有给蜀都市降雨，那么……”陈一凡抬头望着远处被城市高楼分割成几何图形的天空，一大片黑云漂浮在东南方上空。

    陈一凡迟疑了片刻，却见这一场大雨下了不足五分钟，地面的雨水已经涨到三五厘米高，即将漫上小商店前的第一级阶梯。

    果然不正常！

    这是要发大洪水的节奏啊！

    大街上的人纷纷奔逃，想要找一个地方躲雨，一个六七岁的小娃娃拿着刚买的零食，跑向一个麻将馆的方向。

    突然脚下一滑，扑倒在水中。

    “哎——”陈一凡叹了口气，虽然有点不想管闲事，他嫌麻烦，但现在不管好像不行。

    陈一凡从储物戒指里拿出一把“雨伞”法宝，从自己身前已经站满小商店门檐的躲雨群众身后挤了出来。

    手中雨伞一抖，便哗的一声张开。

    “哎！这小兄弟，下这么大雨还赶路！”

    “我看这雷打得有些渗人啊！听闻前两年我们老家那村儿里就有个被雷劈死的。”

    “年轻人胆子真大啊！”

    “别……别说了，你们看！高手啊！”一些人正窃窃私语着，一个十五六岁的小少年一脸震惊、向往的望着已经走入下着大雨空无一人的街道上。

    众人随着看去，却见少见如履平地，走在已经积了三五厘米深的水面之上，没有溅起一点涟漪。

    走到那个试图爬起的小娃娃身前，陈一凡拎着他的领子将他提起，又放回地面，将手里的大黑伞递给了他。

    小男孩儿流着鼻涕泡儿望着这个陌生人，下意识接过他递过来的，那把看起来很大、很重的黑伞。

    却惊愕的发现，那伞一落入手中，像是没有什么重量一样，被自己轻飘飘的抓在手中。

    原本狂暴的雨水打落在伞面上，也没有任何力量可言。

    有些湍急的水流，再也不能动摇他那双还没有很大力气都小腿儿。

    只是……可惜了刚刚买的辣条。

    小男孩儿低头望着已经被水冲走，才刚吃了一条的辣条，一脸的纠结。

    直到他前面远处的麻将馆传来着急的叫喊声，小男孩儿才洗了洗鼻子，抬头看了过去。

    一个四五十岁的女人推开麻将馆前躲雨的众人，便要冲进雨中，那滂沱的大雨却将一瞬被打得湿透的她逼了回去。

    这大雨……太不正常了。

    特别是如今已经下了五六分钟后，斗大的雨滴打在身上好似冰雹一般，打得人痛彻心扉。

    好在，黑伞之下的小男孩儿好像不受大雨的影响，双手紧紧握着伞柄，向着麻将馆前焦急的奶奶走了过去。

    等走到时，回头望向那个给他伞的陌生人，却只看到那个已经走出五六十米远，在大雨溅起的水雾中将要消失不见的少年背影。

    躲在商店里，屋檐下的吃瓜群众们不由得满眼惊叹的望着那个身影，高手啊！

    七年过去，所谓的世外高人，已经不是传说，而是每每遇到大难时，就会从他们身边走出的“普通人”。

    他们已经经历过不少次这样的事情，但这次，尤为震撼。

    那个少年的实力，比他们以前所见过的所有“高人”都还要厉害。

    没有哪个高人，是像他这样举重若轻，潇洒自若的。

    “那是宗门弟子吗？”有人失神儿的问道。

    看得出来，此刻，他对“宗门”充满了向往。

    “那么年轻，没想到这么厉害啊！”

    “也有可能是菁华中学的学生吧？毕竟这里距离菁华中学这么近。”

    ……

    众人纷纷议论着，却也有几个少年神情不忿。

    他们倒是吃瓜群众口中的宗门弟子，又或者……菁华中学的学生。

    让这家伙抢先了，不就一场雨吗？

    不就踏水而行吗？

    他们也可以啊！

    这倒是一次好机会，在这个信息发达的社会，一般用不了一天，这小小一件事便会在网络上传开。

    自然而然，会为事件的主人公带来名望。

    若做这件事的是他们宗门弟子，或者学生，那将会在他们的“简历”中增添光彩的一笔。

    不但会为他们自己带来名望，也会给他们的宗门、学校带来名望。

    显然，他们也会因此在宗门和学校受到关注和重视。

    陈一凡显然不知道，自己无意之中，夺走了一次年轻弟子们表现自己的机会。

    大雨滂沱的街道上，只他一人，缓步而行。

    但看起来是缓步而行，却在不到两分钟的时间内，他来到了那朵最深沉，最浓厚的黑云下方。

    陈一凡抬头，看着黑云下方这栋三十几层的大厦。

    楼顶之上，像是有什么东西。

    那东西的气势在不断增强，而它俞强，大雨俞大，几乎可以肯定，就是那东西带来的大雨。

    陈一凡继续踏步而行，但这次却不再是顺着街道往前面走去，而是凌空而上，像是面前有一道看不见的阶梯，支持着他拾阶而上。

    走到23层，明净的落地窗前，一个裹着浴巾的少女愕然的瞪大眼睛望着正好走到这个高度的少年。

    卧槽！飞行法术？

    那可是高级法术，也只有各大宗门的核心弟子才会。

    然而，这个想法才刚刚冒出来，只见窗前的陈一凡也看到了她，微微一顿，对她点了下头，然后继续往上走了……走了……

    我去！她这楼外是装了隐形楼梯吗？

    她怎么不知道？

    他刚刚对我点头是什么意思？

    少女突然抬手捧住脸蛋儿，还没来得及系好的浴巾瞬间掉到了地上。

    ……

    能有什么意思？陈一凡不过是想告诉她，我什么都没有看到而已。

    