    “有人来了！”

    就在李逍遥他们还打算再继续安抚一下灵儿的时候，知秋一叶忽然传音道。

    说着，他便直接使用符箓让李逍遥和南宫彩香一起进入了敛息隐身的状态之中。

    过了不到两三个呼吸，一道身影陡然在虚空中显现而出。

    那是一个身材纤细的女子，她身穿一袭黑色劲装，腰间别着一把匕首，看起来不像修士，反倒更像是凡人中的刺客。

    她瞥了一眼那阴阳九变连环大阵之后，不由咋舌道：“这怎么解的开？算了，来都来了，还是试试吧！！”

    说着，她就取出了一个阵盘，径直将其启动，然后开始解析这阴阳九变连环大阵。

    知秋一叶眉头一挑，心头暗道不好。

    阴阳九变连环大阵虽然在昆仑是三流大阵，但也绝对不会是这么容易就能被解开的。

    对方反而有可能会惊动在这里的守卫。

    果不其然，随着阵盘上的阵纹不断与大阵的阵纹纠缠，大阵本身的反制措施也被启动，其阵纹变换之间，数道紫色雷霆便从大阵中向着阵盘劈了下来。

    那女子见状，连忙闪避到了一旁。

    而与此同时，阵盘却已经被毁坏。

    “谁？”一声大喝传来，镇守于外的两位登仙境长老的神念随之扫视而来。

    “呸，姑奶奶是隐魔宗邹芯，有胆你们就跟来吧。”

    那女子声落，身形随之隐于虚空，快速离去。

    两位登仙境长老中一人快速追了过去，而剩下一人则出现在了知秋一叶他们身前。

    “三位，此处已经不安全了，你们还是速速返回大会场地吧。”

    “了然。”知秋一叶拱了拱手，和李逍遥交换了一个眼神，旋即便当先迈步离开了此处。

    李逍遥和南宫彩香两人最后瞥了一眼大阵之中的灵儿之后，也跟在了知秋一叶身后。

    三人离开后不久，禁地内又陆续来了几波人。

    不出意外的都是魔道修士。

    但出现了隐魔宗那一档子事之后，阴阳宗也临时增加了防守。

    镇守于此的长老更是交替着使用神念扫视，后面来的魔道修士有一个算一个，全部都未曾靠近大阵就被发现。

    但这些魔道修士逃命的本事也不弱，完全没有一个被抓住。

    随着时间流逝。

    大会场地之内的气氛愈发古怪起来。

    那种莫名其妙的压抑感，让场中的众多正道修士都觉得这一次的弑魔大会并不会那么容易召开。

    他们不知道的是，魔道修士们在各自尝试救援灵儿失败之后，此时已经联合起来，打算到时候直接与正道修士们硬碰硬的救出灵儿。

    李逍遥和知秋一叶还有南宫彩香三人此时已经改换了面容，做好了交战的准备。

    在大会场地周遭也有一些巫门的白巫出现，为他们准备好了退路。

    “时辰已到。”就在这时，冷烨忽然出声，站在高台上道：“弑魔大会，开始！”

    随着声落，冷烨手中阵符启动，直接将禁地内的灵儿与阴阳九变连环大阵给挪移到了大会正中。

    这一手惊到了不少的人，毕竟这有关空间变化的大阵，没点底蕴还真布置不出来。

    而当他们看到那被锁链束缚着的娇小身躯时，却更加惊讶了三分。

    正道中人有曾经参与过三百年前那件事的存在，对灵儿的样貌熟的不能再熟了。

    而魔道修士虽然不怎么认识灵儿，但却可以通过望气术之类的手段去观察灵儿身上的气息。

    那陆地神仙境界的修为摆在那里，再怎么娇小的外表，也掩盖不了这个事实。

    而且更恐怖的是，她身上汹涌彭拜的凶煞之气几乎快要凝为实质，那无意识扩散而出的杀戮气息更是让见者心惊胆颤。

    这一刻，任凭谁都不会以为那只是一个娇滴滴的小姑娘了。

    “诸位，这便是三百年前，曾经屠戮正道的巫门魔女。”冷烨出声介绍道：“阴阳宗用尽底蕴方才侥幸将之擒获，如今我已决定将之于此地诛杀，以扬我正道之威。”

    声落之后，不少正道宗门露出敬佩的表情。

    还有些小宗门已经有了投靠阴阳宗的想法。

    这便是弑魔大会所将要达成的功效。

    通过斩杀一尊大魔头，威慑魔道修士，同时为他们阴阳宗扬名获利。

    “行刑！”冷烨也不犹豫，环顾周遭之后，手中阵符陡然启动。

    这一刻，阴阳九变连环大阵上阵纹开始快速变换，向着中心凝聚为一道巨大的玄奥道纹。

    一道深紫色的雷霆在其中凝聚，其威能之恐怖，让无数人为之咋舌。

    李逍遥有些紧张，打算出手，但却被南宫彩香拦住了。

    “不要急，会有人比我们先动手的。”南宫彩香凝视着大阵中央道。

    此时，雷霆已经凝聚到了极限，旋即便从大阵顶端陡然下落。

    轰隆！

    雷霆劈下的同时，场中一大半的身影都动了起来。

    其中数道身影直接穿梭进入大阵之中，各自施展手段将那雷霆给挡了下来。

    “杀啊！救出魔主！！”

    “诸位，是魔道修士，切不可让其救出魔女！！”

    一片混乱中，魔道与正道的人也正式交手了起来。

    “魔主大人，血魔宗徐钧，前来救驾。”一片血云笼罩灵儿周身，快速的腐蚀着她背后穿透琵琶骨的两道锁链。

    “徐钧，你费什么话，搞快点，我们都撑不住了。”一个体外笼罩灵光，正在抵抗着大阵雷霆的魔道修士吼道。

    “这可是首山神金打造的锁链，你行你来啊！还嫌我慢！”

    徐钧不服气的反驳了一句，旋即就听“咔嚓”一声，锁链应声而断。

    见状，徐钧搀扶着灵儿就要往外遁逃而出。

    此时，站在高台上冷烨嘴角微微勾起。

    真当他这大阵随便进出的吗？

    轰隆~！

    大阵的阵纹转动，被分割成了九个区域，每个区域都互相连接，但却各不相同。

    而与此同时，这大阵也开始了攻击。

    雷霆，真焱，极寒之气，重压，风刃，弱水，镇灵，幻心，夺魂。

    一共九种攻击，不断交替循环，无论躲在哪儿都会被一种攻击所伤。

    而且你要想破开此阵，就必须一口气破开这九种阵法才行。

    这便是阴阳宗的底蕴级大阵，一旦启动，就算是陆地神仙，也得被困住一时三刻，更别说目前里面的也只是一些登仙境的存在了。

    冷烨看着在大阵之中拼命反抗挣扎的魔道修士，表情中露出了一丝笑容。

    今日发生的这一切，都在他的算计之中。

    若是阴阳宗能一举歼灭掉如此多的魔道巨擘，他们在正道之中的地位，绝对能一举拔高数个档次，重归三百年前的巅峰时期也未必就不可能。

    角落处，知秋一叶对李逍遥道：“李兄，该我们出手了！”

    声落，知秋一叶直接便启动了身后的法匣。

    一副五彩斑斓的战甲骤然出现在他身上，让他瞬间成为了场中最靓的仔。

    而与此同时，李逍遥和南宫彩香也冲了出去。

    三人直奔大阵而去，各自都施展了自身最强的招式。

    南宫彩香手中苗刀斩落，在大阵上掀起一阵波澜。

    知秋一叶双臂合拢，能量凝聚之下，一道粗如水桶一般的灵光炮被轰击而出。

    李逍遥剑刃掀起一道七色长虹，落入大日之中狠狠砸落向大阵上方。

    见状，大阵内的那些魔道修士连忙从内部发力。

    “诸位，发力，发死力！！！”

    “啊~！”

    轰隆~！

    大阵上的阵纹超出承载极限，陡然炸裂开来。

    李逍遥等人连忙收手。

    而与此同时，那些魔道修士也带着灵儿冲了出来。

    冷烨表情一冷，连忙传音阴阳宗的长老道：“不能让魔女逃了！追上去拦下他们！”

    一瞬间，数个正在与魔道修士纠缠的阴阳宗长老连忙停下了手中的动作，直接跟了上去。

    正在逃走的灵儿等人被阻，数个魔道修士连忙上前挡住了他们，但他们一时间也难以再继续逃离。

    此时，知秋一叶随手击飞了一个不知道是正道还是魔道的修士，对正搀扶着灵儿的徐钧道：“阁下，把魔主交给我们吧，我们已经准备好了接应。”

    徐钧见状，表情疑惑的看了一眼知秋一叶道：“你们是什么人？为何商量结盟时并没有看到过你们？”

    “我们只是些散修，嗜血魔君阁下不认识我们自然正常。”南宫彩香站出来回应道。

    徐钧闻声，倒也放下了心头的疑惑。

    反正能和他们一起攻破大阵，这些人就肯定不是正道的人。

    只要不是正道，那就什么都好说。

    至于说他们会抢自己的功劳这点，徐钧完全不在乎。

    魔主统一魔道之后，终究还是需要有人驱使的。

    几个散修又能有什么势力呢？

    想到这里，徐钧便将灵儿交给了南宫彩香，同时道：“保护好魔主，若是她有个三长两短，我一定会让你们生不如死！！”

    说着，他便转身迎敌去了。

    而李逍遥三人互相交换了一个眼神，也快速向外逃去。

    一路上正道人士的阻拦几乎没有断过，可一旦发现是李逍遥他们，那些魔道修士即便豁出性命不要，也要掩护他们离开。

    眼看着他们就要逃离阴阳宗，此时冷烨也终于按捺不住了。

