    90年代后期，李赛风开始逐渐淡出电影圈，醉心舞蹈艺术及教导儿童中国舞艺，先后在香江及丹佛成立李赛风舞蹈学院，制作音乐剧。

    李赛风一生出演电视剧无数，在拍摄电影《僵尸先生》的时候，相恋于四十多岁头发已经发白的刘冠伟。

    不顾外界的言说依旧大胆高调的秀出自己的爱情。

    但是后来由于两人都各自忙于自己的事业, 导致两个人见面次数愈来愈减少，最终两人以分手告终。

    16岁的李赛风，李博不知道找她演任婷婷会如何，但现在她肯定非常稚嫩，和20岁的她还是有着区别。

    “去年丽的播放过一部叫《大地恩情之珠江》电视剧，里面有一个小女孩，到是和任婷婷角色有点相似, 你找个时间去丽的问问，看她愿不愿意签入华娱影视, 要是她愿意的话，就把任婷婷这个角色交给她。”李博想了好一会儿说道。

    曾丽珍很惊讶，李赛风这名字她还是第一次听到，可没想到李博居然记得这小女孩，难道这小女孩真有什么过人之处？还是他和她早就认识？

    “好的，我明天就去丽的找她。”

    对于签下哪位叫李赛风的小女孩，曾丽珍觉得应该没什么难度，毕竟有机会进入电影界，只要李赛风不傻，绝对会签入华娱影视公司。

    在说，华娱影视公司在香江的待遇绝对是第一，就算是一个新人，也比其他公司配角福利好，只需要进入第三等级，基本上都是香江顶级明星的待遇了。

    保镖, 保姆, 助理，司机以及免费公寓居住，想想这些就没有任何人不想进入华娱影视公司的。

    要不是李博精益求精，恐怕整个艺人部门都人满为患，毕竟在刊登招聘广告开始，每天都有好多人来面试。

    主角就暂定李赛风，两个九叔的徒弟，李博还是没有考虑好，原来两个徒弟分别是浒关英和钱肖豪演的，可现在就不知道能不能找两人来饰演。

    浒关英作为浒氏一份子，而浒氏又依附嘉禾公司，想要把浒关英挖过来，难道是非常大。

    至于钱肖豪，他是张策的徒弟，现在他的名气也不小，只不过想找他演，恐怕他也不一定答应，不过到是可以试一试。

    只是此人的人品有些问题，李博有点不想找他演秋生。

    秋生这角色，在李博的设想里, 未来僵尸宇宙里, 也是一个不可忽视的角色，必须找一个非常靠谱的人演。

    想了良久，李博都没有好的人选，心道：算了，这事情交给曾丽珍，看看她有什么好的人选。

    “九叔两个徒弟的角色，你自己看着办。”李博不打算伤脑筋，对着曾丽珍道。

    “嗯，我会选择最合适的人选。”

    接着，李博又和曾丽珍谈了一会儿剧本的事情，然后谈完话后，曾丽珍就自己出去做事。

    李博则在公司逛了一圈，最后来到了艺人部门。

    现在艺人部门已经签了许多人，变得比以前热闹许多，陈述芬也培养了几个经纪人。

    现在艺人多了，陈述芬作为部门主管，她当然不能看着每个人，而是分配给手下去管理。

    ……

    袁泳仪保持着一字马五分钟，然后在老师的提醒下，收拢了双腿，坐在地上拍打着大腿。

    自从加入华娱公司后，袁泳仪只要一有时间，就跑来公司进行专业基础训练。

    锻炼身体柔性，清嗓子，上演技课程等等。

    虽然很辛苦，但男孩子性格的她却是乐在其中，比起散漫的小朱因，袁泳仪的这种辛苦表现，让所有教她的老师都赞赏不已。

    “泳仪，休息半小时，在下腰。”女老师对坐在地上休息的袁泳仪道。

    “好的，老师。”袁泳仪乖巧的回了一声。

    “哎呀，累死我了，泳仪，我带了肉汤来，你要喝点吗？”

    一听休息，另外一边的小朱因躺在地板上，忽然想到什么，一把爬起来说道。

    “茵茵，这不太好吧！小玲老师让我们训练的时候不要吃东西。”袁泳仪虽然很想喝，毕竟她训练了两个多小时了，肚子也正好非常饿，但一想起小玲老师讲的话，她有犹豫了起来。

    小朱因可不管那么多，站起来就跑到储物室里，拿出早上带来的肉汤。

    打开保温盒，一股热气冒出来，看来汤还热着。

    小朱因拿起勺子，掏起一勺，放在嘴边轻轻吹着热气，入口品尝了下味道，小脸上顿时露出享受的神色。

    喝完一口，小朱因嘴里发出吱吱声，然后又拿出一个小碗，盛了一碗肉汤，送到袁泳仪跟前道：“泳仪，给你，很好喝的。”

    袁泳仪鼻子嗅了嗅，一股扑鼻而来的肉香，让她小嘴不由自主流出口水。

    “真的可以吃嘛！”袁泳仪咽了下口水道。

    “放心吧！喝点汤，小玲老师不会说我们的。”小朱因笑着道。

    袁泳仪注目了碗里的肉汤几秒钟，最终把小碗拿在手中，拿起小朱因递过来的勺子，轻轻盛了一勺，由樱桃小嘴里盛入口中。

    “真好喝。”袁泳仪双眼一亮，那细腻的肉香，是她喝过最好的肉汤。

    两个小女孩一边喝着，一边嬉嬉笑笑聊着天。

    喝完后，小朱因趁着没被发现，把保温盒和小碗收了起来。

    随后，两位小姑娘很不雅的躺在地上，两女因为年龄小的关系，穿着紧身训练服，看不出什么，但盈盈一握小腰，纤细长腿，小翘臀，除了这几个，上半身一无是处，躺下就是平地搓衣板……

    两女又休息了片刻，然后又开始训练。

    一个小时后，在小玲老师拍掌下，两位小姑娘终于松了一口气，小朱因伸展了下腰身喊道：“gogogo，泳仪，快去换衣服，我们等下就去听莱斯利唱歌。”

    “还是算了吧！上次莱斯利哥哥唱歌，你大呼小叫的，让人家唱错了好几次。”袁泳仪说道。

    “没关系的，莱斯利哥哥人非常好，他不会怪我们的，快点，听说今天录制的是李哥哥写的新歌。”小朱因说道。

