    第2264章超灵   

    “你有没有想过让自身意志或者是元神超脱出去？”

    帝一缓缓道：“肉身是对元神的一种保护，但从另外一个角度讲也是一种桎梏。

    

    或许，当你的元神超脱出去后，会有不一样的收获或者看到不一样的东西。”

    

    一番话，对龙帝来说不亚于醍醐灌顶，他目光闪烁，而后抚掌笑道：“你这个思路很好，或许的确如此，我试试，先走了。”

    

    说完便离开了，迫不及待的要去试验帝一所说的方法。

    

    超脱，让元神脱离肉身的桎梏...   

    从那天开始，龙帝就在不断的进行各种验证。

    

    放空心神，元神离体，遨游太虚！   

    龙帝的元神在宇宙中遨游，一年、十年、一万年、百万年！   

    纯粹的元神状态下，龙帝的确是看到了不一样的风景，有了许许多多不一样的感悟。

    

    他对于这个世界的理解更加透彻了，几乎就要变成另外一种天道。

    

    不过在最紧要关头，龙帝斩断了这种可能，变成另外一种天道不是他所求的。

    

    他所求的是超脱出去，迈向更高的层次。

    

    就这样，他不断的尝试，在帝一化作太阳的第一千万年，有了实质性的突破。

    

    宇宙穹顶之下，龙帝盘坐其中，周身道韵滚滚却又与外界彻底隔绝开来，像是身处在另外一片时空当中。

    

    他的天灵盖中冲起一缕烟，那是其元神，缥缈出尘，就这么保持着白烟的状态，不断的往上飘荡。

    

    飘啊飘，不知道过了多久，就到了极限，无法再继续上升了。

    

    元神这时散发出一股奇异的道韵，像是一条泥鳅在很干枯的泥土中不断的用头往下钻，要寻找到新的水源。

    

    时间的流逝杜宇龙帝来说没有太大的意义，不知道过了多久，这一缕白烟突破了出去，顿时感觉元神像是卸掉了亿万万斤的重担一般，无比的轻松。

    

    这是一片白茫茫的环境，没有方向，也感受不到半点大道的韵律。

    

    凭着本能，元神继续往上飘，一天、两天、一年、千年、万年...   

    元神飘荡了数万年，终于，四周围不再是白茫茫的一片了，而是出现了黑色。

    

    他低头一看，似乎看到了一个轮廓，却又看不清楚具体是什么。

    

    又继续往上飘啊飘，又是好几万年过去了，元神上升到了一个难以想象的高度，终于是看清楚了下方是什么。

    

    那是一颗瞳孔，眼睑半合！   

    瞳孔外，是一个看不到尽头的皮肤，不知道是人或者某种不知名的巨兽。

    

    “整个宇宙，只是某个生物的眼睛而已吗？”

    

    当龙帝元神见到这一幕，受到了巨大冲击。

    

    下一刻，无边的剧痛传来，龙帝元神疯狂下坠，用了数千年时间，重新回归本体。

    

    龙帝身躯一震，嘴角溢血，脸上残留着挥之不去的震撼。

    

    那神秘生物自己只是看了一眼，就受到了重创，究竟有多么强大？

    

    而且龙帝可以确定，那神秘生物是处在半睡眠状态，并没有发现他的元神，否则自己可能都回不来了。

    

    他现在可是神帝，但仅仅只是看了那神秘生物一眼，所受到的创伤可能就需要几十万年才能恢复过来。

    

    虽然受到了极为严重的创伤，但龙帝无疑是很兴奋的。

    

    宇宙之外，依然有路！   

    既然有路，那么就一定可以突破！   

    左手翻转，一缕白气悬浮。

    

    这缕白气就是元神回归前从外面带进来的，其中蕴含着让龙帝现在无法明确是什么力量的物质。

    

    可以吸收掉，自身却也没有发生多大的变化。

    

    他再次进行了闭关，花费几十万年将伤势恢复，然后就惊喜的发现元神强度增加了些。

    

    随后，他就再次元神出窍。

    

    不过这次没有把全部元神都弄出去，而是留下一部分，万一出现什么意外也不至于就此没了。

    

    这次超脱出去，比上一次要容易许多，而且还发现了一个，那就是可以吸收四周围游离的白色物质。

    

    吸收了之后，元神在缓缓的增长。

    

    第二次见到那双瞳孔，依旧给龙帝带来了极度的震撼，让他受伤严重。

    

    当然，比起第一次要轻许多。

    

    这一趟往返，再加上恢复伤势所耗费的时间为四十万年。

    

    元神在融入那白色物质后，回归本体，也反馈给了肉身，让龙帝这停滞了几百万年没有增长的肉身又再次增强。

    

    他将这种白色物质取名为：超灵！   

    就这样，龙帝一次次的恢复，然后一次次的超脱出去，带回来一股股超灵之力，自身在缓慢的进行着蜕变。

    

    随着时间的推移，龙帝发现那神秘眼睛闭合的范围在一点点增加。

    

    而与此同时，龙帝也感受到了整个宇宙似乎在走向衰老。

    

    心中，产生了一种荒诞的想法：“难道，那眼睛彻底闭合下来后，整个宇宙会被毁灭掉？”

    

    龙帝头皮发麻，对于这个猜测打从心底不愿意去相信。

    

    但直觉告诉他，或许这是真的？

    

    此后，又过去了八千万年！   

    龙帝终于是彻底确定了，那神秘眼睛眼皮的闭合，与宇宙的衰弱有关！   

    一亿年前的宇宙如果是少年的话，那么现在就变成了中年！   

    他不知道那眼睛完全闭合之后，这个宇宙是不是会彻底毁灭，也不敢去赌。

    

    “必须要阻止，不能让其完全闭合！”

    

    龙帝心道。

    

    往后时光里，他依旧在不断的超脱，但同时也在创造一门无敌的术，为将来做准备。

    

    元神跟肉身，吸收了海量的超灵之力，已经达到了一个让龙帝自己都感到害怕的程度。

    

    如果全面爆发的话，整个宇宙会在十个呼吸内就彻底被毁掉。

    

    这一天，龙帝继续要元神超脱出去，并且还定下了一个目标，那就是这次要看到那神秘眼睛的全貌，究竟是什么生物！   

    元神出窍，不断往上升起。

    

    一切都轻车熟路，万年之后，元神到了以往所到达的高度，却没有停下，而是继续往上升。

    

    如是又过了三万年，元神已经飞离得无限高了，终于，彻底看清楚了这只神秘眼睛的全貌！！   

    

    

    

