 “孔姑娘，这次真是多谢你了，”呼延姆兄妹一走，只剩下洛天和孔娟两人，一时间，气氛变得有些微妙和尴尬，面对孔娟那炙热的目光，洛天有些接受不了，只得尴尬道。

“那你想怎么谢我？”

孔娟上前，走近洛天，贴的很近，几乎贴在一起，那种柔软的感觉，挤压在洛天胸膛，吐气如兰的气息，让洛天有些体内能量翻滚，燥动不安。

洛天不敢看这个女人的眼睛。

“我——如果以后，你有危险，我洛天拼死相助，”洛天低声道。

“我相信你的潜力，不过，我不想以后，只想现在——”孔娟双手环住了洛天那强壮的身躯，轻闭着美眸，长长的睫毛微微翕动着，娇躯变得有些颤抖，可以看出，她内心的紧张和不安。

一品堂的多拉娜丽，虽然比不上月神殿的神女，不过，也是极为出众，不知道有多少人追求她，甚至名声在外，连天罚城的呼延姆都纠缠不休，可以说，孔娟还是一个极为漂亮的女人。

如果让人看到堂堂的多拉娜丽现在竟然主动的投怀送抱一个仙界男子，定会惊掉一地的下巴。

而且，孔娟从修练到现在，一直洁身自好，从来没有人碰过自己的身体。

“孔姑娘你——”洛天的气息一下子加粗，这个女人的热情快要让他吃不消了。

“我说过，我要你做我的男人，虽然你是仙界中人，我是神界中人，不过，我有办法，让我们的两人的力量不发生冲突，只要暂时封印力量便可——”孔娟抱着洛天，喃喃自语。

“孔姑娘，你误会了，我只是把你当作朋友，”洛天的神识开始清醒，眼神也变得清明起来，盯着怀中的女人认真的说道。

“也许在这之前，我连做你朋友的资格都没有吧，”孔娟苦涩的说道。

洛天默然，孔娟说的没有错。

“我的父亲已经战死，我把你当作我唯一的亲人——”孔娟依偎在洛天的怀里，幽幽而语。

“孔姑娘——给我一点时间好吗？

等以后——”“唔——”洛天没有说完，嘴巴就被孔娟用她的小嘴给堵住了，洛天顿时一阵心神意动。

紧接着，只感觉嘴巴一疼，竟然被这个女人生生的咬出了血。

“你——”洛天猛的推开孔娟。

“洛天，你这个混蛋，你的心里根本没有我，甚至想把我推给那个呼延姆是么？

放心吧，从今天起，我们就没有关系了，我也请你不要做我们月神殿一品堂的敌人，我不想面对你，”孔娟瞪着洛天，眸光如水雾，含着一丝愤怒，冷声喝道，然后转身撕裂虚空，消失不见。

“孔姑娘——”洛天欲言又止，轻声叹息，他真的只是把她当作朋友，没有想过要接受她的感觉。

不过洛天却是知道，此刻，却是伤了孔娟的心。

只是，不知为何，看到孔娟，他就想到了三十三世界，想到了逍遥门中自己的那些女人，目前她们生死不知，也许她们还活着，也许早已化成枯骨，这让洛天心中有针扎般的难受。

“唉——”洛天轻轻的叹息了一下，然后认准一个方向直接远离而去。

“洛天，这个混蛋——”虚空之中，孔娟身形狂掠，两行清泪水悄然滑落。

“查，给我狠狠的查，到底是怎么回事——”此刻，天罚城中，诸多强者回归，虽然追杀红魔天，不过还是让他给逃走了，一个半只脚跨入仙帝的强者，给天罚城的隐患很大，天罚城的诸多强者不明白，那个红魔天到底是如何逃走的。

“城主大人，困住红魔天的那神序铁链上面神纹强大，是您当年亲自祭练，寻常人等根本不能斩断，可是，属下查看得到，那铁链却是断了，所以此人这才逃出生天，难道——”“紫阳正神，你大胆，竟然敢污蔑城主？”

此人没有说完，顿时有一个强大的初级灵帝冷声喝道。

“神天正神，你不要信口胡说，我话还没有说完，你着急什么？”

那个神称为紫阳正神不满的哼道，然后看向坐在神殿最上台那个一身白衣头戴金冠的中年男子接着说道：“属下认为，一定有仙帝级别的人相助那个红魔天，否则的话，凭他自己的能力绝不可能挣断铁链，”“仙帝级别的？

不可能，我们追杀那个红魔天时，并没有发现天罚城中还隐藏如此强大的人物？

属下认为，应该清查天罚城的那些弟子，说不定他们有什么法宝可以破开城主的神序铁链也不定，”那个神天正神冷声喝道。

“笑话，城主大人的铁链连仙君都不能轻易斩开，你在那些低级的弟子之中能查出什么来？”

紫神正神针锋相对道。

“好了，不要争了，这次被那红魔天逃走，也是因为我等众人都在闭关，没有及时出手，等我们出手之时，那个混蛋已经逃出太远。

记住，以后天罚城要加强戒备，把这四面铜镜挂在天罚城的四个城门口上方面，防止再有仙界的强者进入，一旦进入格杀勿论，”终于上方的那个天罚城主淡淡的说道，然后手一挥，四面铜镜出现，镜面散发着神晶的光泽，分别被四个强大的手下恭敬接住，小心的收了起来。

“那天罚城中的弟子是不是还要查？”

那个神天正神请示道。

“不必了，天罚城弟子陨落无数，就不要惊吓他们了，也许是那红魔天命不该绝，只是可惜了，那个滔天秘密了——”说到最后，这个天罚城主语气低了下来，颇为遗憾。

“城主，不知道那个红魔天所掌握的到底是什么秘密？”

有人好奇的问道。

“嗯？”

“属下知错！”

看到天罚城主神色不悦，轻哼一声，那名属下急忙说道。

“好了，散去吧，重整天罚城，发出通告，无关人员尽请离开，对于那些在我天罚城不幸陨伤的其他在势力的弟子，我天罚城应当作给予补偿，同时派人向各大势力表达歉意！”

天罚城主淡淡的说道。

“是，城主，”属下的这些仙君，仙帝齐声说道，然后同时消失在这神殿之中。

 