    林阳早有预料，自然无惧，他大步流星的往前走，这里毕竟是机场，省城苏家就是在有胆量也不敢在这动手。

    不然的话，事情的性质就不一样了。

    而且，血刀就在附近，有任何异动，血刀会替他清除掉的。

    饶是如此，林阳带着苏羽柔姐妹，还是加了几分小心，他有了牵挂，自然眼里容不得沙子，不能有分毫的差池。

    苏羽沐大大咧咧的走在前面，完全是一副没心没肺的样子，完全感觉不到周围严肃的气氛。

    机场里的人流量还是很大的，人来人往，再加上江南市是省城，自然更加是热闹。

    血刀跟林阳一直在交流着，为了保护苏羽柔，林阳这次下了大代价，将半个机场都派人给包围了。

    此时，机场外，几个鬼鬼祟祟的人，就伸手入怀的动作，就直接被血刀的人制服，扔进了机场的一个仓库里。

    苏家派来的一些人，还没来得及有动作，就从机场外蒸发了，而江南机场，事先早就被血刀打过招呼，说是今天有大人物要来机场，这里的负责人，也是提前将一切都准备好了，全权配合血刀。

    所以，苏家派来的几个人，还来不及对林阳做什么，就被侦查经验世界一流的血刀干掉。

    苏家就是再厉害，也难以在世界内找出血刀这样的人才。

    实力不济，就要被吞掉，一切把戏在血刀跟林阳的面前，都是纸老虎，不堪一击。

    林阳跟苏羽柔平安的出了机场，苏羽沐的家里的车，　就在这里等候，苏羽沐跟苏羽柔挥手告别。

    “姐，明天一定要等我哦！”苏羽沐喊道。

    “行，电话联系。”苏羽柔点头，安慰了一些苏羽沐受刺激的心灵。

    送别了苏羽沐，不一会，远处又一辆蓝色的兰博基尼，缓缓停在了林阳的身边。

    “又你是朋友的？”苏羽柔好奇的看着林阳。

    “你猜。”林阳笑笑，绅士的为苏羽柔打开了车门。

    苏羽柔见林阳不说，也就不去多问，乖乖的上了车，反正林阳是绝对不会害她，而且现在林阳不知不觉间也成了她最信任的人。

    “刀哥让我交给您的。”

    青年司机将一串钥匙交给了林阳。

    林阳拿过钥匙，想着带苏羽柔在省城好好逛逛，他之前执行任务，来过几次省城，不过都是保护重要领导人，还没机会好好领略一下着江南风光。

    “先去逛逛？”林阳征询苏羽柔的意见。

    苏羽柔微微点头，双手枕在脑后，惬意的感受着迎面吹来的凉风。

    这些日子虽然彻底接收了苏氏，也将苏老爷子留给她的东西尽数消化，可这公司掌舵人，着实不是好当的。

    太累了。

    这些天下来，苏羽柔感觉自己从来没有感受过这么累，简直就像是快要散架一样。

    好不容易偷得这一会的空闲，自然是要好好享受一下清闲时光。

    江南市梧桐街，这里是江南市最繁华的商业区，名牌奢侈品，层出不穷，这里的名豪车随处可见，无数的富商权贵，都会来这里购物。

    是一座名副其实的销金窟。

    “今天看上什么，我给你买。”林阳笑道。

    “这里，太贵了吧。”苏羽柔有些不忍心，她知道林阳身上钱不够，这里随便一件，说不定就能让他破产。

    “我当时退伍拿了不少的钱，多的不说，给你买样喜欢的东西还是可以的。”林阳笑道。

    苏羽柔抿了抿嘴，见林阳坚持，就有些不好意思拒绝，旋即说道：“那好，我就挑一样我喜欢的。”

    “好。”林阳点头。

    林阳心中有些窃喜，苏羽柔对他提出的要送礼物的要求，并没有拒绝，这说明，苏羽柔或许真的将他当成自己人了。

    这是一大进展！

    林阳带着苏羽柔来到一家爱马仕店，他记得之前苏羽柔很喜欢一条爱马仕的丝巾，但是因为当时的她并不富裕，所以一直没狠下心买。

    后来就是因为太忙，怕是都忘记了。

    林阳就想看看，能不能找打同款的。

    “您好，欢迎光临。”店员十分有礼貌的向两人示好。

    苏羽柔长的很漂亮，甚至是惊艳，这让同为女人的女店员有些自惭形秽，甚至有些嫉妒。

    同样是女人，为什么上帝可以这么偏心的。

    至于林阳，就比较朴素了，一身简单的黑色运动服，全身上下加起来不超过三百块钱，跟这高档的奢侈品专柜，格格不入。

    要不是旁边还站着气质出众的苏羽柔，估计这女店员要直接赶人了。

    林阳很快发现了丝巾区，拉着苏羽柔朝着那里走去。

    “上次我记得你看中一款丝巾，我们过去看看，有没有同款。”林阳道。

    苏羽柔惊讶的看了林阳一眼，心中有些暖，这件事，她自己都快忘记了，没想到林阳还记得。

    其实林阳之前就想送苏羽柔的，但是因为之前两人的关系没有得到缓和，如果贸然送礼物的话，估计会碰一鼻子灰，还会适得其反。

    这个世界上，　除了惊喜，还有有心，都是深得女人喜欢的。

    林阳很显然是后者。

    如果苏羽柔要天上的星星，他也会毫不犹豫的摘下来，只是除了这些惊天动地的举动外，他更多的是细水柔情。

    苏羽柔每说过的一句话，他同样会留心记下。

    不一会，苏羽柔就找到了那一条丝巾。

    价值十万块。

    苏羽柔心疼了。

    她知道这十万对林阳不是一笔小数字。

    可是林阳不在乎，对他来说，苏羽柔配得上世界上一切最好的东西，而且这对他来说连九牛一毛都是算不上。

    “拿你老公我的卡。”林阳从怀里掏出一张看起来很普通的卡。

    林阳觉得，这应该是他最低调的一张卡了。

    “咦，怎么是黑色的？很像全球黑卡呢。”苏羽柔又不是傻子，一眼也能看出这卡的不凡。

    “是定制的卡，虚有其表，我怎么可能有那种卡。”林阳笑笑，说道。

    说来也是。

    拥有这种卡的人，财富排名，最起码是世界前五百了。

    “啧啧，小子泡妞也真下本钱阿，拿这么张破卡，也不给笑死人？”

