    “秦风小哥愤怒的样子也太帅了吧。”

    “完全被秦风小哥给帅到了。”

    “秦风小哥加油，把他们全部都给干掉。”

    “这些家伙竟然敢欺负麒麟小哥，一定让他们不得好死。”

    “……”

    直播间内，各种各样的讨论声音不断。

    秦风已经穿戴好了钢铁战甲，立刻朝着他们那边冲过去。

    张麒麟看到这一幕，内心中已经充满了感动。

    他当然能够看得出来，秦风之所以这么愤怒，可全部都是因为他。

    秦风操控制钢铁战甲，贾维斯那边第一时间提醒：“钢铁战甲很不稳定。”

    “四周已经在受到磁场的压力。”

    秦风毫不犹豫的说道：“用不着管那些，今天我这钢铁战甲不要了，也要把他们这些人全部都干掉。”

    “给我把功能推动到最大化。”

    贾维斯能感受到秦风的愤怒，因此第一时间开启。

    秦风眼中闪过一抹冷意，开始疯狂的战斗当中。

    不一会的功夫，秦风就已经解决了好几个人。

    红点国的那位将军，看着汤姆说道：“八嘎，你不是说过，这附近有磁场，秦风的钢铁战甲根本发挥不到作用，现在这是怎么回事？”

    汤姆冷哼一声说道：“这件事情我怎么知道？谁知道这个秦风发什么疯？”

    汤姆仔细想了一遍，开口说道：“在我看来，这秦风是打算鱼死网破，他宁愿不要钢铁战甲，也要和我们同归于尽。”

    “不能和他硬碰硬，赶紧逃跑。”

    汤姆算是看出来了，现在的秦风就是一个疯子，面对如此疯狂的秦风，他们当然不可能硬碰硬。

    秦风选择了疯狂，不惜一切代价，他们可不会这么疯狂。

    红点国的那位将军点了点头，准备和汤姆一起逃跑。

    可就在这时候，秦风发出一个pd。

    瞬间攻击向了汤姆。

    他们看到这一幕之后，脸色都已经变了。

    他眼中闪过一抹冷意，赶紧把红点国的那位将军推到了前面。

    红点国的那位将军做梦都没有想到，在关键时刻会被汤姆给坑害了一手。

    红点国的那位将军，当场粉身碎骨。

    直播间的观众们清楚看到这一幕，议论声音不断。

    “这个汤姆太可怕了吧，明明是合作伙伴，却要做出这种事情。”

    “可怕是可怕，不过我觉得还是很解气的，那位红点国的将军活该！”

    “我觉得这就叫做狗咬狗，一嘴毛。”

    “前面的那位，你这句狗咬狗真是说的太对了，我完全认可。”

    “这红点国的将军，死的简直活该！”

    “这个汤姆也快要完蛋了。”

    “……”

    看到秦风穷追不舍，汤姆的脸色已经变得非常阴沉难看，内心之中充满了不可思议。

    他们完全没有想到，秦风会在关键时刻这么狠。

    拼的不要了钢铁战甲，都要对他们下杀手。

    也正是因为秦风的这种凶狠，汤姆才会感觉到愤怒。

    汤姆马上对着秦风说道：“秦风，你我之间并没有什么太大的恩怨，不如就此罢手吧。”

    听到汤姆这话之后，秦风摇了摇头，冷笑一声说道：“你们漂亮国的人还真是能屈能伸，我之前怎么没记得你如此过。”

    “现在知道害怕了，所以才会如此。”

    “可我告诉你，无论是任何人，都不能够对张麒麟动手。”

    “你刚才伤害了闷油瓶，就凭借这一点，我就一定会让你死无葬身之地，你就等死吧。”

    听到秦风这么说之后，汤姆的内心之中已经充满了后悔。

    早知道是这么一个结果，他就不应该招惹秦风。

    可惜现在才说这些，明天已经是太晚了。

    秦风一步步的对着汤姆走过去。

    汤姆咬着牙开口说道：“既然你想要跟我鱼死网破，那我今天也跟你拼了。”

    这话说完之后，汤姆第一时间对这秦风冲了过去，随后他按下了手中的一个按钮，不远处的张麒麟注意到这一幕，吓得脸色都变了。

    第一时间朝着秦风那边冲了过去，同时大声喊道：“这个汤姆启动了bz系统，秦风你要小心。”

    秦风也发现了，可惜还是晚了一步。

    只听轰一声巨响。

    汤姆整个身体都z成了碎片，这片地区也形成了蘑菇云。

    办公室内。

    九爷惊吓的一下子站起身，嘴里不停喊着秦风的名字。

    抛开秦风的实力不谈。

    九爷和秦风结束这么久了，已经属于是忘年交的好朋友。

    眼下这场突然的bz，对于秦风的伤害是巨大的。

    九爷真的很害怕秦风会这么死掉。

    而此时在直播间内，观众们的讨论也不断。

    “怎么会突然变成这样，明明刚才还是好端端的。”

    “这个叫做汤姆的漂亮国人，他实在是太可恨了，为了解决秦风小哥，竟然选择这种同归于尽的方式。”

    “秦风小哥不会这么死了吧？”

    “不可能吧，我不相信这一切。”

    “前面的不许乌鸦嘴，我才不相信秦风小哥会死呢。”

    “秦风小哥明明那么强大，无论发生什么样的事情，秦风小哥都能化解为宜的，这是绝对必然的一件事情。”

    “……”

    直播间的各种各样讨论声音，正在不断响起来。

    他们都不愿意相信，秦风会因为这突然的变故，就这么死掉了。

    而此时的张麒麟，看到眼前这一幕，脸色也变得一片惊白。

    张麒麟盯着秦风所在的方位。

    大声喊着秦风的名字。

    随后他像疯了一样的扑了过去。

    找了半天，也没有发现秦风。

    张麒麟只看到秦风的钢铁战甲碎片，除此之外什么都没有。

    这让张麒麟愈发觉得害怕，他依旧在大声喊着：“秦风，我知道你不会这么死的，你马上给我出来。”

    “我不允许你就这么死掉。”

    “绝对不允许，你马上给我出来。”

    听到张麒麟的这几声呼唤，直播间的观众们都沸腾了，他们不断被刷起来。

    “看到麒麟小哥这副模样，我真的好痛苦呀。”

    “秦风小哥如果真的出了什么事情，最痛苦的就是麒麟小哥。”

    “你们快看，麒麟小哥的眼睛都红了。”

    “这是真的要离别了吗？”

    “麒麟小哥好像流泪了，我还是第一次看到麒麟小哥哭。”

    “天啊，太感人了。”

    “太虐心了吧。”

    “我的瓶风呀。”

