    吕不韦心中很清楚，随着秦王子政的年龄越来越大，对于权力掌控的欲望越来越强，自己很难继续在相邦的位置上呆下去。

    相对于整个秦国数百年根深蒂固的赢氏宗亲，自己终究是一个外人，更何况如今对方又有楚国外戚昌平君、昌文君等相助，只要一个机会，他们绝对要将自己彻底拉下去。

    若是听从身侧罗网杀手所言，将道家天宗玄清子斩杀，那么，便是落了对方一个上佳的机会，被秦王亲自赐封的宫廷右护法，死在罗网手中，无论怎么看，都是自掘坟墓的表现。

    走到这一步，越发的如履薄冰，自己不能够再犯任何错误，绝对不能，而今自己与秦王谋划的攻赵之事若成，当可扩大自己在河间的封地。

    再过数年，自己有广阔的封地，有无尽的财富，有招揽的兵士，自己的地位将会稳固许多，所以，现在自己不能够犯任何错误，给自己时间，一切还有机会！

    没有多言，对于道家玄清之冷语，吕不韦并不放在心上，况且天宗弟子历来不多，就算罗网行事不小心碰上也没有大碍。

    今日闯入自己的府邸，俯览欺压自己，此事暂且记下，待它日，定当十倍、百倍的奉还，扫视着身侧四柄绝世杀剑，不由得冷哼一声，长袖挥动，转身离去。

    ******

    “大王，昨夜道家玄清大师直闯文信候府，斩杀数位顶尖高手，飘然离去！”

    次日上午，阳光尚好，余韵倾洒诸夏，兴乐宫中，秦王政正在批阅来至秦国各地的政令，一侧的中常侍赵高轻语，将昨天夜里咸阳城内发生的一件大事悄声而出。

    躬身低语，面目卑微，双手深垂，相对于咸阳城内每日发生的大小事务，此事想来能够令王上侧目一二，况且吕相邦数年来逐渐被网上疏远。

    近日又在谋划攻打自己的母国，虽然离开母国多年，但母国终究是母国，秦国终究是秦国，总归是有一种特别的感情。

    “哦，玄清大师直闯相邦府邸，所谓何事？”

    果然，闻此事，正在持笔在竹简上不断写着的秦王子政动作一滞，而后剑眉一挑，散发这淡淡威严的双目为之升起淡淡的诧异。

    玄清大师一直身处于秦宫，一向深入简出，如何与相邦起了冲突，而且按照秦律，擅闯相邦府邸，可是重罪，再加上杀人，更是重中之重。

    “据传是因为相邦手下的罗网不小心杀了三位道家天宗的弟子，所以因此恶了玄清大师，才有了昨日大师持剑杀人之事。”

    赵高头颅深深低下，朗声之语清晰而出，其间没有夹杂任何别样的语意。

    “呵呵，看来昨日之事应该是玄清大师为天宗弟子出头了，如此，乃是私人琐事，刚才早朝相邦恍若无事，看来并无大碍。”

    “虽如此，赵高，持寡人令，领院医前往文信候府代寡人问候，赐宝参十株、黄金百镒、美人十位！”

    语毕，没有再将注意力放在赵高所言之事上，就像是一件略微有些意思的小事，持笔挥动，黑墨在竹简上成型一个个秦篆，暗红色条案的右侧，已经堆积十多卷批阅过的竹简。

    “诺！”

    头颅微低的赵高眼中闪过一丝奇异，也仅仅是一瞬，而后拱手屈身而退，似乎王上对此事的反应很平静，于事件的主事者玄清大师，一点惩戒都没有。

    虽然赐物于文信候，但更像是一种别样的安稳，待在王上身边多年，赵高自衬多多少少体悟到王上的一点心思。

    脚步无声，未敢惊扰大王批阅政令，数息之后，从偌大的兴乐宫出去。

    与此同时，却说秦宫中另外一处，历经周清以内劲催化宗全体内的伤势，再加上一夜的静修，宗全周身的伤势已然好了大半。

    又从小师叔口中知晓昨夜之事，二人面上大惊，为了了结三位师弟的事情，小师叔竟然亲闯文信候府，按照秦律，可是重罪。

    “无需担忧，那吕不韦最近几年都会很老实的，而且整个咸阳城中，很期待吕不韦倒霉的还排不上我们，这一次警告，起码三年之内，你等的行动不会有罗网侵扰。”

    玄清宫内，周清临窗而坐，单手轻轻接过宗琼递过来的香茗，不得不说，身处于秦宫之内，一切开销由秦宫而出，这种感觉着实不错。

    迎着两位目中担忧不已的师侄，周清轻轻摇摇头，于那事不以为意，按照正常的轨迹，那吕不韦也蹦跶不几年了，而且想要攻赵扩大河间之地的打算貌似也没有功成。

    “若无小师叔出手，以罗网的性子，只怕下次的攻杀更为凌厉，化神玄灵层次的武者充当杀手，实在是……防不胜防！”

    何为杀手？一击而中，一击不中便是远遁，这便是罗网内杀手的理念。

    以一位化神玄灵层次武者的强大，一击之力，必然是精气神汇聚一隅的力量，如此的攻伐，就算是化神顶尖层次的武者若是不小心也得着道，更何况是他们。

    “罗网虽然不出手，但是列国中与罗网有关联的组织也不少，这柄鹰剑你们走的时候，仍旧要带上，遇上强者，直接避退，鹰剑护身当可无忧。”

    “宗全，以你的修为，再有三年，我便可以尝试领你灵觉神融天地，掌控天地，踏足化神，若如此，以道家的传承，十年内，你便可以臻至化神上层。”

    “至于宗琼你，此时修为虽然差些，但五年之后，也可一试入化神！”

    昨夜威压罗网，也仅仅是威压罗网，然则秦国有罗网，列国之中同样有各种各样的组织，或许其中化神层次的武者不多，但以罗网睚眦必报的性子，也会有小麻烦加身。

    看着被自己放在不远处条案架子上的鹰剑，微微的深呼吸一口气，自己身处秦宫，如今能够做的也只有这些了。

    加持纪数的力量，若是天资足够，破入化神之后，以道家的手段，可为诸夏上层，而且到时候，也可以替自己坐镇玄清宫，己身可出咸阳，入诸夏。