    咸阳，大集外，秦国主管刑罚的廷尉尉缭，坐在车中要去章台宫面前陛下。正好经过现在冲突之地。

    不知道为什么，昨日陛下一日性质都很高，好像有什么大喜事一般，朝会之中，全程挂着笑意。

    不但昨日宣旨免了巴郡和蜀郡今年要征收的钱粮，更是把蒙家大大的夸赞了一通，什么蒙氏帝国砥柱，蒙家子嗣，个个是天子臂助。

    让满朝文武，都有些摸不清头脑，二十年没有骑马的著名眯眼将军蒙武，这么瞬间成了帝国红人。

    尉缭是魏人出身，能爬到主管秦国法司的廷尉这个位置并不容易，他不党附别人，可是也要至少保证看清朝中大局。

    蒙家被陛下夸了将近半个时辰，除了上将军王翦，不时偷笑，好像连宰相和中书令都有些吃惊的样子。

    此事背后到底是蒙恬和扶苏那里有了变故，还是蒙毅怎样了？

    尉缭正在苦思，忽然就听见了马车外众人的鼓噪鼓掌声，和像是盖房子打桩的声音响起。好像还有打架时候的咒骂和哭喊声混杂。

    尉缭乃是商君法家思想坚定的继承人，在他看来，咸阳百姓吵架就够黥面流放了，陛下最近主持天下法度日见宽纵，尉缭其实心中一直腹诽。

    今日倒是好了，咸阳最大集市，看着和有人造反的声势一般，尉缭一肚子火掀开车帘，眼前情景，让大秦法司高官，不禁张大了嘴巴，半晌合不起来。

    眼前几十个壮汉互殴，气势已经和造反也差不了多少了，虽然现在天下金铁之禁没有那么严苛了，可是拿着玉剑，铜剑，就这么当街对捅，也实在是太放肆了吧。

    还有一条大汉，和一座木塔一般，挥动手中的巨木，一下下的敲击面前的胡人，胡人被他打的，膝盖以下半寸已经陷入了土中，眼睛，口鼻都是鲜血喷涌。

    双手举着一把铁刀，护在头顶上，方才车中听到的盖房子打桩一般的声音，就是这巨汉木柱砸在铁条上的声音。

    尉缭每日上朝都要从此地过，知道这里是乌氏倮的店铺，咸阳有人敢砸这个杂胡家的生意，这让廷尉都有些惊讶。

    “住手，天下脚下，大秦商贾中枢之地，你等就敢斗殴，难道不知道，秦律超过三人相斗，就能诛三族吗？”

    尉缭一句话出口，身边卫兵奴仆对着还在争斗的众人一起高喊住手。

    胡马坊的人虽然多，其实现在已经被打的节节败退了，对面肉盾，输出，甚至辅助都有，两个拿木棍的读书人，口中之乎者也，鼓舞本方士气，偏偏下棍很是阴毒，简直就是完美队友。

    杂胡看见尉缭銮驾，认得是秦国九卿之车，不禁吓得一起住手。

    项羽几个反贼哪里管什么尉缭，回头扫视了车上这个喉结奇大的中年人一眼，没有半点出手的意思。

    在廷尉随从的“住手”声中，夏侯婴打断了第七根鼻梁，项梁捅倒了第四个杂胡，项羽更是用了八成力的一柱子砸下。

    这一下力道实在太大，冒莽儿再也坚持不住，张嘴一大口血喷了下来，整个身子软瘫，已经是生死不知了。

    尉缭没想到，眼前几个凶人半点不给自己面子，他杀过多少穷凶极恶之人，看见刘邦，项羽还在叫嚣，让乌氏倮出来聊聊，眉棱骨不禁极速抖动了几下，咽了口口水，从马车上走到了众人面前。

    “好胆，居然刚当着秦国九卿之面行凶！你等是自己跪在本卿面前，还是要我调兵拿人？”

    尉缭心中怒极，说话隐带金石之音，他天生残厉之相，这就阴鸷气质，都能吓到不少歹人，只是眼前几人，却是一起漫不经心的看了他一眼，那个年纪最大拿着玉剑之人，和那个巨汉甚至笑了出来。

    “九卿很厉害吗？给你下跪，你拿我们，不知道担不担待的起！”

    大风山可是皇子都揍过，眼前几人，还真的看不上什么九卿。

    尉缭被人鄙视，正要调动咸阳戍兵拿人，忽然集市前的直道上，传来了急促的马蹄声音。

    尉缭眼睛眯起，只见影卫十二指挥使之董山，满脸焦急的带着几十个影卫，向着此地冲来。

    “来的正好，影卫是陛下护卫，也有拱卫咸阳之责，董指挥使，此地有几个狂徒，既然指挥使来了，正好就地拿下！”

    尉缭虽然主管秦国司法，影卫他却是管不到的，董山职位差他太远，他自觉这几句话已经很是得体了，没想到董山只是对他微微点头，然后满脸堆笑向着刘邦等人走去。

    “兄弟几个，来咸阳帮助秦公子出气，怎么能忘掉了董山啊，一看哥几个还没把董山当成自己人，咱们以后慢慢处，事上见人，以后可万不能生分了！”

    听见董山的话，看见影卫指挥使笑眯眯的弹去了那个拿着玉剑的，容姿奇特的中年男子肩膀上的肉块，尉缭不禁气结，玛德，不对啊，这影卫和这群人明显有旧交，不对，不是什么旧交，是董山贴着人家高攀呢。

    原来董山痛定思痛，被赵无极和林山反复教育，深刻认识到了，那晚上他的脑袋离离开身体，其实只差半分。

    陛下在静心庄如何，陛下对秦公子如何，那是瞎子也能看见的，今日聚贤庄众人来咸阳闹事，董山只恨聚贤庄消息来的晚了，没和七雄一起入城，否则这架打了，自己恐怕才能算做秦公子的亲信。

    “董山，我乃九卿，让你拿人，你难道没有听见？”

    尉缭不耐烦了，董山还不耐烦呢，看见面前廷尉发怒，不禁目视他一眼。

    “影卫只听陛下号令，怎么？你想指挥我？拿陛下的真龙令，或者虎符来，没有还请忙自己的去，拿人？今日谁敢拿人？这是我影卫客卿，谁敢动这几个，先问问我董山的长剑！”

    影卫副指挥使说到这里，拔出手中青铜剑，看见面前大喉结上卿眼珠子都气红了，他更是对着部下使了个眼色。

    “把这些杂胡全部带去庄子里，劳资一个个问，各位兄弟？还要不要去找乌氏倮的麻烦？他在咸阳的窝子，董山心中有数！”

