    那就是破碎之后要去的世界……那种气息……咦，怎么有些不祥之感？

    曹亚忍不住的皱了下眉头，破碎虚空之后的那个大世界，给他的感觉似乎不详。

    也不知道原先的那些破碎级大高手，为何在有此种感知的前提下，仍旧选择飞升而去……嗯，慢着，他们有这感受吗？

    因为其他世界的我……多体系叠加，实际上，我的力量是超越了破碎级高手的，虽说破碎级也是系统空间评定的二星级，不算弱……可和我还是比不了，毕竟现在是介乎于三星级和二星级之间了……我有这样一个感触，前代的那些破碎级高手，却不一定也有……

    曹亚若有所思地点了点头。

    后天境、先天境是一星级。

    宗师、大宗师、天人至境、破碎级，皆是二星级。

    受限于世界层次，力量的表现，直观破坏力、杀伤力上，的确是比不过【一世之尊】大世界的外景。

    对比其本质，却算得上相差无几。

    坦率地讲，破碎级真不算弱。

    也许在那飞升之后的世界，曹亚现在的实力，是和破碎级归纳为一个境界，初入、巅峰的区别而已。

    突然，曹亚脑海里猛然闪过了一个让他毛骨悚然的念头。

    飞升之后……嘶~~~卧槽，那不会就是【飞升之后】的世界吧？！

    曹亚再度催发力量，让自己处于即将武破虚空，却又仍滞留在人世的状态。

    他超级认真的感应那个破碎之后的大世界。

    苍茫、荒凉，隐隐约约，还有光与暗的大世界。

    淦！这下八九不离十了……真是【飞升之后】大世界……在系统空间里，我还幸灾乐祸过，结果这下轮到我自己了……完犊子，下一次聚会，指定会被那群家伙嘲笑……

    曹亚郁闷，甩了甩头。

    这个大世界……人族的处境非常糟糕啊……

    他露出了一丝苦笑，神情很苦涩。

    给自己嘲笑其实不是事，实在这个世界问题太大。

    【飞升之后】大世界，平衡法则之下，光暗主神至高至强，人族最强的至尊，也是在主神之下。

    魔界魔族、天堂天使，那才是统治这个宇宙亿万界面的最强势力，因为二者背后站着的是光暗主神。

    人族的处境，宛如猪羊，由神魔割宰，无数人族英杰奋起反抗，可第一次神魔之战，人族战败，签订了耻辱的《太古协议》。

    “我记得，飞升之后的地方名叫太古，而太古的人族圣地——圣殿，特意编造了各种谎话，散播下界亿万位面，让下界的人们认为，上界，就是仙界，是最美好的地方！”

    “实则不然，太古人族境况极差，这只是提起下界人族习武意愿的小手段。”

    “不过，我为何觉得，这个世界，比较特殊呢？”

    “天人之上的破碎级，就算是在太古，应该也不差吧？”

    “其他世界，或许不是破碎级才飞升。”

    “宗师？大宗师？或者天人？”

    曹亚沉思，微微默然，然后无奈地苦笑了一声，想这么多有什么用？

    不管其他世界什么境界飞升，反正与这个世界都没啥关系。

    虽然不能百分百确定那个破碎之后的世界就是【飞升之后】，但把握还是不小的。

    而且，无论怎样，如果要进入一个新的世界，自己的力量越强，肯定更加的有底气。

    他打消了横扫一遍【大唐双龙传】江湖，收刮了各种神功绝学之后便破碎的想法。

    起码得等其他世界的自己晋升到了三星级，即便是在那个破碎之后的大世界，依然可以说有较强的实力后，再谈武破虚空的事。

    甚至，曹亚想天下布武，做类似于【笑傲江湖】的自己所做的那样的事。

    越多的飞升者，越好搅浑水。

    曹亚不算完全的善意。

    可如果他真的天下布武，对大多数人、对这个世界而言，却都是一件好事。

    “我想一想啊……”

    曹亚右手握拳，抵住嘴唇，沉思着：

    “那些神功绝学，主要集中在三脉大宗之中，道门、佛门、魔门，佛门不用多说，慈航静斋、净念禅院，还有四大圣僧，这都是名扬天下的。”

    “魔门两派六道，邪王、阴后、魔帅，同样是名动江湖。”

    “唯独道门，似乎弱了些……可是，这只是道门的表象，两百年前，飞升的天师孙恩，就出身道门，而如今江湖上的三大宗师之一，散人宁道奇，也出身道门。”

    “如果算上历史中的那些狠角色，袁天罡、李淳风，可都是这一个时代的。”

    “别看现在佛门、魔门闹得欢，真的大赢家，还是道门。”

    “这一点从唐朝建立后也可窥见端倪。”

    “唐朝国教，可是道教。”

    道门看似不显山露水，实则也有谋划。

    甚至不需要谋划，隋朝灭亡，新朝建立后，为了摆脱佛门、魔门的影响，就必然只有道门这一个选择。

    “看来，以前的历史，道门也学了很多啊。”

    曹亚轻声一笑，东汉末年、三国魏晋时期，道门主宰了很长一段时间，甚至直接就亲自下场参与过改朝换代。

    不过失败了而已。

    这样说起来，道门才是更暴躁的那个。

    现在却改变很大。

    道佛魔三脉的武功，曹亚决定全部收刮。

    这个世界的四大神功，《战神图录》要看机缘，剩下的《长生诀》、《道心种魔大法》、《慈航剑典》，他都看上了。

    其实，在这几部神功里面，《慈航剑典》拉跨了点，毕竟没出过破碎级大高手。

    而《战神图录》、《长生诀》、《道心种魔大法》，可都是出过破碎虚空的人物。

    无上宗师令东来和覆雨剑浪翻云的绝学，却只能想一想。

    毕竟那两人都不在这个时代。

    但前代破碎高手留下的武功，诸如《仙门剑诀》、《黄天大法》等，曹亚也是颇感兴趣，且与四大神功之二是一个层次。

    《战神图录》层次显然更高，《慈航剑典》则明显不配。

    大概是佛门共推出来的。

    而且，再怎么样，慈航静斋的创始人地尼，也是个天人至境的大高手。

    将《慈航剑典》称作绝学，问题并不大。

    不能破碎虚空，不代表它不强。

