    AATS协会举办四天。

    今天便是最后一天。

    很多AATS协会参会人员已经陆陆续续开始返航了。

    因为最后一天对他们来说，着实意义不大。

    毕竟AATS不仅只有临床医生，还有很多科研工作者，今天是他们的一次机会。

    和国内不同，国外大多数的研发机构大多数都是大型集团公司下属，要不就是个人工作室性质。

    大型集团下属还好，不缺资金。

    而那些大佬开的工作室性质的科研机构，研发新东西，需要耗时很长的一段时间！

    也需要倾注大量的心血和精力以及财力。

    当东西研发出来以后，第一件事儿不是别的，就是快速回本！

    而AATS的新发现展会就提供了这样的一个平台。

    纽约一家大型展厅内，今日却异常的热闹。

    这就是AATS“新发现”的举办地点，并不在酒店内部举行。

    甚至，这可以看成是一次高级的展览会和招商会，因为今天AATS放开人员标准，很多医药公司和科研机构都会来参加今天的展会。

    展厅内有很多展位，位置不一样，关注力度不一样，价格也不同。

    陈沧拿下了两个不错的展位。

    陈沧手术之后的那一把x-pri枪就放在这里，还有一个是陈沧的象鼻支架。

    陈沧作为副会长，自然是有那么一点小特权的。

    一个展位的价格可不低，是按照百分比计算价格的，而陈沧这两个位置完全是副会长特权。

    嗯，在任何地方，有权就有钱了啊。

    其实，说起来。

    陈沧觉得自己这一次AATS之行基本上已经圆满了。

    新进展上自己已经成功把心脏不停搏理念引出来，然后借助第二天的新术式，心脏不停搏理念和手术已经逐渐在众人的印象里加深。

    而作为心脏不停搏医学研究中心的创始人，陈沧自然也是最大的受益人。

    但是，不可否认的是，经过了这一次的会议，陈沧的思维也发生了转变。

    原本陈沧只是想在会议上把x-pir提出来，获得美国胸外科协会的认可，对于今后通过FDA审核，在美国以及其他国家上市打下基础。

    但是，现在不一样了。

    在陈沧的【心脏不停搏理念】提升至30%以后，陈沧对于心脏不停搏的感悟更加深刻了。

    而原本陈沧对【心脏不停搏理念】认为是落后的理念，但是伴随着提升进度条提升至5%，以及【心脏不停搏理念】进度的提升，他惊讶的发现，有时候【心脏不停搏理念】和【心脏停搏理念】是相辅相成缺一不可的！

    心脏手术很多时候如何选择，完全取决于患者本身的状态。

    昨晚回去以后，陈沧躺在床上反思了很久。

    自己在偷师成功莎柏莉娜会长和雷恩院长的改良版双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术以后，可以在段时间内结合自己掌握的心脏不停搏技巧，转化成心脏不停搏下的双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术。

    这就让陈沧十分震惊了！

    闭上眼睛感受了很多关于【心脏不停搏理念】带来的信息之后，陈沧惊讶的发现一件事儿。

    那就是自己刚刚产生的两个进度条可能意义重大！

    甚至是可能影响整个心外科发展的元素。

    想清楚之后，陈沧的心也豁然开朗起来。

    或许自己接下来要做的不是别的，而是去不断地提高这些进度条，等到这两个进度条真正达到100%以后，陈沧相信，心外科的发展会迎来一个新的时期。

    心智和眼界的改变，让陈沧也不在拘泥于x-pri的推广了。

    这一天的展会上，陈沧一点也没有闲着。

    经过AATS协会2020年会新进展和新术式上十分抢眼的表演，陈沧今天上午见了很多人。

    其中不乏类似于罗氏、强生、诺华、诺和诺德等这些大型集团公司。

    甚至西门子公司的总经理兼大股东康拉德的连夜飞到纽约，为的就是见陈沧一面。

    希望可以配合陈沧共同研发和完善x-pri技术。

    x-pri肯定是存在局限性的，但是配合多普勒超生会产生新的效果！

    这让西门子公司猛然之间意识到，心脏不停搏时代一旦到来，一款新的可以展示心脏内部的超声影像装置就显得势在必行。

    对此，陈沧没有拒绝，但是也没有答应下来。

    哪怕康拉德说的很有道理。

    的确，陈沧也有这个想法，那就是发展术中心脏显影技术。

    CT的强辐射性带来了很多不便。

    多普勒超声反倒是成了当前最合适的手段。

    西门子能看到的东西，在B超领域一直领先的GE、飞利浦照样也能看到。

    所以陈沧也不能着急下结论！

    偌大会场上，人很多。

    但是今天的陈沧看起来就如同众星捧月一般的存在。

    并不是因为来找陈沧聊天的多，而是因为来找陈沧的咖位很高。

    就连GE医疗集团的董事也亲自来了。

    这就是行业地位带来的话语权。

    陈沧作为AATS协会副会长，这就是他该有的社会地位。

    下午十分，陈沧吃过饭，也没有着急去展厅，他让徐子明和何志谦等人进去看场子介绍之后，自己稍作休息，便在展厅内部四处转了起来。

    AATS毕竟是行业之最，很多人的产品、理论、包括最新的发现都很有研究价值！

    就比如那些专用的手术器械，还有最新的心外科材料，心外科手术中常见的心肌保护药物等等……

    其实，陈沧看见很多东西却也很不错。

    但是……

    陈沧根本没钱投资啊。

    大家见了陈沧也很客气，和陈沧聊了起来。

    但是，陈沧转了一圈之后，在一个角落不是很起眼的展位旁忽然驻足！

    展位后面站着一个五十岁出头的金发男子，岁数大约五十来岁，戴着眼镜，在展位的电脑上写着信息。

    但是，这不是最关键的。

    陈沧刚刚路过的时候，系统提示音响了起来。

    【叮！发现可提高心脏停搏理念研究进度物品。】

    听见这句话之后，陈沧整个人都愣住了！

    他仔细看了看周围，哪有什么东西啊？

    转身一看，却看见厚厚一沓纸！

