    陆泽这次闭关不过短短十天之间，就突破了高武三重天。

    浑身的力量暴涨了十倍，果然突破高武三重天有质的区别。

    甚至他现在也有信心，能不躲不闪接下赵长老之前的第二招的破天指。

    只是他刚一出关，本来想去感谢下炼丹阁阁主，只是陆泽经过擂台之后。

    听到一阵阵嘈杂之音。

    “麻蛋，没有想到邪宗之子居然敢来这里撒野，真是连死字都不知道怎么写的。”

    “可别说，他居然说要挑战高武四重天所有弟子，明明是个高武四重天初期真是太嚣张了。”

    “这些邪宗胆子真大，等一会儿白月初师兄肯定一拳就把这种货色打到擂台之下。”

    邪宗之子？

    陆泽眉头紧皱，没有想到邪宗什么时候来到千仑山派这边了，这到底是怎么回事？

    他犹豫了一番，还是准备去擂台旁边看看，千仑山派究竟为何放邪宗之人放进来，要知道两宗可谓是势不两立。

    陆泽看了下擂台，其中一个男子羁傲不逊，眉心一点红，眼中满是戏谑之色，气势霸道无比。

    而另一人正是之前找他麻烦的白月初。

    二人四目相对，白月初眼中露出战意盎然之色。

    而那面色邪魅之人，看着白月初满脸都是不屑的，摆了摆手。

    “高武四重天后期就敢来挑战了，真是不自量力，趁本少现在心情还不错，自己跪下来磕三个响头，我饶你不死。”

    这句话直接让白月初面色难看起来，脸色冰冷，随后冷笑道。

    “叶琅辰，你只不过看看高武四重天修为就敢如此挑衅，不怕风大嚼了舌头吗？真是可笑，看我一拳就将你打下擂台。”

    叶琅辰眯着眼睛，呵呵一笑。

    “难道你看不出我和你之间的差距吗？别说我现在高武四重天，我高武三重天的时候打败你如同捏死一只蝼蚁一般简单。”

    白月初霎时间，浑身气势爆发，没有想到叶琅辰如此侮辱自己，他面色难看至极。

    “找死，高武四重天修为，你可真会说大话，我今天就要领教一下邪宗的本事，可别把牛给吹破了。”

    白月初眯着眼睛，直接冲上台去，一拳砸到叶琅辰的面门之上。

    只是叶琅辰呵呵一笑，下一秒，直接给一拳秒杀！

    甚至不是一拳，仅仅用了气势就让白月初震昏过去。

    这一幕让所有人面色巨变，白月初居然如此不堪一击。

    而一旁的陆泽眉头紧皱，没有想到邪宗弟子如此难缠。

    但也不能让千仑山派受到羞辱。

    “我来挑战你。”

    邪宗弟子眼中散发着妖艳的红光，凝视着陆泽，口中阴冷的声音发出：“小子，既然你想要找死的话，我也不是不能帮你实现这个愿望。”

    “你给我记住了，接下来的你将要死在我叶琅辰的手中。”

    听到对方的话，陆泽冷哼一声：“哼！这就是你邪宗的底蕴么？。”

    叶琅辰冷哼一声：“就算是这样，想要将你给撕成碎片也是足够了。”

    “给我死吧！”

    叶琅辰身上身为，高武四重天大圆满的真气猛然爆发，犹如实质的狂风，将周围的树木和圆石都给掀飞了起来。

    甚至有一些修为较低的弟子，都被这股真气给震荡的眩晕了过去。

    随后，血红色和金色在叶琅辰的身上爆发，这气势如同利剑一般就向着陆泽一人逼来。

    陆泽冷哼一声，看着叶琅辰身边犹如实质一般的杀意，眼神也是开始凝重了起来。

    陆泽当然有自信能够胜过叶琅辰，不过有自信不代表陆泽就会莽撞。

    叶琅辰身为邪宗的弟子，邪宗的功法就是以诡秘莫测而著名的，而且此时叶琅辰甚至将法外化身给使了出来，境界达到了高武四重天大圆满，就算是陆泽也要小心应对。

    要知道，高武四重天后面就是高武五重天，若是那个修炼者达到了高武五重天境界。

    最有利的证据就是他的真气就会产生变化，那就是和自己的精神合二唯一，达到能够分出神魂的能力。

    而高武四重天大圆满就是无限的接近了高武五重天境界的强者。

    此时，叶琅辰的真气波动已经是带着他的精神力了，虽然还是少量，但在两个高手间对决的时候，这么一点小亮的优势，能是能够成为胜利的关键的。

    叶琅辰背后佛陀光芒大现，阴冷的声音从叶琅辰和佛陀的口中同时发出，带着精神的震荡。

    “受死吧陆泽，看招！”

    “百式佛陀！”

    这股精神震荡，居然将在场除了陆泽以外的众人，都给震荡的眩晕了过去。

    看到这一幕，陆泽的眉头紧皱起来：“没想到，高武四重天大圆满的境界，能够使出如此的能力。”

    这让陆泽对于四重天的境界更加的向往了，神魂合一，灵神无二。

    不过此时，陆泽可是没有时间来思考这些了。

    因为陆泽看到，叶琅辰手中的佛陀以是双手合起，这不是最让陆泽吃惊，能够让陆泽吃惊的是，他居然没有看清佛陀双手合起时候的动作。

    这是什么速度！

    这时候，天空中一道巨响传来，仿佛是天地之音一般：“百式佛陀，第一式，无慈悲！”

    一瞬间，一掌巨大的手掌就从天上向着陆泽碾压过来，仿佛就是在不经意间拍死一只蚂蚁一般。

    最为重要的是，陆泽刚想要闪避，却发现就算是自己如何的使用身法，都是无法躲开那只大手的攻击范围。

    陆泽身边的空间仿佛已经是被封锁了一般，让陆泽无处可逃。

    仿佛，天地之间在这张大手之下，皆为蝼蚁！

    陆泽冷哼一声：“你要是想要将我给当做蝼蚁的话，也不是不行。”

    “不过你恐怕这辈子都没有见识过，能够将你击败的强大蝼蚁吧。”

    陆泽的手中结印，口中暴喝一声：“无相之力，无我无他，无天地！”

    瞬间，陆泽凭借着无相神功的力量，突破了这个封锁天地的力量，不过这时候这只大手已经是在陆泽的头上了。

