    辎重由离北铁骑看押,让土匪推运回茨州。沈泽川只带了十几个锦衣卫和一些货物，乔装成北上的行商,没有直接下敦州,而是绕到了樊州通往敦州的官道，由西门进入。

    六耳罩着边鼓帽,撅着屁股跟在费盛后边。只要他眼睛滴溜溜地转起来，锦衣卫就会把他架在中间，让他窒息般地无法动弹。他曾经是雷惊蛰的信鸽,消息灵通，最熟悉敦州的动向，由他带路能免去许多麻烦。但是这老头鸡贼得很，最初为了逃跑，把脸抹得黑不溜秋,混在土匪群里让费盛都差点看走了眼。

    沈泽川的药没有断，路上走了五日,咳嗽逐渐没有了。只是右手的两指仍然无法用力，这几日他连信都写不了，传往离北和茨州的消息都由丁桃代笔。

    “咱们进了城,得先跟去一家当铺补录货物。”六耳拽着边鼓帽,把脸藏起来，再抄着筒手,歪着脖子说,“敦州如今乱得很,只有在当铺挂了牌的商队才能进城住店,各方都谨慎，这事儿是不成文的规矩，谁不懂规矩，谁就肯定有问题。”

    沈泽川折扇搭在膝头，隐在车内，只露出个隐约的轮廓，他道：“这当铺是谁的？”

    “河州颜氏的，”六耳压低声音，凑在车帘边上，“原先雷常鸣还有颜氏资助的时候，这地方就乱得不成样子。说是都归雷常鸣管，可他到底不是布政使，咱们做土匪的也没有那么多胥吏差役，所以对下边就睁只眼闭只眼。但来来往往的行商太多了，谁知道是不是探子？颜小公子就给雷常鸣出了个主意，在这里建立了一个当铺，挂着‘通明’两字。只要是跟洛山土匪做生意的兄弟，进去了自然知道怎么答话。后来颜氏跟我们闹掰了，但这当铺还是留了下来，也算是雷常鸣给颜小公子的面子。”

    沈泽川唇角微动，道：“如此一来，颜氏就掌握了敦州的动向，把雷常鸣来往的每笔生意都记录在册，这颜小公子可比雷常鸣自己都更清楚这些年的账吧。”

    “神童嘛，”六耳咂巴了下嘴，“颜何如经手的生意没有不赚钱的，这人年纪小，但是爱财，十分爱财！什么生意都敢做。”

    “雷常鸣对他有救命之恩，两个人闹掰总要有个缘由。”沈泽川想起了邵氏嫡孙的事情，随口问道。

    六耳怕沈泽川以后卸磨杀驴，路上百般讨好。当下又把利害关系想了一遍，把雷常鸣给卖了，说：“雷常鸣有个嗜好……近年越发严重了。敦、端两州有耳闻的百姓怕得很，家里边的孩子都不敢留，就怕被我们掳去给了雷常鸣。原先雷常鸣瞒着颜氏，不敢提，可是后来他跟樊州那边的妓院要雏儿，老鸨过来送孩子，在当铺记的是米面，被颜氏查了个底清，惹得小公子发了好大的脾气。雷常鸣跟颜何如承诺要改，但这事儿他哪改得过来？加上蔡域在那头煽风点火，没多久就真的闹翻了，颜何如断了洛山的月供，粮食不再往咱们这边走。”

    六耳说到这里，面朝车帘。

    “就是因为这个，我们在洛山饿得受不了，雷惊蛰让雷常鸣跟茨州要粮，周桂当时没兵没势，给了一次又一次。正好阒都里头的皇帝死了，侯爷一反，他们舅侄俩就盘算着用韩靳换取爵位。反正中博没人管哪，要是真成了，封个什么王，我们就摇身一变是地方正规军了呢！”

    沈泽川指尖叩动，说：“雷惊蛰真是个好孩子。”

    雷惊蛰是雷常鸣的智囊，樊州送孩子这么简单的事儿，他怎么就让雷常鸣栽了呢？颜氏断了雷常鸣的月供，雷常鸣才会把主力对准茨州。他招摇地往茨州行军，被萧驰野和沈泽川当靶子给弄死了——他果真是个替死的靶子。

    雷惊蛰恐怕早就想要取而代之，他们向韩丞换取爵位，韩丞未必肯受得起两个人的狮子大开口，加上雷常鸣贪得无厌，事情能不能谈拢还得两说。所以雷惊蛰索性拿掉了雷常鸣这个亲舅舅，让他死在纷争里，干净又方便。

    这表明有两种可能，一是韩丞不是蝎子，蝎子也远没有沈泽川担心的那么能耐；二是他们皆是棋子，不需要相互认识，只要待在自己的位置上做该做的事情，就能完成任务。

    沈泽川对这两种猜测各有延伸，他陷入沉思，没再开口。

    ***

    马车进城时已经是亥时，通明当铺果真灯火通明。费盛提着六耳下去登记，看当铺外边都是各型各色的马车，有从厥西绕过来的龙游商人，还有从樊州过来的人牙子。算盘声夹杂着各种呼喝声，卖什么的都有，都这个时候了，还热闹非凡。

    以通明当铺为中心，左右挂的都是大灯笼，酒家商铺彻夜不休，整条街喧嚣达旦。乞丐不少，但都被呼来喝去。卖身的姐儿哪个年纪的都有，傍着过来过往的款爷，拉去客栈里就能白睡一晚，她们靠这个赚点粮食。人潮涌动里，费盛注意到几个边沙面孔。

    这里根本不像是兵败过，空中弥漫着发酸的酒肉臭味，与来自厥西和茶石河的香料相互排挤，变成了股令人脚底发虚的味道。这条街像是天穹倒映下来的星河，汇聚着中博仅剩的明灯，把周遭衬得漆黑无比。

    人太多，费盛不敢托大，借着六耳给的提示，到当铺里头寻人登记。货是槐州过来的杂粮，那检查的大伙计忙而不乱，按照挂牌顺序挨个探货，速度很快，后边跟着的小伙计笔记得更快。

    伙计到了马车跟前，也没有擅自伸手掀帘，而是正儿八经地冲马车行了礼，说：“爷们是西边过来的，个个都是叱咤风云的商道行家，到了咱们敦州不敢怠慢。在这儿把话先放一放，您舟车劳顿，全当听个趣，解个闷。”

    沈泽川没答话。

    这伙计见惯了来往商客，跟巨贾匪盗都打过交道，知道有些主脾气不好。他神色如常，站稳了脚，说：“爷进了城，跟什么人做什么生意，全凭各位爷自个儿做主，谁也管不着。来往皆是客，出入都是友，敦州僻远，咱们相互照应。有事需要调和，爷尽管派人来铺子里喊一声，甭管是哪儿的人，只要爷使唤，伙计们随时待命，保准儿不拖沓。但只有一条规矩须得给您说明白，那就是凡是买卖货，都得在铺子里记档；凡是在铺子里记档的货物，都得是货真价实的东西。只要在咱们铺子里头挂了牌子，就算是颜氏点了头，咱们在敦州就是商誉共享，富贵同乐。”

    伙计说完了，再次朝马车行了礼，侧身抬臂，引道：“后边专门给爷腾了院子，伺候的人您随便挑，时鲜瓜果应有尽有。爷只要住在敦州，想吃什么、玩什么尽管开口，咱们颜氏全包了！”

    费盛暗自咋舌，奚家也有钱，但远没有到这么大方的地步。这颜何如真的绝了，传说他爱财如命，可也挥金如土，好摆阔，喜黄金，在敦州砸了血本，把来往行商的心都给拢住了，难怪奚家铺子往东根本打不进来！

    伙计也不废话，喊了嗓子：“天记十六院，迎贵客进门！”

    马车轰然驱动，由专门的杂役引路，驶进了院子里。

    沈泽川面朝车窗，在黑暗里听到了酒家楼上曲。那各色的灯笼琳琅满目，透过车帘，像是色彩斑斓的波光，晃得人意乱神迷。

    ***

    六耳进了庭院就啧啧称奇，他进廊子前把鞋给脱了，抱在怀里，跟在费盛后边左顾右盼，嘴里念着：“这他奶奶的……得花多少银子……”

    费盛看了眼廊子，说：“没个百十万砸不出来。”

    六耳没见过那么多钱，费盛也没见过。要知道在阒都，咸德年间给离北、启东的军费总开支也才两百万封顶，朝臣们缩减了俸禄，勒紧腰带把离北铁骑和启东守备军给供了出来，朝廷都穷疯了。但是在这儿，颜何如挥手就是几十万两，砸下去就是为了招待人的。

    路上确实辛苦，费盛不敢再让沈泽川熬，候着人把药吃了，就招呼下属打水，把床铺收拾好。他不敢催沈泽川休息，就悄悄吩咐丁桃上。

    费盛没有叫颜氏的人进院伺候，锦衣卫层层把守着庭院，他留在最后一层，夜里要守在沈泽川的檐下。不仅是地上，这院子的飞檐屋脊上也有锦衣卫。丁桃白日里在马车里睡得饱，这会儿带着历熊坐在上边写写画画。临行前萧驰野那句话时不时会在费盛脑海里重现，以至于夜里沈泽川咳一声，费盛的心就往喉咙眼里跑。

    沈泽川对敦州不熟悉，但是今夜不知道怎么回事，梦魇来得厉害。茶石天坑消失了，随之而来的却是建兴王府。

    那黯淡无光的屋檐底下坐着又聋又哑的姆妈，沈泽川站在昏暗的屋里，觉得口渴。桌子那么高，他踮着脚去够茶盏，却拨到了地上，瓷碎溅在脚边，刮伤了沈泽川的手指。

    沈泽川啜泣起来。

    他莫名很伤心，像是摔碎了件宝贝。

    可是不论沈泽川怎么啜泣，姆妈都背着身专注地在刺绣。她把手臂拉长了，再摁下去，影子拖到了沈泽川的脚边，变成了诡异的长身怪物。她反复做着一个动作，周围一片死寂。

    沈泽川手指撕裂般地疼痛，他在焦灼里攥起小袍子，把割破的手指裹了起来。袍子很快就渗出血色，像是山茶摔在了雪地里，碎得又红又艳。

