    道子前辈是8.5任天道的事情，也只有宋书航等少数几个人知道内情。

    毕竟这是非常高端的情报。

    诸天万界的修炼者，都以为道子是‘第九天道’。

    道子证道不朽时，也是走完所有流程的——第八天道‘球天道’退任，然后道子证道不朽，公告天下。

    但现在，第九天道，就要下任了？

    他上个月才刚证道的啊！

    这个消息，就像是深水炸弹，一下子将诸天万界所有修炼者炸醒。

    面对这核弹级的大消息，诸天万界的普通修炼者，在这一刻都有点怀疑人生。

    【开什么玩笑？】诸天万界的长生者们，表情复杂——有震惊、有不敢置信、无法理解、懵逼，感觉自己在做梦。

    【是不是我感应出错了？第九天道上任，连一个月时间都没到吧？】——今天内心抗拒接收的事情太多了！前有霸宋眼珠子接毁灭一枪，后有当今天道刚上任就离职，我今天是不是在做梦？

    【就算是再怎么任性的天道，也不可能在短短一个月时间内，就退任啊。】

    【第九天道脑子里在想些什么？】

    【我们拼命想接触到的‘不朽’，在他们这些人眼里，到底算什么？】——得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐？

    越是得不到的，就越是想要。得到之后，却又不会去珍惜？

    【谁认识儒家的人？去问问到底是什么情况，为什么儒家的道子前辈，刚证道不朽，就又要马上退任？】

    【儒家的人现在都在金莲世界，联系不上啊。】

    【用霸宋的‘修聊系统’去联系！】

    【霸宋，对了，问霸宋啊！霸宋和第九天道相识。而且，霸宋很可能是儒家圣人转世，第九天道‘道子’是他的大弟子，他一定知道内幕！】

    墨家天志、月如火以及在场的长生者们，纷纷将目光落在宋书航身上。

    接着，所有人便发现，在面对第九天道要下任的‘核弹级’消息时，霸宋却很平静。

    霸宋的脸上，没有丝毫的惊讶色彩，感觉他好象很早之前就知道‘第九天道要下任’的事！

    果然，霸宋知道内幕！

    说不定这事情，就是霸宋和当今天道，早就安排好的？

    等下！

    按着这思路的话，细思恐极！

    如果这一幕，是霸宋和当今天道‘道子’早就安排好的，那有很多事情，就可以讲清楚了。

    比如……第九天道上任，有些莫名其妙！

    当今天道‘儒家道子’在证道前，不显山不露水，非常低调。甚至有很多长生者，都不知道‘道子’已经踏出长生之道，成为长生者的事。

    他并不像当年的儒家圣人那样吊打诸天万界，而是似乎满足了某种条件，直接略过了前提，证道成为不朽。

    ——本来第九天道上任仪式开始时，诸天万界的修炼者都以为当时要证道不朽的，是‘霸宋’。

    现在回头仔细一想的话，会不会是本来要证道‘不朽’的，应该是霸宋，但霸宋却将机会‘让’给了道子，让道子证道不朽？

    是霸宋一手将‘道子’推上了第九天道之位？

    然后在满足某些条件，或是在完成了某些事情后，又安排道子在合适的时间，退任天道？

    这么推演的话，一切都能讲的通了！

    不过，霸宋自己不证天道，而推着‘道子’上任，想要做什么？

    有什么事情，不是自己证道不能解决的？

    反而需要别人先证天道，替他完成？

    正当一众长生者思索之际，天道‘道子’干净利落的开始退任了！

    真的退了，毫不拖泥带水！

    连一丝的‘留恋’都没有！

    诸天万界的长生者们，将心比心——如果是自己，坐上了第九天道的位置，在没有将‘不朽信息’研究透彻之前，肯定不会甘心从天道之位上离开。

    甚至有一部分的长生者，是打着‘一旦坐上不朽天道之位，就永远不会弃坑’的念头。

    哪怕在‘天道’之上，还有更香的境界等着去提升，这部分的长生者也不会为之所动！安静的当着自己的美男子天道，就足够了。

    而道子，在上任天道不满一个月的情况下，说退就退。

    这要不是提前安排好的，鬼都不信！

    而就在‘道子’开始退任的时候，从‘天道次元界’中，有一道大光照耀而下，将宋书航包裹在内。

    ——这是道子前辈按事先设定好的，在自己退任之时，就将‘天道级运算外挂’通过‘胖球天道’设定的渠道排除，转交给宋书航。

    这大光落在宋书航身上后，有大道之光、恐怖无比的天道数据袭卷而来。

    凡是看到这一幕的长生者们，只感觉自己双眼发痛，脑海意识如被海啸冲击，痛苦不堪。

    强如墨家天志道友，还能苦苦撑一会儿。

    一些境界差些的长生者，双眼有鲜血滴落，眼珠受伤，甚至眼珠产生裂痕——未来估计需要很长时间，才能温养修复。

    【这是什么东西？】

    【果然，第九天道在‘退任’之时，将某种东西，通过‘退任’的方式，转交给了霸宋！】

    【实锤了，第九天道是霸宋一手推上去的，他是工具天道，为的就是‘证道不朽’后，为霸宋带来某种只有‘天道’能拥有的物质！而这种物质，霸宋必须要在‘证道不朽’之前获得！】

    诸天万界的长生者们，心中确信了之前的推测！

    霸宋绝对是儒家圣人转世！

    如果不是的话，道子又怎么可能会这么尽心尽责的听从霸宋的安排！

    【以凡人之身征服九幽算什么？以凡人之身凝聚不朽躯体又算什么？霸宋真正可怕的地方，是他在谋算天道……即使是天道，也只是他手中的工具！】

    【我严重怀疑，当初的第八天道，暗中也被霸宋大佬安排的明明白白！】

    诸天万界修炼者，内心中的想法一个接一个的浮现。

    他们心中隐隐感觉，自己接下来要见证‘史上最恐怖男人’的诞生！

    “等下……这些数据和信息，难道是运算能力！道子交给霸宋的，是天道级的运算能力？”墨家的天志，终于察觉到了真相，发出不敢置信的声音！

