    与群里人一边聊，莫白也一边看着《三侠五义》书评区。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前世做为扑街作者的莫白就很喜欢看书评区。

    因为他觉得，书评区是读者给自己的意见，自己应该多与读者互动。

    只是前世实在是太过于扑街，书评区里的内容大都是一些骂垃圾小说之类的话。

    但如今，一切完全不同。

    “此书大好，作者，赶紧更新呀。”

    “白神，我叫你白神啦，你再更新几章好不好。”

    “还有，白神，那个展昭吊得一逼呀，多让他出来露露脸行不。”

    “哈哈哈，王朝马汉也很牛逼呀，多让这几个重要角色出来说说话。”

    “之前一直不喜欢多主角的小说，现在来看，我才现，多角色的小说也很好看。”

    “好看你妹，这是因为你看了三侠五义，你去看看其他多主角的小说，不坑死你才怪。”

    “对呀，对呀，只有白神才有这么牛逼的功力。不但成功的塑造了断案如神的包拯，还塑造了一个非常有正义感的展昭。另外，包拯的助手公孙策也很牛逼。”

    “哈哈哈，我喜欢的才不是包拯，才不是展昭呢，我喜欢的是五鼠。”

    “对对对，五鼠才有个性呢。动作如猿猴的钻天鼠“卢方”，为人无比义气的彻地鼠“韩彰”，还有力大如山的穿山鼠“徐庆”，在水中来去自如的翻江鼠“蒋平”，更有帅得一逼的锦毛鼠“白玉堂”。这份写人物的笔力，我算是服了。”

    “我也是服了。展昭号称御猫，到底是御猫厉害，还是五鼠厉害。”

    “肯定是五鼠，喜欢白玉堂。”

    “喜欢白玉堂的路过。”

    书评区一片热闹，大都是叫好的。

    另外，还有一条回复人数过999条的贴子。

    “这么好的书，怎么没有读者粉丝群呢。听说作者是新人，可能不知道起点的规矩。已奉献一个2ooo人大群：565142o78，喜欢三侠五义的++++，另外，兄弟们大家都来顶贴，让我们的白神看到。”

    莫白点击一看，原来是一位粉丝给自己建立了一个读者粉丝群。

    会心一笑，莫白点击加入。

    记得前世，小说写得扑街，连上架都没有。

    没有上架，自然是因为读者少，读者少自然也没有粉丝。

    而没有粉丝，自然也不会有什么粉丝群。

    拥有读者粉丝群是一种什么样的感觉，在此之前莫白一直不知道。

    此时见到自己的一个粉丝群出现，莫白内心却是涌现了一种激动。

    这个群就是自己的粉丝群啦。

    这里面的一些读者，都是自己的粉丝呀。

    自己一会儿进入，他们该如何欢迎自己呢？

    扑过来拥抱自己呢？

    还是疯狂的尖叫。

    说不定里面还有不少女读者，天天喊着给自己生猴子呢。

    哎呀，想想都激动。

    该怎么样装做自己是大神的样子呢。

    只是可惜，正当莫白yy着自己一众粉丝不断给自己请安，系统提示，对方拒绝您加入群。

    “怎么拒绝我。”

    有些郁闷，莫白再度申请添加，并再写留言说道：“我是莫白，开门，开门呀。”

    “又来一个假冒白神的，我才不相信呢。”

    果断又是拒绝。

    “我真是莫白。”

    莫白哭笑不得，只好再次申请。

    “我真不相信。”

    “我靠，你要怎么才相信。”

    “这个，还真是困难呀，要不，你三侠五义后面十章来看看。如果你是真的，你肯定能出来。如果你是假的，嘿嘿，想必你想也不来。”

    泪流满面。

    莫白有些哭了，只好将刚才的贴子加精并置顶，然后再次申请：“后面1o章就不用想了，已经用作者号给贴子加精置顶，若是还不相信，我也没办法了。”

    当这条申请留言过去后，莫白这才进入了群里。

    “白神，真的是白神。”

    “我了个叉，刚才都说了肯定是白神呀，还拒绝，拒绝你妹呀。”

    “白神生气了，怎么办？”

    刚进群，群里一片刷屏说道。

    莫白了一个微笑的表情说道：“没事，没事，大家之前又不认得我，不知道我是谁很正常。”

    “哇，白神好脾气，刚才我错了，是我拒绝你的，我现在就给你打赏一个盟主谢罪。”

    管理员“落落”说完，直接就在起点里面打赏了一个盟主。

    “哇，真打赏呀。”

    莫白直接傻眼：“都说起点粉丝这么大方，我都不好意思。但我想说，能不能再来一次。”

    “噗……”

    “白神，节操，节操呢。”

    “节操多少钱一斤，你们知道最近吃了多少泡面嘛我。”

    莫白最近还真是穷哭了，看到一个盟主简直是两眼放着精光。

    “不会吧，白神，真吃泡面，那我再打赏一个盟主。”

    落落见莫白可怜的样子，又要去打赏。

    “哎，哎，不是，骗你们的呀，我怎么可能吃泡面呢。”

    虽然莫白还真是在吃泡面，但怎么好意思让读者们再去打赏呢。

    “哈哈哈，白神不好意思了，羞涩了吧，我也打赏一个。”

    落落之后，另一位叫做“咸鱼”的粉丝也在书评区飘了一个红，打赏一个盟主。并且说道：“大白，不必感谢我。千金难买我爽快，看你的书，值了。”

    “说得太好了，本龙虽然不是土豪，但1oo块打赏也是可以的。”

    “大家这么爽快，那我就将我的一包烟钱打赏出来吧。白神，看好你，我们相信，你会是下一位白金作家。”

    一不小心，或许是气份所致，起点书评区一片打赏。

    对于此，莫白只能感谢之余再感谢。

    “对了，白神，我们粉丝群应该叫什么名字呢？”

    众位粉丝一片打赏结束，这时，“落落”在群里问道。

    “不是有名字吗，莫白粉丝群？”

    “汗，白神，看来你真是新人作者，什么也不知道呀。这只是我随便取的名字，你看看人家番茄的粉丝群就叫红盟，大土豆的粉丝叫做天府，东辰的粉丝就叫辰迷……白神，做为粉丝得我们，也得叫一个威武霸气一点的名字，到时候打出名号也有面子。”

    “这样呀……”

    没想到，这粉丝群还有这么多讲纠。

    仔细考虑了一会，莫白说道：“就叫白玉堂吧。”

    “白玉堂，锦毛鼠白玉堂吗？”

    “不是，白玉为堂。”

    此句来自“白玉为堂金作马”。

    莫白的一句话，此后威名雄霸整个网文界的“白玉堂”就这么诞生了。

    ====

    ps：白玉堂的兄弟们，许久不见，老白来了，你们在哪？

    另，虽然白玉堂还是原来的白玉堂，不过，大家放心，剧情会与我为书狂完全不一样。