    温妮莎若有所思，不动声色地掩下了眼底的讶异。

    也就是在这时，布莱克的呼叫声引起了三个人的注意。

    “队长，你看……”

    去收拾残局的布鲁克拿着手里的东西走了过来，面色难看。

    他的手掌上赫然躺着一片暗红色的羽毛，羽毛的末端沾着血迹，不知道是谁的。

    “又是野狐那群孬种！”

    雷克斯看清楚之后，咬牙切齿。他现在恨不得拿着手中的光能枪弄死野狐的那群人。

    碎星众人的脸色顿时都阴沉了下去，唯有喻笙还不清楚其中的缘故。

    “这是野狐惯有的伎俩。”

    温妮莎沉声解释道：“他们小队里有一个霍尔斯人种族比较奇特，身上的羽翼能够吸引高级异兽。所以在出任务的时候，他们一般都会先用这种羽毛吸引来异兽，然后将其猎杀。”

    “这株异植，很大概率是野狐吸引来的。”

    “可是那玩意吸引的不是异兽吗？对异植也有效果吗？”

    布鲁克也皱着眉，语气很是不解：“那到底是个什么玩意！”

    “异兽跟植物的结合体。”

    一直在旁边沉默不语的喻笙突然开口。

    在亲自和那株异植对战之后，喻笙能明确感受到这并不完完全全是一株植物了。但就是不知道到底发生了什么，才会衍生出这样的怪物来。

    喻笙这话一出来，碎星众人大惊失色。

    但是他们并不怀疑，毕竟这场战斗一开始如果没有喻笙提醒的话，他们很大概率就会和之前那支雇佣兵小队一样，全军覆没。

    “这事可棘手了……”

    利瓦伊摩挲着下巴，浓眉紧紧皱起。

    “原地休息一会。一个小时后继续出发。”

    斯托看着不远处隐隐的日光，沉声开口：“接下去的路，会更困难。”

    其他人虽然没有开口，但是沉重的气氛笼罩在了碎星小队之间。

    喻笙看着众人脸上凝重的神色，就连布鲁克和雷克斯都收起了嬉皮笑脸，浑身警惕地戒备模样，她想了想，稍稍加快了脚步走到了斯托的身边。

    “有什么事吗？”

    经过之前的战斗，斯托越发觉得自己当初坚持让喻笙来或许从一方面来讲是一个正确的选择。

    如果不是因为这小姑娘太年轻，缺少了实战的经验，也许斯托都会考虑让她来暂时带领碎星小队了。

    见喻笙脸上一派凝重之色，斯托随手就打开了一个屏障，隔绝了外面的声音，也防止了里面的声音会传出去。

    他有预感，喻笙接下来的话会极其重要。

    “队长，我有个猜测。”

    喻笙犹豫了下，还是把自己之前和沙丘长尾蜥战斗时候的那股感受说了出来。

    “所以我怀疑，这株异植很大概率就是一直潜藏在这片荒漠底下。”

    喻笙的目光落在了脚底下的沙地上，目光凝重。

    斯托也没想到喻笙会给自己带来这么一个劲爆的消息。

    “你确定你没有感受错？”

    这个信息非常关键，斯托忍不住再次确认。

    “错不了，”喻笙语气肯定，“我的异能和植物有些关系，之前也是靠着感知生机来确定那头沙丘长尾蜥的位置的。当时那股生机就让我觉得很疑惑，而之后我在那株异植上也感受到了同样的生机。”

    “能够潜藏在荒漠底下的……”

    斯托突然想到了一个关键点，“你方才也说这是异兽和植物的结合体。那你说，那异兽会不会就是沙丘长尾蜥？”

    “据我了解，能够潜藏在荒漠底下的只有沙丘长尾蜥了。”

    而且方才那些从地底冒出藤蔓、本体隐藏在黄沙下的作战方式，真的和沙丘长尾蜥没有区别。

    斯托和喻笙都同时想到了这点，面面相觑，都从彼此眼中看到了震撼。

    “所以当时……”

    喻笙舔了舔有些发干的下唇，“现场并不只有那一头沙丘长尾蜥，其他的很有可能已经和植物结合成了新的怪物。而那头是因为比较特殊，所以才没有被结合……”

    喻笙越想越觉得胆战心惊，越想越后怕。

    如果当时真的直接遇到了那株异植的话，那其他人……

    “好了，事情的真相到底如何我们还无从得知。你也别太担心，或许事情并没有我们想象得那么糟糕。”

    斯托拍了拍喻笙的肩膀，语气带上了一丝安慰之意。

    但是他话虽然是这么说，却依旧从自己的空间戒中拿出了一个灰扑扑的晶石交给了喻笙。

    “这是个传送阵，如果到时候真的遇到危险你就捏碎它。”

    “队长，我……”

    喻笙手里被塞了这个传送晶石，她下意识想要还给斯托，却被拦住。

    “你记住，你的命比这里所有人加起来都还要珍贵。”

    斯托语气严肃，却又无比认真：

    “一旦危险不可控起来，不要管这里所有人。我必须确保你安全回去！这是命令！”

    喻笙抿了抿唇，眼眶隐隐有些发涩。

    斯托见小姑娘红了眼眶，微微叹了口气，语气也柔和了下来：

    “小笙，干雇佣兵的，从来都是把性命系在裤腰带上的。他们来之前就很清楚这一点了，但你……”

    斯托说到这，心中满是歉意：“其实说到底，还是我拉你进了这危险里。”

    “好了，你也抓紧休息一会，我们马上就要出发了。”

    “嗯。”

    喻笙地应了一声，只是心里沉甸甸的。

    等到喻笙离开了之后，斯托安静地站着好一会，这才连上了自己的光脑。

    他把这里的情况大概地描述了一下发给了雇佣兵工会，然后稍稍犹豫了下，最后还是把这份报告发给了巴顿。

    做完这一切后，斯托看着欲晓的天色，深深地叹了口气。

    主星雇佣兵工会。

    因为接连收到雇佣兵小队损失惨重的消息，工会上下都被沉重的气氛笼罩着。

    而在会议室里，分衍出两个不同的派别。

    一个是要求所有雇佣兵小队立马从荒漠内围回来，减少损失；另外一个则是要求继续巡查下去，直到找到了那位小公主。

    “不行，这么盲目找下去只会让我们损失更多的人才！”

    工会副会长迈卡一张脸气得通红。他重重地站了起来，语气激烈：

    “我申请要求军部的介入！”

