    叶熙白从战斗现场离开不久，一群人就先后赶到了战斗现场。

    看着自相残杀的七人，以及不远处的巨大坑洞旁边散落的碎肉，众人反应不一，心态好的仔细在周围寻找着蛛丝马迹，心态不好的，直接吐了出来。

    周围实在是太恶心了，这些内门弟子，多半是没有见过血腥杀戮的弟子，一下子看到这么恶心的场景，出现想吐的症状，也是可以理解的事情。

    大多数人查看一番，见无利可图之后，就离开了。

    只有一小部分人选择留在这里，等待处理结果。

    谁知道，等姗姗来迟的执法堂弟子来了之后，直接封锁了现场，让周围围观之人快点离开。

    至于后来的事情怎么发展，却是没有多少人知道。

    叶熙白自然也不知道，也不想知道，他从来没有那份闲心，去关心事情的发展，此刻，他已经换了一身行头，却还依旧带着斗笠，只是，并不是黑色斗笠，而是白色斗笠。

    身穿朴素衣服，戴着白色斗笠的叶熙白正在内门闲逛。

    这不管不知道，一逛之下，叶熙白发现，自己之前在内门是白活了。

    这摇光仙门，说是仙门，占据面积极大，比一些国家的国土面积都大。

    这样大的地方，并不是所有人都修仙，也并不是所有人都有修仙天赋，有些没有修仙天赋的人，拥有商业天赋，就在内门边缘，或者是内门之中建设了许多世俗界才有的东西。

    比如，赌坊，茶楼，绸缎铺，甚至……甚至连青楼妓院都有。

    当然，青楼妓院不可能直接用这个名字，而是用无比儒雅的名字，比如，红袖招啊，春风阁啊……

    终究，修仙者也免不了俗。

    叶熙白没有去茶楼妓院什么的，而是去了赌坊。

    去赌坊，当然是去赚钱了。

    遗憾的是，这个赌坊的赌面很小，只能小赌，也就是只能用银两作为赌注，却是不能用灵石作为赌注，为此，叶熙白只是转了一圈，就出去。

    其实，若是有人知道叶熙白进入赌场的最大感受是，赌坊赌的太小，一定会大呼装逼，这能不装逼吗？

    对于某些人来说，一个月能有几两银钱的收入，已经算是富裕之人了。

    赌灵石？

    别说是内门外门了，就是核心弟子圈，也不敢这样赌。

    有些地方，就是你不去，也会受到欢迎，前提是你看上去要有钱。

    “道友，快点进来坐坐吧，兰儿的活计可好了，保管让道友流连忘返……”

    “道友，你来我这儿，春风阁这里，单单从姿色上来说，我排第二，还没有人敢排第一……”

    “死香儿，你这是和我作对是吧，明明是我看到了这位道友的……”

    “你看到了怎么了，这位道友可不会看上你这种姿色……”

    趁着二人扯皮的时候，叶熙白赶紧离开，心道，“这修仙之人也逃不开某些俗事啊！”

    离开之后，叶熙白又去了几个地方，其中就包括开垦荒山的，那些人把荒山开垦出来，直接在里面种植了稻谷，准备售卖，还看到有人种植了灵药，准备灵药收成之后，去灵药街碰碰运气，看看能不能碰到识货的人，从而迈出一个好的价格，还有……

    叶熙白感觉，这摇光仙门内门和外门交接的地方，是一个真正的人间，他们为了生存，为了这样那样的原因，而努力，然后修行。

    似乎，只要能修行，能踏上仙道，付出再多，也是值得的。

    路过一处种植灵草的田地，叶熙白恰巧看到灵药成熟，两个种植灵药的小孩脸上露出无比兴奋的神色。

    叶熙白看了地上的灵药，若是在灵药殿售卖，应该最多只能卖出一两银子，是的，最多只能卖出一两银子，依照叶熙白对那十三人的了解，这最多能卖出一两银子的灵药，估计卖不到半两的银钱。

    若是问为什么，那因为，售卖之人的实力不行，所以，这价值一两银子的灵药，最多只能卖出半两银钱。

    “你，你，你是谁？”看到叶熙白出现在自家种植灵药的田边，两个小人儿脸上高兴的神色瞬间消失，取而代之的是警惕，他们冲到距离叶熙白还有十步之遥的时候停了下来，双手叉腰，怒目盯着叶熙白，看上去很是威武，声音却有些颤抖，道，“为什么来这里？难道说，你是想要抢夺我们种植出来的灵药。”

    是的，在内门和外门的交界处，有些实力弱小的弟子，就是种植出了灵药，有的时候，别说谁卖出半价了，就是能卖出，已经很不错了。

    不管是在灵药街，还是在灵药殿，至少都是在内门的范围之内，只要不是实力强悍到离谱的人，或者你身上的宝贝超级具有诱惑力的情况下，都不敢做出杀人越货的事情，甚至是越货的事情都不会发生，最多发生一点强买强卖的事情，至少……还能收获一点银钱。

    可这里不一样，这里似乎内门和外门的交界处，鱼龙混杂，杀人越货这种事，在内门和外门交界处，以及外门，都是很常见的事情，执法堂的人不会为了一个外门弟子的生死，或者是死在外门，却实力又不行的内门弟子讨回公道。

    你都跑到内门和外门交界处了，还没有把生死看淡？

    总之，修仙界，强者为尊，只有强者，才不会受到欺负，不会有人想着照拂弱者的一生，让弱者也拥有一个家。

    看着戒备心很强的二人，叶熙白微微一笑，却也没有介意，若是角色互换，叶熙白相信，他自己都会做出这样的事情，便道，“你们地里种植的灵草，我要了，你们说个价格吧！”

    “你，你是想要买我们的灵草？”

    其中一人的声音明显大了一点，可声音还是颤抖，且还包含了一抹激动以及一抹警惕。

    任谁听到一个未知的陌生人说，想要买自己刚刚栽种成熟的灵草灵药，都会有些警惕。

    很正常，为什么我的灵草灵药一出来，你就来了呢？

    怎么这么巧？

    没错，还真是这么巧，叶熙白炼丹需要这一味灵草。

    叶熙白脸上依旧带着笑容，道，“开个价吧！”

    沉默了片刻之后，确定叶熙白不像是在说话，其中一个不大的孩子，战战兢兢的道，“一两银子。”

    叶熙白嘴角微微扬起，口中小声念叨一句，“一两银子。”

    “你还觉得贵吗？你要是觉得贵的话，那……”似乎是认为叶熙白觉得自己的报价太高，其中一个孩子就接着道，“那我给你打个八折，八百枚铜钱怎么样？”

    他们兄弟二人有经验，若是把这些仙草拿去灵药殿售卖，最多能卖出三百文铜钱，也就是十分之三两银子。

    在说出一两银子的时候，那人感觉自己的心脏在扑通乱跳，因为，若是眼前这人愿意用一两银子收了自己的灵草，那么，他们可就赚大了。

    谁知道对方不说话，另外一人不知道叶熙白在想什么，就在原有的基础上打了个折。

    “哎……”摇了摇头，叶熙白抬手一丢，道，“一两银子，就一两银子，你们快点给我把灵草我摘下来，我待会就走。”

    看着被自己接住的一两银子，那两人明显一愣，随后连忙点头，开始慢无比轻快的忙活起来，脸上洋溢着快乐的笑容。

    有的时候，快乐其实很简单。

    收了灵草之后，叶熙白就继续开始瞎转，直到来到了饲灵监。

    饲灵监，就是饲养灵兽的地方，只有达到筑基境的修仙者，才有资格在饲灵监领取灵兽。

    是的，是领取，而不是购买。

    当然，每个筑基境界的修仙者都只能领养一次灵兽，若是灵兽战斗死了，或者病死了，又或者是主人想要换取其他灵兽，则需要银钱购买。

    可以说，这灵兽，就是奖励给筑基修仙者的一种福利。

    饲灵监门口站着两个手拿长剑的侍从，他们怒目圆睁，修为都是炼气境七重。

    叶熙白还没有靠近饲灵监，距离饲灵监门口还有近三十米的时候，其中一人便厉声呵斥道，“饲灵监重地，闲杂人等不得前来。”

    叶熙白心中感叹一声，这饲灵监的派头可真大啊，就是路过你们饲灵监，也不行？

    其实，并不是路过饲灵监不行，完全是因为叶熙白的实力实在是太差了，只有炼气境六重。

    炼气境六重的修仙者能有什么用？

    退一万步来说，你是炼气境六重修仙者就算了，还穿的这么挫，饲灵监是你能来的地方吗？

    没实力，还没钱，这饲灵监，就不是你这种人能来的地方。

    叶熙白好似没有听见对方的呵斥，依旧缓步向着前方前行。

    距离饲灵监还有十米左右的时候，另外一守卫也开口呵斥道，“你小子没有听见吗？我们不是说了嘛，这里是饲灵监，是重要的地方，闲杂人等不要来这种地方。”

    叶熙白依旧没有止步，而是继续向着前方走去。

    距离饲灵监还有十步之遥的时候，左右两名守卫都是忍不住了，心道，‘这个炼气境六重的穷小子脑子是被砸到了吗？我们都喊了这么多遍，他怎么好像就是没有听见呢？真是岂有此理。’

    ‘必须好好教训一下这个小子，让他知道，什么叫做饲灵监重地，闲杂人等不得入内。’

    心中想着，守卫二人对视一眼，相视露出残忍的笑容，好似都明白对方的想法，于是同时迈步，向着叶熙白走去。

    在距离还有五步之遥的时候，双方都止住了步伐。

    “小子，我们兄弟二人刚刚和你说话呢，你没有听见吗？”其中一人，嘴角有颗痣，他拿起腰间的长剑，用剑柄柄尖指了指叶熙白，道，“说了多少遍了，这里是饲灵监重地，闲杂人等不得入内。”

    叶熙白冷了冷的看着二人，道，“你怎么看出我是闲杂人等了？”

    “哈哈，不会吧，不会吧。”另外一人左手小拇指缺失，他发出狂笑声，道，“你不会还没有察觉出，你就是那个闲杂人等？难不成你认为你是什么重要人物，有权利进入饲灵监？”

    “我……”

    叶熙白刚刚说出一个字，原本还凶神恶煞的守卫二人就闭上了嘴，脸上厌恶之色迅速转变，转换成了阿谀奉承之色。

    没有去理会叶熙白，而是直接绕过也下比，向着叶熙白的后方冲了过去，口中已经无比热情的道，“石道友，您今天怎么有兴致来我们饲灵监？”

    在和叶熙白擦肩而过的时候，二人还狠狠的瞪了一眼叶熙白，那意思就是在说，你这个垃圾，耽误老子时间，还不赶快滚，趁着老子我现在心情还很不错。

    叶熙白转头向着后方看了过去，后方一共过来了五人，其中四男一女。

    女子身穿一袭鹅白色霓裳，美丽无比，这样的姿色，不管放在哪里，都是祸国殃民的存在。

    四男之中，只有一人站在最前方，他衣着华贵，相貌和体型却是不行，远远看去，就像是一个球一般，而从近处看去，直接可以把就像和一般去掉，这活脱脱就是一个球，用脑满肠肥来形容，一点也不为过。

    这样一个脑满肠肥的油腻胖子和女子平行而走，让人的第一感觉，就是画风不对，他两不应该出现在一个地方。

    至于后方的三人，则像是脑满肠肥胖子的侍从。

    看着向自己献殷勤的二人，脑满肠肥的石应林冷冷的道，“怎么，这是不欢迎我来吗？”

    “没有，没有，欢迎，欢迎，当然是热烈欢迎石道友了！”

    听到石应林的质问，二人连忙点头哈腰的说着，没有一丁点的脾气。

    “这还差不多！”很是傲娇的点了点头，石应林转头看向身旁的绝世女子，满脸堆笑的道，“月儿，我都说过了吧，这饲灵监我熟，只要有我在，就一定会帮你找到合适的灵兽，你相信我！”

    “首先，我从来没有叫你跟我来，其次，我不需要。”白月儿冷冷的扫了眼这个死缠烂打要跟着自己的人，厌恶的道，“最后，也是最重要的两点，其一，我们不熟，你不要叫我月儿，我听着恶心，其二，你不要再跟着我了！”

    是的，她从来都和这人不熟。

    白月儿有些奇怪，为什么这个石应林知道自己要前往饲灵监挑选灵兽，还特意在自己前往饲灵监的必经之路装作偶遇？

    真是令人头疼的事情。

    白月儿心中暗暗发誓，若是让她知道出卖自己的人，她一定会好好教训一下那个出卖自己信息的人。

    那句话怎么说来着，你出卖我信息，让我恶心，那我就打断你全部的肋骨，让你痛心。

    白月儿说完之后，就率先向着饲灵监走去，也不去管肥头大耳的石应林。

    饲灵监并不是只有筑基境界的修仙者才能进入，只要你有钱，有权，别说是筑基境了，就是炼气境一重，哪至于没有修为，都可以进入。

    当然，筑基境以下的修仙者挑选灵兽，则是需要付钱，买灵兽的钱往往不是一笔小数目，所以，一般来说，若是修为不够，看上去还很寒酸的人，守门的人都不会让对方进入，比如叶熙白那样的人。

    白月儿他们敢阻拦吗？

    自然不敢。

    原因很简单，先不管白月儿的穿着和气质，就是石应林对待她的态度，他们也不敢去阻拦，这不是找死吗？

    看着一点不给自己面子，翩然离去的白月儿背影，石应林眼中闪过一抹凶狠的光芒，脸色变了又变，心道，“臭娘们，别在这里给我装清高，等老子把你拿下，看看你在床上还怎么装清高，妈了个巴子。”

    两个守卫看着石应林阴晴不定的脸色，小声的问道了一句，“石道友，您这还要前往我们饲灵监吗？”

    听到两个守卫的问话，石应林只感觉气不打一处来，狠狠的瞪着二人，骂道，“你他妈的不是说废话吗？不然老子来这里干什么？”

    自己现在不能找白月儿撒气，还不能找这两个只有炼气境七重的垃圾撒气？

    “哼！”

    冷哼一声，石应林一挥衣袖，随后再次把目光向着远去的白色身影走去，脸上的怒意迅速消失取而代之的是讨好和谄媚，大声喊道，“月儿，我知道你在和我撒娇，我是不会生气的，你等等我啊……”

    口中说着石应林也不觉得尴尬，一边叫喊着，一边跑着，向着白月儿追了过去。

    面对石应林的呵斥，两个守卫哑口无言。

    这哪里敢有言啊，就是石应林不出手，动动嘴皮，都可以让他们掉层皮，甚至，直接丢了修为丢了命。

    “石道友，您慢走，您慢走……”

    看着石应林和他三个手下离去的背影，两个守卫卑躬屈膝，点头哈腰的说着什么。

    直到石应林走了很远的距离，两名守卫才直起腰，脸上露出嘲讽之色，口中小声嘀咕一句，“这死胖子还真是不知好歹。”

    “妈的，这石应林还他妈的不识抬举，竟敢这样对我们兄弟二人。”

    “等我们兄弟二人得势之后，还不把这个死胖子打死！”

    “老哥，咋们大度，先不和他一番见识。”

    “对，咋们大气。可是，这气却是不顺，怎么也应该发现发现啊！”

    “不是还有那个不长眼的小子吗？”

    “对……”

    两个守卫口中说着，顿时把视线转向叶熙白刚刚站着的地方，可是，当他们回头看去时，却发现，叶熙白已经不见了。

    “咦，那小子是跑了还是？就这样一眨眼的功夫，就消失不见了？”

    “肯定是跑了，不然，一个炼气境六重的修仙者也敢在我们饲灵监门前嚣张？”

    “算那小子走运，要是不走的话，看我怎么羞辱他一番！”

    “……”

    守门的二人不知道，在他们两人卑躬屈膝巴结石应林的时候，叶熙白已经进入了饲灵监，至于门口那个筛选阵法，则是不可能把他拦住，因为，实力摆在那里。

    饲灵监的范围很大，很大，甚至比一个郡县的范围都要大，不同的区域有不同的灵兽，以及专门的人看管。

    每次看到叶熙白的时候，都有人上前询问叶熙白是干什么的，这让叶熙白一阵无语，便只能改变策略，换了一件看上去高贵的衣服。

    不知道是这高贵的衣服起到了效果，还是什么其他原因，之后见到叶熙白的弟子，都没有出手阻拦的意思。

    叶熙白不禁感叹，这就是人靠衣装，马靠鞍吗？

    心中想着，叶熙白脚下的步伐又加快了几分，不是害怕，只是想要快点寻找一只灵兽，是的，快点寻找一只灵兽，一只合适的灵兽。

    对于修仙者来说，一只合适的灵兽，和主人配合战斗，往往可以发挥意想不到的作用，实力甚至可以向上翻几番。

    叶熙白并没有想过找一只无敌的灵兽，只是想着，找一个可以飞行的灵兽。

    没错，就是找一只可以飞行的灵兽，飞的越快越好，战斗的时候，打不过，还可以跑，不是吗？

    现在的叶熙白，身体之中的灵虽然很是充裕，御剑飞行也可以飞行几百上千米而不落下，可……御剑飞行对灵力的消耗太大了，用不了一会身体之中的灵力就会被抽干。

    若是借助御风符等灵符飞行，倒是可以多飞行一会，只是，也同样比较消耗灵力。

    找一只可以飞行的灵兽作为代步工具，就能节省不少的灵力，不仅如此，还可以隐藏实力。

    要是一个筑基境的修仙者都能御剑飞行，或者是借助御风符等灵符御风飞行，那还得了？

    谁见到了不会提防？

    成为众矢之的，岂不是会让自陷入危险之中？

    所以，要学会隐藏自己。

    进入饲灵监之前，叶熙白就想好了一种灵兽，那就是仙鹤。

    仙鹤吗，可以飞行，还非常有仙气，之前看小说什么的，都说仙人骑仙鹤。

    虽然进入饲灵监之前，叶熙白打算选仙鹤作为灵兽，可是，若是看到更好的，叶熙白也不是非仙鹤不选，主要是不知道饲灵监中有什么灵兽。

    “道友，需不需要灵兽指导员帮助您？”

    就在叶熙白行走在道路上的时候，一道声音从自己的身后传了出来。

    叶熙白回头看看去，那是一个身穿朴素衣服，年岁不大的少年人，修为是炼气境六重，和叶熙白的修为相仿，或者说是，和叶熙白表现出来的修为相仿。

    看着这个少年人，叶熙白眼中闪烁着奇异的光芒，微微一笑，道，“你收多少钱？”

    是的，收多少钱。

    自从叶熙白换上了好看的华贵衣服之后，就已经不止一人前来搭讪，说是要成为自己的灵兽指导员。

    这灵兽指导员就和向导一样，不仅可以指路，还可以根据客人的需求，精确筛选客人所需要灵兽，然后带着客人前往。

    当然，这灵兽指导员可是白当的，而需要叶熙白付钱。

    第一个看到叶熙白的灵兽指导员直接开口要价一块灵石作为指导价。

    叶熙白觉得，那个向自己开口要一块灵石的炼气境八重修仙者，肯定以为他叶熙白脑袋有坑，要不就是自己脑袋有坑，开什么玩笑，一块灵石？怎么不去抢？

    哪怕叶熙白有那个钱，也不会傻傻的去请对方。

    有钱并不等于脑残。

    之后，还有人报价几千两银子的，当然，还有报价几百，几十两银子的。

    毫无例外，叶熙白都给拒绝了。

    他不赶时间，不需指导，更不需要花自己银钱的指导。

    叶熙白之所以问自己身后的少年，就是随口一问，因为，你要是不问价格，然后拒绝，对方就会和狗皮膏药一样，贴在你身上。

    之前的几次教训告诉叶熙白，就应该先问价格，然后拒绝。

    “一两银子。”少年人抬手伸出一个手指，道，“只要一两银子，我可以给你最好的服务。”

    找过叶熙白的灵兽指导员没有十个也有八个了，提出最高价格的已经报出一颗灵石，而现在，一个报出最低价格的人出现。

    叶熙白想了想，道，“我拒绝！”

    他来饲灵监寻找灵兽，真的不是为了寻找强大的灵兽，只是为了寻找一个可以飞行的灵兽，只要可以带着自己飞行就可以了，要求不大，找不到比仙鹤更好的飞行灵兽，那就找仙鹤作为灵兽。

    仙鹤所在的位置，叶熙白知道，所以，也不需要人给自己带路。

    “道友，我不仅对这里的灵兽情况了如指掌，就是价格什么方面，以及应该注意的方面，也是了如指掌，所以，带上我，你不仅仅可以剩下大量的时间，还可以节约很多银钱。”

    “你真的可以帮助我节约银钱？”

    听到叶熙白的询问，少年人好似打了鸡血一般，冲到叶熙白的近前，道，“我一定可以帮助你节约银钱。”

    “给！”

    点了点头，叶熙白把一两银子丢给了少年人。

    把银子收好之后，少年人连忙问道，“不知道道友想要什么样的灵兽，是攻击型的灵兽呢，还是辅助型的灵兽呢？还是……”

    叶熙白没有听少年人把话语说完，而是直接开口道，“飞行类的灵兽。”

    “飞行类的灵兽啊！”少年人沉吟了一声之后，道，“飞行类的灵兽有仙鹤，仙蝶，鸾鸟，还有……”

    没有等想要卖弄自己学识的少年把话说完，叶熙白接着道，“我想要飞行速度快点，稳点的灵兽。”

    “快一点，稳一点的灵兽……”少年小声的念叨了一句，脑海中拼命的思考，最后问了一句，“符合要求的灵兽坐骑倒是有一种，名叫踏云兽。”

    “这踏云兽虽然速度快，飞行稳，可就是没有什么攻击性，且灵敏度没有仙鹤高，若是遭受到攻击的话，很难像仙鹤一般躲避。”

    “这样啊！”叶熙白略作思考之后，道，“你先带我去看看吧。”

    “好勒，道友，这边请。”

    少年人口中说着，就直接在前方带路。

    来到饲养踏云兽的地界，叶熙白看到了踏云兽。

    踏云兽长着虎首，鹿身，看上去威武非凡。

    看着这样凶猛的踏云兽，叶熙白忍不住问道，“这踏云兽真的没有什么战斗力吗？”

    不得不说，踏云兽看上去无比凶猛，说是没有战斗力，应该没什么人相信。

    少年人小声的道，“这踏云兽中看不中用，就外表唬唬人罢了，一点攻击力都没有。”

    “哦。”叶熙白点了点头，道，“我知道了。”

    说着，叶熙白直接向着看守踏云兽的守卫弟子走去，少年人紧跟其后。

    守在踏云兽栖息地入口的两名守卫弟子还没有找叶熙白问话，少年人就冲到了近前，开始解释了起来。

    少年人回到叶熙白身边，缓缓的开口道，“道友，刚刚我已经和他们说明了来意，他们也说了规矩。”

    叶熙白平静的看着少年人，道，“你说。”

    “第一次达到筑基境的修仙者可以免费领取一只灵兽，不管是踏云兽，还是什么其他灵兽，都可以，超出一只灵兽，或者没有达到筑基境的话，则需要付钱领取灵兽。”

    少年人接着补充道，“想要额外拥有一只踏云兽，或者没有达到筑基境，则是需要付出大概十颗灵石，作为代价。”

    “对了。”顿了顿，少年人接着道，“进入踏云兽的栖息饲养地，需要付出一两银子座位进入费，当然了，若是筑基境修仙者，可以免去。”

    “试乘踏云兽，则也需要一两银子作为试乘费用，当然，若是筑基境的修仙者，可免去。”

    “如果你成功购买或者领取一只踏云兽的话，那么，不管是进入时候付出的一两银子，还是试乘时候付出的一两银子，都可以返还给你！”

    叶熙白看向身旁的少年人，随口一问，“你进入这踏云兽的栖息饲养地，是不是也需要一两银子。”

    少年人缓缓的解释道，“我相当于饲灵监的工作人员，所以，进入不需要付钱。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，接着问道，“是仙鹤贵一点，还是这踏云兽贵一点。”

    “踏云兽贵一点。”少年人想了想，接着补充道，“踏云兽飞行速度，以及稳当性都比仙鹤好，就是灵活度没有仙鹤高，这价格肯定也高一点，不仅如此，踏云兽的数量也比仙鹤少点，所以，物以稀为贵。”

    叶熙白问道，“这样的话，那不是很多刚刚踏入筑基境的修仙者都会选择踏云兽座位灵兽，毕竟，是免费的？”

    “不是。”少年人摇了摇头，道，“很多人筑基境的修仙者都不会选择飞行类的灵兽，因为……”

    看了一眼叶熙白，少年人才接着道，“因为飞行类灵兽很鸡肋，多数人不会选择飞行类灵兽，而是会选择具有战斗性的灵兽，比如，狮虎兽，虎贲兽……这些可以提升战斗力的灵兽座位坐骑。”

    少年人说出这话的时候，盯着叶熙白的眼中充满了不解，顿了顿，又道，“不仅如此，就是一些人想要选择飞行灵兽，也多半会选择仙鹤这种温顺且好看的灵兽作为坐骑，而不会选择踏云兽这样丑陋，且暴躁的灵兽作为坐骑。”

    “嗯。”点了点头，叶熙白给少年人丢出二两银子，道，“我先去试试看，看着踏云兽究竟有多狂暴。”

    “好嘞。”

    看到叶熙白丢到自己手上的二两银子，少年人自然知道对方想要干什么。

    “你们随便看啊，想要试乘哪只踏云兽，就把这个令牌向着对应的踏云兽丢去，砸到踏云兽，踏云兽就会听你的指挥了。”

    “对了，这个令牌碰到踏云兽，只有一刻钟的时间，所以，你只有一刻钟的体验时间，要是时间过了，你还没有从踏云兽身上下来，后果自负。”

    话音落下的时候，看守踏云兽的守卫就把一块令牌向着叶熙白丢了过去，随后转身就走，丝毫没有指导的意思。

    叶熙白也没有搭理对方，只是看向少年人，道，“怎么才能判断一个人是不是筑基境的修仙者？”

    “道友，这您就不知道了吧！”少年人口中说着，随后缓缓把手指向不远处的一根柱子，道，“只要筑基境的修仙者抬手向着那块测灵柱上注入灵力，灵力达到三丈，就证明达到了筑基境，若是没有领取灵兽的话，就可以免费领取一只灵兽。”

    “这样啊！”

    叶熙白若有所思的点了点头，随后向着踏云兽看去。

    踏云兽的性子虽然暴躁，可被调教的还是不错，至少不会主动攻击人，只会和周围的同伴相互比斗。

    之前说踏云兽的攻击力不强，花架式，可看到前方踏云兽打斗，叶熙白可以肯定，踏云兽的确不强，但是，比一般的老虎还是要凶猛很多。

    “石道友，您怎么来了？”

    叶熙白还没有选择自己想要的踏云兽，后方就传来了一道无比热情的奉承声。

    是的，就是奉承声，和他在饲灵监门口听到的声音没有二般区别。

    果然，狗眼看人低，在哪里都有。

    石应林只是冷冷的扫了一眼两名守卫弟子，便极其奉承的看向身旁白衣飘飘，好似仙子一般的白月儿，殷勤的道，“月儿，这踏云兽中看不中用，而且还丑，还不如去看仙鹤呢，仙鹤气质和你的气质非常搭配。”

    白月儿冷冷盯着石应林，道，“我进入饲灵监的时候，已经和你说过了，不要再跟着我，不要再叫我月儿，我和你不熟。”

    石应林嘴角抽搐了下，最后还是挤出一抹笑容，道，“月儿，我这不是为你着想吗？”

    “你们要是为我着想的话，那就离我远点，谢谢！”

    白月儿口中说着，很是不客气的转身向着踏云兽的栖息饲养处走去。

    脸色变了又变的石应林很快就恢复了油腻的笑容，口中大喊一句之后，就向着白月儿追了过去，口中同时大喊，“月儿，你等等我啊！”

    后方的两名守卫弟子看的目瞪口呆，却是不敢多言，只是追了上去，在一旁等候，这石应林可是有钱人啊，只要和他攀上关系，前途不可限量。

    收回视线，叶熙白继续打量起踏云兽，却是没有第一时间去选择想要试乘的踏云兽。

    “吼……”

    就在叶熙白有些失望的摇摇头，准备随便找一只踏云兽的时候，一只浑身是伤，体型瘦小，且是?白红相间的踏云兽忽然发出一道怒吼，然后向着叶熙白这边一步三晃的冲了过来，看样子，是想向叶熙白发动攻击。

    一般的踏云兽是浅白色的，而这只踏云兽的毛色，除却被血液染成的红色外，其余的毛色则是，白色之中夹杂着些许的黄色。

    简称，杂毛。

    是的，和那些纯正的浅白色踏云兽来说，这只白中透黄的踏云兽确实是杂毛。

    一旁的少年人担心的提醒道，“道友，小心！”

    叶熙白平静的回了一句，“没事。”

    叶熙白的话语刚刚落下，那只受伤的瘦踏云兽就已经冲到了叶熙白的近前，并用硕大的脑袋蹭着叶熙白的大腿，那意思好像是在说，“大佬，我想要成为你的坐骑，您就收了我吧！”

    蹲下身子，叶熙白抚摸着杂毛踏云兽的脑袋，笑道，“你是想要跟我走？”

    踏云兽很是有灵性的点了点头，脑袋更是卖力的向着叶熙白的大腿蹭了过去。

    “好。”看着如此有灵性的踏云兽，叶熙白心中欢喜，道，“那我就要你了！”

    叶熙白说着，就把手中拿的令牌抛给少年人，道，“这个令牌送给你了，你要是想试乘踏云兽，可以去试乘。”

    “啊……”

    接过叶熙白抛过来的令牌，少年人眼中闪过一抹欣喜之色，不过很快就消失不见。

    他的确想要试乘踏云兽，可是，却没有钱，不舍得试乘。

    少年人更知道，自己没有做什么事情，也不能就这样占据对方的便宜啊，便善意的提醒道，“道友，您还是换一只踏云兽吧，这只踏云兽可能只是求生欲在作祟，才表现的无比有灵性，说不定，活不了多久了。”

