    秦安若说得信心满满，身边的沈霜却还是有些不敢相信。

    事实胜于雄辩，没有跟沈霜说太多话，秦安若既然有了想法，很快就把沈霜按在了镜子前。

    沈霜心中有些慌乱：“公子，您想做什么？”

    秦安若笑了笑：“你不是不相信我的设想吗？那我就做给你看，你愿不愿意让我给你做一次造型？从妆容到衣服，都让我给你选择？”

    沈霜没啥不相信秦安若的，她能有现在的日子，就是因为有秦安若在。

    哪怕不觉得秦安若一个大家小姐能真的搭配出来什么好看的装扮，她也没有打击秦安若的积极性，反倒是点头应是：“我觉得这事儿没有那么容易，只是如果公子想要试试，我自然是全力配合公子的。”

    秦安若等的就是她这句话，脸上立马布满了笑容，拿着化妆用品就坐在了沈霜旁边：“霜儿你尽管放心就是，我肯定会给你画的美美的~”

    沈霜心里没有多大的期待，也没傻到说出来，就任由秦安若上手帮她嚯嚯。

    秦安实惠物品的化妆品还是不错的，秦安若稍微给沈霜打了个底，就觉得比往常好看了不少，顿时笑眯眯地盯着沈霜，越发觉得她的这个想法没问题。

    给沈霜化好妆之后，秦安若直接把沈霜带离了镜子前，都没给沈霜睁眼的机会：“霜儿，你先别睁眼，等把衣服都换好了，我给你再弄弄头发，你一起看看效果。”

    人靠衣装佛靠金装，哪怕妆容化得再好看，总还是需要配着好看得衣服。

    沈霜不懂秦安若的意思，不过也是照单全收.

    横竖都已经让秦安若帮她弄了，不管秦安若弄成什么样，她都没别的话说了。

    秦安若可不知道沈霜内心的想法，不过她觉得自己的审美还是不错的，按照自己的想法给沈霜选择了衣服，最后又给沈霜简单的弄了一下头发

    沈霜是真的一点都没在意秦安若的动作，甚至因为秦安若让她别看镜子，她一直都没有睁眼。

    秦安若很快收拾好了，看着沈霜的样子，笑意盎然：“好了。”

    沈霜本来就没报多大希望，随意睁开了眼睛，还在思索该怎么恭维，别让秦安若太难受。

    可惜这样的想法没有维持多久，她很快就瞪大了眼：“公子，这是？”

    她回头看了一眼秦安若，又指了指镜子里的人，许久都没说出来一句话。

    秦安若嘴角噙着笑容，对自己的手艺十分自信：“怎么样，你觉得好看吗？”

    沈霜久久未语，只知道点头。

    她一直都清楚自己长得很美，不然也不可能被选中来干卧底。

    却是没有想到，秦安若竟然真的有能化腐朽为神奇的本领，能让她变得这般好看。

    沈霜抬手摸了摸自己的脸，确认了几遍，才吐露出了自己的想法：“公子，您真有一双巧手，我从来不知道，一个人化妆前后的变化竟然能这么大。”

    化妆术可是现代四大邪术之一！

    秦安若对自己的化妆水平还是有一定了解的，沈霜的反应也印证了这一点，她面上的神色难免比之前更柔和了几分。

    她又一次仔细打量了一遍沈霜，眼中的满意怎么也遮掩不住：“你觉得，就我这样的化妆水平，能让那些小姐们甘心在一楼吗？”

    沈霜一阵恍惚，才反应过来秦安若弄出来这么多，只是因为她的一句话。

    她当即点头，神色有些难言：“公子，莫说只是坐在一楼了，就您的这份功力，就算是直接收费，都有不少人愿意来排队的。”

    不管什么时代，女人对容貌的追求总是天生的。

    若是经过秦安若的手就能让自己比曾经更好看，只要是能接触到的人，都不会放弃这个机会的。

    秦安若拍了拍沈霜的肩膀：“看来霜儿真的是历练出来了，我的下一步打算你都猜出来了，不错不错。”

    都说了女人的钱最好赚，帮人化妆这种暴利行业，秦安若肯定是不会放弃的。

    沈霜几乎是立马/眼中就迸发出了精光：“公子，我也可以！”

    没有人能在这种神奇的化妆术面前保持镇定，沈霜自然也不例外。

    秦安若也明白沈霜的意思，如果真的要做化妆的生意，首先要培养出来的人肯定是沈霜。

    只是现在，还不到时候。

    哪怕是眼看着沈霜眼中的亮光逐渐消失了，秦安若都没有松口：“如果真的要替别人化妆，利润是巨大的，我们现在还不能做，容易被人打压，这个等到秦安实惠物品做起来了再说。”

    沈霜没料到秦安若竟然会说出来这样的话，她面上的神色变了变，神色复杂。

    堂堂梁王妃也怕被别人打压吗？

    显然秦安若并没有这么想，在沈霜也觉得通过化妆让一部分留在一楼可行之后，她就准备这么做了。

    “霜儿，你找人把一楼隔出来包厢，我们等直播前一天的时候，给要来的宾客们送帖子。”秦安若轻声道。

    沈霜是想要学化妆，不过秦安若既然没有这个意思，她也没有非要从秦安若手中偷师的道理。

    她转身就要按照秦安若的吩咐去做，却突然把目光落在了秦安若的脖子上。

    沈霜因为种种原因，对秦安若的身份门清，知道秦安若是个女子，才会放任秦安若给她化妆。

    可秦安若为了能让自己男扮女装更像，甚至连喉结都弄出来了，别人肯定不会怀疑她的身份的。

    一个正常的闺阁千金会让一个男子来给自己化妆吗？

    秦安若被沈霜看得有些心惊：“霜儿，你怎么这么看着我，还有哪儿有问题吗？”

    要把一楼改造的问题也是沈霜提出来的，秦安若当真不知道这个可行性都多少，自然是要和沈霜好好说一番的。

    沈霜看着完全没有一点自觉的秦安若，唇角抽了抽：“公子，如果真的有人决定在一楼，需要化妆，你觉得让谁来合适？”

    秦安若被问的一愣，不过这个问题根本没有什么纠结的，她很快就给出了答案：“当然是我来啊，目前为止只有我会化妆，如果真的有需要，我来化妆就好。”

    只要能确定她真的有手艺，想必很多人都会把这个机会放在一般参加宴会的时候，因此她也不怕会忙不过来。

    虽然是女扮男装了，可秦安若显然从来没有真正带入自己的身份。

    沈霜颇有些头疼：“公子，男女授受不亲，我是因为相信您才会让您给我化妆，您想给其他的小姐们化妆，想必是不行的。”

    秦安若这下是真的愣住了，看了沈霜许久，有些目瞪口呆。

    她看了看自己的装扮，又回头看了一眼沈霜，神色有些茫然：“那我该怎么办？”

    沈霜哭笑不得：“公子您应该找一个会化妆的婢女来，到时候让丫鬟化妆，大家也能好接受点。”

    瞬间的惊艳过后，沈霜自然而然地以为秦安若会化妆，是因为有一个心灵手巧的丫鬟。

    不然根本没有办法解释，丞相府的千金为什么会做这种伺候人的活计。

    沈霜是按照常理来想象的，秦安若也不能说沈霜做的不对，只是心情有些复杂。

    这些技术都是她从现代学来的，上哪儿找一个会化妆的丫鬟去？

    秦安若心情复杂，久久未能言语。

    她有些烦躁的抓了抓头发：“都已经这个时候了，我上哪儿去找一个会化妆的人，小泉子他们也都是男子，这可怎么办？”

    眼看秦安若想来想去似乎完全没有想到自己，沈霜心里不是滋味，冲动出声：“那我呢？”

    秦安若愣住了，回头看了一眼沈霜：“你不行。”

    没有任何解释，秦安若的这句话直接让沈霜红了眼眶。

    她盯着秦安若半晌，差点以为自己暴露了。

    正在烦恼的秦安若并没有注意到这点差别，再一次回头才发现沈霜眼中充满了泪水，她有些愣神：“霜儿你怎么了？”

    秦安若的语气还是一如既往的温和，哪怕是知道自己可能暴露了，沈霜也不想就这样被秦安若排斥在外。

    她十分不理智地问了一句：“公子为什么觉得我不行，是因为不相信我吗？”

    秦安若赶忙摇头：“这怎么可能，我一直都很信任你，不然也不会把秦安实惠物品交给你，你怎么会这么想？”

    转念一想就回忆起了两个人刚才说的话，秦安若顿时有些无奈：“化妆术不是我不愿意交给你，只是这是要在直播前让大家看到效果的。你是铺子里的颜值担当，一定要给你化妆才能有效果，我一定要找一个会给你化妆的人！”

    沈霜一直都知道自己貌美，不过这一次听到秦安若这么说，立马就红了脸。

    她破涕为笑，想起自己刚才的不自信，还有些尴尬：“公子，我不是故意的，都是我不好，我……”

    秦安若摆了摆手，没让她把话说完：“都怪我没有说清楚，在你面前显摆又说不能教给你，你生气也是正常的，是我不对。”

    本来是一件小事，秦安若竟然能认错，让沈霜更是觉得尴尬。

    这会秦安若倒是没有什么时间去在乎沈霜地想法了，她仔细思考了一下，确实没找出来一个适合化妆的人。

    没有条件，那就自己创造条件。

    她回头又看了一眼沈霜：“霜儿，你对给你化妆的人有什么要求，现在告诉我，我出去给你找！”

