 看到方志强紧张的表情，林珊也微微一愣，她刚才并没有听到肖正的声音，所以此刻的林珊有些茫然。

“肖队，是我的一个兄弟企业，不经意间在网上发现了一个奇怪的网络传输线路，然后就告诉我了。”

方志强思索了片刻之后，如此说道。

而林珊听到方志强这句话，也明白了是怎么回事，顿时就走出办公室，拨打了自己几个员工的电话。

此刻她的几个员工都正在跟毕罗春在到处瞎逛，接到林珊这个电话，他们皆是有些不情不愿。

“赶紧回来，我们被盯上了！”

电话接通，林珊毫不废话的说道。

那几个人听到这个暗语，显然是毫不迟疑，立刻就掉头回了集团，搞得毕罗春也是一头雾水。

而办公室里的方志强，依然在跟肖正通着电话。

“不经意发现的？

你以为我不懂这些，就糊弄我是吧？

能够把计算机设置在水下的，能是普通人吗？

我们的人去的时候，发现计算机完全处于锁定状态，如果不是我们强行用炸药摧毁机器，你觉得我们能阻止得了吗？”

肖正的语气继续冷厉的说着，他们技术科的人早已经跟他做了汇报，能够设置这个传输点的人，绝对不是一般人，然而能够发现这个传输点的人，也绝对不是一般人。

“肖队，真的是这样的，要不然，我把我那个朋友叫过来，咱们当面对质？”

方志强也有些不知道该怎么解释了，肖正刚才说的话的确没错，方志强也很清楚，在这一点上，的确是自己没有考虑周到。

“不用了，我已经到了你集团的楼下。”

肖正毫不废话，说完最后一句话之后，就直接挂断了电话。

方志强听到这句话，立刻一惊，随后赶紧走出办公室，带着林珊准备离开，然而刚刚走到电梯口，电梯门正好打开，肖正和一个随从正在电梯里，此刻正目不转睛的看着方志强，和他身边的林珊。

无奈的方志强只好带着肖正进入了自己的办公室。

“说说吧，到底怎么回事？”

肖正坐在沙发上，先是四周环视了一圈，之后语气不温不火的问道。

方志强支支吾吾的说不出话，一旁的林珊却是率先开口道：“是我做的。”

林珊这突如其来的声音让方志强不由一愣，随后一脸诧异的看向林珊，一脸的诧异和不解。

肖正也看向了林珊，上下打量许久之后，目光再度看向方志强办公室里的鱼缸，漫不经心的问道：“怎么做到的？”

林珊知道，事已至此，继续逃已经没有任何意义了，既然已经引起了注意，自然是要有个了结，与其让那帮兄弟跟自己一起受罚，倒不如自己坦白一切，一个人承受一切！之后，林珊就跟肖正交代了一些，整个过程，肖正的目光都没看几眼林珊，似乎他的注意力一直都在方志强办公室里的那个鱼缸上。

期间，方志强听着林珊的话越来越担忧，还不由得插了一句：“肖队，您是不是特喜欢我这个鱼缸啊？

等会回去的时候，我找人给您送回去！”

肖正白了方志强一眼，吓得方志强也不敢再出声，只能默默低下头去。

当林珊说完一切的时候，肖正终于再度看向了她。

而就在这个时候，林珊的那几个助理也都已经回来了，他们直接冲进了方志强的办公室，看到沙发上的肖正的时候，他们才微微一愣。

“这几位是？”

肖正看到几个急匆匆的看起来像是IT人士的年轻人，顿时就微微皱眉，对林珊问道。

林珊脸色尴尬的摇了摇头，牵强笑道：“不认识……”“哦？

你们几个认识她吗？”

肖正再度看向几个年轻人，继续问道。

几个年轻人彼此面面相觑，一时间显然反应不过来是怎么回事。

而这个时候的林珊也在一直跟他们几个使着眼色。

良久之后，几个人终于明白过来这是怎么回事，看着林珊那一脸凝重的表情，几个年轻人异口同声道：“认识，她是我姐。”

这句话原本听起来倒并不稀奇，稀奇的是三个人同时说出来。

让肖正也不由得瞪大了眼睛，随后再度看向林珊，肖正不由得笑道：“看来林小姐家庭挺幸福嘛！三个年龄相仿的弟弟，童年一定很欢乐吧？”

此刻的林珊表情难看极了，瞪着几个“不争气”的助理，却什么话也不敢说。

“林姐，你放心，不管到什么时候，我们都不会抛下你不管的！”

几个年轻人看着林珊此刻那懊恼的表情，顿时再度鼓起勇气，一个个站出来跟林珊“表白”道。

场面一度陷入温馨，连一旁的方志强看到这一幕，都不由得有些感动。

然而唯独肖正，此刻却大笑了起来，随后站起身子，整理好衣服，一本正经的看着林珊说道：“林总，这次能够破获这么大一起数据盗窃案，你们有很大的功劳，我跟同事们商议之后，决定对你们进行奖励，奖金虽然只有三万，但却是我们的一片心意，希望林总不要嫌弃。”

肖正一边说着，一边从身后随从的手里拿过一个装着钱的袋子，递给了林珊。

林珊被这一幕搞得晕头转向的，看着肖正此刻那一本正经的表情，哪里敢接？

“呵呵，不要担心，我所说的每句话都是认真的，这三万块钱是你们应得的，放心拿去吧。”

肖正看着林珊那受宠若惊的表情，顿时再度和善的笑道。

最后林珊在一片茫然中接过了那笔钱，直到肖正离开之后，她还半天反应不过来。

不仅仅是林珊反应不过来，就连方志强也回不过神来，甚至最后肖正走的时候，他连送都没送。

“这……是什么情况？”

林珊一头雾水的看着方志强，吞吐道。

方志强无奈的摊了摊手道：“虚惊一场呗！”

几个人终于都大松了一口气，不过，这一下搞得几个年轻人谁都没有心思再呆在明珠继续玩儿下去了，当时就让林珊订了机票，要求乘坐最早的航班飞回西京。

看着他们几个那依然惊魂未定的状态，方志强也无奈的摇了摇头，只能送他们离开了明珠。

 