    台下的人蠢蠢欲动，小动作不断，不过只要没有放到明面上来，冰辞也不好说什么，很快，下课铃声就响起，他们还觉得意犹未尽。其他班的人恨不得撞破班门来一赌冰辞神颜，可惜，还是晚了一步。

    窗边趴满了人，一个劲地往里面瞅。

    冰辞心里疑惑，“他们这是？”

    “来看你的，你看，”晏霁笑着把贴吧的帖子给她看。

    冰辞看完之后心里毫无感觉，“小霁，你该交作业了。”

    “噗，小霁是老大的小名吗？”蓝毛补完作业松懈下来之后无意中听到冰辞的话。

    “很好笑？”

    “不不不……不好笑，老大你继续抄作业，我就不打扰你了。”

    说来也怪，自从仇哥来了之后老大也不打架，不逃学，不迟到了，而且还主动交作业，连带着我们一起也要学习，这件事还被旁边十三中的老大笑话了好久。

    最最最重要的一点，因为老大不去打校区擂台赛，矿高在这一带的霸主地位岌岌可危啊！

    同时，冰辞辅导晏霁的照片也被拍了下来，临校潜伏在矿高校吧里的人纷纷转发，低下一片都是说怎么怎么般配的评论。

    此时一中，寒勿刚刚睡醒，前面的女同学一副苦大仇深的样子疯狂打字。

    “我嫉勿入仇CP不倒，尔等终究是妾。”

    “笑死，听都没有听过，嫉勿入仇，来，你说说是谁和谁。”

    “除了是队友他们有什么互动，说不定遇见了也说不上话，我们YY滴神（晏扬字母缩写）CP就不一样了，仇哥还给晏少补习功课呢。”

    “有什么了不起，仇扬同学还给我们寒少买早餐呢。”

    这一句女同学不小心说了出来，寒勿听他提到某人立马来了精神。

    “买早餐，不是很正常吗？”寒勿不动声色地开始套路她。

    “我很好奇你在看什么，”寒勿一脸单纯无害，这怎么让人受得了，女同学完全被他的笑容蛊惑，主动递上了手机。

    这一看，呵，居然还有时间给人补习，那我是不是该把一个月约定的事提上日程，这可是你欠我的。

    女同学交完手机就后悔了，主要是寒少太狡猾，居然用美男计，而自己又是资深颜控，呜呜呜，死定了。

    其实寒勿就只看见了冰辞教晏霁功课的照片，女同学看他没有生气松了一口气，寒少没有生气欸，

    越想越气，寒勿就这么坐在椅子上浑身散发着冷气，时不时冷笑，怪让人害怕的。

