    鼓声随着南风传遍大地。

    铁骑军五千骑次第开出营门，在旷野上列阵。

    追兵早就在远处停下了。河东军那数百骑逃进了营栅内，宣武军这边也不过两千多骑，难不成直接攻营？

    “陈副使，请你安坐营中，某这便率军将敌驱走。豹骑都杨十将，已经去接应裴总办了，勿忧。”折嗣裕对身旁的陈诚说道。

    陈副使代表大帅而来，某种程度上承担着监军的角色，折嗣裕自然要向他讲明意图。

    “兵事自有折指挥使操之，某只管协调各方，输送粮草，转运饥民。”陈诚拱手道。

    事实上，他恨不得现在就离开。自己不在，赵光逢便是大帅身侧头号幕僚，时间一长，指不定就会获取大帅更多的赏识，动摇自己的地位。

    可惜，一时半会走不了！陈诚带着随从返回了营地，然后爬上高台瞭望。

    “安将军，河阳之战，情况如何？”陈诚问道。

    事实上他已经猜到河东军多半败了。李克用为人严苛，和他已经过世的父亲李国昌差不多，手下一旦犯错，或者吃了败仗，会遭受什么结局，就要看他们爷俩的心情了。

    之前安仁义犯错，惧怕李国昌责罚，拉着人马南下投秦宗权，后归其弟宗衡帐下。秦宗衡被孙儒设宴伏杀后，他又带人南下投杨行密。因为是南方稀缺的骑兵人才，立刻被杨行密待为上宾，地位尊崇。

    此番康君立等人吃了败仗，安休休惧怕，率部南遁，也可以理解。陈诚甚至猜测，此人原本打算学安仁义，投秦宗权去的，只不过被追得很急，半途又见到定难军在此扎营，于是临时起意，投了过来。

    陈诚其实是不愿意收留安休休的。骑兵，对秦宗权或杨行密来说，可能非常宝贵，可对邵大帅来说，就没什么意思了。

    灵夏缺的是财货，精于骑射的人却从来不缺，甚至可以说非常多。即便是沙陀骑兵，也有！阴山内外，就有那么一两个沙陀小部落在向大帅纳贡。

    安休休真是投错了人。他若是去找杨行密，人家定然欣喜若狂，要财货有财货，要美人有美人，来投灵武郡王，他那点本事，那点兵，可未必会被瞧得上。

    这事需要大帅做主！陈诚想来想去，决定一会就遣使西去，禀明安休休之事。

    “回陈副使，宣武军贼得很，一来便仗着兵力优势，分兵北上，进取泽、潞，欲断征讨河北大军之归路。招讨使康君立始料未及，惊慌失措，于温县战败，狂奔泽、潞，击退了宣武军，这才回过神来。”安休休言语间对康君立怨念颇深，或许，他就是被康君立留下来断后的弃子。

    当弃子的滋味不好受啊，李克用又不是什么宽容的性子，战败了，结局难料，可不就只有抛妻弃子逃走了么？

    “安将军是从河北前线回来的吧？那边战况如何了？”

    “孟方立兵尚数万，急切间拔之不得。”

    数万兵？听到这话陈诚也很是无语。河北人口是真的多啊，也是真富啊，若刑、洺、磁三州为李克用所得，怕不是立增数十万民，实力暴涨。就是不知道朱全忠会不会插一手，河东本就富庶无比了，之前已经占了泽、潞二州，若再得刑、洺、磁三州，这实力无人能制了吧？

    不，还有机会！李克用此人，行事无章法，驭下严苛，不似人主。本钱再厚，也会被他乱来挥霍一空，还是有机会的。

    陈诚看了眼安休休，仿佛看穿了李克用的将来，便笑道：“安将军麾下多劲卒，且先在营中安顿下来。过些时日，可能还有战事，到时还得用上将军之勇力。”

    “既然来投，自然得给灵武郡王出力。”安休休痛快地说道。

    手底下那不到七百骑卒，都是他带了多年的老部下，战斗力不弱。不过灵武郡王手底下骑卒大把，未必就有多看重他们了，还是得出死力的，不然怕是很难冒头。

    想到这里，安休休也有点后悔。当时被追得太急了，慌不择路，看到前面有个大营，还挂着“折”字旗号，多半是定难军的了，于是想都不想便投过去。现在看来，仓促了，若是跑到蔡州，定然得秦宗权重用。

    即便秦宗权颓势已显，大不了自去，到了江南，苦无骑兵的各镇还不争相招揽？安仁义在那边不就混得挺好么？

    营内两人在说话，营外铁骑军已经摆开了阵势，随时可以发动进攻。

    折嗣裕这人，是比较“跋扈”、“嚣张”的。在外头遇到有敌意的身份不明的军伍，第一时间就是上去干。

    当年征灵州，他甚至还打算垒京观来着，突袭各部落时也毫不留手。在外镇兵将看来，套一个“残暴”二字没毛病，虽然他在邵大帅面前一直很恭敬。

    不过此番出征前，邵树德曾找他面授机宜，告诉他首要任务是捞取人口。即便需要厮杀，也得是为了人口这个大前提。比如有人阻碍他们获取人口，比如需要粮食等等。

    因此，他按捺住了自己的性子，没有立时便冲杀上去。

    宣武军那边只有两千余骑卒，看到定难军摆出这么一副架势，知道今日这事无法善了了。以双方之间的距离，现在撤还来得及，不过可能是主将不甘心，便派了数骑上前，高喊要谈一谈。

    “军使，宣武军地处河南，骑军应不是很多，不如趁此机会，一举突袭，能杀几个是几个。”刘子敬上前，低声说道。

    “能不打便不打。”折嗣裕犹豫了下，说道：“你遣人上前，让他们滚。”

    “遵命。”刘子敬立刻点了数名弓马娴熟之辈。

    很快，阵后奔出五六骑，领头的正是副将李绍荣。

    此人拿着一杆长长的马槊，身后数人亦持角弓、骑枪，朝着宣武军便驰了过去。

    “滚！”李绍荣勒住战马，怒吼道。

    对面的宣武军小校大怒，道：“我等好言好语，不想伤了两家和气，你这粗汉，上来就这么无礼，问过你家将军了么？”

    李绍荣狞笑道：“让你们滚，这便是我家将军的意思。武夫做事，哪那么多话？滚不滚？”

    “你！”宣武军小校也怒了，道：“定难军都这么跋扈么？须知我家吴兴郡王领有宣武、淮南两镇，带甲十万——”

    “滚你妈的！”李绍荣拍马上前，直取敌军小校。

    铁骑军五千众，其实也是分两种风格的。一种是草原上招募的骑兵，他们的强项是上山下坂，且驰且射，这其实也是草原骑兵对比中原骑兵时的传统优势。中原骑兵装备好，在远距离上射弩（如果装备了的话），近距离搏杀时，披甲率高，也能占便宜。但在中距离弓箭发挥作用时，草原骑兵就有优势。

    说白了，中原骑兵，还是带有浓重的步兵烙印。

    李绍荣恰好是传统中原风格的骑兵，即善于近程搏杀。而他又出身麟州，骑术非常好，故在与敌面对面厮杀时，信心非常足。

    宣武军骑士没想到李绍荣一言不合便冲过来，有些准备不足。眼见着两骑靠得已非常近了，李绍荣突然大吼一声：“杀！”

    嗓门声之大，几乎让人心跳漏了一拍。

    只听“噹”的一声，李绍荣用马槊荡开宣武军小校的兵器，然后快速欺近，伸手一探，直接将其横掼于马上。

    “骑术这么差，是后来练的吧？”李绍荣哈哈大笑，直接兜马回转，奔回了本阵。

    铁骑军这边发出了一阵猛烈的喝彩声！阵前擒生，李副将这手露得漂亮。

    武夫们的审美观，就是这么直接。宣武军那小校，说了一大堆废话，济得屁事！还不如放马过来厮杀一场，你赢了，说什么都听。

    “给李副将记一功，将此人放回。”折嗣裕命令道。

    李绍荣一愣，但还是大声应是。

    只见他将俘虏掼于地上，冷笑道：“今日将军开恩，还不快滚？若放在以往，少不得割了你的耳鼻。”

    小校面红耳赤，爬起来便往回走。

    “骑术得打小练，骑马步兵也敢来咱们铁骑军面前挑衅，不自量力！”李绍荣嘴上不饶人，仍然在放嘲讽。

    陈诚在高台上看着，沉吟不语。

    安休休则大呼痛快。宣武军仗着人多，两千余骑追他们六七百骑，这会踢到铁板了吧？五千精骑横在你们面前，敢冲不？

    “安将军，朱全忠部主力都在河阳？”陈诚突然问道。

    “之前有一部分在泽、潞，应被康君立赶走了。”安休休说道。

    “河阳离这里也不远啊。”陈诚叹道。

    这才只收到一万六千多流民，离预定目标还远着呢。朱全忠若回师河南府，数万军压过来，定难军可不好办啊。

    原本大帅的计划是在河东、宣武之间搞平衡，利用他们的矛盾取利，收拢难民。如今看来，有半途而废的危险。

    当真就应了大帅常说的那句话，世事岂能尽如吾意？若如此，敌军尽皆束手就降好了。

    想到这里，陈诚突然想擅专一回了：不若趁着朱全忠大军尚未回返，去南边再募一些兵？反正河南战乱不休，大家的条件降低了很多，未必需要再按衙军的标准来募人了。

    一年发三次赏，每月领一斛粮赐，应也有许多人来应募的吧？这些人，可作为定难军的后备兵源，农忙时种地，农闲时训练，一旦有事，可迅速召集起来，打个几次仗，便有点气象了。

    至不济，亦可作为诸军的补充兵。战斗、病殁造成缺额时，可随时补全编制，省得再抽调州兵了。

    数万定难军，除了诸部党项外，几乎就没几个灵夏本地人，用河南蔡人精壮，削弱朱全忠的本钱，岂不快哉！

    时不我待，募兵要紧！

