    “老太太，宫里封了我们姑娘为县主！”

    惜春从宫内回来后，贾母等人连忙打听封赏之事，入画抢先说道。

    “......”

    贾母等人听闻惜春被册封为县主，全都大吃一惊！

    县主？！

    通常来说，郡王的女儿才能被封为县主。

    按理来说，皇室不会将这些封号赐予臣子家女眷的。

    “还有什么事情，一一说来。”

    贾母将惜春拉到面前，沉声问道。

    “老祖宗，宫里宣我和大哥进宫，陛下下旨晋大哥为二等伯，我是县主，还有这是赐给我的金册。”

    说完，惜春打开匣子，里面用云锦包裹着，掀开云锦，取出了金册。

    满堂哗然！

    皇室册封是有规矩的，县主这一等级用的是纸册。

    贾母将金册打开，只见上面写着惜春的名讳和生辰八字。

    此刻贾母再也保持不住镇定，急声道：“你二哥呢，怎么封赏的？”

    “没，圣旨上没有提起二哥哥封赏的事情！”

    面对贾母的失态，惜春怯怯的说道。

    “什么，没有？”

    贾母惊呼出声。

    一听此话，堂中诸人皆是震惊，满是疑惑。

    “你在想想，是不是你没有听清楚！”

    贾母面带不甘的问道。

    正在惜春不知所措之时，就听院门外丫鬟禀报道：“老太太，大老爷、二老爷还有珍大爷来了！”

    少时，就见贾赦、贾政还有贾珍三人走了进来。

    不待三人说话，贾母急声问道：“到底是怎么个情况，快说。”

    贾珍呵呵一笑，拱手说道：“老太太莫急，此次二弟立下不世奇功，原本该晋爵的，不过圣人和陛下说了，二弟年幼还需磨练一番，因此此次就没有晋爵，不过陛下下旨晋了孙儿的爵位，又册封四丫头为县主，还破例赏赐了金册。另外戴总管特意交代说，陛下说了，陕西平定之时，陛下亲自给二弟晋封国公爵。”

    “当真！”

    贾母听后，有些不确信的问道。

    “确实如此，出宫的时候遇见了镇国公，他特意说明了此事，内阁也是这个意思，不碍事的。”

    贾政上前接着说道。

    闻言，贾母终于放下心中的疑惑，缓声道：“如此便好。”

    ......

    “秦氏呢？”

    二门外，贾珍交代完尤氏话，突然想起半晌没有看到秦可卿，便问道。

    尤氏想了想，“哦，她娘家兄弟来了。”

    “什么，几时的事情，怎么进来的？”

    闻言，贾珍急声问道。

    “怎么了，刚不久前，说是宝玉带进来的。”

    见状，尤氏连忙说道。

    贾珍连声问道：“什么宝玉带进来的，他怎么带进来的，没听忠伯说秦家来人啊？”

    说完，又对尤氏说道：“你去看看，问问秦氏，看秦家还是出了什么要紧的事情，怎么如此没有规矩。”

    尤氏有些担忧的问道：“知道了，还要紧啊？”

    虽说不清楚到底发生了什么事情，但是之前宁国府内宅婆子媳妇的更换还有贾珍对秦氏的防备，尤氏都看在眼中。

    贾珍叹了口气，“你去吧，还有问问宝珠、瑞珠。看看还知道些什么？”

    武威堂，外书房。

    贾赦三人坐在屋内，气氛有些沉闷。

    事情问清楚了，宝玉带着秦钟从荣府绕过花园进的后宅，秦氏见到了秦钟，至于说了些什么，没人知道，说是来贺喜的，还送了礼。

    “拿宝玉来.....”

    贾政越想越生气，猛然起身，来到书房门口大喝道。

    .......

    “老太太，不好了，茗烟传来话，二老爷拿了宝玉，要打死呢！”

    周瑞家慌慌张张的走进来说道。

    刚静下心来看戏的贾母，听周瑞家这么一说，脸色一变，沉声道：“到底怎么情况？”

    “不清楚，就听茗烟说，二老爷身边的小厮将宝玉带走了，说二老爷发了大怒。”

    周瑞家缓了口气，说道。

    “老太太....”

    一听贾政发了大怒，王夫人立马坐不住了，起身来到贾母边上，担忧的说道。

    “走，我倒要看看，他发哪门子的怒火，还要打我的宝玉。”

    贾母面色一沉，高声说道。

    贾政的门客和一群小厮围在外书房门口，担忧的看着里面，就听里面传来宝玉的惨叫声。

    “老太太来了。”

    院门外传来丫鬟的声音，众门客、小厮慌忙低头从侧门避了出去。

    贾母带着邢夫人、王夫人还有李纨等人赶了过来，推开门，颤声道：“住手，先打死我，在打死他，岂不干净了。”

    “母亲怎么来了？”

    贾政放下手中的板子，上前躬身赔笑道。

    贾赦、贾政二人亦是上前施礼。

    “宝玉，你怎么样了?”

    没有理会三人，贾母赶上前扶着宝玉，心疼的说道。

    宝玉面色苍白满头大汗，身子有些颤抖，“老祖宗，没事的。”

    见宝玉无大碍，贾母起身看着贾政，怒声道：“说，到底怎么回事，今日不说明白，我和你太太、宝玉立马回金陵去，省的在这碍你的眼，耽误了你抖高官威风。”

    闻言，贾政忙跪下含泪道：“母亲这么说，让儿子如何禁得起。”

    “哼。”

    贾母怒哼一声，没有说话。

    贾赦来到贾母面前，沉声道：“母亲，宝玉年岁不小了，该懂事了。今日行事竟一点规矩都没有，带着个外男在后宅晃悠，传出去，丢的可不仅仅是贾家的颜面。”

    说完，又对贾政道：“二弟，平日里你忙，没时间，要不为兄替你管教一番？”

    “大哥你.....”

    贾政涨红着脸，一时不知该如何开口。

    “大伯这话说的就不对了，宝玉再怎么犯错，也不能说打就打吧！”

    王夫人见状，连忙将宝玉护在身后说道。

    贾赦抚须，说道：“国有国法，家有家规，犯了错就要罚。早就吩咐过了，任何人进府都得由大门外管事的接待通传，宝玉还如此不守规矩，怎能不罚。”

    贾母反应过来，连声问道：“宝玉带了谁进府？”

    “老太太，是秦氏的娘家兄弟，秦钟。”

    贾珍回道。

    闻言，贾母面色一沉，有些生气的看着宝玉，“好了，我晓得了，这事就这么算了。”

    一场闹剧草草收场！

    宝玉挨了打，贾母也没了兴致，回到后院带着黛玉姊妹回了荣国府。

    ..........

    玄真观，三里外。

    入夜后的山村，静悄悄的。

    山村中间，一处青瓦院落点着灯。

    刘钟坐在小厅中的椅子上，听完老汉的话，沉声道：“没想到，当真是绝情啊。”

    老汉阴沉着脸，寒声道：“如今贾家起来了，看不上咱们这些整日东躲西藏的老弱病残之流了。既然他不愿意帮忙，你说要不要？”

    对着刘钟做了个抹脖子的动作，眼中露出毫不遮掩的杀意。

    刘钟盯着老汉，半晌，说道：“算了，他不仁咱们不能不义，上次的事情，就有人露出了不满。”

    老汉不甘的说道：“那就这么算了？”

    “当然不是，养了这些人这么久，该动一动了，不能让他这么围着西安，还有，今日让秦家动了动。”

    闻言，老汉有些犹豫，说道：“这么做好吗？”

    “没什么，就是让东厂番子的目光盯住贾家后宅，咱们也能轻松些。”

    刘钟解释着说道。

    老汉放下心，说道：“这就好，原本她什么都不知道，没必要卷进来的。”

