    上面还落满了灰尘，看样子是很久都没有被翻出来过了。

    染白顿在那里，眸光幽暗而深邃，长睫垂落，视线就落在了那副画像上。

    这时，

    外面很明显的响起了几道热情的声音，

    “大小姐，您回来了……”

    “天冷，大小姐快进去吧。”

    染白听着外面人恭敬的声音以及称呼，挑了下精致的眉梢，看着那副被摊开在一旁的画像，没有丝毫的慌乱。

    称呼大小姐……

    所有人都知道影家有一男一女，郎才女貌，皆是天之骄子。

    没有任何一个人知道影家除了影槐雪以外，还会有哪位。

    “宿主你倒是把画像收起来啊……”封落看着外面已经不断走近的影槐雪，催促道：“再晚一点她就发现了。”

    “没事。”染白淡声道：“正好，做个试探。”

    封落：？？？

    在影槐雪即将进来的前一秒，染白就干脆利落的直接钻进了画像当中。

    封落：“……”

    卧槽。

    这也行？！

    影槐雪刚刚走进来，就敏感的察觉到了房间有什么不同，她的步伐还停顿在即将迈进来的那一幕。

    影槐雪没继续往里面走，而是飞快的往屋内扫视了一眼，很快就发现了那一张摊在桌面上的画像，瞳孔骤然一缩！

    主要是那画像出现的位置太过显眼，简直光明正大的很，无端透着嚣张的意味。

    “大小姐，怎么了？”有巡逻的人看着影槐雪迟迟不进去，疑惑地问。

    “没事。”这种事情，影槐雪怎么可能对其他人说，她淡定的说了一句，就直接将门关上，然后一步步走了过去。

    最后停留在距离画像三步远的位置上。

    说实话，看到这幅画像的第一眼，影槐雪还真的有点不可置信。

    毕竟已经尘封了三年的事情，早就已经被她抛弃到不知道在哪的画像，今天突然就那么出现在自己的视线之中。

    不过影槐雪很快就冷静了下来，她紧紧抿着唇，盯着那张被不知道被谁摊开在桌面上的画。

    那画像完好无损，依旧是那个人，倒是不知道为什么，影槐雪怎么看怎么诡异，也或许是很久都没看过这画像中的人的缘故了。

    就像是……侵染着一层若有若无的邪气，尤其是那双眼睛，让人感觉……这画里的人，如同活了过来般。

    活了过来。

    怎么可能？

    没有人比影槐雪再清楚不过，这是根本不可能的事情。

    但是这张画像是怎么回事？

    它总不可能是自己长了脚跑了出去吧？

    那就只有可能是其他人进过这个房间，拿出来的。

    影槐雪飞快的检查了一房间有没有被动过的痕疾，或者说有没有失踪什么物品，损坏过什么东西。但是很遗憾，

    这个认知重重打击了影槐雪的情绪！

    她双目摇晃了一瞬间，几乎是直接冲了出去的，阴沉着脸对着侍卫低质问：“有没有人进过我的房间？”

    侍卫一脸迷茫，因为影槐雪的重要性，影家自然会有侍卫在房间周围看守着，对于有没有外来者自然也是一清二楚。

