    眼前的强者只是一位封王，然而气息之强，甚至封王无敌的真衍王都无法比拟。

    “我是逐虫王！”来人高傲的脸上露出了笑容，“我是特殊生命，宇宙唯一，封王无敌，拥有超过五千倍的生命基因层次，可谓得天独厚，笑傲王者，比拟尊者。哪怕这样的我，对于兽神传承也只是第三重罢了，而且处于第三重的普通层次。可你，一个界主，竟然达到了兽神传承的第四重，难以置信，让我都惊艳，你有资格成为我的朋友，就特地前来认识。秦明？”

    独一无二的生命，自己就是一个种族。

    秦明点头：“在大宇宙中，时空之道才是主流。”

    “兽神之道也好，时空之道也罢，最终都会殊途同归！”逐虫王却道，“在一个方面超越，就是无上天才。”

    “天才吗？”秦明笑道，“放眼宇宙，又有多少天才能比拟我们？”

    “哈哈哈！”逐虫王大笑，“也对，同级之内，我等足以站在巅峰，俯视所有。但说起来，我终究还是不如你。我之天才，乃是天生，属于血脉，可你？却是真正的惊才绝艳，逆天绝代！”

    “咱们就不用彼此恭维了！”秦明微笑摆手。

    逐虫王摊摊手：“秦明，你既然暴露了身份，接下来肯定会遭到无穷无尽的暗杀。至少都是尊者，你可有准备？”

    “我既然走了出来，亮出了本体，就不惧任何暗杀！”秦明身躯一挺，如山耸峙，“来一个杀一个，来两个屠一族！”

    “霸气！”逐虫王挑起了大拇指，“若有需要，随时联系我！”说罢之后，他腾空而起，离开而去。

    秦明轻笑。

    这个逐虫王倒有个性。

    不过身为顶尖的特殊生命，自然有狂傲的资本。

    也可以肯定，逐虫王得到了祖神教的大力培养，被吸收进入了祖神教，甚至会得到暗中保护。毕竟这等人物，一旦成长起来，至少也是个宇宙霸主。

    宇宙霸主，放眼原宇宙，已经是巅峰人物了，各个大势力的最重要战力。

    “诸位！”秦明停顿了片刻，忽然冲周围拱手道，“传承之地，只有第一次免费，下次进入需要一百荣耀积分。可惜，秦某初来乍到，只有三个积分，想要赌一把！谁愿意和我赌斗，可以申请，也让秦明见识见识宇宙万族的天才，一方面吸取不足，另一方面或许还能赚些积分，进行第二次传承，毕竟如我这等天才，又有几个能够比拟？”

    语气淡然，却狂傲无比，大有不将天下人放在眼里的睥睨豪情。

    说罢之后，转身回到了庄园内。

    围观者无不躁动。

    “哈哈哈！他想让我们向他挑战？这个秦明，还真够狂妄的，不知所谓！传承之地的层次，只是针对兽神之道的境界，法则融合的程度，而不是真实战力。”

    一位同样是四重传承的强者冷笑声声，分外不屑。

    “说的很对！一般能够接受四重传承，至少也是封王无敌，大部分是尊者。这样的封王无敌，一般都领悟了究极秘法，他一个小小界主如何抗衡？界主，最多领悟出巅峰秘法罢了，想要达到究极秘法的层次，他一个界主是妄想。至于曾经的战绩，肯定是人族赐予了他不少重宝，毕竟是天才！”

    又一位强者说道。

    “天才都是自信，都是狂傲之辈，可如他这般，不将我们这些尊者放在眼里，就太过少见了。这已经不是狂傲，而是愚蠢！他再天才又如何？终究是一个界主，蝼蚁之辈，伸出一根手指就能灭掉！对了，人族的敌人恐怕应该已经行动了，我猜，他绝对活不了多久。”

    不少强者纷纷摇头，又幸灾乐祸。

    能看到一个绝世天才死亡，这可是一件趣事。

    “嘿嘿，我已经向他申请挑战。白送的积分，一万纪元都不一定碰到一次！”

    “黑狸，你先下手了？我也赶快申请，晚了可没份了。”

    也有一位位得到了四重传承的强者，纷纷进入荣耀世界，向‘木皇’发出了赌战申请。

    庄园内，秦明给罗峰发了一封邮件，很快就得到了恢复。

    意念一转，进入了荣耀世界。

    “秦明！”不远处的罗峰招呼一声就走了过来，看了两眼，就摇头苦笑，“没想到，来之前，我们商量了很多，要怎么隐藏身份在这里苦修。可这才来几个月？我刚刚闭关结束，你就暴露了出来，还惹出了这么大的动静！”

    “我也没想到！”秦明笑道，“既然暴露了，以后小心点就是！再说，要对付，也是先对付我。我在前面顶着，你怕什么？”

    “也对！”罗峰说着，就传音道，“如今，你法则领悟八个了？”见秦明点头，罗峰就呲牙咧嘴：“你真是个妖孽。”

    “你还不习惯？”

    “唉！我真不想习惯，可惜啊，不习惯不行！接下来有什么打算？”

    “走一步算一步吧！对了，你先接受来自各方的申请挑战，赚一大笔积分再说，以后好接受传承！”

    “我进来之前，也收到了各方邮件，知道已经暴露了，就在荣耀世界内命名为刀河王。名字刚刚定下，就有无数的挑战申请，你说，要不要都接受？”

    “当然要接受，这可是千载难逢的机会！挑战申请一旦接下，必然要进行赌斗，不能反悔。你要全部接受，哪怕他们知道了你的战力，也没有了后悔的机会！记住，一次赌斗一个积分，别万一输光了，没了积分就该哭了！”

    “哈哈哈，好嘞！这一次，将积分赚够！”

    “嗯！等赚了积分，我将你的魔杀族分身送出去，然后在秘境各处留下你不朽奴仆的信物，可随时降临各地，方便行动。”

    “好！”

    两人正聊着，旁边走过来三位强者，个个气质不俗。

    “察曼王，离烁王，千雨王！”

    罗峰眼睛一亮，率先招呼道。

    这是人族的王者，早在鸿蒙城中就已经认识，关系好算不错。

    哪怕是他也想不到，这三位也在祖神教中。

    “刀河王，木皇！”察曼王点头，就摇头苦笑，“高层来讯，让我们劝你们赶快离开祖神教，返回人族，进入初始宇宙中进行潜修，只有那里才安全。等你们达到不朽之境在闯荡不迟，现在太危险了。”

    “旁边坐！”秦明指了指身旁，走过了过去，坐在了椅子上，同时道，“该回去时自然会回去，只是现在还不是时候！”

    “也罢，反正该说的我都说了！”察曼王无奈，也不好再劝说。