    只要愿意渡过影响整个大陆，让所有人一起完犊子的难关，无论是为了自己还是为了所有人，都可以加入到这个组织，临时加入的也可以，这点就将世界防护组织和圣堂教会彻底的区分开来了。

    虽说这里起源于圣堂教会，看起来有些事情圣堂教会貌似要出双份力的样子，可实际上来说圣堂教会并不吃亏，教会那边做好自己的事情，世界防护组织这边则是整合了更多有能力，但是身份有问题的存在解决着更难的事情。

    并非是双份的出力那样，谈不上亏，至于有些专门为了套情报而来的？嘛，非常时期，世界防护组织也会在有些方面参考一下别的保密方式，既然这边的加入不受限身份，可总要将一些无所顾忌，想要带着大家一起完蛋疯子给筛选出来的。

    而那种纯粹是因为跟别人的理念不合，三观不合而显得疯狂的存在嘛，若是那种疯狂没有带着大家一起完蛋的部分，加入也可以，以及一些犯了严重的罪过，但本身有着很优秀的能力的人，也能加入……

    寻求庇护的同时将功赎罪。

    世界防护组织这里虽然成立的时间不久，但这里甚至能够找到属于黑狱那边的囚犯，能够关押在黑狱那边的囚犯，有的就是本身能力出众的，有的这是因为三观不正常而显得疯狂的，这些人平日里放出去就是祸害。

    某些时候他们的作用比起普通人更大，疯子有疯子解决问题的方式，只要能够将问题解决，无论是正常的方式还是疯狂的方式都能接受。

    世界防护组织会议主题让人心情沉重，那个深渊邪神能塑造出来跟深渊一样的环境，从而弄出来一个类似道标的东西，虽说这还是处于猜测的状态，可谁也不想要将其变成真的。

    哪怕是有几率成真，但只要真的成真了，大家谁都跑不了，避免这样的方式就是找到那个深渊邪神然后彻底的干掉他。

    “预言师呢？预言师也找不到那个深渊邪神？？”有人问道。

    “不行，不要忘了当初深渊掠夺了大陆很多预言术相关的知识，这方面的调查难以进行。”世界防护组织目前还没有决定出来真正的会长，临时副会长倒是有几位，至于能不能在以后转正。

    那要等世防会的一系列后续的问题解决后，才会真正的竞选副会长和会长，现在先把主要的问题解决了，目前当副会长的都是很有名望的存在，暂时当着别人也没什么意见。

    说话的就是其中一位副会长，他也是预言师，并且参与到了对深渊邪神的追踪行动里面，通过深渊邪神残留下来的气息进行预言术追踪，然而在预言术的层面，他们遇到了巨大的阻碍，虽说借助着圣堂教会的千里眼之塔强化追踪了一波。

    深渊邪神那边的掩护非常被动，只能防守，不可能反击，可防守有防守的方式，他们就没想着反击，死守着，短时间内也不是能够精准锁定对方位置的，并且对方还分出了诸多的烟雾弹，专门混淆视线，让预言术追踪的难度大大的提升了。

    从这点来说，深渊生物在预言术的造诣上已经达到了一个非常高的水平。

    这又是一个不好的消息，深渊生物补全了预言术的短板啊，还有那个邪神能被深渊生物如此的掩护，必然是跟深渊生物有着深度的合作。

    “命运魔女呢？如果命运魔女加入的话，应该有办法吧？”有人继续问道，预言术预言未来难得要死，那是个人的力量跟大量的命运之线乃至命运之网的对抗，简单的来说就是强行让编好的剧本按照自己的意图进行。

    过程中只要有着异常的变化，那就需要消耗力量去修正，这才能保证预言的绝对准确，但不负责任的那种来一个预言就和抽奖一样，可能过程会有所不同，但预言的确是命中了，那结果不会有太大的变化。

    但不管怎么说被看到的未来，其实就已经是改变过了的，哪怕看到的预言师什么都不做什么都不说，但被观测到了，必然会有改变，只有不会被观测到的未来才是真正的未来……听起来有些矛盾，预言术就是这样。

    要么就是用力量塑造出来一个框架，强行束缚着变化人为固定一个短暂的未来，要么就是别管，自然的去抽奖……只是命运之网没有那么好打发的，即便是看到了，也意味着看到的人要承担一部分的‘改变’责任。

    用在追溯上就无所谓了。

    “命运魔女的条件要当世防会的副会长。”开口的那名临时副会长说道。

    “这也可以啊，命运魔女这些年也没有改什么事情吧？当个副会长将其变成自己人好处更多吧。”郑逸尘发表了一下自己的意见，作为有着金色世防会徽章的他，虽然不是副会长，但在徽章的信息公开后，他在世防会也有相当大的发言权，不是那些杂鱼能比的。

    这话说的，真就是说着简单了，也不想想命运魔女加入了世防会，还当上了副会长之后意味着什么，郑逸尘当了世防会的副会长，都能多出来一个独有的豁免证，他自己用不到，身边的诅咒魔女却能用到。

    命运魔女坐上了这个位置，同样如此！

    这听起来吃亏的是圣堂教会，可黑暗教会那边也不怎么同意这件事，世防会的存在意义，黑暗教会并不排斥，只要世防会真的如同建立的那样，不干涉正常层面的事情，只应对那些危害整个世界的事情就行。

    这样的组织对黑暗教会也有好处的，以后黑暗教会的野心大了？那等以后再说，眼下是实打实的好处，深渊魔灾，扭曲信息，异界诅咒，这些东西都不应该出现在大陆上的，至于命运魔女做这个位置……

    世防会是临时组织那无所谓，可不是临时的，坐到了这个位置上，以后命运魔女就是不能动的存在了，虽说没有人想要去招惹命运魔女，可不想要去招惹的他们也不想要让命运魔女有着这样特别的身份和权利。

    也就是这个亲魔女派的龙会在这样的场合直接说这种话了。

