    听到系统的提示。

    赵石目光动然，果断接受。

    以他的手段，想要惩戒这三人，根本是易如反掌的事情。

    但是赵石思来想去，还是决定用最直接，也最巧妙的事情。

    甚至，不用给沈万三带来任何麻烦。

    “沈万三，你想不想讨回公道？”

    接下任务之后，赵石微微一笑道。

    沈万三闻言，本来还有些不明白，但是看赵石的样子，他忽然意识到，赵石在说的，竟然是他被欺凌的事情。

    “当然想了！”

    沈万三咬牙切齿，他这段时间受到的欺负，足以令他一生都难以忘怀。

    “既然如此，你跟我来。”

    赵石从容一笑，带着沈万三离开。

    不多时，两人跟踪到了瞎子的位置。

    只见那瞎子，此时正在河边行走。

    赵石见状，直接上前，二话不说将瞎子推进了河里。

    沈万三大惊失色。

    难道赵石想要杀人不成？

    就算这个瞎子很讨厌，也不至于做到这种地步。

    而且瞎子可不好惹，将他推进河里，若是没死，只怕是会遭到严重的报复。

    却见赵石将瞎子推进了河里之后，马上就用杆子把他救了上来。

    “你，你是什么人，为什么推我下河！欺负我一个瞎子！”

    瞎子面目狰狞地抓住赵石。

    赵石却是从容一笑：“瞎子，你可别冤枉好人。我是救你，而不是害你。刚才把你推进河里的那个人，早就跑掉了！”

    “什么！”瞎子大吃一惊，“你是谁？刚才推我进河的又是谁？”

    闻言，赵石一脸淡然：

    “我是街口饺子铺的小二。害你的人就是当铺的掌柜，我认得他！”

    听到这话，瞎子冷哼一声，气势汹汹地离开了。

    瞎子怒气冲冲地念叨着：“好啊，当铺掌柜，欺负我一个瞎子！难道他不知道我们瞎子是最不好惹的吗！”

    看他的架势，显然是要找当铺掌柜算账。

    赵石见此，忍不住一笑。

    此时他见到河里漂浮着瞎子遗落的伞，动用隔空取物的能力，轻轻一抓，就将其收入手中。

    沈万三目瞪口呆。

    赵石的行为完全超乎他的想象。

    隔空取物，这若不是戏法，那就是神仙！

    同时，沈万三心里也是万分疑惑，忍不住问道：

    “恩公，你为什么假冒小二，并且说是当铺掌柜将瞎子推下去的？”

    听到沈万三的疑问。

    赵石哈哈一笑，将那把伞归还给沈万三，道：

    “这几个都是难以应付的恶人，你自己去报复他们，恐怕会惹来更多麻烦。”

    “让他们自相残杀，斗个你死我活，岂不妙哉？”

    听完赵石的话，沈万三有如醍醐灌顶，眼神大亮起来：

    “聪明，恩公你实在是太聪明了！我真笨啊，怎么想不到这种办法！”

    拿回自己的伞，沈万三看向赵石的，不仅仅有万分感激，还有无比的崇拜。

    他沈万三自认为是聪明的，却发现眼前这位，比他更加有智慧。

    听到沈万三的彩虹屁，赵石笑着摇了摇头，没有多说什么。

    其实，这个办法是在原剧情中，沈万三自己想出来的。

    自己只不过是照搬过来，占了一个先知的方便，实在没什么技术含量可言。

    最多是帮助沈万三，提前报复了这三个人，或许更能让沈万三提前开窍，更懂人情世故。

    但是在沈万三眼里，赵石就是神一般的存在了。

    果不其然。

    瞎子找到当铺掌柜，直接在当铺里面乱砸一通，让当铺老板欲哭无泪。

    而当铺老板问起缘由，瞎子便说是饺子铺的小二告诉他的。

    结果当铺老板就直接叫了一帮人，将饺子铺的小二给狠狠揍了一顿。

    小二被揍了以后，自然是不爽，知道了是瞎子诬陷自己，又去将瞎子狠狠地教训了一顿。

    总之，这三个恶人互相之间狗咬狗，都是自食恶果，损失惨重。

    看着那三个人吃瘪的样子，沈万三开心极了，对于赵石也是更加的佩服和感激。

    “好了，差不多我也该走了。沈万三，祝你好运。”

    说完，赵石拍了拍沈万三的肩膀，转身走进万界隧道消失不见。

    看着赵石忽然从自己眼前消失，沈万三惊呆了，觉得自己是遇到了神仙。

    “难怪会有这么好吃的饺子，这么神奇的跌打损伤药，原来是仙人在帮助我！”

    沈万三回想起赵石隔空取物的那一幕，对于赵石是仙人的想法更加坚定。

    激动和震撼之下，沈万三对着赵石消失的方向连连跪拜，惹得路人纷纷侧目，但是沈万三丝毫不在意他人的看法，只是全身心地拜谢赵石。

    赵石这边，已经在系统的催促下回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自传奇富豪沈万三的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自沈万三的五星好评，额外奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【沈万三的复仇】，获得沈万三感谢大礼一份！”

    “滴滴！沈万三的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，1个钻石红包，1个黄金红包，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    他万万没有想道，《聚宝盆》这种低武世界，居然会有超凡品质的红包奖励。

    沈万三当真是给了自己一个惊喜。

    “全部打开！”

    没有任何犹豫，赵石选择开启全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开1个超凡红包，获得神器【聚宝盆】！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得沈万三【经商头脑】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【黄金三万两】！”

    “滴滴！宿主打开沈万三感谢大礼一份，获得万界积分5k点，港剧万界通行证一张！”

    听到系统一连串的提示，赵石精神大振。

    这些奖励乍一听斗相当不错，他很快仔细地查看系统的介绍。

    “滴滴！神器【聚宝盆】！传送中可以自动收集财宝的宝盆，经过系统加成后，将会在进行一次万界之旅后，有概率获得来自聚宝盆的额外奖励！”

    “奖励包括各种跟万界相关的道具，武器防具，功法秘籍，系统道具等等。”

