    巫族邪魔之残暴，让人瞠目结舌。

    巫族邪魔这一举止，意识颇为有效。

    不但为自己减少了伤员，更是让这些人族强者都没有多少战胜之后的士气与兴奋。

    此时，远远的在巫族大营之中。

    一众苍穹之巅的强者，看到这一幕，都是心生寒意。

    都忍不住看了湛休一眼。

    鲜于万兽咬了咬牙，低声骂道：“他娘的，还真不拿咱们当人。”

    湛休眼中闪过一抹杀机，不知道在想什么。

    第二日，依旧是十万仆从军杀了上来。

    但这一次，却已是换了一个方向。

    显然，巫族邪魔在试探！他们在试探从哪个方向进攻，乃是这天雷灭世大阵的弱点。

    但问题是，他们得到了阵图，明明就知道弱点在哪里。

    他们，似乎在掩盖什么。

    一个时辰之后，这十万仆从军，又一次纷纷深受重伤，摔落在地。

    不出意外，片刻之后，他们再一次被自己的主子斩杀殆尽！第三日，继续。

    第四日，继续。

    ……每天，都是这般。

    每天，巫族邪魔都会派出十万仆从军，攻击某一个方向。

    十天以来，已经是把天雷灭世大阵的各个方向都给打了一遍。

    而十天时间，这百万仆从军，也是几乎死亡殆尽。

    死在人族强者手下的少，死在自己人手下的多。

    到了第十一日，众多人族强者都是松了口气。

    他们的仆从军，终于打完了吧？

    十天时间，给他们造成了相当大的心理压力。

    但，这一日，在极远之处，却又有着百万仆从军来到了这里！然后，攻击继续。

    这样的攻势，持续了整整一个月！没错，一个月三十天，三百万仆从军，死亡殆尽！虽然并没有给人族强者带来什么实质性的伤害。

    但，这种似乎源源不断，杀不够，打不完，灭不绝，无穷无尽的人海战术，却是让他们精神压力极大。

    不少人甚至更是心中骇然。

    “这些仆从军，没完没了吗？

    无休无止吗？”

    这让人族强者，都是颇有些士气低沉。

    到了第三十一天的时候。

    终于，众人都是精神一振。

    巫族大营之中，有着无数强者身影出现。

    却都是巫族邪魔。

    他们骑乘着巨大巫兽，互相之间，距离拉的极大，人数约有上千。

    而后，来到东南方向。

    随着一声狂吼，所有巫族邪魔，尽数杀了上来！他们，终于动真格的了！所有人族强者，都是精神一振。

    似乎，经过这一个月的试探，他们已经是找到了天雷灭世大阵的弱点。

    现在，终于开始动用自己真正的力量！这一千巫族邪魔之中，绝大部分，都乃是九星武帝级别。

    但，其中却也有百余名星魂武神境第一重楼。

    几十名星魂武神境第二重楼，甚至还有七八个星魂武神境第三重楼。

    这样的实力，超过了之前被斩杀的三百万大军的总和。

    这些强者，对于整个天雷灭世大阵来说，当然不算什么。

    但关键是，他们攻击的对象，也不是天雷灭世大阵的全体！只是东南方向的一个小小角落！密密麻麻的一大片强者，围在那里。

    瞬间，给那里造成了极大压力！无数巫族邪魔，骑乘巫兽，踏空而起。

    疯狂用自己强横攻势，轰在青光障壁之上！甚至，直接以自己强悍的身体，不断往上撞击。

    砰砰砰！不再是如泥牛入海一般，而是打在这青光障壁之上，出现了无数青色波纹。

    最狠的一点是，这上千人的攻势，几乎都落在了同一个点上。

    落在方圆约有数十米的一片青光障壁上，试图打破这一点！短时间内如此密集而又强横的攻势，如此巨大的压力，瞬间让这片青光障壁，难以承受！上面光芒，急剧闪烁。

    甚至发出一阵清脆声响，出现了丝丝裂纹。

    一瞬间，似乎这些巫族邪魔占据了上风。

    但下一刻，让人震撼的一幕出现了。

    随着数名人族强者，发出冷笑怒吼，双手连连挥动。

    身体之上，涌出与这天雷灭世大阵本出同源的力量。

    瞬间，那天雷灭世大阵之上，一直没有任何动静，静静悬在那里的青色雷团，骤然动了！轰轰轰！十几个青色雷团，向着那一千巫族邪魔强者狠狠砸去。

    转眼间，便是在其中爆碎开来！凄厉无比的惨叫声，骤然响起。

    瞬间，上百名巫族邪魔，竟被生生轰杀至渣！陈枫此时，终于见识到了那青色雷团的威力！一个雷团下去，正好落在十几名巫族邪魔之中。

    随着雷团轰然炸碎，无尽青色天雷，自虚空之中生出，狠狠劈落而下！一个雷团酝酿出来的天雷，足有数百道。

    每一道天雷，都有水桶般粗细！里头氤氲着无比狂暴而又强悍的力量。

    随着巨型狂雷轰落，那十几名被笼罩在内的巫族邪魔，尽数被轰成虚无！其中，一名星魂武神境第二重楼，直接就被轰成了漫天碎屑，连全尸都没有留下。

    就这么没了！这可是一名星魂武神境第二重楼啊！哪怕是放在玄黄中千世界，或者放在苍穹之巅，都不算弱小的星魂武神境第二重楼啊！就这么，死得无声无息，无比廉价！十几个青色雷团，轰杀了上百名巫族邪魔！威力如此可怖！而这样的雷团，在整个天雷灭世大阵之上，有着何止几十万个？

    陈枫感觉，与这青色雷团的巨大威力比起来，这种死亡之前的廉价感，才是最让人绝望的事情。

    管你是什么大能，管你显赫一时，管你有什么辉煌过往。

    一切一切，在这战场上，都不值一提。

    一个青色滚雷下来，连多说一句话的能力都没有，便被直接轰成渣！就是这么残酷！不过，对此，这些巫族邪魔，也已经有心理准备。

    并没有将他们击退。

    反而随着队伍之中有着数名星魂武神境第三重楼强者，发出怒吼之声。

    下一刻，这些巫族邪魔强者，纷纷怒吼着，身体表面开始变化。

    接着，尽数化作大巫神体！ 

