    如此一来，那不是赚大了吗？

    一枚玉玺在手，就相当于得了双份的好处，这谁能不激动？若不是搞不清楚状况，众人早就一拥而上，前去争夺玉玺了。

    在普通人族的眼里，大罗道尊就已经是顶峰了。人皇之位距离他们太过遥远，所以，他们的目光一直放在玉玺之上。

    可对于另一些人说，大罗道尊远远无法满足他们的野心，他们想要的更多。故此，他们将目光瞄在了人皇之位上。

    人皇，天地最顶级的业位。也唯有这样的位置，方能配得上祂们的身份。

    转世进人族的红云老祖，与东王公如是想到。

    尤其是东王公，祂对人皇的位置可以说是志在必得。因为，祂已经不能再失败了。再失败的话，祂就什么都没有了。

    不，现在的祂，就已经什么都没有了。连自己的身份，都被别人顶替了。

    成为人皇，是东王公唯一翻身的机会了。

    成了，祂就是无上人皇，或可凭此夺回自己的身份。

    失败了，祂就真的万劫不复了。

    一无所有的东王公，将在这场争夺人皇的战斗中，奋力一搏。祂已经没什么好失去了，真正的可以做到不顾一切。

    与东王公相比，红云老祖表现的就淡然多了。因为，祂有恃无恐。为了偿还因果，西方二圣一定会拼尽全力的，将祂推上人皇之位。

    而且，就算失败了也没什么，祂还有鸿蒙紫气。只要机缘到了，祂便可以立地成圣。

    圣人祂不比人皇香吗？

    虽然，红云老祖也不知道祂成圣的机缘究竟是什么就是了。不过，这并不妨碍祂表现的毫无压力。

    祂可是有圣位打底的人！

    祂和别人不一样！

    ……

    …………

    “神城玉玺出，有缘者皆可得之。”缥缈的话音从风紫宸的口中传出，清晰的落入每一个生灵的耳中。

    瞬间，众人沸腾了，纷纷施展神通，朝浮在空中的玉玺抓去。

    轰！轰！轰……

    恐怖的神威从玉玺的身上绽放，将涌来的神通悉数轰碎，然后，就见玉玺收敛起身上的波动，化成一道道流光，朝着远方遁去。

    “追！”

    众人见此，也是跟着化成遁光，朝消失的玉玺追去。

    与此同时，风紫宸忽然放开禁止，那关于天外邪魔的消息，一瞬间就充斥在众人的脑海之中。

    使得他们看到了，隐藏在人族之中的天外邪魔，究竟都是些什么人。

    某一刻，一位正在追逐玉玺而去的身影，骤然发现，在他的身边，一位道友的身上，突然缭绕出了层层血光。

    “天外邪魔！”

    在经过最初的愣神过后，那人一下子就明白了，通体缭绕血光，这正是天外邪魔的标志。

    “杀！”

    几乎没有任何犹豫的，那人祭起法宝，拼尽全力的就朝他眼中的天外邪魔杀去。

    那天外邪魔，自然就是上古强者的转世了。随着风紫宸放开限制，但凡人族之人，都有了认出天外邪魔的能力。

    故此，这一幕，在人族大地上齐齐上眼。

    不过是瞬间，便有数尊上古强者的转世，一时不察之下，死于人族高手的偷袭。

    当然，有被人族击杀的上古强者转世，那自然也有着被上古强者反杀的人族强者。

    只不过，因为人族高手占了出其不意的先机，死伤的较少。而上古强者的转世，因失了先机的缘故，死伤的较多罢了。

    而且，上古强者的转世，死了那是真的死了。血肉真灵尽数破碎，化为最为纯粹的本源，被新生的神界所吞噬。

    而人族高手死后，其真灵不散，灵魂不灭，受血祭台的接引，于人族长明殿中重新复活。

    这个复活，是无限制的。也就是说，人族高手死的次数哪怕再多，也都能够复活。

    不过，这也并不是说，这个复活就一点代价也不需要付出的。每复活一次，境界就会跌落一层。

    就和游戏死亡掉经验一样。

    要是没这个限制的话，人族高手发现自己不会死，那他们绝对会不把自己的性命当回事，就硬是用命，去堆死上古强者的转世们。

    不要怀疑，他们肯定做的出来这种事。

    如此一来，没了死亡的威胁，风紫宸所谓的历练，就完全没了作用。那祂还不如亲自动手，一巴掌拍死这些上古强者的转世算了。

    哪里还用花费这么多的心思，来设计那个，这个的。

    ……

    “哎！”

    “杀吧，杀吧！”

    “年轻人不见血，又怎能得到真正的成长？”

    望着纷争四起的人族疆域，风紫宸语气淡淡的说道。

    有九州结界在，任凭这些修士打得再凶，也是伤不到凡人丝毫，祂自然不会担心出乱子。

    至于那些修士们，他们又不会真的死，也无需为他们操心。不过，或许对这些修士来说，境界的掉落，比杀了他们更让他们难受也不一定。

    毕竟，没人愿意看到自己辛辛苦苦修持来的力量，一下子就化成了流水，烟消云散。

    就是为了保住境界，他们也会努力的活下去。

    这里，毕竟是现实，不是游戏。

    修为，也不是经验。真要掉了，想要重新修炼回来，可不是一件轻松的事。要是一不小心碰到了知见障，那才是傻了。

    ………………………………

    就在人族开启大争之世的时候，无垠星空也不平静。

    那东王公，也就是风紫宸的化身，在离开东海紫府州后，并未与鲲鹏老祖一道前往北海，也没有与后土娘娘一道，前往幽冥界。

    而是与紫微大帝一道，前往了无垠星空之中。

    只不过，紫微大帝的目的地是紫微星。而东王公的目的地，则是太阳星。

    紫府州已经废了，想要恢复，短时间内难以完成，这需要漫长的岁月去慢慢的改变。

    东王公若是想快速的恢复实力，留在紫府州显然是不行的。所以，祂就把目光放到了太阳星的身上。

    太阳、至阳，名字虽然不同，但其本质却是相同的，都是阳之道在天地的体现。

    故此，东王公若想恢复实力，太阳星就成了祂最好的选择。而且，作为先天至阳之道孕育的天生神圣，东王公也是有资格成为太阳星主的。

    如今，太阳星的主人，正好就是紫微大帝。这也就是说，东王公完全可以趁此机会，将太阳星炼化，成为新的太阳星主。

    掌握了太阳星，东王公的地位无疑会变得更加的稳固。

    而且，这样一来，祂也就有了抗衡东皇太一的底气。同时，也能防备帝俊太一卷土重来，重新夺走太阳星的掌控权。

    太阳星，一直都是风紫宸关注的重点。原因无它，只因它是帝俊太一的诞生地，谁知道二人在里面留下了什么后手。

    哪怕风紫宸将太阳星搜查了一遍又一遍，也是没有完全的放下心来。

    先天扶桑树为何从未在洪荒天地露过面？就是因为风紫宸不放心太阳星，这才一直让祂守护在那里，以防意外的发生。

    本来，风紫宸还觉得，有先天扶桑树镇守在太阳星，大可万无一失。可随着帝俊后手的启动，风紫宸就不那么自信了。

    好家伙，

    在洪荒大地上，圣人的眼皮子底下，这个妖族势力最为薄弱的地方，帝俊都能留下后手，让人无法发现。

    那作为祂的大本营的太阳星，祂就真的什么东西也没留下？

    是，这些年来，风紫宸与先天扶桑树，是没在太阳星上发现问题。可没发现问题，不代表太阳星上没有问题。

    帝俊留下的后手，在没有启动之前，圣人也没想到那里会出问题。

    所以，还是警慎一些吧，让东王公分身坐镇在太阳星。多一个人，就多一份力量，也多一重保险。

    那样的话，

    方能将威胁降至最低。

    ……

    二人一到无垠星空，紫微大帝就将太阳星的权柄，转移给了东王公。

    一瞬间，东王公就感到，自己与太阳星之间，多了一道联系。好似祂心念一动，就能调集太阳星上的无穷伟力。

    念及至此，东王公一步迈出，身影便消失在了原地，来到了太阳星的核心，太阳神殿当中。

    这是太阳星本源孕育的法宝，为当年帝俊太一生活过的地方。内蕴三十二道先天神禁，份属先天，位列上品。

    同时，这里也是太阳星的核心。

    “见过扶桑道友。”

    来到这里之后，东王公向正在此处闭关的先天扶桑树打招呼道。

    “嗯？”

    “你是东王公？”

    “不对，这气息不对。”

    “是太阳权柄之力，你是紫微大帝，可你的模样……”

    望着突然出现的东王公，先天扶桑树满脸的震惊之色。

    祂太意外了。

    眼前的这个人，无论是从样貌、还是气息、亦或是神魂，都与东王公一模一样。

    若非从这人的身上感知到了太阳星的权柄，先天扶桑树还真就以为是东王公复生了呢。

    可惜，这不可能。

    自帝俊太一陨落之后，太阳星的权柄便落在了紫微大帝的手中，并被其视之为禁脔，外人根本不能窥视分毫。

    眼前这人，竟是携太阳星权柄之力而来，那毫无疑问，就是紫微大帝无疑。

    只是不知，紫微大帝为何化成了东王公的模样。

    这就让人不解了。

    心中疑惑，先天扶桑树忍不住开口问道：“紫微道友，你这是？”

    笑了笑，东王公说道：“扶桑道友，今后喊贫道东王公便是。真正的东王公，已经不在了，贫道就是新的东王公。”

    闻言，先天扶桑树不仅心中一震。祂听明白了风紫宸的意思，这是彻底的取代了东王公，夺走了祂的一切。

    也不知道东王公怎么招惹这煞星了，竟是被祂如此针对。

    心中这样想着，先天扶桑树默默让开了一条通道，好让东王公过去。

    东王公来此，目的已经很显然了，那就是取代紫微大帝，成为新的太阳星主。

    而这，就需要将自己的本命印记，烙印在太阳星真正的核心，盘古左眼之上。

    与先天扶桑树寒暄一会之后，东王公径直朝太阳神殿的最深处走去。

    盘古左眼就在那里。

    当然，以前的盘古左眼，并不在这里，可在风紫宸执掌太阳星后，担心帝俊太一搞事情，就将盘古左眼转移到太阳神殿，自己的眼皮子底下。

    这样一来，就算帝俊太一真的搞事了，祂也能在第一时间发现。

    毕竟，想要掌握太阳星，就必然绕不开盘古左眼。

    ……

    太阳神殿最深处，一颗巨大的眼睛静静的沉浮着，周身弥漫着惊人的威压。

    盘古不愧是盘古，哪怕陨落无尽岁月了，可其遗留下的眼睛，依旧给东王公带来了巨大的压力。

    毫无疑问，这颗眼睛的威力若是全部爆发开来，绝对有着轻易斩杀混元大罗金仙的力量。

    可怕，真的是太可怕了。

    巫妖决战那么惨烈，整个无垠星空都被打残了，周天星辰更是集体破碎，可太阴太阳两颗至尊星辰，却是没有受到任何的伤害。

    这除了二者够强之外，更多的，还是因为盘古的双眼在。有它们在，无人敢动手破坏太阴太阳两颗星辰。

    不然的话，盘古双眼复苏，就是混元大罗金仙也得陨落。

    这才是日月二星屹立不朽的原因所在。若是没有盘古双眼，日月二星早就被人给毁了。

    不要怀疑这一点，只要利益足够大，洪荒的大神通者们连天地都敢毁灭，就更别说日月二星了。

    之所以不动日月二星，还不是因为动了就会死，故此，祂们不敢动。

    ……

    “去！”

    从识海深处逼出一丝真灵印记，东王公朝盘古左眼烙印而去。

    这一点对祂来说并不难，甚至可以说，比之紫微大帝来得更容易。

    而这，就需要从东王公的来历说起了。东王公虽是在紫府州建立的势力，但祂的出身地，却不是紫府州，而是东海汤谷。

    汤谷，日出之地，为盘古的左眼眶所化。为什么说东王公有执掌太阳星的资格，便是因此了。

    祂本身，就与太阳星同源，执掌太阳星实乃顺理成章之事。

