    

    我看到林大海他们六人间明显有眼神的交流，然后只见刚刚说过话的那位留着长发的中年人和板寸头双手结印，便是站在远处的我，都能感受到那一股恐怖的气息从那两位的身体上传过来。

    林大海也终于掏出了腰间不知道在哪弄来的文王鼓敲了起来，口中也吟唱起了请神词。

    剩下的那三个中年人并没有什么多余的动作，冷静的站在原地，看着自己脑袋上面将要压下来的番禺罗汉。

    说时迟那时快，就在番禺罗汉压下的瞬间，留着长发的跟板寸的两个中年人也已极快的速度结好了手中印，林大海的加速版请神词也仅仅是吟唱了一个开头而已，就只见两人张开的双眼中精光一闪，身形便消失在原地，然后就看见还在空中的番禺罗汉重重摔到了三个番僧面前的地面上。

    这时候，刚刚还淡定无比的三个老喇嘛，看见两个中年人的一系列动作后也紧张起来，其中那位眉毛花白的和尚也忍不住开了口，以一口异常别扭的普通话说道：“上林五仙家果然名不虚传。”

    直到从这老喇嘛的口中，我才弄明白这五位的身份，原来是地仙堂的上位长老。

    地仙堂总共有十五位上位长老，身份地位就像是大集团的股东一样，是地仙堂里面真正拥有话语权的人，没想到这次竟然会一次出动上林五仙，看来林大海口中的朋友应该就是这五位中的某一位了。

    而让那老喇嘛惊讶的并不是他们在地仙堂的身份，而是上林五仙家这五个字。

    地仙堂十五位上位长老分为，上林五仙，穹林五仙和海林五仙，这十五位仙家本身在长白山的地位都很是显赫，地仙堂能够发展成如今的规模也有很大一部分原因是这十五位仙家的功劳。

    而这顶山上林的管事仙家与传统的五家仙并不相同，分别是，牛，羊，鹰，鹿，虎五位，此时已经成功请神上身的那二位应该就是牛跟鹿了，至于这五位仙家的具体名字，我还真不知道。

    长发中年人在听到老喇嘛的话后有些诧异的看向那位眉毛已经花白的番僧，一股透着阴柔的声音从长发中年人的口中说出，“哟，老喇嘛知道的还不少嘛？既然知道我们上林五仙还不赶紧滚？”

    原本听到他那中性的声音我还没怎么在意，可是这位鹿长老的话一说完，那种阴柔中带着霸气却自然的融合到了一起。

    眉毛花白的番僧显然也没想到这位前一句还说的好好的，后一句就骂了自己，一时间不知道该如何应对。

    反倒是他左边的那个年轻喇嘛对着长发中年人双手合十微微一笑说道：“长老你这么说就不对了，宝物自然是有德者而居之，能不能得到宝物就看自己手段了，您为什么还没看到我们的手段之前就要求我们滚呢？这就是你们上林的待客之道？”

    年轻喇嘛的话虽然没有一丝的毛病，但是传到在场众人的耳中却不是他话中所要表达的意思。

    “最烦跟你们这些和尚聊天，既然不想滚，就把你口中的手段使出来，然后再滚，你家牛爷爷家里面还有点事情呢，把你们解决了也好回去办事。”板寸中年人开口说道，声音低沉真的就像是一头牛在说话一样。

    这个时候就算是那三个喇嘛再笨，也知道面前的这两位上林仙家丝毫没有跟自己对话下去的欲望，他们来到这里的目的也很简单，就是把自己三人弄走，至于是怎么走就看自己这边的态度问题了，是他们口中所说的自己滚，还是挨一顿打然后滚，这三个番僧丝毫不认为自己三人有能够在经受两位上林仙家的手段之后还能站在这里不滚的可能。

    然后只见三位喇嘛冲着两位上林仙家双手合十，毅然转身领着番禺罗汉从入口处走了出去。

    “他们真的就这么走了？”长发中年人看着板寸中年人说道。

    “不然呢？咱俩追上去揍这三个小辈一顿？然后再放他们走？你也知道，我们这么多年的事情，跟山主的吩咐，既然走了相信也不会回来了。”板寸中年人开口说道。

    长发中年人还是有些不太情愿的看了眼走出洞口的三个和尚，叹了口气，没有说话，便盘腿坐了下来，板寸中年人也跟他一样原地盘腿坐下，两人身体一哆嗦，那股恐怖的气息便荡然无存。

    林大海跟剩下的那三位中年人走过去把坐在地上刚刚转醒的两位扶了起来，小声的说着什么，因为距离的原因，还是小声说话，我跟邓傅是一丁点都没有听见，只能看到他们莫名就显得有些开心的表情。

    “子瑜，这个上林五仙怎么把那三个和尚放走了？”邓傅走过来在我耳边小声问道。

    “不太清楚，谁能猜到那些大人物心里是怎么想的，兴许是不得杀生之类的。”我摇摇头胡说八道。

    也并不是说我敷衍邓傅，而是有些东西自己心里面清楚就好，说出来就真的不好了，这上林仙家明显是还有什么任务，所以才会留着那三个和尚的性命，可是一旦说出来，邓傅是明白了，可是得罪了了不得的人那就得不偿失了，尤其是还在这里，隔墙有耳的话真的不止是说说而已。

    这边上林的仙家已经把那三个番僧解决了，那边云灿灿依旧与那个西装男打的热火朝天，云灿灿所依仗的肉身力量跟速度在与西装男的对决当中丝毫体现不到任何优势，那个西装男也拥有跟云灿灿相当的肉体力量和速度，反而还要强过云灿灿一丝。

    不然云灿灿也不会一直被这个西装男压制住，刚刚上林的两位仙家降临的时候，那个西装男连看都没看一眼这边，从这一点就能看出来，这家伙的实力应该是不惧怕上林仙家的。

    而林大海这边的六个人已经有两个人坐到了我跟邓傅的身边，就是刚刚已经请完神的长发中年人跟板寸中年人。        

