    展飞下楼就看到他爷爷依然是坐在沙发上面看着报纸，他在他身前站了半天也不知道怎么说这件事情。

    “说吧，什么事啊？”展爷爷看着展飞站在那里纠结的样子，他直接是问展飞到底怎么了，要不然还不知道他纠结到什么时候呢！

    “爷爷，我想告诉你的是，我说的那些东西都是高阳的。”展飞觉得早死早超生，他还是直接说吧！

    “你说什么，什么那些东西都是高阳的啊，我没有听明白？”

    展爷爷有些意外展飞说的事情，他可是刚刚才听他说他有门路弄到被子单子什么的，这一会儿事情就变了，要是那些东西真的是高阳的，那么展飞这样做真的是欺负人了。

    虽然他们不贪图女方的东西的，但是要是展飞真的连商量也不商量的就拿着高阳的东西出来，当作是他弄来的，这事情的意义就不一样了。

    “我什么时候教给过你做这样的事情？”展爷爷气急了从沙发上面站了起来，踢了展飞一脚。

    他发现就是这样他还是不解气，他直接又给了他两脚。

    “你说说你怎么不早说，你能弄来的那些东西都是属于高阳那孩子的啊？”

    展爷爷指着展飞的鼻子继续说“你是不是嫌弃你爷爷不够丢人，咱们要是买不着那些东西咱们直接和高阳好好的商量，当初人家孩子也说，咱们不需要预备太多的东西，你现在这样做，人家姑娘会怎么想你想我们？”

    “爷爷，我当时不是没有想到这么多吗？”展飞在他爷爷面前才敢辩解两声。

    他现在也郁闷好不好，现在高阳都把他撵出来了好不好！

    “你还是好好的和高阳解释一下吧！你们结婚的东西你不要管了，我来想办法！”

    “爷爷...”展飞喊了一声，他不知道再说什么了。

    “好了，你不要管了，我自己想办法就好，你什么也不要说了，你还是先去和高阳解释清楚这件事情吧！我不想你们的婚礼因为这件事情发生什么意外。”

    展爷爷直接挥了挥手，让展飞离开不要在这里站着了。

    展飞看了看他爷爷上楼了，他还要和高阳解释今天的事情呢！

    展飞来到了高阳的门前站了好久，他就是没有勇气敲响这个房门。

    他现在真的是没有脸面对高阳，他以前是心心念念的想着把人给渠道手里。

    但是现在，人还没有娶到，他就先让她受委屈了，他现在真的想扇自己一巴掌。

    但是不管怎么样，他现在得把门给敲开，要是他今天不解释清楚，那么他们直接绝对会有一个裂痕的。

    展飞给自己打了打气，敲响了高阳的房门“铛铛铛”

    屋里传来了沙哑的声音“谁啊？”

    展飞直接给了自己一巴掌，他离开的时候，她就是在哭，到了现在她的声音听起来还是努力压抑着不让人听出哭声。

    “是我，可以开门让我进去吗？”展飞站在门外轻声的问道。

    “你要是没有事情可以明天再说吗？”屋里的高阳直接拒绝展飞进来。

    她现在刚刚哭完，她不想让展飞看到她狼狈的样子。

    “我可以进来再说吗？我是真的有事！”

    “你明天再说不可以吗？”高阳从床上坐了起来，拢了拢头发说。

    她通过一年多的相处知道展飞不是轻易放弃的人，但是她今天真的想试试看看能不能把他撵走。

    “你要是不开门我就站在这里等到你开门为止。”

    展飞是直接和高阳耗上了，他就不信高阳今天不给他开门。

    等了半天屋里没有动静，展飞都觉得高阳不会给她开门了，但是他还是没敢动弹。

    他害怕这次高阳要是不给他开门，那么他就直接站在这里不走。

    一直等到她原谅他为止，谁让她做错事情了，挨点儿白眼什么的很正常的不是吗？

    高阳在屋里，等了半天发现屋外面，没有了动静，她以为展飞已经是离开了呢！

    等到她慢慢的冷静了下来才发现，原来当初也许是她想得太多。

    其实那些东西在她的空间里面可以说是完全没有作用，拿出来其实也没有什么的。

    但是展飞没有和她商量一下就擅自决定拿她的东西出来，她生气也是应该的。

    既然是已经哭过了，她也不想再想这件事情了，她现在要想的是，他们的婚礼到底该怎么办？

    唉，这也不是她一个人可想的，她还是好好的睡一觉再说吧！

    高阳想到这里，直接坐着的身子又趴回了了床上。

    不管怎么样，他们的婚礼她不掺合了，他们愿意怎么样就怎么样吧！

    高阳是没心没肺的睡着了，展飞却真真的在她的门外站了一夜。

    在他站着的期间，他的心还是七上八下的，谁让屋里没有了动静。

    他只能站在这里挨罚，至于期间他奶奶喊他吃饭的问题，他表示他现在没有心情。

    等到高阳睡醒以后，她从空间拿出木梳，梳了一下头发，等到她收拾的可以见人的时候，她才打开门。

    但是令她没有想到的是，她一打开门，就看到展飞还是笔直的站在她的房间门口。

    “你傻啊，居然还在这里站着？”高阳有些心疼的对展飞吼道。

    她真的没有想到他居然会在这里站上这么长的时间啊！

    她就算是生气，但是她只是你气哭了自己，但是她没想到他会自己惩罚自己。

    她记得她睡着的时间可是不短的，难道他就这样眼睁睁的站了怎么久？

    “你就这样站在这里，展奶奶他们没有喊你吃饭吗？”高阳想知道展飞有没有吃午饭。

    “我没去。”展飞的话一说出口，她就知道他的意思了，他不就是说，展奶奶喊他吃饭了，但是他没有去吃吗？

    高阳无奈之下，只能认命的下楼给他做饭，谁让她舍不得他挨饿呢！

    其实在展飞看来只要是，高阳原谅他，他吃不吃午饭都没有事情，但是他不能这样说就是了。

    不过当他看到高阳已经哭的肿起来的双眼，他的心里真的不是滋味。

    他现在心里最重要的人就是高阳，但是现在他却惹她伤心难过。

    “还傻愣着干什么啊，还不帮我摘几颗小白菜？”高阳看着厨房里面什么菜也没有，只能从空间偷渡了几颗小白菜。

    她拿出小白菜，看着傻愣着的展飞，她没好气的对他吼了一声。

    当然这一声也不是那种特别大的声音，她害怕被展奶奶他们听到。

    “哦”展飞听到高阳的吼声，这才想起来还要给高阳帮忙。

    “傻子。”高阳嘟囔了一句就不在搭理他了，他准备下上两碗面。

    虽说高阳也知道现在不是在东北的农村，但是高阳只是想着让展飞吃的好上一些。

    至于小白菜，她不能整颗的放，那么她只能是切碎，要是别人问起来可以说成是她腌制的小菜。

    虽然高阳更想拿出西红柿下面的，但是考虑到这里的环境，她只能作罢。

    “喏，给你，我洗好了。”展飞把洗好的菜递给了高阳，高阳接过来没有说话就直接把菜给切成细丝备用。

    一会儿，水开了，高阳开始下面，面快熟的时候放进了小白菜，顺便放了一点而葱花还有盐和香油。

    等到面熟了，高阳直接给展飞挑了一大碗，她自己只有几根。

    “你怎么不多挑上一些？”展飞说着把自己碗里的面就有往高阳碗里挑。

    “我不要，就这些就好。”高阳捂着碗躲过了展飞条面的动作。

    其实高阳现在一点儿胃口也没有，但是做了饭她要是不吃，展飞会担心，所以她只是挑了几根面条就算了。

    展飞看到高阳的样子，知道她应该是没有胃口，看到高阳的样子。

    本来他是胃口大开的，但是现在，他也是没有胃口了，他还不能辜负了高阳的好意，现在他只能抱着碗，往肚子里面硬塞了。

    展飞觉得这时他吃过最难挨的一顿饭，高阳到是没有感觉，她现在把心态放平。

    所有的事情对于她来说没有什么重要的了，东西，展飞爱用就用吧。

    反正要是不用也是放在那里落灰。

    “你要是想用空间里面的东西就用吧！反正要是不用也是在哪里落灰。”高阳觉得她还是高阳诉展飞她的决定。

    “不用了，我爷爷说咱们的婚礼上用的东西他会想办法的。”展飞拒绝了高阳的提议，现在他也觉得他当初的这个提议有些莽撞。

    而且这里面的漏洞实在是太大呃，不说是那些被褥什么的，就是酒席上要用到的菜，他就不可能拿出来这么的多，要不然一些盯着他们家里的人，会直接拿住这个把柄做出什么事情的。

    “你不想用了？”高阳眼里带着疑惑看着展飞，她就想不明白了，说要用东西的是他，现在说不用的也是他。

    厨房里面，因为高阳的话一时间陷入了寂静。

    展飞考虑了一下对高阳说“其实我当时想得太简单了，你的东西拿出来怎么样也要被别人看到，也许还会有麻烦，毕竟现在盯着我家的人不少。”

    “好了，你不用再说了，我知道了，你只要在结婚的日子定好以后告诉我一声就好了，别的我也不管，至于衣服什么的你们家里就不用管了，我自己的衣服我自己搞定。”

    高阳直接打断了展飞的话，她现在没有心情听这些，反正所有的事情，都不用她管，她现在就安安心心的当一个听话的新娘子就好。

    等到他们吃完面，高阳随即把厨房收拾干净，她现在是真的怀念那个小山村了。

    其实有的时候想想，就算是在那里过上一辈子也是一个不错的选择。

    远离了都市的繁华，也许在生活上有些不方便，但是那里的是是非非比较少。

    而且她现在不习惯待在城市里面，就算是她来到这里出门的机会比较少。

