    闻声，沈清野嗤笑，“那外国佬是不是想跟你搭讪？女股神全家都死于非命，你怎么可能像她。”

    死于非命这几个字，听起来有点惊悚。

    黎俏挑了下眉梢，漫不经心地反问，“女股神是帕玛的人？”

    沈清野狐疑地看着她，“你怎么知道？”

    “猜的。”黎俏淡声回应，沈清野却若有所思地眯起眸，“有能耐你再给我猜一猜，她是怎么死的？”

    黎俏：“……”

    见她冷眼瞥着自己，沈清野得意地扬眉笑道：“说不出来了吧。其实女股神的事我爸和我说得不多。

    他只说女股神当年在国际上风头无两，股市上更是所向披靡。

    只要跟在她身后买股票，稳赚不赔，听说不少人都赚的盆满钵满，所以给她封了个女股神的名号。”

    “那是怎么死于非命的？”黎俏目光悠远地看向草坪前方，眼里多了些微妙的情绪。

    沈清野点烟嘬了一口，另一只手无意识地在胸前画圈圈，“听说是家族被夺权，上上下下全族的人都被弄死了，但怎么死的不清楚。

    反正听说现场非常惨烈，男女老少，没有一人存活。

    而出事之后，帕玛就没了他们家族的音信。”

    黎俏听着沈清野的解释，不由得想到了商纵海。

    二十年前的故事，对方家族又是帕玛的，那么商纵海一定知道些什么。

    沈清野抽了半支烟，这才发现自己的左手又开始在胸前做缠线圈的动作，他暗暗啐了一口，来忙放下手，对黎俏说：“大概的过程我爸就跟我说了这么多。

    其他的细节我已经让六局的人去档案库查资料了。

    不过你也别太着急，毕竟过了这么久，查起来也需要时间。”

    ……

    另一边，衍皇国际私立医院。

    晌午刚过，黎承头上包着纱布，穿着一身病号服，正在楼下后花园散步。

    南盺穿着一身惹火的紧身运动服陪着他晃悠。

    私立医院的花园景致很好，但黎三却煞着一张脸，面无表情地往前走。

    偶尔有路过的病人迎面走来，乍一看到他的神色，纷纷低头让路。

    这哥们虽然头顶包着纱布，可是一身煞气却丝毫不懂收敛。

    估计是被仇家给揍了。

    南盺一手端着保温杯，一手拿着手机飞快地打字。

    她想问问黎俏，到底什么时候回来。

    这宝贝再回不来，她感觉黎三要大开杀戒了。

    也不知道最近怎么了，他的情绪越来越反常，喝水嫌烫，吃饭嫌淡，阴晴不定像个炮筒，随时随地的发脾气。

    这时，黎三脸廓紧绷地踱步，眼角余光却斜斜地落在南盺的手机屏幕上。

    两人刚绕过后花园的拐角，南盺一时不查，腿窝撞到了花圃的矮栏杆。

    她惊呼一声，趔趄着就往花圃里倒去。

    由于两个手都拿着东西，南盺没办法稳住身形，眼看着那道曼妙的身影要栽进杂草丛，黎承一把拉住她的手腕，用力一带，温香软玉入怀了。

    她身上真香！

    南盺手里紧紧攥着保温杯和手机，撞进黎承的怀里，鼻尖也磕在了他的胸口。

    他身上真硬！

    “唔……”

    南盺撞到了鼻子闷哼一声，眼眶发酸地蓄起了一汪水。

    她的手机屏幕还停留在聊天页面，由于受到了惊吓，手指乱按的瞬间，巧合地按住了语音消息。

    然后，身在帕玛的黎俏，坐在客厅沙发上，点开这条长达五十九秒的语音消息，就听到了一段非常引人遐想的对话。

    南盺闷哼着嘀咕，“你身上怎么那么硬？”

    她三哥说：“废话，男人不硬是男人吗？”

    语气有点冲，甚至还带着火药味。

    南盺默了几秒，又说：“我不是那个意思。”

    “哪个意思？听不懂，解释解释。”黎三的口吻有些咄咄逼人的味道。

    一阵窸窸窣窣的响动过后，南盺支吾道：“你、你先放开我。”

    “过河拆桥？”黎三冷笑，手臂却再次落搂紧了南盺，“没有我你早摔趴了，谢谢都不会说？”

    反正后面两个人又嘀嘀咕咕了好半天，最后一句话是，“老大，你轻点，腰要断了。”

    黎俏听完语音消息，摩挲着自己的下巴，眼里充斥着浓浓的兴味。

    老三和南盺？

    听起来好像关系不太正常了。

    这几天两人在病房里共处一室，没准发生了什么不为人知的故事？

    思及此，黎俏摇头失笑，她是不是要有嫂子了。

    然后，一声轻咳从客厅入口处传来。

    黎俏敛眉回眸，就见不远处沈清野和商郁以及白鹭回流云等人站在原地望着她。

    咳嗽声来自沈清野。

    他抿着唇，煞有介事地看着黎俏，“你这是……听现场直播呢？”

    黎俏：“……”

    流云和白鹭回等人低着头，想笑又不敢放肆。

    黎俏顺手把屏幕熄灭，小鹿眼幽幽对上了商郁噙着玩味的冷眸，她一把丢下手机，搓了搓脑门，挺闹心的。

    ……

    二十分钟后，黎俏回房换衣服。

    明天就是商氏的宗族会，今晚商纵海在老宅里举办了家宴，邀请他们一同前往。

    黎俏换了身得体的香槟色裙装，一字肩的连体过膝短裙，不会太明艳，又不会显得随意，中规中矩。

    她整理好裙摆，走出房门余光一闪，就见商郁身穿崭新的黑色衬衫靠着门边的墙壁，笔直的长腿屈在身侧，幽深的眸不偏不倚地落在了黎俏的肩头。

    “怎么了？”黎俏扯了下裙摆，随着她的动作，肩头锁骨的形状愈发好看显眼。

    商郁眯眸，手指在她白皙的肩头点了点，“换一件。”

    黎俏缩了下肩膀，挑眉，“不好看？”

    “嗯。”男人说着就拉过她的手腕，转身往房间里折回，“不是带了套装？”

    黎俏往窗外看了一眼，帕玛气候湿热，就算是傍晚温度也在二十七八度，让她穿套装？

    两人回到房间，黎俏顿步，往后拽了一下，“穿套装会热。”

    话音方落，商郁干燥的掌心落在她肩头，扣紧，拉入怀里，低头在她耳边诱哄：“老宅有空调，乖，换掉。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

