    斑纹一出，爆发透支生命的力量，霞柱用华丽的剑法砍穿了上弦伍的脖子。

    这位从小就喜欢虐待小动物，有着严重反社会倾向的恶鬼在惊愕和恐惧之中死去。

    而经历了整个战斗的刀匠从头到尾不管发生什么都没有停下研磨宝剑，他知道炭治郎需要这柄剑。

    时透无一郎晕倒了，因为斑纹伴随着高温和剧烈的心跳，是把人类身体推向极致的表现，第一次通过回忆杀启动了斑纹，却消耗了巨大的体力，已经失去了战斗力，接下来的战斗只能交给战友了。

    上弦伍死了，还有一个更加强大的上弦肆，四个天狗完全是压着炭治郎和祢豆子打。

    此时的状况就好像是剑客遇到了魔法师，魔法师老远就开始丢魔法，不给剑客近身的机会。

    炭治郎虽然想到靠近对手才能胜利，可是现在战友太少，熟悉他和他熟悉的战友都不在场，没人和他打配合。不然的话队友吸引火力，自己可以找机会欺身上前，反之亦然。

    闪电，风刃，音波，投掷，四个天狗名为喜怒哀乐。

    半个森林已经被铲除，能让炭治郎躲避的空间是越来越少，眼看他就要被打死了。

    “少年，不要放弃。”继国缘一来了，六柄日轮刀化为六个风车在天空旋转，瞬间就斩断了天狗的翅膀。

    日之呼吸·一型·东升。

    鬼血四溅，但继国缘一的攻击还没有结束，他一出手不会给鬼留下反击的余地：“日之呼吸·二型·艳阳天光。”

    轰！

    六道剑气势如破竹，拔地而起，瞬间把鬼变为碎片。

    “……”炭治郎目瞪口呆，完全不知道这是发生了什么，对方有六个手臂啊，这是什么？难道也是鬼？

    收剑，继国缘一看向炭治郎：“少年，战斗还没有结束，这些只是鬼的分身，必须找到鬼的本体，将其斩杀才能结束战斗。”

    虽然不知道对方是什么，但炭治郎也知道现在不是惊讶的时候：“这么厉害的鬼还只是分身？”他不由想到那本体该多么厉害啊，他左右寻找，可是找不到本体，还是先去支援妹妹吧。

    此时剩下两只天狗却开始自相残杀，显然因为战局的改变，敌人进入第二阶段了。

    天狗升级了，成为了背生太鼓的雷神：“你们这些邪恶之徒，就由我憎来解决。”喜怒哀乐的力量全部集中起来了，化为了对人类的憎恨。

    轰！

    憎的战斗力更加强大，他能使用更多的血鬼术，虽然身高比天狗矮不少，但战斗力提升了四倍有余。

    闪电噼里啪啦地如地滚龙一般朝四周扩散，静谧的刀匠村顷刻都化为了乌有，连山都开始崩坏了。

    “这是本体么？”炭治郎问道。

    “不是。”但继国缘一很清楚这还不是本体，虽然很厉害，但憎依旧是分身：“少年，自己当心。”说着，他已经准备再次出招。

    炭治郎还在找本体，可是根本找不到。其实本体现在就和老鼠一样大，躲在暗中，自然很难找到。

    “坏人，你们全是坏人！”憎似乎认为凡是和自己作对的都是坏人，而他自己代表的是绝对的善意。随着对敌人的憎恨，还有就是惨烈的攻击。

    继国缘一一言不发地站在憎的攻击之中，明明身边是摧枯拉朽的攻势，但他却浑然不惧，岿然不动。而这些攻击好似也在配合他的表演，把周围的地都犁了一边，但偏偏就是打不中继国缘一，让继国缘一能够装逼。

    “厉害了。”杜兰忍不住竖起大拇指，继国缘一果然是个逼格满满的武士，一眼就看到了敌人强大攻势的破绽，提前站位波澜不惊，现在继国缘一的逼格指数绝对突破一千。

    憎也没想到自己这样的攻击竟然没有伤到对方一根毫毛，这也太不给面子了：“你们这些坏人嚣张什么？我一定要杀了你们。”

    可惜继国缘一见惯了大场面，不管什么事情他都是如此冷静，六只手握住六柄刀，蓄势待发。

    “可恶，为什么，为什么？！”憎很愤怒，因为这个世界总是和自己作对，明明自己这么可怜，但别人却连一点同情心也没有，实在是可恨啊：“这个冰冷无情的世界，还是毁灭了好。”

    血鬼术·狂压鸣波。

    这一招是声波攻击，可以把人的身体彻底骨肉分离，强大的声波甚至可以隔着血肉就把人的内脏和大脑绞碎。

    想要抵挡这一招，身体密度至少是人类的八倍才行。炭治郎现在达不到这个水平，他最多就是三四倍。

    轰隆！

    尖锐的声波推动空气，范围内的一切都被搅乱了过来，化为绞肉机压制过来。

    这次继国缘一也在范围之内，绝对逃不了。

    炭治郎目瞪口呆地看着眼前那空气压缩组成的空气墙，看着卷入其中的各种碎片、石块，只感觉自己现在是台风中的小树苗随时会被折断。

    祢豆子想要保护哥哥，不过她的身体只怕也会被打碎。

    “你们到我身后去！”就在这个时候甘露寺赶来了，立刻挡在了兄妹俩的面前，她要保护战友。

    只是他们三人显然都没有想过继国缘一站在最前面的理由。

    继国缘一此时已经准备好了：“日之呼吸·九十九型·日食。”轰，六把剑同时施展同一招，招和招相容叠加，在继国缘一的面前出现了可怕的景象，真的好事出现了日食，一切都消散在这黑暗之中。

    天地变色的一招。杜兰的视野最好，也看得最清楚，战场确实是暗淡了，继国缘一的武艺早已经超出人的范围：“果然是阴间的东西。”这些招式都是继国缘一死后在黄泉领悟的。

    音波攻击竟然被刀给挡住了，这种不可思议的违反科学的事情真的发生了。不要说炭治郎他们，连憎都愣住了。

    坏人为什么会这么强大？明明是坏人？不是说好了邪不胜正的么？

    上弦肆把自己放在了好人、弱者的角度，因为他在做人的时候是一个年迈的小偷，他总觉得他弱他有理，所以总是不知悔改，总是偷东西。官府也拿他没办法，只能关几天就放了，毕竟他年纪那么大了，进监狱就等于是养老了。一直到有一次他打死了报案的人，惹出了人命案子，所以被判了死刑。

    但就算死，他也不会改，依旧觉得自己没错，弱者是不会有错的，错的只有强者。他是好人，是弱者，而和他作对的自然就都是强者和坏人了，于是不断上演邪不胜正，所以战斗绝对是自己这个弱者会胜利。

    “他肯定没看过《jojo》第三部，不知道主角是可以无敌的，反而是反派需要绞尽脑汁选择扬长避短的智斗，结局却是弱者角度的反派总是会输。”杜兰心想只有少数反派能和承太郎的白金之星正面硬刚，因为在白金之星的射程之内，承太郎就是无敌的。现在继国缘一就是无敌的主角，反派确实是可怜的弱者，可惜不会出现弱者胜利的结局。

