    “灯光注意下，重来！”

    所有人都还没有进入到拍摄状态中，也没想到第一次Ng会来的这么快。

    灯光师周仁愣了一秒，立马举手示意，“不好意思唐导！”

    唐安点点头，也不说什么。

    “第十九场，一镜，二次！”

    “开始！”

    第二次拍摄继续，唐安紧紧盯着监视器，许婧蕾和陆义两次重新从拐角处出现！

    “咔！灯光怎么回事！”

    “船舱里封闭的空间，没有窗户，灯光打那么亮干什么，我给你的分镜头脚本怎么写的！”唐安对着灯光组众人叫道。

    “唐导...”周仁张了张嘴，想要解释。

    唐安不等他开口，继续斥道，“主灯位和主体正面四十五度，辅灯75度，你看看偏到哪去了！”

    一个三十多岁大男人被唐安这24岁的年轻人指着鼻子说，还是自己擅长的专业，周仁脸上有些不好看了。

    他辩解道，“今天是第一天开机，手下人还没有完全进入到状态......”

    唐安也不是存心找事，只要这些人不傻，孙明被拿掉足够让他们不敢再搞事情。

    不过他没想到这些人就这么敷衍他，真当他什么都不懂？

    “没进入状态？中午吃饭进入状态倒是挺快的啊！”

    “中午大家都喝了点酒，可能...”

    “那周组长喝了多少酒？”唐安怒道。

    见剧组所有人都盯着自己，周仁硬着头皮说道，“唐导你上午叮嘱过的，我当然没喝多少，不过大家难得吃顿好的......”

    “既然周组长没喝醉，拍摄之前为什么不看看，第一遍Ng的时候为什么又不检查？”唐安直直地盯着周仁，一字一句地说道。

    不等他回答，唐安对一旁几个低头不敢出声的灯光助理吩咐道，“主灯光位向下偏15度左右，辅灯前车侧光光位左偏25度，轮廓光后退两步，对准摄影机，灯光调暗一点，摄影师看下效果！”

    “侧逆光关掉，顶光关掉，发灯灯光不要太拢，分散一点！”

    “老徐、陆义复位！”

    指导完毕之后，唐安让许婧蕾和陆易站回原先的位置，再进行一些细微的调整，摄影师也通过镜头看看效果。

    这几次调整并没有拍下来，毕竟每拍一条都要浪费胶片，能省则省。

    “开大光圈！”

    “发灯再散一点！”

    ......

    反复调试之后，唐安看向摄影师周济勋。

    “老周怎么样？”

    周济勋脑袋凑在镜头前，反复观察了几遍，才点点头，看向唐安的目光满是佩服，“没问题唐导！”

    “好，继续拍摄！”

    “第十九场，一镜，三次！”

    “开始！”

    近一个小时的时间，第一个镜头还没有拍完，唐安刚才当着所有人的面更是直接让灯光组长周仁难堪。

    第一场戏第一个镜头，灯光组组长连自己本职工作都做不好，还要导演亲自来指导。

    在众人异样的目光下，周仁有些无地自容，却无法反驳。

    其他人虽然在偷乐，不过心里也胆战心惊，电影还没开拍的时候就拿下了了制片主任，现在直接打了灯光组长的脸。

    所有人都生怕自己成为唐安下一个立威的对象。

    没错，大家都以为唐安这是新官上任三把火，要竖立自己的权威。

    现在才烧了第二把，谁也不能被第三把火烧上。

    第三遍拍摄马上开始，唐安再次喊了停。

    周仁听到“咔”声心里一喜。

    这下是你自己安排的灯光，可跟我没关系。

    不过唐安的话又让他失望了。

    “停一下，陆义注意你的表演，你就把这当成一个普通的地方，比如一个你没去过的公园，随意地四周扫视几眼就行了！”

    “还有老徐，你的表情要带点迷茫、思索和回忆，因为这时你的潜意识里感觉这个地方似曾相识！”

    “还有，向四周打量时动作放缓一点，每看一个方向就有一个思考的眼神！”

    “好的导演！”两人点点头，思考了一会拍摄继续！

    “第十九场，一镜，四次！”

    “开始！”

    演员复位，重新来了一遍，这次差不多达到了唐安的要求。

    紧接着邓朝、孙丽还有另外一名男演员也从后面跟上。

    当时挑演员时唐安就挑了4个，剩下一个年轻点的演员就让王忠军派个人过来。

    这人唐安没印象，三流表演学校出来的，连名字都没有听过。

    “咔！”

    一条拍完，唐安在监视器前反复看了几遍。

    他皱了皱眉，对摄影师周济勋喊道，“老周！”

    “哎，导演！”正在指挥手下摄影助理更换胶片的周济勋抬头应了一句。

    “刚才那条重来，老周你注意捕捉老徐的面部表情，还有她的眼神！”

    “好的唐导！”

    有了周仁的前车之鉴，周济勋可不敢顶嘴了，万一被抓了典型，惹到第三把火，那自己就难堪了。

    第五次拍摄，周济勋聚精会神地盯着镜头前，精准地把握到了许婧蕾每一个眼神和面部微表情。

    镜头随着许婧蕾每一次转头，恰到好处地跟进，毫无差错。

    “好！过！”

    下午3点半，耗时近两个小时，第一个镜头终于完成了。

    接着马不停蹄地接着下一个镜头，整个宴会厅的大全景。

    没什么难度，主要还是许婧蕾的表演，不过后面有个镜头要从一旁的走廊处拍出偷窥的效果。

    这不是那种透过门缝的偷窥，拍摄起来还是有些难度的。

    试了两遍之后，反复调整了摄影机机位和灯光，最后才找到一个合适的角度，能将大半个宴会厅尽收眼底，而且还要以许婧蕾的位置为中心。

    通过镜头细微的摇晃，和许婧蕾表演出那种被人监视着的不安，才完成了这个镜头。

    后面唐安没有再干涉周仁的工作，而他好像也“知耻而后勇”，算是完成的不错。

    一个下午，一场戏，四个镜头，在唐安的预料之内，毕竟只是第一天罢了。

    “时间也不早了，今天大家都辛苦了，收拾一下把器材保管好，就回去休息吧！”唐安看了看时间，冲众人吩咐道。

    “好的导演！”

    “导演慢走！”

    “谢谢导演！”

    等唐安走了之后，剧组众人紧绷的神经终于可以放松一点了。

    “呼，太紧张了，我呆了那么多剧组，第一次这么紧张！”

    “咱们这位唐导不简单啊，对灯光比老周还在行！”美术指导陈金河揶揄道。

    “玛德，算我倒霉，手下那几个小崽子害我出丑，回去非得好好教育他们！”周仁愤愤道。

    “现在别想那么多了，本来以为新导演的片子能马虎一点，现在看不比霍导要求低啊！”

    “何止是不低啊，比霍导的片子还要严一个等级！”

    这个剧组有近半人是从霍建奇那调来的，上个月他拍的《情人结》拿到近千万票房，正好有几个月的真空期，就把他的团队给安排到唐安这来了。

    “以后都小心一点吧，我看之前咱们拿的钱最好也要吐出来，保不齐什么时候就被他翻出来！”

    “也是，都留心点吧！”

    不光他们几个有把柄握在唐安手上的人，剧组其他人，还有几位演员，原本看唐安那么年轻，心态挺轻松的，这下一个个全成了惊弓之鸟，生怕被拎出来骂一通！

    PS：昨天推荐票第一次突破500大关，谢谢大家的支持，继续求收藏求推荐票！！！

    