    周卓似笑非笑的盯着这个女人，玩味道：“圣乔治见过你刚才的那种表情吗？”

    “他知道你居然会说这种话吗？”

    “我现在倒是真好奇，你之前到底是怎么死的了……”

    “财阀啊财阀，他们还真是培养出来一个好女人啊，如果不存在九域，她们会让你去做什么呢？商业？政治？间谍？还是一个……宠物？”

    “这一定很有趣。”

    听着周卓这赤果果的嘲讽和关于她的“死亡”信息，拉克丝虽然有些摸不着头脑，却是诡异的平静了下来。

    在冰雕中，用含情脉脉的眼神，温柔的注视着周卓，张了张口。

    虽然听不到声音，但周卓辨认出了嘴型。

    那几个字是。

    “你说了算。”

    “算了吧。”

    周卓摇了摇头，从五行盘空间中取出一个发光的物品，屈指一弹，落在了拉克丝的脑门上。

    “这东西，你收回去吧，别再受了寒，毕竟这天寒地冻的，寒气都是从下至上的。”

    “现在，我更感兴趣的是这个……”

    周卓将目光投向眼前的一个金光闪耀的宝石。

    物品：【光明之心】

    品质：金色天阶九品

    简介：稀有的光属性天地灵物，因为光暗属性灵物的稀少，并无排行榜，但是每一件，都是极为特殊的宝物。

    效果1：【圣光之体】！融合后，可洗涤自身的身躯，获得无与伦比的光元素亲和，驱使光明为你作战，在光明闪耀的地方，你，是战无不胜的存在！

    效果2：【极光白昼】！融合后，可获得一个光属性的元素爆发技能，向前方闪耀一道刺眼灼热的光柱，圣洁的光芒净化前方的一切生物，火热的光焰，燃烧黑暗。

    注：距离和半径由注入的魔法值决定。

    效果3：【光之禁锢】！融合后，可获得一个光属性的元素爆发技能，光明所在之处，心念所动，即可禁锢一个强大的敌人，附带光元素净化和光属性灼烧效果，持续三十秒。

    ……

    周卓看完这个物品面板，面色古怪的盯着拉克丝。

    片刻后，他恍然大悟：“拉克丝……一个不存在光灵根的圣光牧师？这可真是讽刺啊。”

    拉克丝本来还保持着诱人的浅笑，直到听到周卓这句话，才面色大变。

    整个人仿佛都失去了力量，万念俱灰。

    这，是她最大的秘密。

    哪怕是侥幸在圣元界得到了这块代表着无上光明的【光明之心】宝石，她都无法去融合，更无法放置在法器栏。

    因此，她根本不敢跟任何人讲她得到了这块宝石……因为一旦她被要求融合，她这位圣洁的圣光牧师，将被打入深渊，被撕下最后一块遮羞布。

    这代表着的，是她从天堂到地狱的转变。

    盯着拉克丝表情变换的周卓，灵机一动之下，仿佛明白了什么。

    也许，前世的拉克丝的确是被圣乔治所杀。

    因为……

    她根本就算不上一个真正的圣光牧师？

    至于进游戏的时候，为何会直接送她一个牧师之上的圣光牧师职业，周卓就不得而知了。

    又或许，奇怪的是为何她拥有了圣光牧师职业，【人域】的接引者，却不送她一个光属性亲和？

    这是一个谜团。

    包括拉克丝前世的死亡，同样也是一个谜团，周卓也只是猜测而已。

    但大概存在的原因，或者说导火索，这个【光明之心】大概是起到了很重要的作用。

    不过，周卓现在将它抢过来，岂不是少了这么一个导火索？

    嗯。

    关我屁事！

    拿到手的天地灵物，哪里还有还回去的道理？

    现在的周卓，可是不需要属性亲和就可以融合任何一件天地灵物的。

    陨落星炎，现在就躺在他的身体里，他现在可以随意的操控，而不是像之前的聚元碑，书墨岩之类的东西一样，可以放在法器栏，拿出来用。

    换言之，现在周卓的身体，融合了【光明之心】，代表着他拥有了无与伦比的光元素亲和！

    他，就是圣光之体！

    这跟所有玩家先获得元素亲和，才能够融合天地灵物的情况，完全相反。

    这就是游戏跟现实的不同。

    现在的周卓，已经是完全自由自在的修仙了……而玩家们，还在打游戏。

    因为还在主神设定的大致“游戏”框架下，他融合任何天地灵物，都只需要一瞬间，例如巨魔之王的左臂骨。

    于是，他当着拉克丝的面，在她惊恐的眼神下，默默的完成了体质的升华。

    只是瞬息之间，现在的周卓，在拉克丝这个圣光牧师的眼中，就是一团耀眼的光！

    而拉克丝，就像是扑火的飞蛾，周卓的身体，对她拥有了致命的吸引力！

    不过，周卓可不在意这些，他朝着拉克丝露出一个让她几乎要湿掉的笑容。

    默念：决斗！

    三分钟后，周卓将拉克斯的一个紫色地阶的手镯，紫色地阶的法杖，紫色地阶的冠冕，全部都收入囊中。

    “多谢慷慨解囊。”

    拉克丝听着周卓的话，一副摊在冰雕内被玩坏的模样，眼神愤恨，但却又流露出一丝迷恋和挣扎。

    周卓不由的侧目。

    圣光之体的影响力这么恐怖，倒是周卓没想到的。

    周卓却是不知道，一个缺失了光灵根的圣光牧师，对光明的渴望有多么的强烈。

    现在的周卓，就是拉克丝的光，是她必须要得到，或者说补足的东西。

    无论是靠在他身边，还是近距离的望着他，这都是一种无上的享受。

    可惜，周卓永远无法理解一个痴女在想什么的。

    他的目光转向了高通丽。

    “小棒子，轮到你了。”

    ……

    三分钟后，周卓摆弄着手中的【暗黑锁链】，兴致缺缺，倒不是说这东西不好。

    东西是好东西，但是这个名字？

    真就叫【暗黑锁链】呗？

    物品：【暗黑锁链】（可寄居）

    品质：紫色地阶一品

    简介：三万年前，神元界曾经陷入过一场无比恐怖的动荡，暗黑锁链作为当世黑魔王手下先锋大将“暗黑者”的神兵利器，拥有吞噬敌人灵魂和剥夺敌人力量的恐怖能力，横压一世。

    现在，它作为【暗黑锁链】三缕残魂中的一缕，仅仅能够发挥其十分之二三的能力。

    效果1：削弱敌人的灵魂。

    效果2：剥夺敌人的技能。（仅可夺取自身品质一下所有，以上物品的技能）

    周卓摸了摸下巴，也就是说，这玩意剥夺技能的能力，只能够夺取金色天阶五品？

    再往上就不行了？

    不过倒也还行，周卓现在缺的就是小技能，总不能打个十级小怪，都得放个【焚天】吧？

    这种清空地图的大招，还是将来用来清洗魔域的那些臭虫比较好。

    周卓心念一动，就要融合【暗黑锁链】，让让它寄居。

    可是，意外发生了！

