    第188章夫郎得宠（三十二）

    “嗯。”

    南挽伸手把裴御拥入怀中，轻轻在其发间印下一吻。

    “离成亲之日也近了。”

    先前她答应过裴御，要给他一个婚礼。

    裴御没有说话，只是无声抱紧了南挽。

    三日的时间转瞬而过，殿试那日，寅时便有学子来到宫门外等。

    只待宫门大开，她们就跟宫女进入皇宫。

    南挽来得稍迟，等她来的时候，大部分人都到了。

    裴灵正跟人交谈，见到南挽，忙招呼她过来。

    “等下若碰到大皇女，尽量不要搭话。”裴灵嘱咐道。

    大皇女也在殿内，万一给南挽找麻烦，吃亏的只会是南挽。

    “嗯。”南挽颔首。

    直到东方见白，宫门才大开。

    绿衣宫女鱼贯而出，引着他们去偏殿等候。

    “不知道等会的论题是什么？”

    “希望它不难。”

    “诸位请。”一位绿衣宫女提点了她们几句后，便带着他们去金銮殿。

    殿内已备好笔墨，众人根据名次依次入座。

    “诸位开始吧！”

    女皇高坐金阶之上，目光依次扫过众人。

    众人齐齐低着头，屏气凝神。

    题卷上只有一道论题。

    北岭安可弃？

    众人哗然，显然都对这道论题有些惊讶。

    这道论题说难也不难，说简单也不简单。

    难的是不知道怎样才能入女皇的眼，简单的这是论题，轻易不会跑题。

    听到他们的唏嘘，女皇面色未变丝毫，显然预料到了众人的反应。

    “开始吧！”绿衣宫女出声提醒。

    众人回过神来，开始磨墨答卷。

    “时辰到。”

    众人回偏殿等候，女皇和十几位大臣阅卷。

    女皇最先看的是裴灵的答卷。

    裴灵，丞相的长女，在皇城素有才名，女皇对她也不陌生。

    她的答案，女皇并不感到意外，毕竟丞相就是典型的反对派。

    女皇略过她，看向下一张。

    下一张才华有之，但立意欠缺。

    “南挽？”

    瞄到一个有点熟悉的名字，女皇忍不住抽出来细看。

    文采不及，但立意新，尤其是她还提出了几种勉强可行的方法。

    “南挽可是南修撰之女？”女皇有了兴致，不由询问一旁的近侍。

    “是。”近侍忙不迭回道。

    “可惜了。”

    想起大半辈子都在翰林院蹉跎的南愿，女皇难得慨叹了一声。

    她是看重南愿的，毕竟南愿才华不逊任何人。但奈何对方实在性格过于执拗，怎么也不听劝。

    改变礼法？

    想起对方之前说过的话，女皇不禁感到好笑。

    礼法采取旧制，就连她这个女皇想改，那几个老臣都不同意，何况南愿。

    听到南挽的名字，一旁的大皇女眉头微皱，情绪有些不快。

    上次她母妃刚在她面前哭诉完，说林寒现在痴傻如三岁幼儿，让她一定要为林寒报仇。

    她虽然不怎么喜欢这个表妹，但好歹是她护着的人。

    如果不是南挽，林寒不会变成现在这样。

    来日方长。

    只要南挽在官场一天，她就能报了这仇。

    想到这，大皇女心中的郁闷稍微散了散，默立一旁。

    南挽她们不知道在偏殿等候了多久，绿衣宫女这才过来，宣她们过去金銮殿面圣。

    “学生参加陛下，陛下千岁千千岁。”

    “起来吧！”女皇声音威严，听不出喜怒。

    众人起身，坦然接受四面八方的打量。

    殿试之前，她们家中的父母师长便告诫她们殿前不要失仪。

    小则被驱逐出去，大则断了仕途。

    这是她们不想看到的，所以每个人都努力维持好自己的表情。

    见她们这般表现，目光的主人赞许地点了点头。

    绿衣侍女清了清嗓子，念拟定的排名。

    “状元，裴灵，赐官从六品修撰，进士出身。”

    听到这个答案，众人都不意外。

    “榜眼……”

    “探花，南挽，赐官从六品修撰，进士出身。”

    南挽？

    听到这个名字，其他人都有些错愕。

    她们自然认识南挽，毕竟浪子回头金不换的就她一个。

    群英宴上，她大放异彩，但比起其他人来说，还是显得平平。

    会试榜上，她的排名也不上不下。

    她们便先入为主，认为南挽文采只是略出众而已。

    今日对方被陛下钦点为探花，代表她的才华比她们在场的人都要出众，这令她们如何不惊讶。

    南挽也有些惊讶，但被她掩饰的很好。

    没有人群的阻挡，数道打量的目光齐刷刷看了过来，其中一道特别令人难受。

    南挽不用猜，就知道这道目光的主人是谁？

    毕竟除了大皇女，没有人会这般看她。

    “南挽。”女皇突然道：“你可愿去礼部？”

    每年殿试前三名，基本上都入翰林院当修撰。

    但南挽情形特殊，她母亲就是翰林院修撰，母女共任一官的职位在皇城历史上都极少见。

    “陛下，这不妥。”大皇女当即出声道：“南挽资历浅显，不足以胜任。”

    “你们的意见呢？”

    女皇转而看向其他几位大臣。

    “臣觉得可行。”

    礼部尚书恭敬道。

    她女儿与南挽私交甚笃，帮忙说几句话无妨。

    “臣也觉得可行。”

    她一出声，其他人也纷纷表态。

    “陛下。”大皇女急了，“礼部是我朝重中之重，不能……”

    “行了。”女皇警告地看了她一眼，“这不是朝堂。”

    大皇女心不甘情不愿地退到一边。

    “南挽，你可愿？”女皇正色道。

    看在南愿这么多年还在坚持的份上，她可以给对方一个机会试试。

    “多谢陛下。”南挽赶忙行礼道谢。

    “下去吧！”女皇摆了摆手，“朕乏了。”

    ————

    南府。

    “小姐回来了。”集福远远看到南挽的马车，小跑回来道。

    “小御。”

    南挽从马车下来，一眼就看到裴御。

    “妻主。”

    裴御快步上前，激动地抱住了南挽。

    “你怎么出来了？”南挽握住他的手，往里走。

    “我想快点见到妻主。”裴御笑着道。

    虽然这才一日未见，但裴御却感觉他好久没看到南挽了。

    一日不见兮，思之如狂。

    想起那句古话，裴御心中微甜。

    南挽身形一怔，握着裴御的手握的更紧。

    (本章完)

