 “放心吧，她会没事儿的，百里杰抓她不会虐待她，只会跟我们提条件。”

“那就好。”

“行了，时辰不早了，早点回去休息吧。”

“是，那二姐也不要太过操劳，我先回去啦。”

“恩。”

看着乔玉佳离开，乔玉灵脸上的笑容就淡了，经过今天的事情，她心底的不安已经放大，她很担心南宫辰维那边的情况，不知道她的人什么时候才可以将消息传过来。

待小影与小八两人吃过饭回来的时候，乔玉灵还在担心南宫辰维。

“主子。”

乔玉灵发现两人回来了，收起了自己所有的情绪起身，“走吧，去看看。”

“是。”

主仆几人一起到了一个营帐外面，小八对守在营帐门口的人说了一句之后，才对乔玉灵做了一个请的动作，“主子。”

乔玉灵发现周围守着很多士兵，进去之前对小影道：“让他们都先退下吧。”

“是。”

有乔玉灵话，小影手一挥，那些守在周围的士兵全都退下了，小影自己与小八两人守在了门口。

乔玉灵进去之后发现一边的地上铺了点稻草，上面盖着布，一看就是老头的视尸体，另一边则是二十多岁的男人正被五花大绑。

营帐外面，一路悄悄跟着乔玉灵来的乔玉佳，小心翼翼的贴着营帐，当看到里面，二十多岁的男人脸时，她脸上一闪而过的愤怒，甚至眼底满满都是心疼。

“小八，拿剑来。”

乔玉灵在里面喊道。

外面小八将自己手上的剑拿了进来，递给了乔玉灵，然后退了出去，继续守着。

乔玉灵拿剑挑开了男人嘴上的东西，男人立刻开口，“你想干什么？”

“不干什么，将你身上的毒交出来，给你一具全尸。”

“休想。”

男人眼底带着决绝。

乔玉灵笑了，“休想？

既然你自己不愿意交，那我就只能自己动手了。”

话落，她挥舞起手上的剑，没几息功夫，男人上半身的衣服全都成了碎片，纷纷掉落，但是他身上的绳子依旧完好无缺。

跟着一起掉下来的，还有男人身上的药粉。

乔玉灵笑了，“你若是乖乖交出来，我或许还能放了你。”

说完她自己上前将男人身上掉下来的药粉全都捡了起来收好。

这才冲着外面喊道：“小八。”

“是。”

“去找几个士兵过来。”

“是。”

听到说找士兵，男人眼神中带着警惕，“你想干什么？”

乔玉灵眨了眨眼，“你嘴里不是藏着毒药吗？

如果你不想被那些男人……你可以自行了断。”

男人以为乔玉灵会问他一些问题，可是现在乔玉灵什么都不问，竟然就找一些男人来糟蹋他……“难道你就不想知道些什么？”

乔玉灵冷笑，“我想知道的你不会告诉我，就算告诉我了，也是一些无用的，与其那样，还不如让我们的士兵快活快活。”

男人沉默了，冷冷看了乔玉灵一眼，咬破了嘴里的毒，瞬间……成了一摊血水。

乔玉灵原本还是一副轻松的样子，可是在看到男人的死相后，便严肃起来，刚才在挥剑的时候，她自己将自己的药粉不动声色的撒了出去。

那种吃了可以影响人的心智，可是问出最真实的答案，可是这药……对男人没有用。

在她甩出剑之后，她便一直在观察着男人，他的眸光没有呆滞，他一真都是那样的，证明这药对他起不到任何做用。

这样的人，她就算是审问了也是白问，他就算是说也是说一些错识的答案，所以她不问了。

第一个死了，面对老头的尸体，她转身将布掀开，看了良久，最后轻轻叹了一口气，离开了，离开前她让人守好了这里。

跟着乔玉灵出来的乔玉佳，在乔玉灵离开之后，也悄悄回到了自己的营帐。

乔玉灵回去之后就进空间开始研究起来从男人身上得到的所有毒药，这些毒药对她来说是一个新的进展，一夜未睡，第二天清晨，乔建志就站在了乔玉灵营帐外面，一脸憔悴，胡子拉碴，明显一夜没睡。

小八给乔玉灵送洗漱的水进去后说：“主子，堂表少爷在外在，已经站了两个时辰了。”

乔玉灵也是无奈了，“行了，一会让他进来跟我一起用早膳。”

“是。”

乔建志进去的时候，乔玉灵刚刚坐在桌前，小影正摆弄着早饭，乔建志还没有开口，乔玉佳就来了，“二姐。”

叫了一声进营帐才发现还有别人，“建志哥。”

当她看清楚乔建志的脸色时，惊讶极了，“建志哥，你是一夜没睡吗？”

“行了都坐下来吃东西吧？”

乔玉灵也是无语了，一个两个的都不听话。

乔玉佳倒是乖乖坐下了，乔建志迟疑了一下也跟着坐下了，乔玉灵拿起筷子便吃，“先吃饭吧，有什么事情吃完饭再说。”

乔玉佳见乔建志不愿意动，伸手夹了一个包子放在了乔建志面前，“建志哥偿偿，这是我亲手做的，很好吃呢。”

“恩。”

乔建志如行尸走肉一般，拿起筷子夹着包子咬了一口，包子含在嘴里始终没有吞下去。

乔玉佳见状小声安慰道：“建志哥放心吧，二姐说了，对方会跟我们提要求的，不会对易玢姐姐怎么样的，你要相信二姐。”

乔建志无神的眼中，燃起了一点希望，抬头看着乔玉灵。

乔玉灵抬头静静的看着乔建志反问，“哥，你不相信我？”

乔建志愣住了，是呀他怎么可以不相信玉灵，如果不是玉灵，易玢也不会那么轻易就被带出来，如果不是玉灵他也不会有今天。

“信，我信。”

“信就吃东西。”

乔玉灵声音听起来平淡，可却很有力度。

乔建志果然乖乖吃起东西来，整个人就像活起来一般。

看着乔建志的样子，乔玉灵轻轻摇头，她就见不得这个，如果以后她发生什么事情，南宫辰维会不会也像现在的乔建志这样？

不行，她一定要抽时间跟南宫辰维好好说道说道，无论离开谁都要好好的生活。

 