    虽说联赛喜提大四喜，但是只给了一个潜能点和四点积分。

    比赛重要性放在这呢，林秀也不感觉失望，一如既往地努力训练。

    9月29日，第七轮联赛开始，伏伊伏丁那坐镇主场迎战斯梅代雷沃的挑战。

    林秀再一次首发。

    显然，斯梅代雷沃被林秀超强攻击力吓住了，球员在比赛中把大量注意力投注在了他身上。

    结果就是顾此失彼，上半场就被灌了三个，虽说斯梅代雷沃下半场开始反扑并且成功打进一球，还是难掩失落。

    林秀全只有牵制作用，没有助攻，没有进球，同样没有失误。

    若非仔细研究比赛，大概会以为林秀在潜水。

    “所以，不能把注意力过度集中在林身上？”莫耶斯挠着脑袋想到。

    伏伊伏真的不值一提，如果没有林秀的话。

    “真是疯了，不就是联盟杯嘛，难道我给的四百万签字费和顶薪还比不上一个联盟杯冠军的收入？何况不一定能拿到联盟杯呢！”莫耶斯忍不住想到。

    不管怎么想，比赛还是要继续研究的。

    但凡是林秀有出场的比赛，莫耶斯和助手们仔细看了五六遍，几乎是一个画面一个画面研究。

    看完了，讨论良久，莫耶斯问道：“结论就是，我们必须守住他爆发的这段时间？”

    “是的，问题是我们怎么守？”

    “是啊，怎么守呢！”莫耶斯喃喃自语。

    不止莫耶斯在想办法，英国媒体同样在想办法。

    其中以1986年世界杯最佳射手，曾经在埃弗顿效力过的加里·莱因克尔最为积极。

    “无须质疑，林的表现是现象级的，也是埃弗顿进入下一轮的最大阻碍，只要限制住他的发挥，伏伊伏丁那不值一提……”

    下面？

    没了。

    当然，不能怪莱因克尔，毕竟他早就退役了，现在是足球评论员，只负责寻找问题而不负责解决问题。

    其他媒体都是一样，一本正经地说着废话，包括塞尔维亚媒体。

    欧战不止是俱乐部的成绩和荣誉，也是国家的成绩和荣誉，甚至对塞尔维亚人来说，足球场上获胜，相当于对以前北约轰炸进行了报复。

    塞媒给的建议很简单：用好林秀。

    果真是很有建设性的废话。

    因为外界记者很多，布尔齐奇果断进行了封闭式训练，免得球员们受到干扰。

    不过，早上出门训练，下午回家，球员们是摆脱不了记者的。

    比如德斯波托维奇，汽车刚要拐进院子里，就被堵住了。

    “拜托，伙计，你们采访不到林，也别来堵我啊。”德斯波托维奇求饶。

    杨岩说道：“我们找不到林秀，想要问你他在哪。”

    “他还在训练基地加练，要到九点多十点，只要身体许可，他总是这样，来的最早走的最晚。”德斯波托维奇回道。

    “那么你怎么评价他呢？”

    “作为队长，我劝他应该劳逸结合，但是没什么用，或许这就是他进了四个球的原因。

    我很欣赏他的勤奋，但是绝不会向他学习，因为太容易受伤了。

    好了，伙计，我回答问题了，放我离开。”德斯波托维奇恳求道。

    得到了答案，杨岩心满意足地让开道路，前往训练基地。

    当然进不去，只能在外面等候。

    与他一同等待的还有二十多号记者，其中十来个国内记者。

    异国他乡，目的一致，自然聊了起来。

    “怎么都没想到，中国球员能成为联盟杯射手王。”

    “是啊，太牛逼了。”

    “最郁闷的肯定是帕夫柳琴科，十九分钟帽子戏法，连朵浪花都没翻出来。”

    第一回合比赛中，俄罗斯的莫斯科斯巴达对阵瑞典赫，罗曼·帕夫柳琴科19分钟完成了帽子戏法。

    往常这个表现肯定被大肆报道，但是生不逢时，遇到了林秀的十分钟大四喜。

    赫根比埃弗顿差太多，十九分钟帽子戏法也比十分钟大四喜差太多，帕夫柳琴科只能暗淡无光。

    记者们一边聊天一边等待，一直等到十点多也没看到林秀出来。

    “人呢？”记者们忍不住问道。

    人已经洗洗睡了。

    作为目前伏伊伏丁那的头马，林秀遭遇的围追堵截最多，已经严重影响到了他的日常训练和生活，为此，林秀申请了一间宿舍，吃住都在训练基地里。

    根本就不出来，看你们怎么堵！

    10月3日，埃弗顿全队抵达伏伊伏丁那，无数本地球迷赶往机场，并且一路驾车尾随，全不顾安全驾驶原则，探头出来进行谩骂，给埃弗顿球迷制造刺激。

    好在游击的前车之鉴不远，倒是没人作出危险行为。

    记者们围追堵截没有逮到采访机会，不要紧，跟进去酒店。

    酒店外同样围满了伏伊伏丁那球迷，唱一阵歌骂一阵子，通过这种方式给对手施加影响。

    当地加派了警察维持秩序，并且大街上的喇叭一刻没停，循环播放着一段话：“我们领先，我们有林，想想游击队的下场，不要有过激行为。”

    事实证明，喊话很有效，到了半夜球迷陆陆续续散了，不过警察为了防止有极端球迷突袭，没有关闭喇叭。

    无耻啊，莫耶斯这个气啊，更气的是还没办法控诉。

    别人为了保证你的安全而循环播放警告，即便音量大了一些也是为了安全，没有可以指责的地方好吧。

    于是，埃弗顿上下在“我们有林”的广播声中辗转反侧，第二天的训练都没精打采的。

    “太无耻了，晚上能不能把喇叭关了？”莫耶斯主动找到媒体发出抗议。

    既然你来了，那我们可就不客气了。

    记者们可不管什么喇叭不喇叭，纷纷提问。

    “你想到了对付林的办法了吗？”

    “你有信心完成逆转吗？”

    ……

    莫耶斯的控诉无疾而终。

    记者们没有得到答案也不着急，赛前新闻发布会总要回答问题的。

    新闻发布会上，莫耶斯先是表达信心：“4:5并不是绝境，我们会完成逆转晋级下一轮。”

    这些假大空，记者们不爱听。

    没让记者们失望，莫耶斯很快发动了心理战：“我想不明白，林这么优秀为什么会选择留在伏伊伏丁那，这会耽误他的成长。

    他应该加入埃弗顿，历练两年顺理成章地加入曼联，这是最好的职业生涯……”

    布尔齐奇当场拆台：“林已经完成签约，我和他深入谈过，他这样的天才确实不可能长久留在赛尔超，但是即便加入埃弗顿那也是明年夏天的事情。”

    “不，对年轻球员来说，每一年都是宝贵的……”

    “埃弗顿不会有联盟杯……”

    双方唇枪舌剑，围绕着林秀寸步不让地争论，完全没有谈论技战术问题。

    

