    “是的，辰辰是我儿子，谢谢你不顾生命危险救他，真的很谢谢你的大恩大德。”秋凡发自内心的感激道。

    “不用谢，辰辰那么可爱帅气，换作是别人看了，也会毫不犹豫跳下去救辰辰的。”面对秋凡含泪感激的目光，林初有些不好意思的道。

    她能出现在医院里，就表示在她昏迷后，有好心人将她们救了出来。

    “好心人确实有，但如果没有你第一时间跳下去，将辰辰托举出水面，给了他宝贵的换气机会，他今天一定会没命的，你是辰辰的救命恩人，更是我的救命恩人。”秋凡红着眼眶含泪道。

    林初能明白理解秋凡的话，她那个未出世的孩子离开她，她都觉得像是被刨心挖肺一样疼。

    更别说已经陪伴秋凡那么多年的孩子了。

    “辰辰现在怎么样？”林初关心的问。

    “他已经没事了，你感觉怎么样？”

    “我没事，辰辰没事就好，没想到辰辰小小年纪，力气还挺大的，被你养的很结实。”

    见秋凡眼中满是感激之情，林初转移她的注意力。

    却只见秋凡脸上的哀伤更浓。

    “秋凡姐，你怎么了？我哪里说错了吗？”林初紧张的问。

    “你是辰辰的救命恩人，我就不瞒你了，辰辰是自闭症，患有癫痫，在你快游到岸边时，他突然扯着你的头发奋力挣扎，是因为他癫痫发作！”秋凡声音里透着一种浓浓的哀伤和无助。

    林初脑中浮现辰辰那张可爱天真又纯净的脸，不敢相信笑容那样灿烂的辰辰，会是一个自闭症儿。

    想到他在桥头的一幕，看着水中的鱼儿，唱着明显和他年纪不符的儿歌，让林初又不得不相信辰辰是一个有问题的孩子。

    难怪眼前的秋凡，和六年前照片里的秋凡相差很大。

    从前的秋凡像一个不染尘世烦忧的文艺女神。

    现在的秋凡，眼角眉稍间多了几分掩饰不住的憔悴忧郁，多了几分人间烟火味儿。

    “所以这六年来，你隐退娱乐圈，是为了给辰辰治病？”林初心疼的问。

    “这些年走遍国内外，遍访数不尽的名医，都没有效果，在辰辰七岁后，我就死心了，不想再折腾他做那些无意义的干预训练和治疗，选择到这里过着隐居的生活，能陪伴他一天是一天，如果哪天我陪不动他了，就带他一起走。”

    看着秋凡笑中带泪的眼睛，林初心里被扯得生痛。

    她知道，如果她不是辰辰的救命恩人，秋凡不会和她说这些。

    带着孩子一起走，这大概是一个母亲对孩子既深沉又无可奈何的爱吧！

    “秋凡姐，你不要这样悲观，真正自闭症的孩子，很少有辰辰那样丰富的表情，我觉得只要用心陪伴，多和他说说话，辰辰一定会走出自闭的世界。”

    秋凡无奈的摇摇头，显然对这样的事情不抱希望。

    “我已经从最初的崩溃到现在接受现实了，不管他是什么样子，都是我最珍爱的宝贝，对了，听田婶说辰辰跑出去的时候，你正好在门口，你是路过，还是来找我的？”

    看着秋凡询问的目光，想着辰辰的情况，林初不知道该不该把她的来意说出来。

    秋凡视她是辰辰的救命恩人，她说出请求，秋凡也许会答应她为风千雅量身定作一个剧本。

    但那样太过强人所难，她不想秋凡在照顾孩子的时候，还分心写剧本。

    “你也是来找我写剧本的吗？”

    也是？

    还有其他人找她写剧本？

    也对，秋凡是金牌作家编剧，她的作品一共就五部，但每一部作品都火爆轰动，深受观众喜爱。

    是娱乐圈里的人绞尽脑汁，想要合作的对象。

    看着秋凡含着血丝憔悴的眼睛，林初违心的摇摇头。

    “我只是路过，不是找你要剧本。”

    “你的脸真的很适合演戏当女主角，如果你想演戏，我一定会用心帮你量身打造一个剧本，不过娱乐圈的水也深，你这么善良干净，像一个不染纤尘的天使，不当明星也好，以免被一些坏人惦记有危险！”

    秋凡说着拿出一个红木食盒：“你看我这记性，光顾得和你说话了，忘记你身体虚弱，需要补充营养，我也不知道你喜欢吃什么，就随便让田婶做了一些，你将就着吃点！”

    四菜一汤的家常菜，看起来很寻常，但香味在病房里弥漫，让林初知道味道一定不错。

    “我不挑食，什么都吃，而且这些菜一看就很好吃。”林初说着拿起筷子吃了起来。

    吃完饭后，不顾秋凡的劝阻，林初去楼下儿童病房区看望辰辰。

    辰辰坐在病房上玩平板，林初和他说了一会话，他都像没有听到一般，沉浸在自己的世界里。

    秋凡把他的平板拿走，让他看看林初这个救命恩人，他躺在床上打滚的哭闹。

    秋凡没有办法，只好又把平板给辰辰，带着一种无奈又慈爱的目光看着他小手飞快的玩游戏。

    这是林初第一次接触自闭症的孩子，这种明明鲜活的在你面前，说话却永远没有回心应，让林初心里涌出一种深深的无力感。

    更别说每天陪伴他的亲生母亲了。

    难怪秋凡会说那些让人悲伤又绝望的话。

    林初身体虚弱，秋凡没有让她待多久，就要送她回病房休息。

    林初在16楼的成人病房区，辰辰则在8楼儿童区。

    辰辰虽然有自闭症，但对亲人还是有依恋的，看到秋凡要走，就哭了起来。

    毕竟是经历了一场生死危难，依恋母亲很正常，林初就让秋凡留下陪辰辰，自己回病房。

    推开房间门，看到一个身穿黑色风衣，戴着黑色宽延帽的人站在窗户前。

    因为背对着，林初看不到他的脸，只觉得那身材挺拔，气质出众。

    “请问你是哪位？走错病房了吗？”

    只见那人轻轻转身，看到男人面容冷竣的脸。

    “苏毅，怎么是你？”

    “差点没命的人，不好好在病房呆着，跑去哪里了？”

    这语气听着怎么有一种责怪的意思？

    他们很熟吗？

    “你怎么知道我差点没命？”

    “因为我是你的救命恩人，我们之间现在扯平了。”苏毅坐在沙发上，一脸高冷的道。

    林初惊讶的嘴巴张成了‘Ｏ’字型。

    “后来是你跳进水里把我和辰辰救上来的？”

    虽然在酒吧替苏毅挡了一酒瓶，但苏毅对她的态度并没有改变，在公司见过几次面，都态度极其冷漠强硬的警告她，让她断了让风千雅当他女一号的梦。

    林初觉得苏毅很讨厌她，没想到苏毅会跳进那么寒冷的冰水中救她。

