    “古代文字……这就糟糕了！现在应该已经没有人能看懂这种文字了！”鲨星有些遗憾的说道。

    虽然看不懂上面写了什么，但是鲨星猜测里面应该就是记录了娜迦一族巨变的原因。

    “不！”一旁的甚平却摇摇头，说道：“这个世界上还有能读懂古代文字的存在！”

    “谁？”鲨星和娜迦同时看向甚平，问道。

    “雷纳先生的女儿，妮可……不对，应该是贝尼里·D·罗宾！”甚平笑着说道：“雷纳先生的妻子，是西海历史学家圣地奥哈拉的一员，而罗宾就是继承了奥哈拉的遗志，追求者历史真相的历史学家！她可以看懂古代文字！”

    “贝尼里·D·罗宾？”鲨星一愣，常年居住在鱼人岛的他，并不知道有关罗宾的事情。

    同样常年躲在海底的娜迦，也没有听说过罗宾的名字。

    “没关系，我们将这个拿出去，交给雷纳先生，他会帮我们翻译好的！”甚平笑着说道。

    “不行！这个是我娜迦一族的东西，我必须留在身边！”娜迦摇摇图，拒绝了甚平的提议。

    甚平看着娜迦从鲨星手中将信件抢走，刚想开口说什么，就听到门外传来尼普顿的声音，只见他一边走，一边说道：

    “这里面很可能存在着娜迦一族毁灭的真正原因！不管是不是鱼人岛下的手，我们都比必须要知道真相！门是你和鲨星一起打开的，你拿了那颗珠子，那么信件理所当然的归我们，不是么？”

    “而且现在你也无法证明，信件就是你们娜迦一族的东西！如果翻译出来之后，证明信件的确是由你们那家一族的祖先所写，那么我们会将信件的原件归还给你！你看如何？”

    看着尼普顿单独过来，而不是带着士兵过来围剿她，娜迦犹豫了一下之后，点点头，说道：“可以，但是……要么让能翻译的人过来，要么我们一起去找他，这个东西不能离开我的视线！”

    “这……”尼普顿和甚平对视了一眼，感觉到了麻烦。

    若是别人，以尼普顿的面子，对方多少也会给一些，但是雷纳就真的说不好。

    至于去找他，现在莫比·迪克号跑哪里去了他们都不知道，要怎么找？

    而且还不是找到雷纳就可以的，必须找到雷纳的女儿才行。

    “父王，我们先联系一下玄月岛那边吧！让他们先问问雷纳先生的意思，然后我们再决定如何做，您看如何？”鲨星看出来尼普顿的烦恼，立刻上前一步说道。

    他知道，面对性情不定的雷纳，就算是自家父王的面子，对方也不见得会给，所以赶紧出来给出个台阶。

    “也好！毕竟现在莫比·迪克号出海了，想找到他们也不容易！”果然，尼普顿立刻顺着鲨星的话，说道。

    “你不是拿到传承珠子了么？那么在我们打听消息的这段时间，你就先完成传承吧！放心，在鱼人岛很安全，不会有人对你出手的！”鲨星见到娜迦准备开口，立刻侧过头，对她说道。

    本来娜迦是对除了鲨星之外所有鱼人岛的人鱼和鱼人都非常记恨的，但是来到这里之后，她才发现，鱼人岛的王族，和自己想象的并不一样，并非那种自私自利的王族。

    所以对于鲨星的提议她并没有拒绝，但是也没有点头同意，只是沉默着没有说话。

    鲨星见到娜迦沉默的样子，就认为她已经默认了，于是带着她一起离开了密室，并且给她准备了客房。

    “你如果有什么需要，就让人找我！这段时间你就在这里休息吧！怎么样？”将娜迦安顿到准备好的客房之后，鲨星对着娜迦说道。

    “你就不怕我成为娜迦女王之后，找你们报仇？”沉默了片刻，就在鲨星走到门口的时候，娜迦突然开口说道。

    “呵呵……你会么？”鬼使神差一般，向来稳重的鲨星也不知道自己为什么会说这么一句话，等到反应过来的时候话都已经说完了，为了掩饰自己的尴尬，赶紧落荒而逃。

    另一边，回到大厅的尼普顿立刻让人联系玄月岛。

    “这里是玄月岛，请讲！”

    电话虫接通之后，那边是玄月岛的情报人员。

    “你好，我是鱼人岛的尼普顿，请问现在玄月岛是谁在主事？”尼普顿对着电话虫问道。

    虽然他是鱼人岛的国王，但是名义上鱼人岛属于白胡子海贼团的占领区，所以哪怕仅仅只是情报人员，他也给出了相当的尊重。

    “尼普顿国王？”情报人员一愣，然后才迅速回道：“目前法兰克主事负责玄月岛的日常工作！不过马尔科队长也在玄月岛休息！”

    玄月岛的情报人员自然知道鱼人岛对于白胡子海贼团来说意味着什么，就连现在风靡全世界的海贼版大富翁之中，鱼人岛都属于必须抢占的一个地方，所以他听到对方是鱼人岛的国王，立刻打起了精神。

    “哦？马尔科也在么？能不能麻烦你联系一下马尔科队长，我有事情找他！”尼普顿一听马尔科在岛上，立刻笑着说道。

    如果由马尔科开口，说不定能让雷纳来一趟鱼人岛。

    “好的，请稍等，我现在立刻联系马尔科队长！”

    情报人员放下手中的电话虫，将旁边的一个电话虫拿起，说道：“马尔科队长……马尔科队长！听到请来通讯室一趟！听到请来通讯室一趟！”

    正在家中和诺琪高一家吃午饭的马尔科，听到广播之中的呼喊立刻皱起了眉头。

    这种广播也不算什么新事物，利用电话虫和扩音器就能做到。

    在法兰克的建设规划之中，犹豫玄月岛分为地面和地下两层，所以消息的传达非常不方便，所以他便在玄月岛上安装了广播。

    由通讯室管理广播，可以用最快的速度将消息传达全岛。

    “快去吧！别耽误了正事，我等你回来一起吃！”坐在他身旁的诺琪高自然也听到了广播里的声音，立刻拍了拍身旁的丈夫，轻声说道。

    “不用！你们先吃吧，应该不会是什么大事！前段时间老爹他们好像在海底发现了什么，估计和这事有关！”马尔科笑了笑，让诺琪高他们先吃，不用等待自己。

    “好，知道了！你快去吧！”诺琪高笑着将外套递给诺琪高，回道。

    马尔科接过外套穿上，出门之后双臂一展，直接变成了半兽形态，朝着通讯室飞了过去。

    “好了，先吃吧！他也不知道要什么时候回来！”阿健朝着门口的诺琪高喊道。

    “贝尔梅尔，你们先吃，我等等他吧！”诺琪高回过头，笑着说道。

    “好了，就让她等吧，我们先吃！”贝尔梅尔见到阿健还想说什么，直接打断了他，说道。

    “好吧！”阿健闻言，耸耸肩回道。

    而来到通讯室的马尔科，得知是鱼人岛的尼普顿国王之后，立刻接通了电话虫。

    “啊~是尼普顿陛下啊！我是马尔科！”

    “马尔科么？你知道现在莫比·迪克号在哪了么？”尼普顿听到马尔科的声音之后，笑着问道。

    “嗯？”马尔科一愣，他以为是鱼人岛派出的队伍没有找到莫比·迪克号，所以下意识的愣了一下，才问道：“你们没有找到莫比·迪克号？”

    听到马尔科的问话，尼普顿就知道马尔科误会了，赶紧解释了一下，说道：“不是，娜迦的事情已经解决了，不过我们这边需要找雷纳帮个忙！准确的说是找她女儿贝尼里·D·罗宾帮个忙！”

    “罗宾？你们找她干什么？我记得之前雷纳说过，她好像去了东海，不过雷纳之前去找她没找到，好像去了革命军那边！”马尔科疑惑的说道。

    “革命军？你们什么时候和革命军扯上关系了？”尼普顿诧异的问道。

    马尔科脸色一黑，说道：“我们和革命军可没有关系，罗宾的船长，也就是艾斯的弟弟，是革命军首领龙的儿子！”

    “等等……等等……你让我捋捋……”尼普顿有些头疼的说道：“罗宾是雷纳的女儿吧？她的船长……是谁？”

    “蒙奇·D·路飞，是艾斯的弟弟！”马尔科笑着回道。

    “艾斯？火拳艾斯？你是罗杰的儿子艾斯么？他还有弟弟？”尼普顿惊讶的问道。

    “不是亲弟弟啦！他们是结拜的兄弟，路飞的父亲是革命军的首领龙！”马尔科赶紧解释道。

    “…………”听完马尔科的解释，尼普顿感觉更混乱了。

    “他们海贼团还有什么人？”哪怕是尼普顿，对于这个海贼团突然也感觉到了一阵无语。

    “我也不是很清楚，不过你还没说找罗宾干什么呢？”马尔科突然想到，这楼好像歪了，所以赶紧回归正题。

    “是这样的，我听说雷纳的女儿能看懂古代文字？我所认识的人里面，就只有御田能看懂，但是你也知道，御田已经……所以现在只能找雷纳的女儿了！”尼普顿直接说道。

    “古代文字？”马尔科一愣，他倒是知道罗宾认识古代文字，但是现在罗宾去了革命军的地盘，只有拥有罗宾生命卡的老爹和雷纳两人能找到她，其余人都不行。

    所以当马尔科将情况说了一遍之后，尼普顿就感觉情况有些麻烦了。

    “也就是说，现在还是必须要找到雷纳或者老爹才行啊！”尼普顿叹息一声，说道。

    “嗯，应该是这样，不过……你是找到什么历史文本了么？”马尔科好奇的问道。

    “不是……”尼普顿并没有隐瞒，而是将娜迦的事情说了一遍。

    “原来如此，这事的确不能耽误，这样吧……我帮你联系一下雷纳，让他去接罗宾，然后去一趟鱼人岛！”马尔科想了想之后，回道。

    其实这个时候，马尔科已经明白了尼普顿为什么不让情报员直接联系莫比·迪克号，而是先找他了。

