    第88章平平无奇的施针之法

    傅景擎眸光一凛，浑身迸射出一股凌厉之气，吓的郭项柳浑身一颤。

    怎么回事？

    傅家小子怎么会有这么强烈的杀意？

    难道他察觉到什么了？

    言钰轻瞥一眼郭项柳，脸上的表情冷若冰霜。

    这个老不死的是从哪里冒出来的，竟敢对他妹妹无理？！

    “叔叔，你干咳，梦魇,胸闷气短，时常伴有高烧，还有其他症状吗？”言灵问向刘父，眉宇间尽显凝重。

    刘父捂着嘴一个劲的咳嗦，连一句完整的话都说不出来。

    见状刘瑜只能代为回答，“言小姐好眼力,除此之外,我爸还经常头昏，右肩痛,肺部有灼烧之感，之前也看过医生，但都没什么用。”

    言灵不慌不忙的拿出一道符纸，在刘父眼前一晃，符纸瞬间变成灰烬飘散，“现在再看看叔叔的右肩吧。”

    刘瑜帮父亲脱下外套，下一瞬，客厅里响起一阵阵惊呼声。

    只见刘父的右肩，赫然浮现出一个黑色的巴掌印。

    刘瑜“砰”一声跪在地上，眼泪噼里啪啦的往下掉，“言小姐…求你救救我爸…求求你……”

    言灵没说话，她凌空一抓，八支银针和一支金针便凭空出现在手掌心。

    她拿起一支银针，对准那巴掌印猛扎下去。

    伴随着银针入体，巴掌印迅速扩大，变成一个狰狞的骷髅头,看上去恐怖至极。

    言灵快速将剩下的七支银针，分别刺进骷髅头的眼珠、鼻孔、耳朵和嘴巴。

    最后,她又将金针扎在骷髅头的额头处，一股淡黄色的火焰缓缓冒出。

    不消片刻，原本狰狞的骷髅头，竟以肉眼可见的速度，化作一缕白烟消失在空气中。

    与此同时，言灵收回银针和金针，刘父则紧闭双眼，缓缓倒在沙发上……

    看到这一幕，客厅内除傅景擎之外，其余人皆是震惊万分。

    尤其是言钰，他双眸瞪得溜圆，嘴巴张的老大，半天都合不拢。

    而郭项柳却眸光闪烁，他看着言灵的眼神，隐隐透露出一丝忌惮。

    言灵拍拍手，看向哭花脸的刘瑜，语气平静,“一个大男人,别动不动就跪，叔叔他休息一会儿就没事了。”

    刘瑜愣怔好半响才起身擦干眼泪，“谢谢言小姐！”

    言灵端起茶杯喝了一口水，“客套的话不用说，把费用结清就行，去正鑫宾馆的路上救你，加上今天去机场的路上救你，以及刘叔叔，一共四万，划算吗？”

    “划算，非常划算！”刘瑜痛快的答应着。

    跟父亲的命比起来，钱根本就不算事！

    刘瑜跟言灵加好友，刚转完账，刘父便幽幽转醒。

    他睁开双眼，首先映入眼帘的是儿子那张喜上眉梢的笑脸，“小瑜？”

    刘瑜一怔，紧忙扶着父亲坐起来，“爸，你醒啦，现在感觉怎么样？”

    刘父清清嗓子，又活动活动筋骨，惊喜的发现他不仅肩不疼，胸不闷，甚至连肺部的那种灼痛感都不翼而飞。

    “我…我全身好像有使不完的力气似的……”

    怕这一切都是幻觉，他站起来蹦跶两下，结果发现真的一点事也没有。

    看到父亲已经恢复健康，刘瑜欣喜若狂的抱住他，又哭又笑，“真是太好了，要是妈知道，她肯定会开心到发疯的。”

    刘父也是满怀欣慰和激动，他拍拍儿子的脊背，轻叹口气，“是爸没用，让你们娘俩跟着受苦了。”

    随后刘父又依次对傅家人表示感谢，最后才将目光落在言灵那张略微稚嫩的脸上，“言小姐，小瑜遇到您这样的神医真是三生有幸，谢谢您出手相救，日后如有需要，我们定当全力以赴！”

    言灵勾唇一笑，“叔叔客气了，不过你邪气入体，想要彻底根治，需要佩戴我亲手绘制的护身符。”

    说着她将一张叠的四四方方的符纸交给刘父，“刘瑜与我有缘，这符我免费赠你。”

    刘父感激涕零的收下符纸，“谢谢言小姐，可是您说的邪气是……”

    “根据巴掌印的大小和颜色的深浅可以判断出，你这病症大概是半年前开始出现的，所以你仔细想想，半年前有发生过流血事件吗？”言灵语调清冽的问道。

    刘父陷入沉思，脑海中不断翻阅着从前的记忆。

    突然，他猛地睁大双眼，脸色大变，“有！去年年底，我从原有的公司辞职，打算跟朋友合开个服装厂，去考察的时候，朋友差点摔倒，我扶他的时候手臂不慎被铁丝割伤，流了很多血。”

    “大男人受点伤不算什么，我就没有声张，只是简单包扎一下便没有再管了。”

    “没多久，我就感冒流鼻涕，浑身上下哪里都不舒服，难道，那个厂子里有不干净的东西？！”

    言灵淡淡一笑，并未做过多的解释，“叔叔，恕我直言，你气运很低，不宜做生意，而刘瑜福泽深厚，他跟在傅总身边，养活一家人绰绰有余，接下来的时间里，你颐养天年就好。”

    见刘父还想说什么，她摆摆手，继续道，“信则有，不信则无，我还有事，你们就先请回吧。”

    闻言，刘氏父子俩没敢再多留，连忙告辞离开。

    一时间，客厅里安静的连根针掉到地上都能听得到。

    众人面面相觑，心思各异。

    傅家人此时看向言灵的眼神中充满敬畏和赞赏，他们真的很想让她救一救尚霖，可对方一直喝茶，他们实在是不敢贸然开口。

    言钰震撼过后，很快就冷静下来，回想起当初在北边库房里发生的事，他不禁觉得自己蠢。

    妹妹能预测吉凶祸福，他早就该料到她不是寻常女子。

    看来，傅景擎并没有说谎骗他。

    不过，同样都是一个妈生的，他咋就没这种能力呢？

    客厅里这么多人当中，就只有一个人面色古怪，那就是郭项柳。

    通过言灵刚才的只言片语，他可以猜测出傅景擎和刘瑜三番两次的死里逃生，都是因为有她的干预。

    他没想到一个毛丫头竟会如此厉害。

    怪不得傅家人都把言灵当成宝，她也确实有些本事！

    不过，他也不孬！

    (本章完)

