    

    杨辰领了奖励，正想离开，一个看上去一身正气的中年男子走了过来。

    此人叫王正乾，负责掌管宴会这一块。

    王正乾手里还拿着一把造型奇特的菜刀。

    别人不认识，但是黄丽琪，张文浩，以及康正然等人认识。

    他们一眼就认出这把是已故国宴大师蓝老先生临终前不久刚托人打造出来的金龙刀。

    菜刀主体由精钢制成，刀背上镶嵌了一条栩栩如生的金龙。

    只可惜蓝老先生还没有正式在国宴上使用，身体就垮了，之后就再也没有碰过。

    王正乾跟杨辰握手问好，祝贺他获得冠军。

    杨辰很有礼貌地感谢一声。

    因为时间有限，王正乾也没多说无关紧要的话，直接就把那把金龙刀交给杨辰。

    杨辰有点疑惑，便问道：“这也是冠军的奖励吗？”

    王正乾哈哈大笑，道：“对！这把金龙刀是蓝老先生临终前托人打造而成，计划专门在做国宴的时候用。只可惜……现在你获得了厨神争霸赛冠军，这把刀就给你了。毕竟招待的都是外宾，不能丢了我们龙国的颜面。下个月10号，G30峰会将在我们海城举办。届时会有很多重要的外宾到访，我们肯定要好好准备一场盛大的欢迎宴会。希望杨先生能接下任务。这个是我们的协议，杨先生看一下。一切好商量。”

    比赛开始之前主持人就说过，这次厨神争霸赛的冠军要负责做一场国宴。

    果然。

    诚不欺我。

    获得厨神争霸赛冠军，杨辰只获得80多万的震惊值。

    如果他还想靠厨艺继续获得震惊值，必须扩大受众范围。

    请问，还有比做一场国宴更好的方式吗？

    不过，既然有协议，那就得仔细阅读一下。

    万一有什么坑，或者他完成不了的要求，必须得提前说清楚。

    其实想想也能猜到协议的主要内容。

    用餐的都是国内外重要的人物，肯定安全第一。

    所以，重中之重就是干净卫生。

    至于食品安全，会有专门的保安团队负责，不需要杨辰操心，他只需要保证食物制作过程中干净卫生无污染就行。

    其次，味道。

    食物终究是要以味道评判好坏，一定要做的符合大多数人的口味。

    然后，全面。

    因为来参加峰会的人来自全世界各国。

    每个国家和地区的饮食习惯等都不尽相同。

    宴会上的菜品肯定要包罗万象，必须保证覆盖所有外宾的口味。

    既要有龙国菜，又要有西餐，料理等等。

    最后，弘扬。

    龙国是东道主，宴会自然要彰显龙国的文化风采。

    说白了，这场宴会不能仅仅只是吃一顿饭，还要向所有外宾宣传龙国的传统文化和现代风貌等。

    这些就是宴会的主要要求，其他诸如要保密，宴会结束前行踪要受到监视等等，那都是必然要求。

    这些要求倒也没什么过分之处，杨辰觉得都能满足。

    他们可以提要求，杨辰也得提啊。

    杨辰最关心的当然是津贴问题。

    合约上的津贴条款，具体金额空出来了。

    显然，这个金额由双方协商而定。

    杨辰觉得当着这么多人的面直接说钱，好像有些不合适。

    所以，他先跟赛委会申请中断直播画面，然后带着王正乾走到一旁没人的地方协商去。

    杨辰非常直接地说道：“这些要求都没问题，我可以满足。你也看到了，我正在参加生存挑战大赛。三个条件。第一，我不能离开海城。第二，我要500万津贴。第三，整个宴会我说了算，所有人都要无条件配合我、服从我。王先生能代表官方接受这三个条件，我就签约。否则，我也没办法。”

    王正乾思考了一下，唯独500万津贴他无法做主。

    按照规定，津贴一般是按照所有工作人员原来工作的月薪来给付。

    一个正儿八经的餐厅主厨，月薪高一点也不过几万块钱。

    除去奖金等，纯工资来说，月薪超过十万的主厨几乎没有。

    杨辰一开口要500万津贴，显然大大超出了正常范围。

    这些钱都需要申请专项专款，他必须回去申请试试。

    如果能批下来，他才能答应杨辰。

    如果申请不下来，他也没办法。

    杨辰点点头，俩人就这么说定了。

    王正乾回去申请，有结果之后会立刻通知杨辰。

    杨辰重新开启直播画面，带着自己的战利品去跟腐小团她们会合。

    黄丽琪非常激动，冲上前就抱住了杨辰，哭着感谢道：“杨先生，谢谢，谢谢……你不光保住了师父的招牌，还保住了他的金龙刀。我师父把自己的一辈子都献给了厨房，我和张文浩都没天赋继承他的衣钵。但是你可以，你的天赋足以继承和发扬师父的衣钵，甚至你可以做的更好。从现在开始，“New.Bee”这个招牌和我的餐厅有90%属于你。”

    杨辰笑着安抚道：“别激动，这才只是一个开始而已。既然我有缘跟蓝老先生扯上关系，一定会尽全力让“New.Bee”这个品牌做大、做强，创造辉煌。”

    黄丽琪一边擦眼泪，一边点点头，缓缓离开杨辰的怀抱。

    一旁的腐小团都吃醋了，她都没敢抱杨辰，黄丽琪居然抱上了。

    哼！

    真是可恶！

    萌团她们正在祝贺杨辰，记者们过来了。

    记者1：“杨先生，恭喜获得冠军，成为新的厨神。请问您现在的心情如何？”

    记者们的问题总是这么沙雕。

    这个时候还能是什么心情，需要特别提问吗？

    杨辰很简洁地回道：“开心。”

    记者2：“我们都有一个疑问，张文浩宣称自己是“New.Bee”的主厨，你也宣称自己是“New.Bee”的主厨所以，你俩到底谁才是“New.bee”真正的主厨？”

    一旁的张文浩立马紧张地盯着杨辰，心里很不是滋味。

    不过，他觉得就这么轻而易举地让出师父的招牌肯定不行。

    他要否认与黄丽琪之间的约定。

    但是，杨辰可不会给他否认的机会。

    杨辰：“大家去调查一下就知道蓝老先生有两个徒弟，大徒弟张文浩，小徒弟黄丽琪。四位评委老师应该知道吧？”

    康正然等人赶紧点头回应。

    “对，蓝老先生确实有两个徒弟。”

    “但是这两个徒弟为了争夺他的“New.Bee”招牌，已经闹得决裂。”

    “这也是为什么杨先生和张文浩都宣称自己是“New.Bee”主厨的原因。”

    “真是有些感慨，蓝老先生一生沉醉于做菜，没想到两个徒弟会在他仙去之后为了一个招牌闹决裂。”

    ……

    张文浩觉得时机成熟了，立刻冲上前去，当着所有人的面大声说道：“大家好，我是蓝老先生的大徒弟张文浩。师父临终前，当着医护人员的面，明确交代把“New.Bee”的所有权交给我。但是我师妹不服气，不承认师父的口头遗嘱，非要跟我争。甚至，这次厨神争霸赛，她自知厨艺不如我，便请了杨先生这个外援参赛。还逼着我接受她的挑战，哪一家的成绩好，哪一家获得师父的“New.Bee”继承权。我愧对师父，学艺不精，没能保住他老人家的招牌。但是我打心里不服，我师父我一声光明磊落，德高望重。他老人家临终前的嘱托居然无法实现，我……我这心里……”        

