    见得众人无动于衷。

    sky、法王不由一声冷笑：“怎么，怕死，不敢上？”

    面对法王的挑衅。

    人群中，【风暴家族】副队长，55级三转战士【风暴龙王】忍无可忍，提着长剑出列。

    “你有什么可嚣张的，看我把你大卸八块，给一诺倾城陪葬去吧！”

    说着，风暴龙王持着长剑，开启冲锋斩，向着法王飞驰而来！

    然而，尚未接近过来，便被法王一道冰冻术预判走位，准确击中并且冰冻起来。

    转手一套单体爆发连招技能下去，瞬间秒杀风暴龙王！

    “噗通”一声跪倒在地，将身上银色的铠甲爆在地上，风暴龙王转眼化作白光消失。

    法王不屑一笑：“废狗。”

    兄弟被杀。

    风暴家族的老大，风暴天使自然按耐不住，提起长弓，尚未开始行动，就被sky的几个弓箭手一轮冰之箭控住，并且打残。

    轰！

    一道强力的魔法光波将周边其余人震退。

    法王转手一道闪现，出现在风暴天使身旁，一脚踹翻风暴天使，随而踩在他的胸口。

    藐视着周围，大叔与月笙他们。

    一声冷笑：“就你们这三脚猫的战斗力，也敢跟我sky为敌？”

    放眼四周，所有人都是咬牙切齿，怒不可遏。

    所有试图针对法王的人，都被sky的玩家截杀在半路，连靠近法王的机会，都没有。

    拥有足够嚣张的资本。

    法王的目光，从大叔他们身上一扫而过：“我就不明白，一诺倾城有什么魅力，值得你们为了他，专门从其他主城跑到这来送死？”

    “你个土鳖是不会明白的！”

    巅峰皇少大喊道：“老大天下无敌，他要是在这里，一定打的你妈都不认识你！”

    法王不以为意，淡淡一笑：“只可惜，他已经死了。”

    “有本事，你们还能让他撬开棺材板，跳出来打我？”

    这时，韩雅柔哭着喊道：“不可能！张奕一定没死！他不可能会死的！”

    法王摇了摇头：“自欺欺人的可怜虫。”

    “既然他没死，你倒是让他出来啊？”

    话音刚落，周边sky的玩家，纷纷一阵哄笑：

    “一诺倾城啊，可牛逼了，曾经还是咱们月光城天榜第一的大神呢！”

    “那又如何，还不是被我们打的跳崖了？现在看来，他也不过就那么点能耐，不堪一击的废物罢了、龙族的人死脑筋，换我早就跳槽了，还在那守护一个死人！”

    “别这么说，说不定一会儿人家一诺倾城从地底下爬出来，报复咱们呢，哈哈哈……”

    正当sky一众玩家哄堂大笑之时。

    浮空之中，忽然传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    顿时，全场寂静。

    “什么声音？”

    “龙鸣？？靠！不会是寒冰龙皇来了吧！”

    说着，众人纷纷抬头。

    只见得远空中，一团“烈火”向着埋尸谷这边接近过来。

    随着距离越来越近。

    发现那团“烈火”，乃是一头巨大的火龙之时，众人再次愕然。

    “又一头……三阶龙皇！”

    没有人知道这头70级三阶龙皇【烈焰龙皇·布鲁】从何而来。

    震惊之余，眼尖的sky、沙尘暴盯着布鲁头顶的金色ID标识，松了口气：“放心吧，这是一头光明龙皇，光明龙族，是不会轻易袭击玩家的！”

    话音刚落。

    庞大的身躯从空中飞跃而过，巨大的黑影，将下方大群sky玩家掩盖。

    就在这时。

    “吼”的一声震耳欲聋的咆哮，空中的火龙，赫然张开血盆大口，从嘴里喷吐出一团炙热的龙焰！

    哗——

    超大范围的火焰，瞬间吞没陆地上一大块区域内，上百名sky的玩家。

    旋即，一个个高达一两万点的伤害，袭卷全场。

    那些被龙焰袭卷到的玩家，纷纷陷入残血。

    还没来得及吃药，就被后续每秒钟跳起的一个四五千点灼烧伤害清空血条。

    转眼，几十道白光从人群中亮起。

    被“啪啪”打脸的sky、沙尘暴目瞪口呆：“怎么会这样！”

    龙焰过后。

    烈焰龙皇继续从口中不停的喷吐出一颗颗火球，拼命的攻击地面上的sky玩家。

    巨大的火球击落地面，产生剧烈爆炸，将一块块区域内的sky玩家炸飞。

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫。

    放眼全场，sky的玩家死亡人数飞速上升。

    突如其来的烈焰龙皇·布鲁，让众人惶恐不已。

    “这家伙！战斗力比这段时间神出鬼没的那头三阶寒冰龙皇还要猛！”

    “为什么光明龙族的龙，会无端袭击玩家？”

    正在遭受烈焰龙皇袭击的sky玩家中，有人发现了十分奇怪的一点：“为什么它不攻击他们？”

    所谓的“他们”，指的就是龙族，兄弟盟，星辰殿的这些人了。

    因为，同样置身于烈焰龙皇的攻击范围内。

    遭到烈焰龙皇攻击的sky玩家，伤亡惨重。

    但是非sky的玩家，却是毫发无伤，就像被选定为保护目标了一样。

    这一点，连龙族不灭他们自己，都不明白怎么回事。

    直到sky这边，有人注意到烈焰龙皇的后背……

    “它背上有人！有人在控制这头龙皇！”

    话音刚落，原本并没怎么注意的众人，纷纷看向烈焰龙皇的背面，隐约，真的看到有两个人骑坐在它的背上！

    “一诺倾城？？”

    貌似有人识别出了龙背上骑坐的俩人，其中一人的身份。

    听言，sky、法王不可置信：“不可能！一诺倾城已经死了！”

    “而且天启设定：就算是御龙，也必须要龙族阵营，或者拥有龙族血脉的玩家才能有这个资格。”

    “现阶段，谁有操控光明龙族三阶龙皇的能力？不可能存在这样的玩家！”法王一口咬定：“它背上那两个人绝不可能是玩家，绝对是NPC，怪物！”

    顿了顿，法王接着喊道：“兄弟们别慌，我们人多势众，先灭了龙族这帮人，再爆了这头火龙！”

    听从法王的命令。

    sky的玩家暂时无视烈焰龙皇，继续将矛头指向龙族不灭他们，发起进攻。

    浮空中，在张奕的操控之下。

    烈焰龙皇·布鲁持续喷吐龙焰，焚烧全场。

    与此同时，张奕则是取出【猎魂者】，看准位置，发动闪现。

    陆地上。

    只当刺客sky、沙尘暴抄着匕首，直取敌方人群中，残血的龙族不灭时。

    咻！

    黑影闪动。

    一个身着黑色法袍的御兽师男子，持着一把散发着红光的法杖，出现在沙尘暴前方。

