    “唉。”

    秦尘突然叹息一声，“既然前辈这么说了，晚辈若是再逃也不识趣了，还请前辈将晚辈吃了吧。”

    “唔，算你有些觉悟。”

    那洪荒祖龙高高在上道：“既然如此，你别反抗。”

    呼！一股无形的力量，笼罩住了秦尘和小龙，就要拉着秦尘和小龙往那洪荒祖龙的血盆大口中飞去，但是，秦尘体内神魂一闪，刚飘起来的身躯，竟然瞬间落地，同时，受到对方洪荒祖龙威压震慑的无法动弹的小龙，也被秦尘带了下来。

    “怎么，你还准备反抗？”

    那洪荒祖龙顿时怒了，身上涌动可怕的祖龙之气，惊天的龙威弥漫开来，小龙顿时瑟瑟发抖，在这股真龙之气下动惮不得，但是秦尘却岿然不动，既然被对方识破了，秦尘神魂瞬间化为了人族模样，对方的祖龙之威虽然对他有强烈压迫，但远不如小龙那么强烈到浑然无法动弹的地步。

    秦尘恭敬道：“晚辈不敢，不过晚辈虽然要死了，可是让晚辈亲自去送死，还是有些做不到，所以，请祖龙前辈亲自动手下口。”

    “哼，既然如此，那本祖就先吃了这小龙虾。”

    洪荒祖龙冷喝，一股无形的力量束缚住小龙，牵引着小龙往洪荒祖龙口中飞去，但是秦尘拉着小龙，又一次的将小龙给拉了回来。

    “人类，你在耍我？”

    轰！洪荒祖龙瞬间暴怒，身上龙鳞震动，毁天灭地般的气息弥漫，无法形容这一股气息有多可怕，一旦出现在外界，定然惊天动地，或者是万界无声，又或者是天泣血，地颤抖！不过，秦尘目光一闪，却是笑了。

    “前辈，若是晚辈没猜错，你根本无法强行吞噬我等吧？”

    秦尘突然冷笑了一声。

    “你……”洪荒祖龙震怒无比，吼，他怒吼，但只是在秦尘眼前数十米的地方，无法前进半步，只能愤怒嘶吼。

    见到洪荒祖龙的举动，秦尘终于是彻底冷静下来，凝视着四周。

    他看向四周，只见这里是好一个极其开阔的空间，方圆不知有多辽阔，但是远处是一片迷蒙漆黑的空间，看不到尽头，而脚下，则是一片平坦的地面，看起来没有任何的异常。

    “人族小子，你惹怒我了，本祖不过是刚刚苏醒，力量还没完全复苏罢了，你等着，只要本祖一苏醒，到时候必会将你彻底吞噬，识相的话，就先将我这真龙族的弟子，回归它老祖的怀抱。”

    洪荒祖龙冷哼道，“否则，本祖会让你知晓什么是后悔。”

    “是吗？”

    秦尘蹲下来，没有理会洪荒祖龙的怒吼，而是用手触摸上自己所站的地面。

    这空间四周，是漆黑一片，无法识别，但是这站着的地面，秦尘却能轻易触摸到。

    “嗡……”秦尘手中，一道浩瀚的力量没入地面之中，但却石沉大海，了无音讯。

    秦尘眉头微皱，接着转化各种力量，但是，无论他利用各种神通，法则，大道，没入这地面，整个地面，都如同一片虚无的空间一般，没有半点动静。

    “人类小子，你以为你能破解本祖的灵魂空间？

    哈哈哈，真是异想天开，一个小小的人尊，本祖一口气就能将你化为灰飞。”

    洪荒祖龙嘲讽道。

    秦尘没有理会，继续催动各种不同的力量，但是，皆如石沉大海一般，没有回应。

    突然，秦尘一闪，他的身上，一股神秘的力量苏醒，一个图腾在他身上浮现，是神帝图腾之力，化作一道诡异的光芒，融入到这地底之中。

    轰隆隆！顿时，整个地底之上，一道道诡异的光芒亮了起来，一个个无比奇异的图案，缓缓的浮现了出来。

    “什么？

    这股力量是……”洪荒祖龙震惊的看着秦尘：“想不到，你还有这等力量，可惜……”?他话音未落，秦尘身上，一道雷光突然绽放了起来，噼里啪啦，是秦尘的雷霆血脉，滚滚的雷光，化作汪洋，迅速的融入到了地面之上，顿时，地面之上和四周空间中，一道道可怕的图案浮现，这些图案，化作一片神秘的的空间，笼罩住了这方天地。

    “雷霆之力？

    难道这是天雷之力？

    不对，裁决神雷，这是裁决神雷！”

    洪荒祖龙眼神中涌动出来了无尽的震撼：“你体内怎么会拥有裁决神雷的？”

    它难以置信的看着秦尘，仿佛看着一个怪物一般。

    而秦尘看着四周浮现出来的一道道古朴晦涩，带着洪荒气息的可怕符文，目光一闪，这些符文笼罩住整片空间，束缚住了那洪荒祖龙。

    这也就是为什么，这洪荒祖龙无法扑向自己，将自己吞噬的原因了。

    秦尘感觉到，这洪荒祖龙身上那种仿佛来自亘古洪荒的气息，如果不是被这一方神秘的魂印符文限制住，自己恐怕早就被一口吞吃了。

    秦尘仔细凝视了这符文和魂印许久，这图案无比晦涩，强如秦尘，得到了诸多传承，居然也无法看透，反而看久了，有一种头昏眼花，脑海都要炸裂的感觉。

    这和他第一次看到灵魂湖泊，仿佛见到宇宙起源差点化道的感觉一样。

    秦尘急忙松开力量，让这些图案消散虚空，脑海这才缓缓清醒了过来。

    “好险！”

    秦尘心中哗然，还好他时刻警惕，不然若是彻底沉浸在这图案之中，不需要那洪荒祖龙动手，自己的神魂就直接在这里粉碎，化为灰飞了。

    看到秦尘不再分析这图案，洪荒祖龙眼神中居然流露出一丝失望的神色，本来，如果秦尘多看一会，秦尘的神魂定然会粉碎，自然也会被他吞噬。

    “哼，小子，你想分析本祖的灵魂空间，别费劲了，以你的实力，就算是想破脑袋，你也根本不可能离开这里。”

    洪荒祖龙冷笑一声说道，身上散发出的道道祖龙之气，让小龙无比惊恐，畏惧的盯着对方。

    “小家伙，给我杀了这小子，本祖直接让你龙魂蜕变，化身真龙。”

    洪荒祖龙立刻对着小龙说道，轰，一股可怕的祖龙之气弥漫而来，瞬间渗入小龙脑海中，要解除秦尘对小龙的掌控。

    

