
　　李牧骑着马，站在赶猪巷的巷口，心中有所思。

　　他是一个冒牌货，并非是这个星球上的李牧，之所以前来迎接李牧的生母，一是为了给被顶替的那个李牧一个交代，不管他是死是活，从他的生平来看，还可以算是一个有才华的孝子，二是因为李母的遭遇，的确是令人唏嘘和同情，一个被命运辜负的老人，在生命的晚年，应该享福。

　　地球上的李牧，没有享受过父母之爱，所以可以说，这一块是他内心的逆鳞。

　　只是，不管是相貌再相似，毕竟不是同一个人，万一李母当场辨认出来，这就很尴尬了。

　　李牧倒不是怕被揭穿身份。

　　他现在的实力，天下之大，大可去得，就算是不做太白县令，亦可傲啸山川之间。

　　他担心的是，一旦李母认出来他是一个冒牌货，追问起自己真正儿子的下落，该如何回答？若是直说，得知真正的李牧已经坠崖而死，那岂不是断绝了她最后的希望，会是何等的悲伤绝望，反而是违背了自己来接李母的初衷。

　　赶猪巷是贫民窟中的小巷子，地面泥泞，墙壁低矮，空气之中，弥漫着一股淡淡的臭味，那是尿便混合在淤泥之中的杂合起来的奇怪味道，令人闻之作呕。

　　这种味道，李母在地球燃灯寺村的屠宰场里，闻到过。

　　巷子里人不多，有流浪犬出没，和外面主干街道上的喧哗热闹的夜景比起来，仿佛是一片被遗忘之地，完全就是另一个世界。

　　偶尔有人影出没，或是面色麻木替瘦如柴，或者神色狰狞凶芒毕露的狰狞之辈，行色匆匆，越发衬托着这个小巷子里复杂而又艰险的生存环境。

　　出没巷子的人，都用好奇的目光，打量着李牧两个人。

　　别说是胯下俊品的青鬃马，单单从衣着气度来看，李牧二人，不该属于赶猪巷，是另外一个世界的人，为何会来到这里？

　　“公子？”郑存剑在一边轻声地道：“老夫人，真的在里面，小人绝对没有记错……”

　　李牧摆摆手。

　　“进去吧。”

　　他下马，牵着马，就在这泥泞的路里，一步一步，朝着昏暗的赶猪巷里走去。

　　巷子两边，除了低矮的土墙之外，还有错落着的木门，有些庭院里一片死寂，也有些庭院中隐有灯火，偶尔可闻孩童嘻嘻之声传来，还有一些挂着红灯笼的小院门口，站着身穿暴露的年龄不一的女子，在搔首弄姿，看到李牧两人进来，却是远远地躲开，不属于贫民窟世界的大人物，虽然身上有财物，但她们并不敢真的上来揽客。

　　赶猪巷并不深，大约百米左右。

　　李母的小院落，就在巷子的最深处。

　　“老猪婆，今天说什么，老子都要将这贱婢捉回去，你要是敢阻拦，连你的腿都打断。”一个跋扈嚣张的声音，从前方李母的小院落里传出来。23sk.Com

　　然后，便是女人的哭喊和求饶声，以及男子的狞笑。

　　李牧目光一凝。

　　小院落的门口，停着一架马车，两个车夫模样的彪形大汉，牵着马，站在门口，面目凶狠地打量着过往的行人，腰间悬着长刀，气势不善，像是两尊门神一样。

　　怎么回事？

　　李牧看向郑存剑。

　　后者一脸疑惑和茫然。

　　李牧径直朝着大门走去。

　　两个大汉立刻就警觉，瞪着眼睛，朝着李牧看来，眼神中的警告意味明显。

　　“干什么的？”

　　其中一个大汉手按住了刀柄，盯着李牧。

　　“哦，回家看看。”李牧将青鬃马，拴在门口的一颗枯死的树桩上，随意地回答。

　　然后，他没有理会这两个汉子，伸手去推门。

　　“站住。”

　　“不许进去。”

　　两个汉子同时大怒，伸手朝着李牧的肩头抓去。

　　如果是换做其他人，他们早就拔刀砍过去了，看在李牧和郑存剑两个人衣着不俗，应该是有点儿身份的人，所以他们还算是客气——很显然，这两个壮汉的身份，并不高，所以他们根本就不认识郑存剑，不知道这位跺跺脚，都足以令整个长安府抖三抖的【黑心秀才】。

　　然而，两个汉子伸手一抓，就抓了个空。

　　李牧动作不急不缓，已经推开了院门，走了进去。

　　“站住……”

　　“你找死吗？”

　　两个汉子大惊，连忙追了进去。

　　郑存剑摇摇头，他已经隐约猜出来了一些什么，很明显，今晚有人要倒霉了，而且是倒大霉，他知道李牧的脾气，一旦火上来，连天都可以戳一个窟窿。

　　不过，不管发生什么，都与他无关。

　　所以他不紧不慢地将马拴在门口，将刚才临时买的一些衣服和吃食，从马背上取下来，拎在手中，然后也进了小院落，那两个汉子追进去了，所以根本没有人拦他。

　　……

　　李牧走进院子，就看到了这样一幅画面。

　　一个身穿破破烂烂的粗布麻裙的中年妇女，手中握着一柄光秃秃的扫帚，将另外一个看起来大约十八九岁的女子，护在身后，像是母鸡护小鸡一样，脸上的表情愤怒而又惊惶。

　　这中年妇女双眼无神，并无焦距，显然是已经眼盲，哪怕是失去了神采的双眸，还是身上破旧粗糙的衣衫，都并不妨碍她的美丽，就仿佛是一朵坠落在泥尘中的花朵一样，虽然被岁月摧残、被生活折磨，艰难困苦，但她的身上，依然有一种高贵且美丽的气质。

　　几乎不用猜，李牧就知道，这个中年妇女，就是李母了。

　　说实话，李母的形象，与他想象之中白发苍苍身躯佝偻的中老年妇女形象有很大的差别，但想一想，这样才正常。

　　毕竟在年轻的时候，李母可是帝国中风华出色的贵族花朵，曾有无数人追求。

　　而在李母身后的那个女子，十八九岁的样子，容貌还略带稚嫩，容貌虽然说不上有多美丽，但却算得上是端正乖巧，皮肤极好，充满泪痕且惊惶像是被雷雨吓到了的脸上，有一个清晰且红肿的巴掌印，身上穿着的衣服倒是好些，只是被撕扯掉了一半，露出了白皙的双臂和肩膀，双手上掩，护住了酥胸……

　　只是，少女裸露在外的白皙的身子上，却是密密麻麻地布满了各种鞭痕，青肿一片。

　　李牧的脑海中，立刻就跳出来了一些信息。

　　郑存剑说过，李母的身边，是有几个忠心的小丫鬟的，不过先后都被拆散卖掉了，最后一个忠心耿耿的小丫鬟，也被渣男知府的府中人，给强卖嫁给了一户人家做小妾，如今的李母身边，应该是并无丫鬟伺候。

　　眼前的这一幕，嗯……

　　应该是那个被强卖嫁人了的小妾，逃了回来，然后被人家追上门？

　　结合之前在门外听到的话，李母做出了这样的判断。

　　而在李母二女的对面，一个满身绫罗绸缎的中年矮胖子，正双手叉腰地大骂着，他的身边，还站着四个恶奴，都是腰悬长刀，手拿马鞭，凶神恶煞，脸上带着狞笑，嘻嘻哈哈，仿佛是看热闹一般。

　　“嘿嘿，老猪狗，大爷我看在你曾服侍过知府大人，所以不与你计较，你竟然如此不知死活，敢串通这个贱婢，偷窃我家的财物，还敢护着这个贱婢，真以为大爷我不敢打你吗？”

　　胖子的嘴角，有一颗长着一撮黑毛的痦子，破口大骂的时候，狰狞而又残忍。

　　他骂了两句，突然扭过头来，看到了一步一步走进来的李牧。

　　“你是谁？”他惊讶。

　　李牧道：“我是这里的主人……你又是谁？”

　　说话之间，门外的两个汉子追了进来。

　　胖子反应过来，神色变色凶厉了起来，道：“哪里来的蠢货，竟敢在郑爷我面前充楞……旺财来福，让你们守住大门，怎么把这个讨野火的小秃驴给放了进来？”他也将李牧当成是和尚了。

　　追进来的两个汉子，一个叫做旺财，一个叫做来福。

　　“老爷，是他硬闯进来的……”

　　“这小子很滑溜，老爷小心啊。”

　　两个人道。

　　“给我拉出去，拉出去……打断他的腿。”自称郑老爷的胖子，跳着脚大喝，显然被打断了好事，让他很愤怒。

　　两个汉子立刻拔刀，冲了上来。

　　李牧头也不回，反手一拍，一股劲气涌出，两个彪形大汉就像是两个断了线的风筝一样，倒飞出去，跌在了院墙之外，没有了生息。

　　然后，他哦了一声，道：“也姓郑啊。”

　　刚刚从门口进来的郑存剑，听到这句，下了一个哆嗦，连忙第一时间解释道：“公子，我不认识他，和我不是一个郑。”

　　这时，对面李母和那丫鬟，也有点儿惊疑不定。

　　李母眼盲，不能视物，看不清楚李牧的相貌，一时也不知道发生了什么。

　　而那个惊慌的像是雷雨天的小鸭子一样的少女，赶紧把自己破烂的衣服拉起来，用手捂着，目光在李牧的身上打量，有点儿疑惑，但在这样的时候，看到了李牧出手时的画面，她只能将最后的希望，放在这个陌生人的身上，鼓起勇气地连忙道：“公子，帮帮我们……”

　　----------

　　今天第一更，中午要带孩子外出检查，所以六点多起来码字。

　　欢迎大家关注我的公众号，乱世狂刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0129、也姓郑？免费阅读。https://xs.23sk.com 