    第243章出海培训

    第二日，当年疏桐结束修炼回来的时候，傅云河已经找好会水的人，一共十五个。

    小木屋早饭结束后，年疏桐准备带着着这十五个人，一起去海边。

    不过出行前，她还是先找了一下豆豆。

    “豆豆，想着鱼多的地方，告诉我一个方向。”

    本来在上课的豆豆，现在正站在教室的外面，身后跟着一脸牙疼的华老。

    豆豆很认真的想，说了一个方向。

    年疏桐收到之后，又说：“在想一个数字，代表多远。”

    豆豆依旧照办。

    没人看见后边的华老，不仅牙疼，白眼儿都要翻出一朵玫瑰花了。

    竟然有人在老师的眼皮子底下，搞封建迷信！

    他应不应该给阻止？他刚刚还给大家讲科学来的。

    当豆豆说完之后，年疏桐摸摸他的脑袋，指着教室。

    “回去好好上课吧。”

    她转身走了。

    豆豆倒是很开心，雄赳赳的挺着自己的小胸脯，往教室里了走。

    姑姑用他了，豆豆最有用！

    后面一直纠结中的华老，最后还是没有说话，对于年疏桐的恐惧占据了上风，当然还有草莓的味道。

    而另一边的年疏桐只是带着十五个人加上傅云河，一起坐着缆车去到了海边，又乘着船出发了。

    带着傅云河，是因为需要他教几个人开船。

    一艘船，从海边驶出去，开始了捞鱼的教学之旅。

    小木屋稳步的向前发展着，而前几天来过的年家两兄弟，也终于养好了伤，从治疗仓中走了出来。

    当两个人走出治疗仓的时候，他们甚至有种恍如隔世的感觉。

    ”大哥，回去怎么说？”

    “当然是实话实说。”

    两兄弟收拾好自己，直接离开，到了年家的时候，已经是下午的四点多钟。

    两个人直接被带进了正厅当中，家主亲自询问了这件事情。

    “人呢？”

    右痣上前一步，腰身完了一些，低头回答着。

    “回家主，我们兄弟二人到了蓝星之后，就遭遇了三头凶兽的袭击，一只大鸟，一只巨狼，还有一只不知名的小兽，我们拼尽全力才跑了出来，空间纽扣都碎了，激光枪也用光了，但我们还是身受重伤，只好在中转站中治疗了几天，这才赶回年家。”

    上坐的家主只是给管家一个手势，管家明白的查了两个人的光脑记录，上面确实有着两兄弟的治疗记录。

    伤势着实很重。

    “家主，受伤是真。”

    上坐的家主，面上没什么表情，挥挥手，管家明白的让两兄弟先退了出去。

    大厅，此时就剩下了管家与家主。

    “活着的几率不大？但光脑怎么回事？“家主看向管家，两人之间更随意一点。

    管家上前两步，分析这的说道：“傅云河的光脑已经找不到联系人了，也许是磁场紊乱，虫族战场有很多这样的情况。”

    “这两个人活下来的几率，本就很小。”

    家主也不是不知道，只是万一活着呢？

    主要是他也没想到，傅云河那张脸会那么的值钱，早知道就不让他一起过去了。

    管家也明白家主的想法，可他是真的不认为两个人能活的下来。

    “算了，告诉唐家，人死了。”

    “是。”

    家主起身，管家恭敬的跟在了后面。

    “那个白糖的主人联系上没有？”

    “没有，他们不回信息。找人破解也破解不开。”

    家主的脚步停了一下说：“不用破解了，万一得罪了对方也不好，我们本就是售卖原料，还动摇不了我们的地位。”

    其实，最该着急的是唐家。

    也确实如此，白糖的出现，直接影响了唐家的地位。

    他们原本是星际中唯一的一家制糖家族，秘方死死的掌握在自己的手里，可当那个白糖出现后，虽然量不是很大，但谁知道怎么回事？

    万一能变多呢？

    还有那个麦芽糖，都让唐家如坐针毡。

    目前为止还没有做什么，一是保持着家族的面子，二就是产量太低，他们觉得也许是受什么限制。

    他们猜的也没错，年疏桐受到限制，就是原材料太少。

    而她正在不断的努力着，种地，扩大种植面积。

    当她积累到一定程度之后，所有的一切都将迎来一场变革。

    当然这场变革，还需要一段很长的路要走，现在的年疏桐正在与一只鲨鱼斗争。

    茫茫的大海上，一艘船，十六双佩服的眼睛，正盯着海面上发生的一幕。

    原本的年疏桐他们，正在进行捕鱼，一条带着一把剑的鱼，突然跃起，刺穿了一个人的手臂，鲜红的血液低落。

    年疏桐出手很快，救下男人后，傅云河又给紧急的处理了一下。

    在星际里，这都是小伤。

    只是他们当时正在收网，不知道什么时候，十几条长着锋利牙齿的大鱼，出现在了船边上。

    这群傻鱼不仅不怕，还不断的上跃，企图咬着船的人。

    年疏桐自然是不能客气了，既然来了，那就都留下吧。

    只是这玩意该是被血吸引来的，所以当她杀完一批之后，又来了一批。

    “小河，鱼收好没？”

    “好了！”

    “走！”

    傅云河立即加速，船只朝着岸边的方向离去。

    可此时的年疏桐并不在船上，她脚下是青色的光芒，拖着她不断的在海面上移动，还时不时的弯腰捡着什么。

    当年疏桐御剑飞回的时候，竟然几秒内就赶上了船只，落在了船舱之上。

    “回家！”

    她一声高喊，船上的十五个汉子，也挥着胳膊跟着高喊：回家！

    傅云河只是笑意满满的看着这一幕，她太有做“老大”的潜质了。

    一艘船，满载而归。

    整理海鲜的任务，就不归年疏桐管了，她大概在跟着下几次海，之后就让他们自己去了。

    不过，海上还是有几分危险的，应该给这些人，弄点保障。

    年疏桐和傅云河，两个人搭着一个缆车，一个靠在右边，一个靠在左边。

    “你有什么能保护他们出海的方法吗？”

    “你在海上捡的是什么？”

    两人同时发问，傅云河先是回答。

    “机甲，有海里作战的机甲。”

    “我捡的是鱼翅，据说属于天上美味。”

    (本章完)

