    第145章 百里仙帝之败   

    在寻找叶凡之前，云弈的棋道成就便已经是顶峰，可在寻找叶凡的途中，他看到禁地小村中的大阵的布置，便从其中窥探出一丝棋局的韵味。

    

    进入叶凡的小院后，他更能够感受到叶凡对于棋局的造化之深切。

    

    与叶凡的对局过程，也是他消化那些领悟的过程。

    

    刚刚那落下的一子，便是领悟的结果。

    

    “前辈下一步该怎么办？”

    

    “这可真是一子定乾坤，太激烈了！”

    

    “前辈要怎么下呢！”

    

    谢玉小声说道。

    

    气氛此时紧张到极点。

    

    而在天外的混沌之中，大夏仙国前来应战的众人都准备撤退回归，却没有想到谢三仍站在原地，似在等待更强大的存在到来。

    

    “上仙，您为何不返回元天界，这一次大捷，我大夏仙国可要好好庆祝！”

    

    “您一定要当坐上宾，我会向元天界所有人讲诉你故事！”

    

    “你可能是我们元天界第一人了。”

    

    萧律赞道。

    

    这次胜利，定能够震慑仙界的宵小，他们若再敢对元天界不敬，那可没有好结果。

    

    他猜想叶凡不是元天界的存在，只不过是把元天界当作落脚点。

    

    所以才会称谢三为元天界第一人。

    

    “还走不了。”

    

    谢三淡淡地说道。

    

    他望向远处的混沌，还有更强更可怕更无敌的存在到来。

    

    这一次的战斗没有那么容易结束。

    

    即使他知道敌人比他要强万倍，作为一个剑修，他也必须亮剑。

    

    前辈说过，断剑重铸之日，剑士归来之时。

    

    他已经将宝剑重铸，若还懦弱，那还不如过去的自己。

    

    战不一定要胜，但求输得无怨无悔。

    

    “为什么？”

    

    萧律不解。

    

    他的实力太低，还感受不到危险的存在。

    

    可是下一刻，仙帝的威压到来，将一切都定格，时间好似停止流动了。

    

    那绝强的威能，让他的身体内的血液停滞，甚至要倒流。

    

    其他人也和他们相同。

    

    哪怕是仙君之威压，也不足以让他们如此，将要到来的存在，其势在仙君之上。

    

    那只有一个可能。

    

    “百里仙帝！”

    

    谢三望向远方慢慢变大的一个点，轰然的剑光出手。

    

    这比之前任何一击都要强，如果流光星陨阵再现一次，哪怕是其全盛也挡不住这一剑。

    

    可是他面临的仙帝。

    

    “哼，无知的剑修！”

    

    百里仙帝调动星尘大道，将自身化作连大道法则都无法磨灭的陨铁，正面硬撼这一击。

    

    “轰！”

    

    剑光迎上仙帝，轰然之间发出巨大的爆炸。

    

    玄武看到这一幕，再变回缩头乌龟。

    

    仙帝太可怕了。

    

    这一击的余波同样可怕。

    

    不敢看不敢看！   

    “呵，能杀我儿，你确实很让我意外。”

    

    百里仙帝下一刻便出现在谢三的身前，速度绝无匹敌。

    

    他的左手有一道寸余长的伤口，大帝之血溢出。

    

    一个仙君能做到这一步，确实很不错了。

    

    “但是这不能平息你杀我血脉的愤怒！”

    

    “我的两个儿子，皆死于你手！”

    

    “我要杀你报仇，要这些人，包括后面那奇怪的世界给我儿子们陪葬！”

    

    他的愤怒溢出言表，一只手抓住谢三的身体，另一只手招来大道之威。

    

    星尘之力达到极限，化作无数巨大的陨石砸向元天界。

    

    再过不久，这一片区域所有的一切都会消失，一切不复存在。

    

    “仙帝！”

    

    谢三虽然用尽全力反抗，但面对仙帝也只是有心无力。

    

    这是绝对的力量压制。

    

    除非他也有调动大道的手段，不然无法匹敌。

    

    也就在绝望在众人的脑中传播，百里仙帝要发泄愤怒时。

    

    “旺！”

    

    一声巨大的狗叫传遍混沌。

    

    于叶凡小院门外睡觉的黑皇出手，他早就关注着天外的战斗，只是没有出手。

    

    仙帝到来，众人无法应付，是他出手之时。

    

    “啊！”

    

    那一瞬间，百里仙帝的左手被黑皇咬断，无数的仙帝喷涌而出。

    

    “你是谁！”

    

    他惊讶地望向黑皇。

    

    竟然有这么一只可怕的妖兽隐藏在元天界，而他却一无所知！   

    他的道体可是经由无数陨石锤打而成，比魔修仙帝还要强横，纵横仙界百万年，没有尝得一败。

    

    但那黑狗只是一瞬间便咬断了他的左手，此威能足以致命了。

    

    黑狗一定是仙帝，而且是无上域中强横的仙帝！   

    百里仙帝早想着进入无上域，但是从来没有听说过无上域中有黑狗仙帝的，这又和他之前的推论矛盾了。

    

    “呵呵，你一个死人，还想问我是谁？”

    

    “你觉得我会告诉你吗？”

    

    “可笑。”

    

    黑皇不屑地说道。

    

    他像是咬鸡骨头一样，嘎嘣嘎嘣地把百里仙帝的左手吃下去。

    

    “放下谢三。”

    

    他再说道。

    

    这命令的语气裹挟着大道之威轰然而至。

    

    百里仙帝的道心感觉到极度的恐惧，但是理性告诉他不能放开谢三，这是一张底牌。

    

    “呵，你不听话啊！”

    

    黑皇的眉眼一怒，身如影，比运行在混沌最快的陨石还要快。

    

    他闪过的那一瞬间超出了百里仙帝想象。

    

    百里仙帝失去一只右手，谢三逃出生天。

    

    “啊！”

    

    百里仙帝痛心，很清楚这是一场碾压局。

    

    他那经由无数陨石锤打的身体被废掉一半，接下来根本没法玩。

    

    “你不能杀我，我仍是三圣绝宫的仙帝！”

    

    百里仙帝转身便跑。

    

    在碾压的局势中，三六计的上策是最好的抉择。

    

    “三圣绝宫，这倒是一个没有听说过的势力啊！”

    

    “也对，我是妖修，怎么能够知道你们人道的势力！”

    

    “不过我告诉你，哪怕你三圣绝宫所有的仙帝来到元天界，也只是死路一条！”

    

    黑皇并没有追，他的双眼早已经锁定了百里仙帝，无论百里跑到哪里，都是死路一条。

    

    百里仙帝全力逃命，速度极快，甚至比他得知儿子死迅时跑得还要快。

    

    不一会儿，他便来到仙界百里仙帝，当即发动百里仙国的护山大阵。

    

    大阵能够挡住仙帝的攻击。

    

    他当初设计这大阵时，从没有想到自己会用到这大阵，而是想在他飞升以后，给后代们使用的。

    

    “他没有追过来！”

    

    “这里是仙界，如果他敢杀我，一定会引起莫大的事端。”

    

    “他不敢！”

    

    百里仙帝心想道。

    

    “轰隆……”   

    可突然间，大阵形成的可挡住仙帝全力一击的护罩破灭，黑色可以吞噬一切的妖元爆炸以他所在的位置向外部传播。

    

    

