    因为天气转凉的缘故，浩气仙门内的弟子在完成了宗门交代的日常任务后，大多都已回到了屋舍里休息。

        除了药灵峰外，整个仙门也就只有昭示堂那里最为热闹了。

        一张新贴增添在昭示堂的公告栏上，与那些发布任务的帖子不同，这张新帖内容很简洁，只因寥寥一行字：浩气山的山主柳念，新收了一位徒弟，俗名皖鱼丙苗，道号未定。

        浩气仙门外，成千上万的残疾修士闭目盘坐，不管是空中，还是地上，都挤满了人。

        外界人员所多，却并没有影响浩气仙门成员的出行，只因那一条从山门口绵延向外的道路，依旧无人侵占。

        “我今日再次声明，若是断掉的肢体没有携带，或是肢体没有保存完好，就请不要在这里等候了。

        我们浩气仙门的疗伤法术做不到断肢重生，只能让伤口愈合，那些陈年旧伤，实在是爱莫能助。

        四百零一到四百二十号，这二十人若还在此，就跟我到药灵峰上排队去。”

        一位身形矮小形似孩童的筑基修士站在山门口，对着前方的人群高声呼喊，就好像医院的护士在叫病人一般很是理所应当。

        “在！我是四百零三号，我在这！”

        “麻烦大家让让，我要进去排队了！”

        “李老鬼，你继续排队吧，我就先行一步了！”

        数声回应在人群中响起，二十位修为高低不等的修士从人群中走出。

        这些人先是恭恭敬敬对着山门口的矮道人作揖行礼，每人又都缴纳了五百块灵石，才被允许入内。

        在修行界，五百块灵石已经可以购买一个低阶法宝了，不是所有修士都像赤阳宗那样，动则就是百万千万的起步。

        这些数量的灵石对正常修士而言，并不是一个小数目，只不过与身体完好无缺相比，灵石都已是身外之物。

        飞行途中，那位矮道人猛然回头，严肃地盯着身后众人：“还有一件事我需要强调一下！

        到了药灵峰后，你们可能会见到一个穿着黑衣武服的男子。

        他不是你们心心念念的柳念，而是我的师兄禾武，所以请不要再拿刀地砍他！”

        众人齐齐点头，同时一股遗憾之意在脸上一闪而逝。

        日落西山，天边红霞朵朵，很是惹眼。

        浩气山小院，栀子树下，大石之上，柳念依旧像往常一样盘坐在这个位置，只不过现在他怀中，多了一个脸色憔悴的小丫头。

        这个小丫头扎着一双马尾辫，口中不断呢喃着“师傅”二字，湿润的睫毛微微抖动，两个泛黑的眼圈十分明显。

        正是柳念的小徒弟，赵土包。

        “土包，我刚刚检查了你身体脉络，并没有发现什么异常。

        可我听你皖鱼姐姐说，你每天早上都很没精神，而且经常在白天犯困。

        难不成是晚上睡不着觉吗？”柳念关切地问道。

        赵土包与皖鱼丙苗身体虽然是筑基体魄，但是两人的神魂依旧隶属凡人层次。

        所以两人需要很长一段时间，才能做到一天不睡仍有精神。

        面对柳念的问询，赵土包的两只眼睛提溜转动不停，时不时偏头看了看皖鱼丙苗，始终没有回答柳念的问题。

        皖鱼丙苗见状说道：“师傅，我每天晚上都会搂着她睡觉，每次看着她能安然入睡，应该不是睡不着觉的原因。

        我觉得，她应该是有什么心事？”

        柳念望着怀中的小丫头，柔声道：“丫头，你是有什么心事吗？你放心，整个宗门除了掌门以外，师傅都能打得过！”

        赵土包晃了晃脑袋，两个马尾辫轻轻甩动：“土包没有心事，只是想师傅了。”

        柳念笑容满面，这种来自徒弟的挂念，对他来说是莫大的享受。

        赵土包迟疑了半晌，轻声说道：“师傅能多抱土包一会吗，土包今天想在师傅怀里睡觉……”

        面对可爱的徒弟请求，柳念自然不会拒绝。

        夜已入深，天空星辰满布。

        浩气山小院内，一大一小，师徒二人仰头看着满天繁星。

        缕缕冷风吹过，赵土包拥有筑基境的体魄，并没有感到有多冷，但还是下意识地抖了抖身子。

        一件花色衣袍从柳念储物袋中飞出，严严实实地盖在了赵土包身上，明明衣袍很薄，却是异常的温暖。

        “谢谢师傅！”

        “不客气。”

        师徒二人相视一笑，院内气氛融洽。

        柳念仰头看着星空，长长吐了一口气，轻声道：“土包，你为什么晚上不睡觉呢？”

        小丫头闻言一惊，明明之前皖鱼丙苗已经说过她晚上睡觉了，她虽然没有承认，但也没有否认。

        在那种情况下，她的表现和承认没有区别。

        所以她没想过柳念会再次问出这个问题。

        赵土包低着脑袋说道：“师傅，对不起……”

        “不用道歉，你又没有骗我，你只是没有回答而已，算不上有错。

        每个人都有小秘密，如果你不想说，师傅是不会强迫你说的。    只是，你因为不睡觉搞得自己这般憔悴。

        师傅看着你，心就好像被人划了一个口子一样，很是难受。

        你可是我最最疼爱的丫头，看着你健康成长，是我最开心的事。

        所以你能告诉师傅，你为什么不睡觉吗？”

        小丫头抿着小嘴，两眼泪汪汪，正要说出原因时，一段恐怖的声调传来，让师徒二人都为之一颤。

        饶是神识空间中的刘大念，也被这段声调，吓得心脏紧缩一瞬。

        这声音响亮无比，语调悠长不绝，好似来自地狱深渊的恶鬼在哭号，又好似荒古绝地的巨兽在悲鸣。

        而这股恐怖声音的来源正是皖鱼丙苗的屋舍。

        莫非……？

        柳念呆呆地望着赵土包，寻求答案。

        小丫头捂着耳朵，点了点头，高声回道：“这是姐姐在打呼噜！”

        破案了！

        神识空间中，刘大念眉毛一抖，从来没这么无语过。

        他本以为是小丫头在宗门受了欺负，因为怕给他惹来麻烦，所以才不敢直说。

        现在看来，赵土包是怕伤了皖鱼丙苗的心。

        “不过，这姑娘的鼾声真是厉害啊！若是把熟睡的她放在山门口，估计能吓跑一堆人吧！”刘大念感叹道。

        柳念一边布置隔音结界，一边问道：“土包，她以前也这样打呼噜吗？”

        “姐姐以前不这样，她以前睡觉很安静的，睡像也很美，跟师傅打坐时一样好看。

        只是，自从姐姐从棺材里醒过来后，就变成这个样子了……”赵土包神情暗淡，一脸忧愁地说道。

        “大念，会不会是因为她身上的伤没有全好，所以才变成这样的。要不你再去治疗一下？”

        “不会，我之前为她疗伤时，就已经将她全身各处修复正常了。

        我再施展枯木逢春，也不会有任何效果。

        我猜测，她会变成这样，很可能是换骨导致的。没想到，换骨会有这种后遗症。”

        “如果是这样的话，小丫头以后也会打呼噜吗？”

        刘大念看着不知不觉间已经睡着的赵土包，叹息道：“我不确定，或许会，也或许不会，也或许是别的后遗症。

        但有两点可以确认。

        一是，她们的身体状况很正常，所以不管是什么样的后遗症，都不会危及到她们的生命。

        二是，不管是什么样的后遗症，我暂时都无能为力。”

