    1979年元旦刚过去几天，南易就在京大里看到了杜丘式风衣，也看到有人戴着蛤蟆镜，镜片上的标签还没撕掉的那种。

    这标签可不能撕掉，一撕掉马上就掉价了。

    到传达室取到了文昌围打来的电报，一共七个字：一完、三完、二百二。

    一二三分别代表风衣、围巾、蛤蟆镜，电报的意思就是一百二十条围巾没卖掉，其他的全部卖完。

    很不错的成绩，围巾的定价，南易定的很高，只有一百二没卖掉，这成绩已经很好了。

    南易跑到邮电局发了一封电报：寄我，速装电话！

    中间的“给”字，南易都省略了，打电报七分钱一个字，能省一点算一点。

    许倩那边，南易又再一次失约，根本没陪她去看《于无声处》。

    发完电报，回学校的时候，又被她给撞见了。为了脱身，没辙，南易只好答应周末陪她去看《追捕》。

    时间是个很奇怪的东西，你希望它快的时候，它就慢；你希望它慢的时候，它走路带风。

    南易曾经也试图和它打过商量，让它按照自己需要的节奏来控制步伐。

    可惜不管他是威逼还是利诱，时间都不上道。

    它依然是那么孤傲，想走快就快，想走慢就慢，没有献媚，没有怜悯。

    和许倩约定好后的第三天，时间又来到周末。

    两人约的是下午，上午，南易还得去趟百花深处，一为等闷三儿，二为看南若玢。

    临近考试，大家都在忙着复习，赖彪和刘贞都没有要跟着，这也让南易省了脑细胞想不让他俩跟着的借口。

    天寒地冻，没有暖气，房间里生了两个煤炉子，南若玢手里还拎着一个手炉，铜的，清代的物件，也算是个古董。

    桌子上搁着一本《安徒生童话》，没有经过美化，年龄越大，阅历越深看着越黑暗的那个版本。

    世界很荒诞，同样一些人，努力的给儿童编织一个梦幻世界。可等儿童失去过六一的资格后，他们又拿着鞭子鞭笞，亲手抽碎他们编织的童话。

    南易希望南若玢从一开始接触的就是真实的世界，而不是在鸡屎上包上五彩斑斓的糖衣，哄骗她。

    瞎子一直是瞎子，那他的耳朵会被迫练得非常灵敏；要是隔三差五不定时的让他可以复明一个小时，那他的一生，都会在等待迎接这偶然会来的一个小时中惶恐度过。

    南易拿着一个小锤子，在边上敲着核桃，哒哒哒把核桃敲裂，用手一掰，把碎屑抹到脚边的簸箕里，把一块块肉挑起来，放到点心盒里。

    需要翻页的时候，南若玢的手会离开手炉，翻书，然后捻起一撮核桃肉往嘴里一塞，咔吧咔吧。

    别人是红袖添香，南若玢是俊男敲核。

    “南爷，南爷。”

    “这儿，东屋。”

    闷三儿撩开厚厚的隔风帘走进来，黄色军大衣的两个口袋鼓囊囊的，手里还拿着一罐可口可乐，瓶口还在冒着白雾。

    “南爷，我今天可以认真跟您说了，崂山可乐的确没有可口可乐好喝，您也尝尝。”

    说着，闷三儿从大衣兜里掏出两罐可乐。

    “涉外宾馆还是旅游商店买的？”

    南易之所以这么问，是因为现在只有这两个地方能买到可口可乐。

    从1972年，可口可乐重返内地建立办事处，历经七年时间，才算是前几天和中粮签订了协议，获准向内地销售可乐，暂时是从国外运来，中粮代售。

    “宾馆买的，好嘛，我看到不少骚包的人都在那里买。”

    “唷，还知道这么做骚包啊，两块五一罐，喝这么贵的玩意，也不怕天打雷劈。”

    “嗐，这算啥，咱不是八块钱的茅台都敞开喝么。说到茅台，我还听到点风声，说是又要调资了，不是全调，说是只给大家推选出来的优秀工人调。

    我打算去走走门路，给局里领导送几瓶酒，先争取点好印象，调资真开始了，也能想到我。”

    “歇了吧，调又能调多少，顶多让你一个月喝四罐可乐。”

    “谁还嫌钱多啊。”

    “那倒是！”南易点点头又说道：“今儿我没叫你，你过来不会就是为了给我送可乐吧？”

    “不是，咱不是好久没一起吃饭了么，想请你去东来顺涮羊肉。”

    “行了，形式主义就不要了，有什么事直说。”

    南易对闷三儿的定位就是生意伙伴兼手下，两人的关系就维持在这个程度就好，不会再往前走一步。

    人与人之间的关系，很难做到在不同场合进行切换。

    在公司里，你是下级，我是上级，你听我的；在酒桌上你我是兄弟，不分高低，什么事都不用计较，都可以商量着来，玩笑随便开。

    这么理想的状态，不太可能出现。

    要么为了利益反目，要么为了照顾兄弟感情耽误生意，特别是兄弟俩都有婆娘的时候，那两人之间的反目进程，大概率会进入快车道。

    南易要维护好自己的领导地位，生意和公事之外，就不应该和闷三儿走的太近，不要介入到他的生活中去。

    等闷三儿有婆娘了，再让他婆娘明白，是我南易带着你家老公发财，他的付出都翻倍拿到了回报，你就给我安分点。

    “我看上一个蜜，我想喇她。”

    “拍婆子你去拍就是了，还用跟我说？”

    “这不是想让南爷你去把把关么。”闷三儿挠挠头皮说道。

    “我年纪还比你小好几岁，婆娘的事情我不懂。只是我想说，你要是奔着找老婆去的，那就不要冲脸蛋漂亮的找，要找贤惠的。

    古人早就说了，娶妻当娶贤。

    你呢，将来做生意，肯定要经常在外面走动，酒局多，这逢场作戏三昧俱，有些事在所难免。

    何况，时间久了，你也可能管不住裤裆，要在外面养个小的。

    一开始觉得好看的东西，时间看久了，你也就看腻了；一开始不好看的，反而倒会越看越好看。

    从投资的角度来说，年轻漂亮是最不保值的东西，好的十年，孬的五年，该凋零也就凋零了，回报率太低。

    所以，要么找个能帮你一把的，要么就找个能照顾好你的。”

    “南爷，你这说法，会不会太现实了点，爱情不应该是这样的。”

    “那应该是怎么样？

    一见钟情？

    和你私奔？

    一见钟情，可以理解为思想意志不坚定，见色起意；

    和你私奔，父母养了十几二十年，她都能不顾及父母的感受，你觉得这种女人，将来和你讲良心的概率又会有多高？”

    “南爷，按你这么说，天底下就找不到好女人了。”

    “这怎么可能，好女人还是多的，只是，画虎画皮难画骨，有些将来会成坏人的人，现在可能还是好人，他自己也不知道什么时候会变坏。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。生存环境改变，心态可能也会改变。

    谈恋爱可以，不相处三年以上，不要轻易提结婚。也不要在谈恋爱的时候，把自己装成另外一个人，一个你做不到的人，表现你的真我。

    等哪一天，你确定你们互相能肯定对方的优点，并能包容对方所有的缺点，再谈结婚不迟。”

