
　　“看不出来，你不但手段众多，战力强大，这脑子也挺好使的。”

　　“就算你看出了我对于大力金刚经抢夺之心坚定，那又如何？”

　　“如果我执意要和你一站的话，我绝对有把握在一刻钟的时间内将你给斩杀了，然后再抢夺大力金刚经不迟。”

　　“你刚刚的这番话，无非是为了让我放弃出手对付你，可见，你的心中根本就没有足够的信心和实力对付我，我说的对吗？”

　　“不过，虽然我有把握斩杀你，可是正如你所说，要是后面再出现金丹期的修真者的话，我想要应付起来的确非常的困难。”

　　“所以，我同意你的建议，咱们可以共享大力金刚经。”

　　秀气青年开口，一副看穿了肖霖心思的神色，冲着肖霖说道。

　　“你爷爷的，这小子的智商不弱与我啊，竟然也看穿了我的心思。”

　　肖霖的心中，在腹诽的同时，也没有忘记回应对方。

　　“道兄的脑子也挺好使的。”

　　“我可以肯定，道兄做出的这个决定是非常明智的，现在，咱们就是朋友了，等到离开金刚福地之后，我请道兄到康宁城之中一起泡药浴。”

　　“虽然咱们成为了修真之人，可是这该有的享受还是要有的，更何况，这药浴之中拥有不少的天地灵萃和各种药草，到时候，咱们两个脱得光溜溜的，往温水池一泡，那绝对神清气爽。”

　　“另外，要是道兄觉得沉闷了，还可以点几个女修解解闷，保证…”

　　肖霖虽然心中暗骂对方，可是嘴上却开始和对方套近乎，一是为了消磨对方的戒心，二是为了试探一下对方的弱点。天籁小说网

　　毕竟，即便是修真者，面对财富，美人的诱惑，也有很多人把持不住，肖霖想要看一看，眼前的秀气青年，是不是一个好色之辈。

　　然而，他的话还没有说完，就被对方给打断了。

　　“好了，不要多说了，咱们还是抓紧收取大力金刚经吧。”

　　秀气青年有些不耐的说道。

　　而他的神色，则是有些微怒，看向肖霖的目光之中，更是充满了厌恶。

　　“这小子，不会是个‘龙阳男’吧？”

　　肖霖望着秀气青年的神色变化，心中陡然一惊，开始猜测起来。

　　“那好，那就让我来收取大力金刚经，然后再复制一份交给道兄吧。”

　　肖霖毫不客气，主动要求收取大力金刚经。

　　毕竟，虽然他和秀气青年达成了共识，可以共享大力金刚经，可是，二人之间依旧相互提防，谁先得到了大力金刚经，才是真正的掌握了主动。

　　“你来收取？你倒是很主动啊。”

　　“我倒是觉得，由我来收取比较合适。”

　　秀气青年语气强硬的说道。

　　他不是傻子，自然也想要掌握主动权，又怎么会愿意让肖霖收取大力金刚经呢。

　　“道兄要是这样不信任肖某的话，那可是要浪费很长时间了。”

　　“要不然这样吧，咱们同时出手破开架子周围的攻击，然后再同时查阅大力金刚经典籍之中的内容，你看如何？”

　　肖霖提出了建议。

　　秀气青年闻言，沉吟了片刻，说道：“那好，时间不多，咱们开始吧。”

　　秀气青年说完之后，直接脚下一动，向着大力金刚经所在的那个架子位置飞行而去，丝毫不担心石壁将会产生的攻击。

　　秀气青年施展出来的身法，速度极快，他的身躯周围，似乎有一团厚厚的风圈，在推动着他加速前进。

　　肖霖对于秀气青年施展出来的身法，感觉到惊讶无比，不管是对方进入洞府之时，还是在和延标战斗的时候，施展出来的都是这个身法，可谓是神秘快速。

　　他虽然不知道对方这个身法的等级，可是就目前对方施展出来的速度和精妙程度来看，丝毫不弱于他的万幻星桥。

　　在这样的情况下，他自然也是毫不迟疑的施展出来万幻星桥身法，向着大力金刚经的位置飞去，速度之快，不弱于那位秀气青年。

　　短短三息的时间，肖霖和秀气青年就同时到达了洞府最后方的架子位置，只听到后面的石壁之上，毫无征兆的飞出了密密麻麻的寒冰飞针，向着二人的位置席卷过去。

　　“嗖嗖嗖嗖…”

　　寒冰飞针不计其数，在虚空之中响起了不绝于耳的破空之声，将洞府边缘围观的一些人，目光牢牢地吸引过去。

　　至于虚空之中的肖霖和秀气青年，却都是对于面前逐渐靠近的寒冰飞针毫不在意，他们的脸色平静如常。

　　眼看着那些寒冰飞针即将临身，肖霖和秀气青年都是毫不迟疑的做出了行动。

　　只见秀气青年的手中，那把红色宝剑瞬间出现，在他的舞动之下，一下子释放出密密麻麻的剑芒，向着前方激射出去。

　　这一刻，面对寒冰飞针的攻击，秀气青年施展出来的五音幻剑诀，仅仅只是释放出来了宫音和商音这两种相对低沉的音调。

　　即便如此，这些剑芒的威力，依然以势如破竹的气势，直接将前方的那些寒冰飞针给碾压和击溃了，可谓是强势至极。

　　在五音幻剑诀的猛烈攻击之下，秀气青年以披荆斩棘之势，向着前方继续前进着，虽然速度慢了不少，可是只要他保持这个速度，要不了二十息的时间，就可以靠近前面的架子。

　　秀气青年的目光，望着架子上面的大力金刚经的典籍，流露出兴奋和渴望之色，也难怪肖霖能够发现他对于大力金刚经的抢夺之心非常的坚定。

　　另外一边，肖霖面对着迎面而来的密密麻麻的寒冰飞针，竟然做出了一个让陶俊俊等人都是心中一惊的举动。

　　只见肖霖并没有出手展开攻击，而是施展出来了蓝色月光体，在强盛的蓝色月光的包裹之下，毫不犹豫的冲进了前方的寒冰飞针之中。

　　那些寒冰飞针撞击到肖霖的身躯之上，爆发出‘铛铛铛铛’的声音。

　　虽然寒冰飞针的速度奇快，攻击力恐怖至极，同时又蕴含着浓郁的寒冷之气以及无色无味的毒素，可是撞击到肖霖的身上，却无法伤害其分毫。

　　不仅如此，但凡是撞击到了肖霖身躯的寒冰飞针，都是被肖霖身躯上面的蓝色月光给牢牢地吸住了。

　　然后，这些寒冰飞针就瞬间融化，变成了一滴滴液体，被肖霖的身躯给吸收进去。

　　虽然肖霖前方的寒冰飞针数量极多，可是肖霖的吸収速度非常快，根本就不会有丝毫的停留，就将靠近的寒冰飞针完全的融合吸收了。

　　所以，肖霖的移动速度也没有受到太大的影响，依旧是迅速的靠近着前方架子的位置。

　　肖霖的速度和秀气青年的速度可谓是不相上下，二人在迅速移动的同时，也都是看到了对方的情况，都是露出了惊讶之色。

　　肖霖惊讶的，并不是对方的剑法威力，而是对方击溃了那么多的寒冰飞针，竟然没有受到寒冰飞针之内那些毒素的影响。

　　如果说，之前的时候，肖霖只是发现了寒冰飞针之内的毒素，并不了解这种毒素的威力，可是现在，在他吸收着寒冰飞针融合之后的液体之后，他对于其中的毒素威力，已经有了一个清楚的认知。

　　原本他以为，秀气青年在这些无色无味的毒素的侵袭之下，应该难以抵挡，就算可以抵挡的话，也会耽误一些时间，让他有足够的时间先到达大力金刚经的位置，从而抢占先机，先将大力金刚经抢到手。

　　可是，秀气青年不但抵挡住了毒素的侵袭，而且没有耽误丝毫的时间，这让肖霖原本的小算盘，彻底失去了作用。

　　虽然他和对方之前达成了一致，可是在险象环生的修真界，那能够真正的遵守约定？凡事都要见机行事，随时改变计划，一切都要以保住自己的性命，以及为自己争取最大的利益为前提。

　　这不是肖霖不守承诺，出尔反尔，这就是修真界之内，人人都要懂得的生存之道，那些真正死守承诺，不懂变通的修真者，最终的下场只有一个，那就是命丧他人之手。

　　不说肖霖在算计着秀气青年，秀气青年很可能也在算计着肖霖，就看谁能够成功而已。

　　这，就是修真界的生存之道。

　　另外一边，秀气青年看到肖霖竟然以自己的肉身来抵挡寒冰飞针，并且将寒冰飞针融化后的液体吸收到身躯之中，同样是非常的惊讶。

　　毕竟，寒冰飞针的寒冷之气和毒素的威力都非常的强悍，他实在难以相信，肖霖的肉身到底有多恐怖，肖霖又是如何化解那些毒素的。

　　“难道此人也修炼了可以将各种阴邪魔煞之气转化为元力的法诀？”

　　秀气青年的心中，有些疑惑地想着。

　　他之所以能够无惧寒冰飞针之内的毒素，依仗的就是他修炼的，可以将各种阴邪魔煞之气转化成为元力的法诀，所以，他猜测着肖霖也是如此。

　　实际上，肖霖心中也是这么猜测秀气青年，毕竟肖霖修炼的霾尘诀，的确可以将各种阴邪魔煞之气等转化成为元力。

　　如果让肖霖和秀气青年知道，他们不但修炼的法诀本质差不多，而且此刻的想法也差不多的话，不知道他们会是什么心情。

　　眼看着肖霖和秀气青年距离放置大力金刚经的架子只剩下一百丈的距离，只需要几息的时间就可以到达，然而，就在这个时候，通道之内呼啸声响起，一个身影突然出现在洞府之内，一下子引起了洞府内所有人的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第122章 不会是龙阳男？免费阅读。https://xs.23sk.com 