    陆岑音大惊失色：“到底怎么回事？！”

    对面带着哭腔以及被烟火呛得咳嗽声：“咳咳……这几天影青阁和藏宝阁老停电，线路突然着火……大小姐你快回来吧，马上要烧没了……”

    陆岑音闻言，手中的电话掉在了座位上。

    我立马吩咐王叔：“兵分两路，我们去藏宝阁，吴斌带人赶去影青阁！”

    王叔立马摇下了车窗，冲着后面的吴斌大喊几声交待。

    尔后，他一踩油门，车像离弦之箭，往藏宝阁狂奔而去。

    陆岑音脸色腊白一片，似乎整个人都是懵的。

    两个地方同时着火。

    这事情非常诡异。

    从影青阁分工上来说，王叔负责影青阁的安保，而藏宝阁的安保最近一直都由吴斌在带队在负责。

    古怪在于，陆岑音今天晚上带着他们两个负责人和一众精干护宝红花离开了两个重要点位，过来看陆小欣交接，两个地方却突然同时起火。

    不得不让人怀疑是人为的。

    陆岑音娇躯微微发抖，呼吸无比急促。

    我轻轻地抓住了她的手。

    她像抓到了救命稻草，死死地握住了。

    她转头看了我一眼，眼神中满是恐慌与自责。

    恐慌在于，这两处地方，几乎积攒了陆家所有家底，一旦被烧，到底能抢救出多少古玩尚是未知数。极有可能，百年陆家将因此彻底毁于一旦。

    自责在于，我曾提醒过她，让她务必待在原处，护好自身和宝物周全，等待时机，伺机行动，但唯独今晚，她没有听，带人离开了大本营。

    若陆岑音等人均还在点位，虽不一定能完全杜绝火灾的发生，但卡点中有将，可以立马调度指挥，最起码能将损失降到最低程度。

    王叔完全不顾红绿灯，横冲直撞，汽车若起飞一般奔向藏宝阁。

    到了藏宝阁，却见防空洞里面浓烟滚滚。

    消防车也刚到不久，水车刚架起，正在往里面呲水，有人在外拉警戒线。

    门口那些护宝红花全傻了眼，瞠目结舌地站在原地。

    水火无情，谁都会感到无限恐惧。

    群体无意识。

    营中无将统一指挥，除了报火警，他们压根不知道该怎么办才好。

    王叔见状，顿时勃然大怒，冲他们大吼道：“都特么傻逼了？！快冲进去救宝啊！”

    此话一出。

    他们方才反应过来，纷纷脱下了外套，浸在消防车旁边的水管里，湿衣服捂住嘴巴，往里面呼啦啦冲。

    消防人员大声阻止，但压根阻止不了。

    王叔没来，他们全听消防队员的。

    王叔来了，他们肯定听王叔的。

    我迅疾将衣服浸了水，大急道：“岑音，把铜柜钥匙给我！”

    那里面是陆家的天下至宝，即便与我父母死亡无关，我也应该帮陆岑音给救出来。

    陆岑音赶忙将钥匙给了我。

    我用湿衣服捂住脸，撒丫子往里面冲。

    刚进藏宝阁大门口，却发现陆岑音根本不顾属下们的阻拦，也用湿衣服捂住了嘴巴，冲了进来。

    这样也好！

    外面实在太混乱了，护宝红花、消防人员、围观群众……

    王叔正组织人忙着救宝，根本没人负责陆岑音安全。

    我冲她大吼道：“跟着我！”

    讲完之后，再次往里面冲。

    防空洞挺大的，往前冲了十几米，听到后面一声娇呼，陆岑音摔跤了。

    我只好回头，拉着她的手，在烈烈火光、滚滚浓烟中，往最里面一间藏宝室里跑。

    耳听到王叔对已经奔进来的护宝红花大喊道：“先救字画、木器，你搬这陶罐干什么，艹……”

    我们冲到了放大铜柜那间藏宝室门口。

    大门缝隙里已经有大量浓烟冒出。

    拿出钥匙，以最快的速度打开了大铁门。

    但可能里面有什么东西给烧脱掉了下来，卡在了门框里面，我们两人使了牛劲，压根推不开门。

    我迅疾退后了两步，口中一声爆喝，猛地一脚狠踹了过去。

    “咔嚓”一声响。

    门被踹开了。

    藏宝室很大，乌黑的浓烟到处都是，根本看不见。

    我急问道：“铜柜在哪儿？！”

    陆岑音咳嗽着回道：“东北角！”

    我顾不得浓烟和火光，往东北角狂奔。

    终于见到了大铜柜！

    它安静地待在角落，在火光和浓烟的映衬之下，表皮泛着青幽幽的光芒。

    万幸的是。

    陆家信文先祖当年可能为了利于搬运，大铜柜四个角还做了小小的铁轱辘，虽然看起来已经锈迹斑斑，但应该还能动。

    这个时候已经来不及用三把钥匙打开铜柜取宝了，只能将整个铜柜往外推。

    因为铜柜可扛火！

    我奋力推动了大铜柜。

    非常之重！

    但它终究还是发出了“吱嘎嘎”的响动声，几秒后，开始向前快速滑动。

    忽然之间！

    陆岑音发出了一声尖叫。

    浓雾之中，一位脸上黑口罩、墨镜，身穿中山装之人，将刀架在了陆岑音的脖子上。

    “放开铜柜，把钥匙丢给我！”

    我丢你老母！

    抬起一脚，朝大铜柜猛踹。

    大铜柜受力，呼啦啦向他和陆岑音疾速撞去。

    与此同时，我身躯疾闪，朝他猛扑。

    这货当时就懵了。

    他手中有陆岑音作为人质，压根没料到我完全不管陆岑音的死活，竟然将大铜柜向他们两人一起狠撞。

    但我打架向来只记住一个原则，乘他懵，让他疯！

    只要他一瞬间发懵，我有信心确保陆岑音的安全。

    相反。

    若一昧受别人威胁，那才是最危险的。

    让我想不到的是。

    陆岑音不愧是奇女子，在我踹出铜柜一刹那之间，她竟然膝盖反向朝那人一顶，那人顿时惨嗷一声，疼得蜷缩在地。

    陆岑音迅疾向旁闪开。

    大铜柜撞到。

    那人被撞得往外滚了好几米。

    我猛地将陆岑音拉到了身后，若出山之猛虎，跨前几步，向他颈脖子掐去。

    正在此刻。

    旁边突然刀风呼啸，一把砍刀向我当头劈来。

    我大急，只得侧身一让，顺手猛一扯大铜柜，朝刀风来的方向挡去。

    砍刀“哐”一声巨响，硬生生地砍在了大铜柜上，顿时火花四溅。

    却见另一位拿砍刀戴口罩得人，猛地扯起了地上那位，说道：“失败了，快走！”

    电光火石之间。

    他们撒丫子疯狂往外奔。

    我压根不敢追。

    一来担心陆岑音的安全，二来担心他们目标是大铜柜，故意调虎离山。

    但此刻我却见到了王叔。

    他手中拿了一张大漆器凳子，从侧边藏宝室猛然杀出，身上还伴着滚滚浓烟，嘶吼着向他们凶狠砸去。

