    白泽忍不住解释：“顾姑娘，这是魔主留下来的，是收集梵天宫中那些奇珍异果上的露珠凝成的，统共就得了这么一瓶……可以静虑凝神，让暴走的血脉恢复正常，就算是走火入魔时喝这个也是极灵验的。功效可比观音大士的杨枝露。”

    原来如此！

    顾惜玖顺了顺白泽的毛：“还是白将军实在。”

    白泽一抖，帝拂衣瞧了瞧她还在为白泽顺毛的小手，缓缓开口：“白泽是男人，而且年龄也比你要大很多很多。”

    顾惜玖：“……”

    她自然知道白泽是修炼五万年以上的神兽，可以随意变幻人形，已经修炼到将近上神级别。

    地位尊崇，就算天帝见到它，也得恭恭敬敬施个半礼。

    这样的它其实已经不是兽类，而是上仙——

    但顾惜玖见到它时，它兽形的时候最多，所以在她的潜意识中，把它当成了像大蚌那样的仙宠，这时候忍不住为它顺毛，倒忘了对方其实算是男人——

    顾惜玖淡定地收回手，她想起了大蚌和陆吾，忍不住向后看了看。

    白泽行进的速度像导弹似的，向外看是一溜云烟，陆吾和大蚌的影子也没看到。

    “别看了，它们一时追不上来。”帝拂衣简直就像是她肚子里的蛔虫，将她的心思摸的清清楚楚。

    顾惜玖叹了口气，这就是神童啊！才六岁就这么擅于揣摩人心了，功夫还这么高！长大了还怎么得了？！

    这家伙长大了还有其他人的活路不？

    她正有些出神，忽然手腕上一紧，被人握住。

    她吓了一跳，下意识一撤，撤不回来——

    她抬头，帝拂衣正笑吟吟望着她：“你似乎有些怕我？”

    怕他？！怎么可能！

    她顾惜玖天不怕地不怕，怎么可能会怕一个小屁孩？！

    “你多想了！”顾惜玖诚恳开口，不忘给他会心一击：“你还是个孩子。”

    帝拂衣眼眸深了下去：“孩子？你确定？！”

    当然确定！顾惜玖考察过这个大陆的小孩，六岁这个年龄只要不是放在兽界，都是孩子！她亲眼看到这个大陆六岁的小孩子满街乱跑，打打闹闹。

    与下界的孩子不同的是，这里的小孩子打架投的不是土块，而是砸一个个的小光球，但也掩盖不了那种天真烂漫的童真。

    只有眼前这位是个另类，像吃了生长激素似的，才六岁就成人样了。

    唉，神魔之子就是与众不同啊。

    顾惜玖不由自主想起神念陌儿时的样子，大眼睛，双眼皮，红嘴唇，粉粉嫩嫩的，像糯米包子似的，让人看到就想亲一亲，抱一抱。

    只可惜他这种形态的时间太短，她还没看够，他就长这么大了！

    她又想起神尊夫妇，当初那对夫妇离开时，这孩子还只有豆芽高，如果他们几年后回来，看到现在的孩子，不知道会不会怀疑自家孩子被人偷换了？会不会有一种失落感？

    “想什么了？”帝拂衣轻声问她。

    顾惜玖正有些出神，下意识回了一句：“你父母看到你这个样子，会不会失落啊？”