    “淼儿，什么时辰了？”听到淼儿推门进来的声音朱庭隆眼睛也不睁的问。

    淼儿道：“都午时了。”

    “什么？！”朱庭隆一下坐了起来。

    “你昨日不是说不用去学宫吗？说要等韦老头叫你的时候。”淼儿端着脸盆看着他道。

    朱庭隆双手抹了一把脸，长舒一口气。

    没错，那个老头是这么说的，又代入了前世上学的感觉了。

    “醒都醒了，不如起来吃饭吧，你早饭也没吃。”淼儿把脸盆放到了脸盆架上。

    朱庭隆点了点头，起身翻找出一身自己喜欢的衣服。

    刚穿上一只袖子，元信推门进来了。

    “公子，黄总裁和张董事长来了。”

    淼儿惊道：“我爹也来了？”

    屠苏酒业自从拆分成屠苏一粮液和张小白后，老张头也成为了董事长，一粮液的具体运营管理交给了张大鹏，张小白交给了张小鹏打理。

    “哦？他们怎么找到的这里？”

    这时就听门外黄总裁道：“你离开昌兴县也不与我说一声，都没来得及给你送行。”

    随着话音黄总裁和老张头跨进了门槛。

    “我倒是知道，但他不让告诉你。”老张头笑着道。

    朱庭隆赶忙套好了衣服，走上前与二人见礼。

    “我想悄悄离开，不惊动你们。免得你们又麻烦，又不是去什么远的地方。”

    黄总裁道：“这不是遇到事情了，想找你商量一下，才发现你不在了，去找张董事长才知道你来了越州。”

    朱庭隆引着两人往前厅走去，路上黄总裁将来到越州后在码头看到了“清岳号”，通过杜老三找到这里的经过讲了一遍。

    在前厅落座后，淼儿给老爹和黄总裁都上了茶后也坐在一旁听着。

    “张董，你先说吧，你的事比较急。”黄总裁对老张头道。

    老张头点了点头说：“公司里出了奸细。”

    朱庭隆问：“有人在打听酿酒配方和工艺？”

    “没错，果然一切都不出公子所料。是那个销售人员刘三。近几日据酿酒工们说，这人总是拉着他们出去吃喝，暗示如果拿出配方和工艺可以给一大笔钱。”

    朱庭隆摸了摸下巴道：“有没有把我那张方子给他？”

    老张头道：“都按照你之前说的做了。”

    “那就没事，咱们坐等幕后主谋出场吧。后面还得赚他一大笔。”朱庭隆冷笑着说。

    老张头问：“不会有事吧？”

    “我们要相信我们的员工，大部分都是好的，这刘三平日里不是也做的不错吗？”

    “是还行，不知道这次为什么就受了别人的蛊惑。”老张头端起茶杯呷了一口茶道。

    朱庭隆笑笑说：“说明我们的员工关爱做的不够好。派人去他家里看看，他是不是缺钱了。”

    老张头疑惑的看着朱庭隆，半晌才问道：“他都这样对公司了，还要去看他？”

    “当然要看，至少他现在还是我们的员工。看看他是什么原因这样做的，和他谈谈。如果可以，就反过来收拾一下对方。”朱庭隆手指敲打着桌面道。

    淼儿也说：“爹，是不是平时你都不关心人家的家事，有没有生病的家人，有没有难处？”

    “我……这事也要管？”老张头问。

    “要管，咱们开门做生意，什么最重要？人才是最重要的，如果员工认同了咱们的公司，他会做出让你惊喜的成绩。”朱庭隆道。

    “咱们不会吃亏的。”

    老张头点点头道：“我听你的，回去之后我亲自去他家看看，给他送点银子和他谈谈。”

    见老张头说完了，黄总裁才开口道：“那邱扒皮跟我说，谢家三爷在找他合伙对付江南纺织公司。”

    “这事我知道，你们怎么打算的？”朱庭隆问。

    黄总裁沉思片刻道：“我们其实已经商议过了。暂不让邱记和江南纺织合并，而是让邱记独立运营，让昌兴开发对邱记入股。”

    朱庭隆道：“哦？说下去。”

    黄总裁便将董事会定下的策略给朱庭隆详细讲了讲。

    朱庭隆想了想道：“对方无非就是想打败江南纺织，之后占领市场，顺便再低价把江南纺织收掉。”

    黄总裁点头道：“没错。”

    “那他找邱记合作一定是知道邱记吃亏了，认为邱记想找回场子。邱记现在有人有铺面，嘿嘿，那就可以这样做了……”朱庭隆给黄总裁将策略进行了一些修改。

    “好，这样好，我回去就和邱扒皮说。”黄总裁点头道。

    “该改改称呼了，毕竟已经算是自己人了。”朱庭隆笑着说。

    黄总裁拍拍脑门道：“我记住了，老邱对吧？”

    老张头和淼儿父女在一旁笑了起来。

    正事聊完了之后，朱庭隆带着两个老头去几枝荷酒楼吃饭，让他们评价一下这饭菜和自己家招待客人的饭菜相比如何。

    两个老头虽然如今身价暴涨，但是确实没有来过几枝荷酒楼。

    待真正吃完了之后，两人都摇头表示不过如此。

    朱庭隆则认为比东湖楼还是要好一点的，只是品尝过了提鲜的菜肴的人再也难以接受以前的味道了而已。

    “过段时间我要在这里开一家酒店，我说过的，叫鲜哼酒店。”朱庭隆指着大兴街道。

    老张头道：“一粮液和张小白的分号也开在这里吧。”

    朱庭隆道：“那倒不必，屠苏酒业的名声已经打出来了，你那里是卖产品，找个差不多的地方就行了，成本还低。”

    顿了顿他又道：“不过以后可以在这里开一家旗舰店，作为屠苏酒业的脸面。”

    离开了大兴街，朱庭隆带着二人去到了原来的洪昌布庄，现在的江南纺织公司越州总店。

    曹总经理今日恰好也在这边的店里，他直接带着三人上了二楼见江夫人。

    江夫人听取了黄总裁关于邱记的计划后表示看董事会表决结果。

    朱庭隆为这些人能这么快就接受这种管理方式感到高兴，这比以前他们小商贩的管理方式先进太多了。

    “清岳，我听说你进了学宫的五层楼？”江夫人眉眼带笑的望着朱庭隆道。

    “侥幸侥幸。”朱庭隆则谦虚道。

    江夫人摇摇头：“不，从当初你踏入我这洪昌布庄门槛，我便觉得你不凡，你当有今日。”

    老张头笑道：“我得把这消息带回去给县丞大人，让他好好开心一下，我也能讨个喜钱。”

    江夫人也笑道：“生子当如朱清岳！”

    朱庭隆灵光一闪道：“不如我认您做干娘吧！”

