    第九百零一章 果然传闻都是假的   

    上了二楼，周辞深没回房间，而是走到了露天阳台前。

    

    雨滴接连不停的砸在水面上，溅起无数涟漪。

    

    一声一声，没有间歇。

    

    浓重漆黑的雨幕里，周辞深的视线不知道落在了什么地方，神色隐匿在半明半暗的光线中，看不出情绪。

    

    过了许久，等他回到卧室时，阮星晚已经睡着了。

    

    他走过去，带了几分寒意的吻，落在她眉心。

    

    大概是感觉到一丝冷意，阮星晚脖子下意识缩了缩，试图把脸埋到被子里。

    

    周辞深轻轻揉了揉她的脑袋，起身进了浴室。

    

    ……   

    连绵不断的几天阴雨过后，整个城市温度直线下降，随便一阵冷风吹来，都是料峭又刺骨的。

    

    俨然已经步入了深冬。

    

    也不知道是孕妇本身就体温过高，还是之前喝药调理身体的作用，阮星晚并没觉得有多冷，但周辞深每天却把她裹得跟粽子一样，不然不让她出门。

    

    而谢荣那边，也始终没有消息再传来。

    

    阮忱到了伦敦后，给她打了一个电话。

    

    除此之外，再无其他。

    

    画完设计图，阮星晚起身拿着杯子去茶水间，看着江初宁越来越熟练工作室的业务，裴杉杉也在拍物品陈列图，不由得勾唇笑了笑。

    

    感觉这个冬天，好像是没有往常寒冷了。

    

    裴杉杉看见她，收起相机走了过来：“星星，你忙完了吗？”

    

    阮星晚点了点头：“出来走走，接点热水喝。”

    

    裴杉杉跟了过去，刚要开口时，手机却响起。

    

    她看了眼来电显示，转身接电话，压低了声音：“我在忙呢，有什么事吗？”

    

    电话那头，传来的是丹尼尔的声音：“这几天都在下雨，工作室也没多少客人，你在忙什么？”

    

    裴杉杉：“……”   

    旁边，阮星晚扬了扬眉，接了水后，便靠在墙上，拿起杯子喝了两口。

    

    丹尼尔的声音继续传来：“你是不是还没跟阮小姐说？

    你要是不知道该怎么开口的话，我来说。”

    

    裴杉杉握着手机小声道：“你都说这几天下雨，下雨着急什么，等雨停了再说。”

    

    这下，轮到丹尼尔沉默了。

    

    裴杉杉道：“好了好了，先就这样，晚点再说。”

    

    她快速挂了电话，转身时，正好对上了阮星晚含笑的目光。

    

    裴杉杉咳了声，收起手机：“那什么，是……推销东西的，总是跟我打电话，烦死了。”

    

    阮星晚放下水杯：“我都听到了，是丹尼尔，你要跟我说什么？”

    

    听了这话，裴杉杉不由得舔了舔唇，也就没有再都圈子，索性直接开口了：“就是……丹尼尔说，让我搬去跟他一起住，我想了想，觉得那……那也行吧。”

    

    裴杉杉继续：“一直没有说，是因为最近事情挺多的，我没找到机会，然后这不雨下了好几天吗，搬来搬去的也麻烦，我本来想的是等天气好点了再说。”

    

    阮星晚笑：“可以啊，你想什么时候搬走都行，有他照顾你，我也放心。”

    

    裴杉杉也靠在她旁边，感慨道：“反正……就先这么着吧，也挺好的。”

    

    到了晚上，丹尼尔来接裴杉杉。

    

    裴杉杉本来想拉上阮星晚和江初宁一起去吃饭，但两人都表示拒绝，不当这个电灯泡。

    

    丹尼尔笑着颔首，带着裴杉杉离开了。

    

    等他们走后，江初宁锁上工作室的门，拍了拍手，撑开伞举在阮星晚头上：“姐姐，我们也走吧。”

    

    回去的路上，阮星晚随口道：“最近好像都没怎么看到江沅，你知道他在做什么吗？”

    

    江初宁摇了摇头：“不知道诶，姐姐你找他有事吗。”

    

    “没。”

    

    她就是觉得，江沅在南城也不认识人，总不至于每天都有应酬活动。

    

    阮星晚和江初宁回到林家时，江沅也刚好回去。

    

    阮星晚看着他衣服不知道从那里沾上的血迹，不由得愣了愣：“你这是……”   

    江沅顺着她的视线看了看，神色如常：“哦，没什么，吃饭时不小心沾上的。”

    

    江初宁大为震惊，又似乎明白了什么：“果然传闻都是假的，把血当酒喝的人不是江上寒，而是你！”

    

    江沅：“……”   

    他看向江初宁，鼓励道：“我很欣赏你的这种幽默感，继续保持，我先回房间洗澡了。”

    

    “等等。”

    

    阮星晚叫住他，往前走了两步：“你骗三岁小孩呢，到底是怎么回事？”

    

    江沅眼珠子转了转，正要回答时，却见一个身影走了进来。

    

    江沅索性甩锅：“你问他吧。”

    

    话毕，他趁着阮星晚回头的功夫，快速逃离现场。

    

    周辞深见阮星晚站在原地望着他，上前道：“怎么了？”

    

    江初宁作为课代表，进一步解释道：“表哥身上有血，他说是吃饭时不小心沾上的，你和他一起吃的吗？”

    

    周辞深：“……”   

    他瞥了江初宁一眼：“回你的房间去。”

    

    江初宁鼓了鼓嘴，又背对着他悄悄做了鬼脸，跟阮星晚挥手告别：“姐姐我先去睡觉啦，晚安。”

    

    “晚安。”

    回答完江初宁后，阮星晚才重新看向周辞深，忍不住抓住了他的衣袖，眉头皱着，“你们是不是……”   

    周辞深将她拉在怀里，手轻轻拍着她的背：“没事，什么也没有发生，不用担心。”

    

    阮星晚攥住了他腰间的衣服，不由得放小了声音：“那……是谁的血？”

    

    周辞深默了几秒，在她耳边低低说了几个字。

    

    闻言，阮星晚瞬间瞪大了眼睛，从他怀里出来，神色有些震惊。

    

    周辞深唇角勾了一下：“现在放心了？”

    

    “可是……你这样做会不会有危险？”

    

    “不会。

    不是说了么，相信我。”

    

    阮星晚还想要说什么的时候，周辞深却握住了她的手：“有点冷，上去洗澡？”

    

    阮星晚：“……”   

    她退后了好几步：“我突然想起，我还有点事要找宁宁，你先去……”   

    话音未落，就被人搂住了腰身。

    

    这狗男人，自从她怀孕之后，虽然是听从医生的话，克制许多了，但每次洗澡，都总能玩出一些花样来。

    

    周辞深薄唇贴着她的耳廓：“有什么事明天再说。”

    

    

