    孙氏想了半天，咬牙道：“若说起来，既然要做，便该狠下心，以绝后患。你这法子不错，她三姑娘再厉害，也只是个女流之辈, 有心算无心之下，她断断逃不过张武手掌心。只是有一条，俗语说得好，小心驶得万年船，咱们计划此事之前，须得仔细筹谋一番, 一旦事情败露，决不能叫张武引出咱们家来。”

    孙梅雨道：“这个不难，爹不是说他救过张武的命, 所以对方愿舍命报答，这些年都是忠心耿耿。只要将事情吩咐好了，就说他偷了府里银子，将他逐出府去，以后他做下天大错事，也和咱们无关。即便被抓到官府招供，就说他是怀恨在心，故意报复，到那时两下里扯皮，也没有个明证，过得一两年，自然不了了之。”

    孙氏简直惊呆了，不敢置信地看着女儿，只见孙梅雨苦笑一声，旋即恨恨道：“从我在沈家见过那苏挽秋，我就知道这桩好事说不定会坏在她身上，这大半年来, 我想了无数次，要怎样才能让元熙哥哥不再见她，如此殚精竭虑，自然缜密周详。”

    “我可怜的儿。”孙氏抚摸着女儿头发，哽咽道：“好好一桩如意姻缘，哪成想半路杀出只母老虎。可怜你和元熙都是正经儿女，哪里见识过那些不要脸的狐媚子手段？云熙那样洁身自好的一个青年才俊，竟也被她迷倒了，唉！”

    孙梅雨倒在母亲怀里赞同点头，轻声道：“所以别说咱们心狠手辣，咱们也是为民除害，省得她祸祸更多人。”

    “好。你如今且宽心回去，这事我和你爹还得仔细谋划一番，总之，决不能让元熙这东床快婿被那母老虎叼了去。”

    “好。”

    孙梅雨心中一块大石落地，长长舒出一口气，满意回房。

    *******************

    苏挽秋根本不知无妄之灾即将降临，她这两日和苏挽春住在暖房里, 亲眼看着对方从一个好吃懒做的刻薄娇娇女，变成了沉稳寡言, 虚心向学的勤奋少女。培养基在她的精心侍弄下, 第一茬香菇已经冒出头来。

    “大姐真得变了许多。”

    苏云旭看着不远处在培养基前流连忘返的苏挽春，感受到她发自内心的喜悦，不由心生感叹。

    “是啊。”

    苏挽秋点点头：“我也没想到，原来爱情真能改变一个人。以大姐从前的作为，她该坦然接受大伯给她安排的婚事，并为此洋洋得意。谁知……只是去了一趟时家，这一切就都变了。”

    “我也觉着特别神奇。”

    苏云旭笑。忽听身后苏挽冬的声音叫道：“三姐，四哥，家里在商量要往周家下聘礼的事，你们还不过来？”

    “聘礼？”苏挽秋一愣，疑惑道：“是大哥的婚事？这几日家里不太平，他们倒有心思研究这个。”

    苏云旭道：“大哥也不小了，是得抓紧时间成家立业，他耽搁得起，女方那边也耽搁不起。何况我听说他们都是彼此有意，既如此，不如赶紧将这事定下。”

    说完向苏挽春那边丢个眼神，比着口型道：“大姐的事一出来，只怕大伯大伯娘也怕姑娘家反悔，为免夜长梦多，自然要紧赶着操办婚事，等周家把女儿嫁过来，也就放心了。”

    说完又高声道：“四妹你回去吧，我们就不过去了。这事也用不着我们操心，自有长辈们筹划。”

    苏挽秋想了想，心中始终有些不得劲儿，于是对苏云旭道：“我过去看看。”

    说完来到正房，果然就见几房人都在东屋。看见她，王氏忙叫道：“三丫头来了，正好，还有些事情要你做主。”

    “这事我可不做主，你们自己看着办。”苏挽秋摆摆手，看一眼苏云海：“大哥，你过来，我有事和你说。”

    “哦，好。”

    苏云海有些不舍，却又不敢违逆这三妹，只好跟着出来。

    只见苏挽秋到院中石磨前坐了，上下打量他几眼，忽然问道：“咱们家的事，周家那边知道吗？”

    苏云海一愣，旋即反应过来，四下里看看，才小声说道：“花儿和我说了，咱家的事她们家是知道的，只是她爹娘又眼馋咱家的甜菜，何况我成婚后就会搬去县城开饭馆，这他们家是极愿意的，所以就睁只眼闭只眼，只当不知道。”

    “这样也就罢了。”苏挽秋见苏云海不像撒谎，也就点点头，郑重道：“我可和你说，日后知道你骗我，周家并不知咱家的事，别怪我对你不客气。也不需要别的，我只不给你提供那些新鲜菜肴的做法，你的饭馆只靠着你如今跟我学的那一鳞半爪，就擎等着喝西北风去吧。”

    “你别小瞧人，我就靠着这一鳞半爪，也足够养家糊口信不信？”

    苏云海不服，但很快又苦笑道：“其实三妹，你有什么可担心？咱家的事闹到这么大，十里八村都知道了，还能瞒得过周家？就算他家真不知道，也会有几个‘好心人’巴巴赶去告诉的。”

    “这倒也是。”

    苏挽秋想想，的确是这么个理儿。她拍拍苏云海：“行吧，既然她们家都知道了，以后……你们小两口就好好过日子。这次聘礼我就不出钱了，让爷爷和你爹娘张罗去，等到你们成婚后，那会儿饭馆开张，钱财花费一空，我再给你们小两口几个私房钱。”

    “还是三妹仗义。”苏云海一竖大拇指，笑得见牙不见眼，却见苏挽秋冷哼一声：“不是白给的，到时候饭馆里的骨头都给我留着。”

    “噗！”

    苏云海喷笑出声：“三妹，你还真是雁过拔毛，我那只是个小饭馆，你以为是明月楼吗？每天客似云来，有好多好多的骨头。”

    “反正你帮我留着就是。”

    苏挽秋挥挥手：“去吧去吧，知道你这会儿没心思应付我。切！还没娶进门呢，就开始向着媳妇，巴不得送过去的聘礼多些是吧？好了，赶紧去争取吧。”

    苏云海嘴里嚷着“哪有”，一边飞快跑回去了，十分之口是心非。

    聘礼的事议了一上午，大体上都差不多。中午吃过饭，苏挽春帮闫氏等人收拾好桌椅碗筷，正要回后院暖房，忽然就听王氏在院里夸张叫道：“什么？你……你说你是来给我们家春儿提亲的？”

