
　　‘我的出现？’乔克心里谨慎起来，他不知道克劳斯这是只得迪恩本身，还是在暗示他的身份。

　　不过从克劳斯之前到现在的举动来看，乔克肯定老管家不知道自己‘穿越者’的身份。

　　最多凭借着‘幽影’的什么能力，察觉到了迪恩灵魂的异常。

　　“克劳斯先生这话我就不明白，我想，我们以前的关系肯定也不错吧。”迪恩品了一口茶。

　　“曾经的友好关系又怎么能和共同侍奉吾主相比。”克劳斯看向迪恩的目光无比深邃，“迪恩少爷，你可是布玛家族未来的希望，但你的父母，还有总裁，他们...可从来没有想过让你成为隐教徒的。”

　　说完，老管家也端起了茶杯，在茶杯即将凑到唇边的时候，克劳斯顿了一下，有些自嘲道：

　　“很抱歉，这么多年的隐藏让我已经习惯了自己‘隐教徒’的身份，吾主宽恕。”

　　“我是布玛家族未来的希望？”迪恩像是再次寻求确认一般重复着这句话，眼神里满是不可思议，“克劳斯先生可别开玩笑了，我有什么能力可以担当肩负布玛家族命运的资格，姐姐才是最好的人选。”

　　乔克没有想到，老管家会突然这么说，他对自己的前身专门进行过了解，完全就是个纨绔子弟。

　　“呵...”克劳斯放下茶杯，“迪恩少爷，你觉得这种话我会随便乱说吗？就算要奉承你，刚才那番话也不是最适合的。”

　　通过几轮交谈，克劳斯已经确定迪恩再也不是之前的那个迪恩了，或许在罗德市经历生死的几个月，让他快速成长起来了吧。

　　老管家是做梦都决计不会想到，面前的这个迪恩，早已经‘只剩下一张皮’了。

　　“是我的父母和姐姐的决定？他们现在在哪里？”迪恩向克劳斯询问父母的下落。

　　“我也不知道老爷和夫人目前的下落。”克劳斯摇了摇头，表情有些哀伤，“甚至他们现在是死是活都不清楚。”

　　看得出，克劳斯似乎和迪恩父母的关系不错。

　　“但你必然是布玛家族更进一步的希望。”老管家有些激动的盯着迪恩，“因为你是从那个地方出来的，和妮妮小姐一样。”

　　“那个地方？”迪恩反问的语气。

　　“我并不知道那个地方具体的含义，这是你的父母告诉我的。”老管家开始变得不再像平时温和谦恭的样子，看来他是真准备和迪恩坦诚地谈一谈了。

　　不等迪恩继续发问，克劳斯倒是率先问到迪恩：

　　“到了现在这个地步，你应该发现自己身体的不同寻常了吧。”

　　“恩，力气很大，还有，最近胃口越来越好。”这两点都是显而易见的事情，迪恩并不清楚克劳斯到底知道多少自己的底牌，但只要对方不主动提及，他也必然不会开口告知。

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　“呵，要不是你的身体天生拥有超强的免疫能力，早在你第一次去帕特里奇家调查的时候，艾琳的魔种就已经控制住你了。”

　　“恶魔侵蚀可是非常可怕的，我在后面能做到的有限，其实大部分的功劳，都要归于你自己身体的强大。”

　　‘这么厉害？’乔克倒没想到克劳斯会对迪恩的身体拥有如此高的评价。

　　老管家这连续透露的信息，顿时让乔克心里涌现出无数想要探明真相的疑问，一时间竟是不知道先提哪个好。

　　“我的身体为什么这么厉害？”乔克考虑到一种还算‘靠谱’的可能性，“是因为基因改造吗？”

　　“基恩改造？”克劳斯脸上毫不掩饰的不屑，“那种技术早在几百年前就已经到达瓶颈了，你的身体，可远比基因改造更加疯狂。”

　　‘疯狂？’乔克敏锐地抓住了这个关键词。

　　“只可惜那副身体如今被神圣裁决给拿走了。”克劳斯觉得很是可惜，“现在你的这副身体虽然是由原本的基因培育出来的，但如果和原来的相比，还是有一定的差距，我相信你也感觉到了吧。”老管家看着迪恩。

　　“恩，上一次的计划是我太过冲动了。”事到如今，乔克已经笃定，克劳斯，并不知道他衍魂的事情。

　　‘对于我的分身...克劳斯应该认为是灵偶之类的吧...’不是永久性质的灵偶可以随时制作，也正是因为如此，倒是让老管家有些想当然了。

　　从悼亡者晋升夺魂者，因为不同超凡结晶诞生的随机特性千奇百怪，而且大多并没有什么‘特殊’的特性。

　　就算是如今的克劳斯，在夺魂者得到的超凡特性也是平平无奇。

　　再说了，又有哪一个悼亡者晋升，不是尽可能地寻找高层次的超凡结晶作为辅助。

　　像乔克这种，因为‘无知小白’把低级的比利结晶当作辅助材料的，绝对是古往今来第一人。

　　噢，没有古，因为比利，是科技高速发展下，未来城市所产生的，特有的‘低级’超凡生物。

　　老管家呢，只是犯了经验主义的错误。

　　“克劳斯直到现在也并没有问我是如何成为幽影超凡者的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克无法确定，当初自己在地下室杀死的那两人，克劳斯到底有没有对其做过‘标记’。

　　‘看来他对于这件事...应该早就有了自己的结论...’

　　乔克对此早有应对，但既然对方不问，他自然也不会主动提及。

　　“如果有机会，还是让露欧娜帮忙，将你原来那副身体拿回来吧。”克劳斯建议道。

　　‘放心...永远都拿不回来了...’怎么可能拿得回来，狂獒一直都在好不好，被送往神圣裁决的，只是一具伪装的无面者义躯。

　　“恩，我会尽力的。”表面上，迪恩还是满口答应。

　　克劳斯不清楚自己衍魂的事情，这让乔克安全感提升了不少。

　　‘隐藏在阴影中的感觉真棒啊...’迪恩心里暗爽。

　　先前感觉到老管家总是有意避开关于‘那个地方’的话题，乔克决定从另一个方面入手。

　　“克劳斯先生，我现在很渴望尽快地晋升‘门徒’，但除了‘复眼’的契合仪式我完成了之外，‘污染’和‘灵偶’都遇到了一些困难，如果按您刚才所说的，我的身体抗性如此之强，那...”

　　迪恩一副求知若渴的学生模样。

　　“污染仪式...会不会很难完成啊？”

　　“这你不用担心，只要心里不是太过抗拒，污染仪式是很容易完成的，尽管过程并不舒服，但我相信对于现在的你来说，没有一点问题。”

　　说着，克劳斯从普通的兜里拿出一个小盒子。

　　“这是符合要求的三种污染物，我已经调配好了，效果和口感都达到了最好的平衡，你只需要直接口服下去就好了，如果觉得恶心，可以配着酒一起喝下去，但切忌不要用茶水。”

　　克劳斯将小盒子推向迪恩这边。

　　“谢谢克劳斯先生！”迪恩没有打开盒子就直接收了起来。

　　污染物他原本就还差一种，这还是算上佩尔那里还没验证是否有效的埃西诺腐毒寄王蜂。

　　要是‘小蜜蜂’无效的话，他还得另找两种。

　　污染物可是禁品，克劳斯此举，无疑是雪中送炭，看来，他还是很关注乔克的‘修行’的。

　　“灵偶制作对你来说不是问题，你不是刚刚买了一只兽人回来吗？”克劳斯管家的感知真是恐怖如斯，“将它做成灵偶就很不错，看起来强大，很有威慑力，足以应付一般场面。”

　　‘看起来强大...’迪恩不禁在心里发笑。

　　老管家确实说得也没错，就连迪恩都能轻易制服的兽人，在神秘未知的克劳斯眼里，恐怕也就勉强算个‘巨婴’吧。

　　“克劳斯先生，我晋升‘门徒’的材料，现在就差一种‘墨背鸟居蟹’...可我找遍了整个科技城...”迪恩用不太好意思的语气向对方再一次表达述求。

　　但此刻在他的心里，可完全没有任何的不好意思。

　　‘难得正面报上大腿，不用白不用！’

　　“墨背鸟居蟹，恩，这个季节确实比较少见...”克劳斯作思考状，“我大概明天就会去桑德洛斯教廷国出差。”

　　老管家看着迪恩。

　　之前克劳斯接到了昆斯蒂娜的电话，对方需要帮助，他需要前去接应昆斯蒂娜。

　　血族是布玛集团开辟雷暴海航路的重要盟友，但因为与超凡种族的合作是被明令禁止的，所以，这件事必须要艾丝蒂瓦完全信任的属下前去。

　　克劳斯无疑是最好的人选。

　　“这是集团公务，我没法拒绝，不然的话，我倒是可以陪你去蒂尼斯森林狩猎一番。”老管家对此表示遗憾。

　　“是吗？那真是太可惜了！那我自己再想象办法吧...如今拿到了克劳斯先生给的污染物，我相信自己很快就能拥有晋升‘门徒’的资格了。”迪恩‘白嫖’之心还未彻底泯灭。

　　“别担心，等你完成所有的契合仪式，实力必然会再次提升，到时候如果还没有找到‘墨背鸟居蟹’，我建议你和露欧娜结伴一起，去蒂尼斯森林历练一番，圣光之镜应该就要晋升‘虔诚引者’了吧...”

　　老管家看着迪恩的眼神充满自信。

　　“相信我，她肯定不会拒绝的。”

　　克劳斯不知活了多少岁月，对于神圣裁决看起来也很是了解。

　　“我知道了。”迪恩点了点头。

　　“克劳斯先生似乎对艾琳很了解？”晋升方面的问题解决，迪恩开始询问自己其他方面的疑惑。

　　“那个魔女吗...”老管家脸色变得有些复杂，“我对她算不上了解，但我对魔堡却是很熟悉。”

　　迪恩已经跟自己一样是幽影的信徒，所以克劳斯决定告诉他一些隐秘，避免迪恩以后再次遇到魔堡的家伙吃亏。

　　“魔堡？”迪恩心里猜测这是艾琳所属的教派。

　　“是的，魔堡，曾经同属于吾主的子民，却在最后背叛了吾主。”克劳斯猝不及防地就抛出一个重磅消息！

　　‘什么？！恶魔和幽影居然真的信奉的是同一位神灵？！’尽管在之前乔克对此有一些猜想，那是因为艾琳在知道自己是‘悼亡者’的情况下，依旧想让乔克成为‘魔人’。

　　但这两个派系风格差别实在是太大，以致于乔克都把这种推测当作‘奇思妙想’。

　　“是的！魔堡那群家伙都是吾主的背叛者！如果以后你再遇到恶魔，特别是魔女，一定要非常小心！”克劳斯随即郑重地嘱咐道。

　　“我知道了，克劳斯先生。”迪恩马上答应。

　　艾琳的可怕乔克早已领教，不过对于恶魔的能力，他还是挺感兴趣的。

　　如今乔克对于迪恩的身体更加了解，参考恶魔的特性，强大的身躯必然更适合‘魔堡’的途径。

　　但现在，也就是随便想想而已。

　　对于‘幽影’，乔克还是很满意的。

　　“如今你已经是吾主的信徒，所以，我现在要以引荐者的身份，向你告知吾主之名！”此时此刻，克劳斯无比庄重严肃。

　　老管家此话一出，迪恩也紧跟着变得有些紧张，坐着的身子情不自禁地端正了起来。

　　成为‘幽影’的信徒已经好几个月，乔克对于自己‘信奉’的这位神灵，几乎可以说是一无所知。

　　此时，他的心里，万分期待！

　　倒没有起身敬礼望天...又或者下跪什么的奇怪要求，克劳斯身子坐得笔直，气质神色都与刚才大不一样！

　　迪恩甚至感觉到，房间内开始阴风阵阵。

　　他看着对面宛如雕像一般的老管家，从他的眼里看到了无比的狂热。

　　“迪恩·布玛，怀着虔诚之心，谨记吾主之名！”

　　面对克劳斯这宣讲似的话语，迪恩的身子坐得更直了。

　　...

　　“祂是幽冥的主宰！”

　　“万魂的掌控者！”

　　“灵魂的归宿！”

　　“生命的终焉！”

　　吟诵至此，克劳斯将一块并不算大的黑色牌子展现在迪恩眼前！

　　这是一枚肉眼判断不出材质的黑底三角星，正中心的位置是一位周身围绕着无数灵魂的神秘虚影，祂的全身被描绘着恐怖景象的大氅所包裹。

　　就算只是画像，气势却无比骇人！

　　迪恩仅仅看了一眼，畏惧便瞬间笼罩他的身心！

　　这是死灵教的圣徽！

　　紧接着，克劳斯幽幽的声音从圣徽之后穿透而来：

　　“宿命不可抗拒！轮回必将重归！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第366章：吾主之名免费阅读。https://xs.23sk.com 