    第1059章嫂子你出卖我！

    第二天上午，林羞收到权爷的微信：嫂子，我中午会回酒店，我们今天去吃法国料理好吗？＾．＾

    林羞收到这条微信，第一反应就是想到寒蔺君。

    昨天因为和权爷出去吃饭，她让酒店餐饮部直接给他送餐，电话通知他的时候他很不高兴，结果今天还是这样，估计大boss的帅脸都得黑了吧～

    不过权爷毕竟明天就要走了嘛，大boss再小气也不至于计较这么一两天吧？

    便回道：好啊。

    权爷：嫂子叫上一个你酒店的女同事一起吧～

    林羞：为什么呀？

    权爷：我想和嫂子吃饭，可是对外我们是一男一女，不太好呀，所以你多带一个人＾．＾

    原来如此，她倒是细心呢。

    她正想应允，手机却突然接到一个陌生号码来电，显示来电IP地址为海城。

    咦，她在海城并没有认识的人哪～

    想是这么想，但还是接听了，“喂，你好。”

    “嫂子，我是纪年。”

    林羞微讶，忙道：“噢，纪先生你好，找我有事吗？”

    纪年很客气地道：“嫂子，权少约了你中午一起吃饭是吗？”

    林羞笑了，“你怎么知道呀？她正在微信上和我说呢，你也要一起去的吗？”

    纪年：“不，他说邀请嫂子你，没有我。”

    林羞：“……”有点尴尬，“哦，那……所以呢？”

    纪年：“他还说，除了嫂子之外，还让嫂子叫一个酒店的女孩子陪同。”

    林羞：“……”

    权爷如果真是这么对他说的话，肯定是故意的～

    所以这两个人又闹别扭了吗？

    纪年不等她回答，又道：“嫂子一会儿知道吃饭地点后，把位置发给我，我也一起去？中午我请客。”

    林羞捂脸，“……可你别说是我给你的啊。”

    纪年：“知道，我就说是我自己跟踪的。”

    林羞更无语了，你们到底在闹什么别扭啊居然玩“跟踪”的把戏……

    挂了电话后，林羞给权爷回复：我问问谁愿意去哈～

    权爷：＾．＾还要问谁愿意吗？我看酒店很多女孩子都在偷看我，我这么帅，请吃饭难道还有人不愿意去？

    林羞：……我就客气客气。

    权爷：哈哈，好吧，等嫂子回复。我先订位了哈，一会儿给你地址。

    ～

    因为权爷上午在外面，所以她们俩要各自前往订位的餐厅，于是当权爷看到进包厢来的是纪年后，那白眼翻得……

    给林羞发微信，林羞当时已经在寒蔺君的办公室沙发上坐着吃饭了，带着歉意回复：不好意思啊锦舒，那个……跟谁吃饭都是一样的嘛，是吧哈哈……

    权爷：嫂子你出卖我！

    林羞：不是啊，是纪先生说有事要跟你单独谈，我怕耽误你们的事情，所以就把和你一起吃饭的机会让给她了，你别误会我呀～

    权爷：哼～我很生气～

    寒蔺君看到林羞吃饭都没专心，蹙了蹙眉，拿过她的手机回了个语音：“生气也没用，我老婆现在是我的！”

    简单、粗暴、霸气地回绝！

    权爷：……你狠！

