    一处山崖前面，随着一阵轰响声响起，一头庞大的妖兽尸体重重的栽倒在地上。

    那妖兽身上不断往外渗血，口中发出几不甘的咆哮，想挣扎着站起来，最终还是倒在了地上。

    “五个任务我现在已经完成了三个了！时间应该还算充足！”

    林天手中的空玉剑一转，很是利落的将那妖兽体内的晶核挑了出来。

    几分钟后，那庞大妖兽的尸体也被林天处理干净。

    就在这时候，远处突然传来一阵轰响声。

    林天眉头一皱，转头看去，发现正有一大群妖兽朝着这边狂奔而来。

    而在那些妖兽的前面，有三人正在疯狂的奔逃着。

    “这帮人当真是不要命了！前面就是绝路了，竟然还往这里跑！”

    看着那三个被妖兽追杀的人，林天很是无奈的道。

    这山崖的后面已经没有路了，而前面又有哪些妖兽冲来，林天一时间也不知道该往哪里走了。

    “这位少侠，快逃命吧！这些妖兽都是驭气境五层的修为，在不逃就来不及了！”

    前面那三个疯狂奔逃的人看到林天之后，大声提醒道。

    “前面是山涧，已经没有路了，再往前，你们也是死路一条！”

    林天清喝道，手中的空玉剑已经再次提起。

    要不是进退两难，林天还真不想凑这个热闹。

    “什么？没路了！”

    “停下停下，前面是山崖，真的没路了！”

    “我去，你们是智障吗？怎么把我往绝路上带？这倒好，本来还有一线生机，现在就是死路一条了！”

    那三人此时也是看见了前面的山崖，赶紧停下来，满脸绝望的说道。

    “现在怎么办？那里可是七头妖兽，都是驭气境五层以上的！我们完全不是它们的对手啊！”

    “还能怎么办？拼了呗！你看看那山崖，深不见底，摔下去肯定是死路一条！”

    “唉，我怎么会跟你们这两个弱智在一起？竟然连路都不认的！”

    那三人看着冲来的那些妖兽，声音都开始颤抖起来。

    “与其等死，不如冲上去和那些妖兽拼杀，说不定还有机会活下来。”

    就在他们万分惊惧间，林天已经提着空玉剑从旁边走来出去。

    只见他周身元气涌动，空玉剑在手，身上散发着一股凌厉摄人的气势。

    “这小子看起来也不小了，怎么还跟小孩子一样？他以为这些妖兽是吃素的吗？”

    “就这样上去，等会就会被妖兽给撕成碎片！”

    看到走出去的林天，之前那叫骂同伴是弱智的人满脸不屑的说道。

    “我觉得他说的不错，与其等死，我们还不如上去和那些妖兽拼杀，说不定还有机会活下来！”

    剩下两人的长相颇为相似，看起来像是亲兄弟，其中一个年龄较小的看着林天的背影，目光灼灼的说道。

    “不错，事情到了这个地步，想要活命也只能拼一下了，实在不行那也没办法了！”

    “弟弟，我们也上吧！不能等死！”

    年龄大一点的人说着，已经朝着那些妖兽冲了出去。

    那年龄小一点的人见状，紧跟在哥哥的后面也冲了上去。

    他们两人的修为都在驭气境五层初期，只不过哥哥身上的元气波动要比弟弟强上些许。

    最后那人看着冲出去的三人，脸上充满了讥讽。

    “我看你们的脑袋就是被门夹了，明知道打不过那些妖兽还要冲上去，这不是送给妖兽吃的吗？”

    “不过这样也好，你们将妖兽拖住，我就能找机会逃出去了！”

    那人看着已经和那些妖兽战在一起的林天三人，眼神阴冷的轻声说道。

    就在那人站着观望的时候，林天手中的剑已经出手。

    只见林天身形飘忽，腰身一拧，整个人以诡异的角度躲过妖兽的攻击，来到了一头妖兽的身侧。

    此时，他手中的空玉剑已经突刺而出，凝聚起来的剑气很是轻松的就在那头妖兽的身上划开一道大口子。

    鲜血顿时如泉水一般喷涌而出。

    那头妖兽怒吼一声，双眼通红的盯着林天，里面充满了暴戾的怒火。

    它高高的抬起粗壮如柱的腿，朝着林天横扫而去。

    粗壮的腿在空中掀起一道疾风，林天眼神一动，脚下轻点，一招剑式使出将将避开那妖兽的攻击。

    只见他手中空玉剑再次一转，这一剑直接劈斩在了那妖兽的脑袋上，将其脑袋斩成了两半。

    那妖兽连吼叫声都没发出，庞大壮硕的身体便倒在了地上，鲜血流了一地。

    相比于林天，那两兄弟的情况就不太乐观了。

    他们两个在那些妖兽的攻击中艰难的躲闪着，没过多久就已经是满头大汗。

    有好几次，他们都差点被妖兽的攻击击中，可以说是险象环生。

    虽然他们也是驭气境五层，但是架不住妖兽的数量多，从出手到现在，他们两人轰在妖兽身上的攻击不过五次。

    另一边，林天体内元气急速运转。

    境界达到驭气境四层巅峰之后，他体内的元气就像滚滚的河水一般，数量比之前多许多，也比之前更加凝实了。

    加上这几天每日和妖兽的搏斗，无论是战斗技巧还是对元气的掌控，都有了极大的提升。

    此时他穿梭在妖兽的轰击之中，手中空玉剑剑光闪烁，每一次出击都能带起一道血箭。

    一道道血箭飙射而起，那些妖兽已经完全愤怒了，它们双目通红，几头妖兽齐齐对林天发起攻击。

    然而，林天每一次好像已经预料到了它们的攻击的来向，每一次都能及时的躲开。

    加上他每一次出手，角度刁钻，几个来回之后，那些妖兽身上便已经满是喷血的伤口。

    由于林天这边吸引了好几头妖兽的注意力，另外那两兄弟的压力便轻松了许多。

    两人相互配合之下，很快便杀掉了一头妖兽。

    山崖的前方，那人已经准备找机会逃跑，然而，当他看到林天斩杀那些妖兽的时候，顿时打消了逃走的想法。

    “这小子的修为看不透但是实力却很是强劲，而且看他的年龄也不大，说不定他可以帮助我们拿到那东西！”

    那人双眼微微眯起，喃喃着说道。

    思忖片刻之后，他脚下一踏，手中已经出现了一柄短刃，也朝着那些妖兽杀了过去。

