    但凡是个碳基生物就不可能顶着这种伤势爬起来继续张牙舞爪，更何况腰肢本身就细得可怜的镰刀手，它已经断成两截了。

    李沧干呕着，都不知道是该骂大尸兄一顿还是夸它，你丫想弑父吗？

    只剩半截身子的镰刀手断成两部分的下半身在抽搐上半身也在抽搐，它没有死，但似乎也不能算是活着——真正的干饭人从来不惯着谁，甩开腮帮子造就完了。

    镰刀手现在的状态就很像某条一直在GIF里存在的身上的肉已经蘸了酱油芥末但自己还在游啊游的鱼...

    嗯，大概是三生有幸难得一见的体验。

    “没事吧？”

    厉蕾丝闻言只勉强给出个笑脸。

    “真是不要脸的地面技啊...”

    “这不是就那什么来着，永远不要和憨批吵架，他会那种把你的智商拉到和他一样的水平线上，然后用丰富的憨批经验打败你？”

    镰刀手的状况厉蕾丝一直看着呢，明明优势占尽，可自打它被李沧缠住，愣是连个屁都没放就憋屈至死...

    这怎么破？

    是的没错，大雷子此时此刻想的是叫父争爸赛的赌约——她还没正式官宣放弃呢！

    吊桥那边喊杀冲天，即使有邱小姐帮助，一时半会儿也堵不住口子。

    行尸是一种既“团结”又很“自私自利”的生物，镰刀手可以作为尸群的主心骨将它们聚拢起来，也可以聪明到翻至孤岛上放下吊桥给尸群便利，但在那之后它们就一点不关心尸群死活了，只顾着藏在岛上暗搓搓的抢人头填饱肚子。

    它们挑选对手的目光很准，但凡实力稍弱的人被盯上几乎就是一击必杀的下场，几乎没有例外。

    场面一团糟——但一个人拯救不了世界，他又不是什么主角。

    厉蕾丝忽然说：“好像压上去了，哦，邱小姐摸到吊桥边了...”

    几声木材碎裂的爆响，至少有一两百只拥到吊桥上的行尸连同桥体一起坠落深渊。

    “处理掉这些该死的行尸！”

    “小心镰刀手！”

    蜂拥上岛的行尸数量足有大几百只，吊桥被干掉，幸存者们终于开始反扑。

    几百只行尸再加上不清楚具体数量的镰刀手并不是那么容易处理的，但最起码没了团灭的风险。

    “吼~”

    一团十几只行尸朝李沧的方向扑来，身后的阴影里还有几只高来高去的镰刀手也盯上了李沧这边。

    “擦...”

    李沧暗骂一声倒霉催的。

    大雷子细皮嫩肉一副很好吃的样子，行尸怕不是闻味扎堆儿找过来的？

    邱小姐这不着调的黑心棉对李沧好像防贼一样，倒是始终拿厉蕾丝当亲妈看待。

    就是吃顿自助餐都不忘留个心眼在她身上，一直竖着耳朵注意着她这边的动静呢，见此立时几步狂奔回来，堵在厉蕾丝帐篷另一侧。

    “吼~”

    两只摸黑过来的镰刀手远远隐匿在黑暗中发出低沉的嘶吼，居然不敢寸进。

    单从属性上来说，邱小姐敏捷较镰刀手稍低了一两沧，力量则远远超出，不过光凭邱小姐这体型这身架，镰刀手那种走敏捷路线的三阶段废柴跟它一比还真就当得起一句“细皮嫩肉”...

    邱小姐肩高一米六七带啷当，体长5米，体重号称邱半吨，别看大尸兄31c的力量值比邱小姐19c高很多的样子，如果这俩玩意上演一出兄弟阋墙争夺家产啥的，李沧其实更看好邱小姐。

    无它，力量值只是祈愿界面读取出来的具有一定象征意义的常态属性而已，不代表真实战斗力。

    结合邱半吨的体型、力量最重要的是相对于庞大体型来说高到爆的12c+敏捷，一旦玩命，它的爆发力甚至能在平面直角坐标系上给你搞朵蘑菇云出来！

    镰刀手既然能先搞掉吊桥再带领行尸群冲击孤岛，它们的智慧相对绝大多数行尸已经可以说是高到爆，当然能够明白体型在厮杀中意味着什么——极高的下限以及更高的上限！

    两只、或许是三只镰刀手在帐篷后徘徊着，不安的走动着，既不敢真的上手开战，又垂涎唾手可得的美味不肯就此离去。

    它们在等，在给另一侧的重甲行尸和三阶段同伴争取时间、钳制邱小姐。

    邱小姐可能也是这么想的，毕竟它身后就躺着一只亲妈呢！

    相比于邱小姐，那边的行尸普遍觉得李沧和大尸兄闻起来就是一股子“平平无奇”的味道，异化三阶段的重甲行尸而已，岛上还有几十甚至说不定上百三阶段镰刀手呢！

    “吼！”

    大尸兄突然动了，它埋头一阵猛冲，将十几只二阶段重甲行尸得东倒西歪，粗砺的好似磨砂钢铁一般的巨爪抓向尸群中身材相对矮小的一只，当即将其胸肋处的骨板扯碎，一拉一扯血液飙射间，生生将那只行尸的脊椎拽出来半条。

    秒杀！

    仗着一身乌龟壳横行霸道惯了的重甲行尸哪里见过这种“别开生面”的大制作，两只三阶段联手都未必做得到秒杀一只重甲行尸啊！

    它们哄一下散开，根本不敢接近。

    如果不是大尸兄身上过于浓郁的祈愿味和人味，估计让行尸群纳头便拜临阵倒戈都有可能。

    重甲行尸谨慎、畏惧还带着一丝丝饥渴和进食欲的注视着大尸兄——这是它们的进化方向啊，如果能从它身上撕下一块肉、一块骨甲！

    “吼！”

    镰刀手带有命令、召集性质的吼声将更多的重甲行尸引来，成了打破僵局的黑手。

    重甲行尸短暂骚动后，终于对大尸兄发动攻击。

    于此同时，两只镰刀手就像是弹簧精一样几步跨至李沧身前，一只砍向李沧脖颈，一只斩向厉蕾丝的帐篷。

    李沧表示你特么好像个憨批！

    镰刀手细长的身体代表腰肢就是它无法回避的脆弱部位，他纵身一跃，肩膀抵住镰刀手的腰便将其撞得一个踉跄，刀臂都不知道甩哪个方向去了。

    他就没打算再撒手，以他的速度手一松包管下一秒就找不见镰刀手在哪里。

    大魔杖抡到飞起，没头没脸的砸在镰刀手身上。

    镰刀手超长的胳膊和刀臂攻击范围非常大，但也同样意味着它把自己的空门直接开到姥姥家门口去了，甚至连想攻击拱进它怀里的李沧都不太能做到。

