    “您不知道？”

    楚霄疑惑的看了他一眼。

    旋即。

    楚霄明白了。

    哦……这位大佬也不懂。

    也是。

    这几位虽然都是九星联盟的成员，但是跟陆鸣还是不一样的。

    这几个大佬只是单纯的到了九星，而陆鸣呢？已经超越九星转修完毕，所以陆鸣才会如此强大！

    嗯……

    所以陆鸣才能只手灭海域！

    “前辈。”

    楚霄正色道，“所谓二转，就是满级以后重新开始的修炼。在满级的基础上重新开始，自然会更强！”

    召唤师：“？？？”

    是……

    是这样的吗？

    难怪他怎么看陆鸣都是一星……

    难怪陆鸣明明只有一星，却如此强大！

    原来，原来这世界上竟还有转修一说！

    于是。

    召唤师很干脆的去找陆鸣探讨关于二转的事情。

    陆鸣：？？？

    我特么都不知道我自己二转了，你咋这么能耐呢？！不过，从某种层面来说，这好像是给自己找了一个完美的理由……

    毕竟。

    总不能说是世界显示BUG了吧？

    于是。

    陆鸣咳嗽一声，陈述道：“二转一星也不一定比九星强，它仅仅只是修炼的另一种方式……”

    “原来如此。”

    召唤师掏出小本本，认真道：“你说，我记。”

    转修这东西不错。

    虽然人类不一定能用上，但是他可以啊，毕竟他是杜马骑士！

    “让我想想怎么编……咳，怎么说。”

    陆鸣陷入沉思。

    许久。

    他还真圆上了。

    正常情况下，修炼者到了九星，只有一条路可走，那就是创造自己的小世界，拥有自己的九星世界！

    这，就是九星。

    世界是意识海的下一个形态。

    可凝现。

    可发展。

    可战斗。

    强大的一批。

    这也是人类九星最强大的地方。

    但是，世界的发展和培育，必须小心翼翼，因为你是在‘世界规则：不允许套娃’的基础上游走！

    因此。

    你只能在一些世界规则薄弱的缝隙处修炼！

    非常危险！

    任何一个失误，两个世界的碰撞，足以将你挫骨扬灰！

    正常情况下，八星修炼者突破到九星，需选择一处圣地进行突破，而这里的圣地，指的其实就是世界规则薄弱之地。

    只有才那里，你才能凝聚世界。

    只有才那里，你才不会被禁制套娃的规则灭杀。

    最终。

    形成一个完整的九星小世界。

    比如——

    巫术师的许愿世界。

    比如——

    牧师的天堂人间。

    这些都是他们九星之时创建的小世界！

    当然。

    如果仅仅只是修炼的时候需要选择地方也就罢了，世界最危险的地方，在于——随着体内世界的完善，在现实世界中能去的位置就会越来越少。

    比如——

    各种各种的遗迹。

    这甚至不需要九星，当你突破七星成为宗师，体内世界形态的雏形出现的时候，你可能就无法踏入遗迹了。

    进入，就只有死路一条。

    为什么？

    因为不允许套娃……

    进入遗迹的瞬间，当现实世界察觉到你体内的世界雏形，可能当场就把你灭了……

    →_→

    这就是所谓‘宗师不允许踏入’的遗迹根源。

    “哦……”

    楚霄插嘴，“我以为是因为宗师之力形成的能量体太过强大了，通过遗迹入口会导致崩溃呢。”

    “那不过是给外人看的借口！”

    召唤师不屑，“遗迹之地何其强大，你就算再强大十倍，遗迹入口也会适应你的能量，将你容纳进去。”

    “哦。”

    陆鸣惊叹。

    他也是第一次知道这个。

    果然。

    层面不一样，看到的东西也完全不一样了。

    这感觉，就跟0到底是不是自然数这个问题一样，你小学老师和中学老师讲的完全不一样……

    总之。

    意识海→崩坏→世界雏形→世界，这就是修炼者必经的一个过程。

    随着你体内世界越强大，拥有的规则越完善，你不能去的地方就越多。不仅仅只有遗迹，如果将来，你体内世界大成，怕是只能跟永恒国度那些人一样，离开世界，自建国度！

    “每个人都这样？”

    楚霄不敢置信。

    原来……

    九星以后就必然会走到世界规则越来越完善，在禁制套娃的规则限制下，最终只能离开这个世界的道路？！

    等等，既然这样，为什么大家好像都不太在意的样子……

    “咳。”

    “这个啊。”

    巫九瞅了他一眼，“因为大家都活不了这么长啊……”

    什么限制不限制的。

    有影响？

    对于大部分人而言，突破九星的时候就已经一把年纪了……就算寿命再长，也不过再活个百来年。

    限制的也就一个遗迹。

    其他地方……

    还没轮到你限制成功就凉了。

    再说。

    如果真的世界大成了，自己创造一个新世界它不香吗！

    “哦……”

    楚霄若有所思，“所以如果将世界比喻成人的话。世界内出现世界，就相当于人类怀孕了。怀孕是正常的，但是如果你怀孕中的孩子再怀孕就必须踢出去，不然肚子里挤不下来了……”

    ？？？

    召唤师脸一黑。

    什么理解能力！

    好好的事情让你比喻……

    “那老子要是一开始游离在世界之外创建世界呢？”

    召唤师冷笑。

    “呃……”

    楚霄挠挠头，“宫、宫外孕？”

    啪！

    召唤师当场就把这货踹飞了。

    辣**星！

    果然。

    就不该让这些没有资格的人来他们这里……

    “前辈饶命。”

    楚霄擦擦汗，“我明白了！我们这个世界，就相当于一个80㎡的房子，父母就相当于这个世界的主体，孩子就相当于修炼者。一旦修炼者拥有世界，就相当于孩子要谈婚论嫁了……”

    “家里就住不下了，必须搬出去。”

    “要不然，人口越来越多，会出事的……”

    “这。”

    “就是禁制套娃规则的根本。”

    楚霄机智的说道。

    “不错。”

    召唤师这才略微满意。

    这，才是真相。

    世界不是嫌弃他们，而是真的放不下。

    毕竟，当你体内世界大成的时候，你体内世界的每一个单位，也都是独一无二的，也有可能创建世界，如果无限套娃下去的话……

    再大的世界也得凉。

    不过。

    正如最开始说的，这件事对普通人类没影响。

    因为他们寿命短……

    根本活不到需要搬出世界的时候，用楚霄的比喻来说，那就是还没谈婚论嫁可能就凉了……

    但是他不一样了。

    他是召唤师！

    他是杜马骑士！

    他拥有悠长的寿命！

    按照这个世界线发展，将来某一天，他一定会遇到需要离开这个世界的时候，所以……

    转修的存在就很必要了。

    毕竟。

    不是每个人都喜欢结婚。

    何为转修？

    强行回到一星。

    世界不动，回归意识海形态，不被世界限制。

    原本的意识海到达一定程度以后就必须崩坏，但是这种方式，可以强行加强意识海，最终让意识海拥有抗衡世界的资格！

    形成——

    没有世界的世界。

    而且。

    随着你的不断转修，你的意识海会更加强大，甚至超越世界！

    什么离家……

    什么结婚……

    什么必须出去自创世界……

    不存在的！

    在这里。

    只有你自己。

    “原来如此。”

    召唤师惊叹。

    如此办法，不愧是陆鸣啊！

    “我明白了。”

    楚霄灵机一动，“这就是上环啊……再也不用担心谈婚论嫁。”

    “滚！”

    召唤师上[书趣阁 www.shuquge.vip]去把这货踹飞了。

    甘梨娘！

    他们堂堂九星创世，多么霸气威武的事情，这丫说出来不是宫外孕就是上环的……

    “你从哪儿学的这些？”

    陆鸣好奇。

    “以前研究身体膜的时候。”

    楚霄叹口气。

    众人：“……”

    身体膜……

    行吧。

    也算是你专业的兼职了。

    总之。

    因为一个转修的问题，召唤师来了精神，记了满满的笔记，就是想学习如何上环……啊呸，如何转修。

    因此。

    陆鸣只能随口一句‘崩坏世界回归意识海’给他搪塞过去了。

    “那看来得等结束了。”

    召唤师唏嘘不已。

    现在人类世界危机重重，转修可能来不及，只有等解决了八大国度，解决问题以后再说了。

    “是的。”

    陆鸣微微一笑。

    至于以后如何……

    再说吧。

    咳。

    总之。

    转修的事情过去了，陆鸣一直处于一星的问题也算是解决了，于是，事情又重新回到了深海国度上面。

    “这个简单。”

    楚霄霸气。

    什么上环啊、世界啊，他不太懂，但是说到贴膜……

    呵。

    这可是他的本职！

    “来。”

    “跟着我。”

    “左手右手，一个隔热膜。右手左手，隔热膜重复。隔热有很多，有效的贴膜，你这点热量算什么……”

    楚霄意气风发。

    分分钟。

    热量解决了。

    什么隔热膜、冰冷膜、零下九十度降温膜等等。

    辐射解决了。

    什么蓝光膜、紫外膜、红外膜等等。

    这些在研发小组眼中很麻烦的东西，在楚霄这里，那真的是分分钟的事情，全部加装到了保护球上。

    对。

    加装。

    这也是个大问题。

    毕竟，加装的配件和技术越多，保护球越厚，也越麻烦。而楚霄呢？他只需要将淡淡一层膜。

    紧致贴合、薄如空气。

    嗯……

    两层？

    三层？

    完全看不出来。

    随便加，你能发现算我输！

    什么？

    温度降不下来？

    呵呵。

    没什么是一张零下九十度降温膜解决不了的，如果有，那就两张，如果还有，那就三张。

    仅此而已。

    于是。

    研发部茫然的看着他们苦苦纠结了好些天的问题，就这么被楚霄解决了，甚至不需要能量。

    “嗯……”

    “我看看，深海国度问题比较严重，对这些膜有些损伤，不过问题不大，一个月换一次就行。”

    楚霄说道。

    “一、一个月？”

    研发部恍恍惚惚。

    “嗯。”

    “这已经是我现在能做的极限了。”

    楚霄有些不好意思，“其实还是有进步空间的，可惜一直没时间研究，毕竟市场最喜欢的是超薄的膜，我都研发那个去了……”

    “……”

    研发部恍恍惚惚。

    这……

    这就完了？

    他们像狗一样研究这么久，顶不住人家几个膜……这还是人家科技树点歪了的情况下……

    想想都痛心有木有。

    好在。

    楚霄终究解决的只是膜。

    保护球的根本，还是他们研发部的技术。

    于是。

    经过他们和楚霄的配合，最终，一个只需要捏在手中，就可以形成一个空气气泡的完美保护球出现了。

    “温度检测，适宜。”

    “压强检测，适宜。”

    “辐射检测，适宜。”

    “氧气检测，适宜。”

    ……

    各项测试完美通过。

    最终。

    在所有人期待的目光中，他们再次将一只七星的河蟹打包起来，用保护球包裹，送进了深海国度。

    一分钟！

    两分钟！

    十分钟！

    一个小时！

    ……

    最终。

    足足过了24个小时，眼看着能量即将耗尽的时候，保护球自行启动保护机制，将七星河蟹送了回来。

    实验成功！！！

    “成了！”

    所有人激动。

    他们……

    终于成功了！

    有了这个东西，人类世界终于可以第一个踏入深海国度了！

    太棒了！

    当然。

    这仅仅只是一次实验。

    “继续？”

    “好。”

    许久。

    他们又将那个活下来的河蟹再次放了进去。

    二次实验开始，成功。

    三次实验开始，成功。

    ……

    全部成功！

    至此。

    他们正式宣布，解决了深海环境问题。

    于是。

    为了庆祝成功，他们将那个下海数次都成功活着回来的河蟹烤了，大家纷纷吃了个爽……

    至此。

    保护球研发成功。

    当然。

    让陆鸣遗憾的是，他提议的‘公共泳池保护球’这个名字被淘汰了，最终命名为‘深海保护球’这种俗气的名字。

    唉……

    太平庸了。

    ……

    当天。

    在九星联盟干涉下，所有大型工厂开始加工‘深海保护球’，为人类世界探索深海国度的计划做准备。

    “其他国度呢？”

    “他们没有保护球，但是也会想办法送人进去。”

    “明白了。”

    大家清楚，一场‘世界级’的交锋，要开始了……

    ……

    而此刻。

    云弈国度。

    某处。

    一个少年正在跟右手玩游戏。

    忽然。

    一道光影闪过，云弈国度的顶级强者纷纷现身，还有少年的父母，少年的同学，少年的女神。

    刷！

    少年的身体顿时僵住。

    “孩子。”

    “无妨的。”

    强者微笑的看着他，“我们这次找你来，是希望你能带领我们云弈国度的队伍，踏入深海国度！”

    “我……”

    “我可以？”

    少年慌得很。

    因为父母的缘故，他一向是自闭的。

    “要相信自己。”

    强者拍拍他肩膀，“你，就是云弈国度的未来！！！你可知道，我这次为何要来找你领队？”

    “呃……”

    少年想了很久，“可能，因为……我是冰火龙和金毒龙的串儿？”

    ……

    PS：第四卷‘你好，世界’应该是最后一卷，嘤。

