一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界大军中有七八万头毁灭军团，这些喷火的巨兽，体内的血液都是助燃剂，堪比猛火油，狮鹫族战士几乎都将猛火油的罐子，都投掷进了毁灭军团的队伍了。

    数万头着火的巨兽，立刻便失去了控制，化作一个个巨大的火球，在天界队伍里横冲直撞。暴风军团跑的快，那些六足兽骑撒开六条腿，朝着南北两侧散开，可是那些狂人军团就倒了血霉了，数十个万人阵，在毁灭军团巨兽的横冲直撞下，不是被踩为肉饼，就

    是被火焰点燃，一时间场面大乱。

    火海上方，上千只黑精灵，与骑在狮鹫身上的五族战士，弯弓搭箭，五石强弩的贯穿力，能射穿狂化后的狂战士身体。

    尤其是那些百步穿杨的黑精灵，每一箭射出去，必有一个天界战士倒下。本来这一战叶小川是不打算出动这些狮鹫族，进来之后发现九重山脚下聚集了不少天界战士，而且还没有六翼军团护卫，这让叶小川动了歪心思，第一时间便派人火速通

    过浩劫之门进入人间，召集南疆狮鹫族与精灵族前来打靶。

    人间过去了将近十天的时间，这些异族鸟人终于赶来了。

    看到下面天界大军乱作一团，做鸟兽散，叶小川立刻传令下去，让狮鹫族与黑精灵，兵分三路，进攻九重山东南方向的青羽城，南部的古森城，以及西部的红云城。

    这三座天界城池都在九重山的方圆五百里范围之内，说是城，其实就是人间的镇子之类的，人口并不多。

    叶小川给这些鸟人与精灵下达的作战命令是一个不留。

    沿途遇到的天界村落，小镇之类的，必须要以最快的速度屠灭。

    叶小川只给了他们两个时辰时间，两个时辰必须赶回来。

    接到命令的狮鹫族与精灵族，果断变阵，分为三路，朝着三个不同方向疾驰而去。

    云乞幽、六戒、格桑就虚悬在叶小川的身边，将叶小川下达的命令，听的一清二楚，可是这些人，却没有一个开口阻拦的。

    叶小川的屠杀行动，看似残忍，其实这就是历次浩劫天界大军在人间实行的杀戮计划。

    天界大军在人间，遇城必屠，遇村必灭，不论男女老幼，绝对不会留下一个活口。

    数次浩劫，人间手无寸铁的百姓，被屠杀者何止亿万。

    现在叶小川只屠天界三座城，在格桑看来，已经算是仁慈之举。

    命令发布完毕，叶小川就看向了此刻狼狈不堪，身受重伤的焯焾。

    这个火神还真是厉害，面对数百人间修真者高手的围攻，还在做困兽之斗。

    叶小川觉得自己该出场了，拎着无锋剑，大义凛然的叫道：“大家后退，让本大圣来领教天界火神的高招！”

    说完，他真的拎着神剑冲了上去。

    云乞幽跟在叶小川的身后，无奈的摇着脑袋。

    开始的时候，火神焯焾威势强大，别说一个叶小川了，就算十个叶小川，也未必能靠近焯焾。

    此刻看到焯焾身受重伤，叶小川就开始了无耻的捡漏之旅。

    就算火神受伤，单打独斗叶小川胜算也不大，自然不会是单挑焯焾的。云乞幽、格桑、百里鸢、秦凡真、杨亦双、六戒、戒空、戒嗔、妙法、妙华、刘浮生、钱爽、孙寻、王伏、火犁、木华林，石岩，土依，还有魔教的梵天、风云端、李仙

    月、李尘风。

    外加封于彦、完颜无泪、钱一林以及数位白发苍苍的老巫师。

    总计三十余人，全力催动真元，朝着火神焯焾杀去。

    叶小川嗷嗷大叫着，冲的最是靠前，朗声道：“交出大豫鼎！饶你一死！”

    火神焯焾眼神中滑过一丝的绝望。

    太无耻了，这个叶小川太无耻了，当年火神跟随四方天帝征伐人间，数次与人间高手大战，也都是单打独斗。

    可是叶小川这个家伙，完全是用人海战术，自己空有一身本事，难以施展。

    叶小川冲到焯焾身前数十丈，厉声叫道：“轮！回！斩！”

    焯焾可杀不得，叶小川开始是想弄死焯焾，看到百里鸢与杨亦双俘虏了洛神赋之后，他就改变了主意。

    都说众生平等，却从没有真正的平等过，阶级始终存在。焯焾这种级别的高手，在天界是顶级的贵族，比如今在人间作威作福的古羽奇地位还高，叶小川就算屠杀了天界的百万大军，上万修士，以及三个城池，也比不上杀了焯

    焾的后果严重。

    有焯焾在手，这就是自己的王牌，炎帝就会对自己有所忌惮。

    轮回斩，诛神斩，破剑式，断剑式，飞星斩，轮回斩……

    这是近战中叶小川杀伤力最强大的诛天九式，此刻全部往焯焾的身上招呼。

    云乞幽比较直接，一招万剑归宗，驾驭一柄巨大无比的彩色巨剑，疯狂冲击着焯焾最后的防御火焰。

    那层牢不可破的防御火焰，在三十余位高手的猛攻之下，只坚持了数十个呼吸，便土崩瓦解。

    焯焾大吼一声，手中的火焰法宝释放出了最后一道炽热的火焰，那道火焰将他包裹起来，但似乎他整个人都融入了火焰之中。

    一头狰狞的火焰怪物迅速成型，像是火麒麟，又像是恶兽饕餮。

    这头火焰怪物，直接朝着叶小川冲击而去。

    叶小川暗骂一声，心想这焯焾真是连死都不肯放过自己啊。

    周围人间修真者，看到火焰恶兽扑向叶小川，纷纷叫道：“叶公子小心！”

    叶小川看到火焰恶兽扑向自己，第一个念头便是脚底抹油，可是他刚转身，又转过来。

    慷慨激昂的叫道：“都让开，都让开！看本大圣如何击败他！谁都别插手！”

    众人以为叶小川疯了，可是看到叶小川哇哇大叫的冲向火焰恶兽，又不像是在做戏。

    众人心想，这还是那个贪生怕死的无锋剑神吗？什么时候变的如此勇敢了？

    叶小川才不怕呢，不就是混沌天火嘛，刚才又不是没被烧过，自己有五彩神石护体，在混沌天火中就是洗了一个火焰澡而已，有何惧怕？看到叶小川真的悍不畏死的冲上去了，云乞幽等人脸色狂变，待要上前救援，富贵从天上俯冲而下，挡住了那些云乞幽等人。