    林寒不由笑了，真是有了儿子不认亲哥。

    “有完没完，死八婆！”

    那个黄毛男子，指着何君月怒骂。

    何君月的脸色瞬间沉下，她的声音已经够低了，何况周围几个说话的声音都比她大，看来觉得她好欺负。

    林寒目光一紧，这是挑软柿子捏啊，对方刚才用的是不太标准的普通话，自是听得出骂人。

    “收回你的爪子，闭上你的狗嘴！”林寒就要揍人，被何君月给拦住，她从不拿身份压人，也不会跟一般人见识。

    再者，心里惦记着老父亲，没有心思去教训一个小流氓。

    “儿子，算了！”

    “切，说得好听，不算了能把我怎么着？”黄毛男子眼神轻蔑，“大陆仔，敢动我一下，到港城我弄死你们！”

    他一副痞子模样，嘴巴快翘到脑门上。

    周围乘客，纷纷投来冷漠目光，只有几个内地人义愤填膺，但是害怕到港城遭到报复，都视而不见。

    “妈，你觉得我该怎么做？”林寒征询母亲的意见。

    何君月面无神色，“他骂我，我可以忍！但是骂我们是大陆仔，不可原谅！”

    “天狂有雨，人狂有祸！给他点教训！”

    得到指示，林寒笑了笑，突然一巴掌抽在黄毛男脑瓜上。

    后者惨叫一声，怒视着林寒要骂娘，林寒直接点了对方的哑门穴。

    诡异一幕出现，黄毛男干张嘴，却发不出声音，那小子顿时傻坏。

    林寒做出警告，“再不老实点，让你永远变成哑巴！”

    黄毛男急忙摇头，惊恐地看着林寒，这人会点穴吗？只是戳了一下，怎么失声了？

    不敢招惹何君月母子，急忙拿出手机，打出几个字，然后，给林寒看。

    “你对我动了手脚对不对？要是不让我恢复正常，我报警把你抓起来！”

    原以为是道歉，没想到拿警方威胁，林寒嗤之以鼻，手指轻弹，一根银针刺破手机屏幕，刺透手机，露出针尖。

    这一手，好悬把黄毛男吓尿，魂飞魄散，知道遇上高手，瘫在座椅上不敢动弹。

    儿子的修为到了什么地步？武学奇才！何君月心惊之余，无比自豪。

    周围那些冷漠的目光，瞬间变得灼热，不是惊于黄毛男失声，而是一根银针穿透手机，此时，在他们眼中，林寒的形象是那么的高大。

    目睹这一幕的美女空姐，惊得张着性感小嘴，而后特意送来两杯咖啡。

    “先生，我是为你服务的陆小倩，有什么需要可以找我！”

    说话间，恭敬地把咖啡递给二人。

    而且还塞给林寒一张名片。

    林寒道了声谢，陆小倩笑着走开。

    “那小丫头对你有意思！”何君月淡淡道。

    “我有女朋友，比她有气质，比她漂亮。”林寒说道。

    想起苏紫衣，何君月开口：“你生下来注定不是平庸之辈，择偶方面，妈相信你的眼光，盘下蜀香园的那个女孩就不错！”

    “那只玉镯价值不菲，你怎舍得送给她？”既然提到这件事，林寒只好问清楚。

    “玉镯是你外婆送我的，我也应该送给未来儿媳。”

    不得不说何君月有眼光，第一次见面就意识到二人关系非凡，不然，怎会送出那么昂贵的礼物。

    从魔都到港城将近飞了三个小时，成功降落在港城国际机场。

    “看见了吧？这就是你外公的家乡！”回到老家，何君月感触颇多，自从林寒被杀手掠走，她精神出现问题，没回来几趟，最近一次，也有两年多了。

    “先生，港城到了，请你提前准备好行李，以免落下！”叫陆小倩的空姐来到林寒身边，特意提醒。

    感受到善意，林寒还以笑意：“谢谢。”

    “有人接你们吗?要是没有，可以在机场外等我一会，我开车送你们。”殊不知，陆小倩被林寒的飞针射手机吸引住，认为他是武林高手，女孩子都喜欢这种厉害的男人。

    况且何君月气质高贵，林寒气宇轩昂，一看就不是普通人家。

    “谢谢你小姑娘，有人来接！”何君月抢先开口，二人行李不多，准备下机，黄毛男子急忙拦住，指了下自己的喉咙，然后双手合十，不停地作揖，祈求林寒放过他。

    “饶了他吧！”何君月率先朝舱门走去。

    “再骂内地人，定不轻饶！”林寒飞快地在他哑门穴上点了下，迈步离开。

    “喂，别走啊，我还不能说……”黄毛男子的声音戛然而止，居然又能喊出声了，那小子是怎么做到的？

    随后，抓起行李，快步追去。

    陆小倩怔怔发呆，好神奇的男人！

    离开出口，何君月当即拨出一个号码，而后告诉林寒来接他们的人路上堵车，至少要等二十分钟。

    林寒想了想道：“别让接了，直接去医院。”

    何君月没意见，林寒叫了一辆计程车，还没等坐上，一道不和谐的声音响起。

    “小子，不管你会什么旁门左道！总之你打了我！还让我不能说话那么长时间，可把我吓得不轻，你要赔偿我精神损失费！”

    林寒扭头望去，发现黄毛男子正张牙舞爪地冲他吼叫。

    死性不改，这是林寒对他的评价。

    何君月微微蹙眉，有些人不打疼他，根本就不知道害怕。

    “不但打我，还恐吓威胁，折磨，给一百万吧！否则，你们别想走！”黄毛男完全一副无赖相，“听说过洪门吗？我舅舅是洪门分舵的堂主！只要我一个电话，就能把你们母子沉尸江底！”

    “精神不正常，别理他！”何君月贵为麒麟阁阁主夫人，相当有涵养，怎会跟土鸡野狗一般见识，甚至流露出可怜目光。

    “不赔偿，别想走！”黄毛男已拨出号码，“舅舅，我在飞机上被打，国际机场这边有人没？快过来支援，快点啊，要是来晚了，你外甥可就没命啦！”

    真是睁着眼睛说瞎话，林寒初来乍到，不想惹事，但也不怕事，因一点小事，兴师动众。

    他听说过洪门，外界叫洪帮，一个名气比较大的帮派。

    “有事去玛娜医院找我，我会派人在门口等你！”提起洪门，何君月就来气，当年她父亲被洪门门主勒索过，如今更是发展壮大，成为港城的地下皇帝。

    这里不是银城，如果与洪门正面冲突，占不到便宜，催促林寒上车。

    黄毛男子直接威胁计程车司机，说他是洪门的人，司机吓得一脚油门跑了。

