    “光靠嘴说不行的，我要检查你是否真激了血脉，才能对你开放血经阁的。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ你放心，我无需测试你的血脉种类。在本门，血脉者既可以对外公开自己的血脉，也可以一直隐藏血脉下去。”胖子又淡淡的说道。

    “这般说，血经阁果然也是在藏经阁中了。”石牧一听这话，心中大喜，更加放心的再问了一句。

    “藏经阁本门共有三座，分别对应着甲乙丙三级弟子，血经阁的话，则只有一座，但通过禁制和三座藏经阁都是相通的。废话少说，让我先检查下再说。”胖子摇摇头的说道，一翻手掌，手中顿时出现一面铜镜，口中念念有词后，对着石牧就是一晃。

    “噗”的一声，一道手指粗细的光柱从镜喷出，瞬间没入到石牧身体中。

    石牧只觉身体一震，顿时浑身血液沸腾了起来，仿佛有一团团火焰在体内燃烧不止。

    “嗡嗡”声一响，原本平静的镜面上泛起一些赤红色光霞来。

    “的确是血脉者，你过关了，跟我来吧。”胖子见此，不动声色的将铜镜一收而起，转身向附近一个偏门走去。

    石牧自然紧跟了过去。

    片刻后，石牧出现在一间不过数丈大小的小屋中，地面上铭印着一圈圈密密麻麻银色花纹和不知名的玄奥文字，隐约组成一个巨大圆形图案。

    胖子一等石牧走到图案中心处，单手掐诀，一扬手，一道黄色符箓在手中无风自燃起来，化为一团火光的没入图案之中。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    “噗”的一声。

    地上图案白光大放，缕缕光霞一卷而起后，石牧在白光中一个模糊，就此消失不见了。

    “一会儿还不知道会有多少血脉者来的，看样子要多申请几张传送符才行了。”胖子喃喃的说了一句后，背着手的转身离开了。

    石牧一阵天旋地转后，蓦然现自己出现在了一个陌生大厅中。

    此大厅空荡荡一人没有，通体都用某种洁白玉石砌成，足以亩许般巨大，上方半空中还一层薄薄的半透明光幕，里面隐约有百余颗大大小小的各色光球飘荡着。

    石牧正看的有些愣之时，一个清冷的女子声音忽然在耳边响了起来：

    “我是梦姑，也是这座血经阁看守。你现在看到的那些光球，就是本门数千年来积攒下来的各种血脉传承，里面既有功法武技，也有术法秘术。不过想要修炼它们，都必须满足特定的血脉才行，若是你的血脉太过偏冷的话，也可能一无所获的。下面，你将一滴精血往上方抛出，自然会有符合血脉要求的光球落下，从中选择所需即可。”

    石牧听完后，虽然心中诧异对方藏在何处，但还是毫不犹豫的咬破手指，往高空中一甩。

    一滴鲜红精血飞出后，仿佛受到什么力量牵引似的在空中滴溜溜转动，不落下分毫。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    这时，空中银色光幕一阵荡漾，忽然有一缕银丝喷射而出，正好洞穿下方血滴而过。

    血滴渐渐消失不见，银幕上则开始浮现出密密麻麻的鲜红文字，一枚接一枚，转眼间挤满了整个光幕。

    光幕上方，原本徐徐飘动的众多光球，顿时停止了飘动，一明一暗的闪动起来。

    “嗖”“嗖”的两声，两颗光球，一大一小，一黑一红，一闪的冲破光幕激射而下。

    石牧几乎下意识的两手一抬，就将两颗光球全都抓到了手中，一个是块漆黑骨片，另一个则一片泛着赤红光的不知名兽皮。

    “嘿嘿，小家伙，你的运气不错，竟然有两样东西都适合你，将它们放在额头上，就会自动得到相关的血脉传承介绍了。”梦姑的声音再次传来。

    石牧答应一声，当先将小些的兽皮往额头上的一放，顿时心神一阵荡漾，一副副栩栩如生图画在脑中映现而出。

    开始图画，是一只赤红色的迷你小猴子在一团火焰中诞生画面。

    第二幅图画，是一只大些的红色猴子，在火山口中岩浆中洗澡。

    第三副，则是赤红色猴子口喷火焰，将一大片黑雾缭绕怪物化为滚滚火海。

    第四幅图画，赤红色猴子背生一对火焰组成翅膀，站在高空中傲视许多怪兽。

    接着图画一闪而逝，石牧脑中开始浮现一段段文字来。

    “赤猿火经，功法特性阳属性，传承自上古时候的飞天火猿，修炼难度普通，需借助火灵地，大量至阳丹药，猿猴类血脉才可修炼。本经共包含一门至阳真气功法和两门配套武技，修炼资质要求绝佳，换取需要黑炎令五十枚……”

    石牧看到这里，心中彻底无语了，想都没想的将兽皮从额头上拿开，换上了那枚黑色骨片。

    别的不说，单是那五十枚黑炎令，他现在就根本没可能凑出来的。

    微微有些凉意的骨片方一接触肌肤，石牧顿时感觉“轰”的一声，脑中直接出现一只黑色巨猿双手捶兄的巨大画面，但一闪而逝后，就换上了一段段文字了。

    “大力魔猿脱胎决，功法特性肉身强化，传承自上古大力魔猿，纯粹辅助秘术，需配合其他功法修炼，修炼难度简单。修炼者需具有猿猴类血脉，需借助魔煞之气猿猴类精血方可修炼。本功法共分九层，每修成一层都可洗经易髓一次，让肉身大幅强化，但过程痛苦无比，仿若万刀凌迟，意志不坚定者切忌修炼。兑换此功法需要黑炎令六枚……”

    石牧看完文字介绍后，心念一番转动后，就毫不犹豫的将骨片一拿而下，冲着高空喊道：

    “前辈，晚辈选择此功法。”

    “哦，你确定么？不要怪我没有提醒你，此功法兑换所需黑炎令不多，自然有致命缺陷在其中。据我所知，这门血脉功法虽然很好修炼，但每次洗经易髓时痛苦，会随着层次提高而加剧。本门自从收藏此功法以来，曾有过三名弟子修炼这脱胎决，其中两人只修炼到第三层，就因为无法承受强化肉身时痛苦而主动放弃了。第三人具有莫大毅力，但也在冲击第五层的时候，再也无法忍受的自爆真气而亡。另外，修炼这功法开始只需要普通的猿猴精血即可，但后面对精血要求会渐渐提高，基本上到了第五层后，就需要妖猴精血了。所以现在这本功法的兑换价格，其实只是对应着前面三层的价值。你若能修炼到三层以上，门中知道恐怕反会主动对你嘉奖的。”梦姑声音淡淡香响起了。

    “多谢前辈指点，晚辈会量力而行的，大不了只修炼前面三层而已。”石牧听了这话，心中大凛，但心念一转后，仍然坚持的说道。

    “好，你既然如此说，我自然不会阻拦的。你将东西和六枚黑炎令抛向空中，我自会给你复制一份的。”梦姑毫无感情的说道，丝毫没有再劝阻的意思。

    石牧答应一声，将骨片兽皮和六枚黑炎令使劲向上跑去。

    结果骨片兽皮一闪之后，再次没入光幕之中。六枚黑炎令在此前，就一闪的凭空消失了。

    一小会儿工夫后，一枚淡红色玉简从光幕中一落而下，石牧大一把接助。

    “记着，玉简被下了禁制，三日后就会自毁掉。你背诵记下里面东西后，不得再传给他人，否则被门中知道，轻则废除武功，重则取你性命。”梦姑的声音再次响了起来。