    应横鸟悲鸣一声，魔识彻底破碎，虽然最后的结果，王崇并未有在这头大魔妖的记忆里看到，但也大致猜的出来。

    接天关中居然有人勾结域外妖魔，还跟无垢大魔君有了交易，只是不知道为什么，这人最后居然偷袭，打死了来交易的魔人。

    应横鸟肯定趁机逃走，至于为什么天邪金莲会落在獓忌的身上，那就是不得而知了。

    王崇手中的天邪金莲一抖，顿时把应横鸟的记忆重组，加入了奉自己为主的虚假记忆，还添加了自己从破壳起，就把这头大魔妖喂养之类，这才恢复了其魔识。

    重新恢复了魔识的应横鸟，再非本来，身上的金色莲花一朵一朵，缩回了体内，鸣叫一声，竟尔充满了清脆之意。

    王崇心念一动，催动森罗大印法，又是一尊神魔浮现，落入了应横鸟身躯内，跟这头魔物合二为一。

    王崇祭炼天邪金莲，也有一头护教神魔跟这邪物合一，那是阿罗教一百零八头护教神魔之首——帝陀罗！

    这次出现的却是阿罗教，一百零八为护教神魔，以轻捷急躁闻名的鬼红罗！

    鬼红罗附体，应横鸟体内顿时生出了一处旋涡，一身强横无匹的魔力遥遥传递，注入了天邪金莲。

    王崇心头骇然，他这才知道，森罗大印法居然是这般运用。

    “阿罗教那位三代教主罗森，只怕就是降服了数头，乃至更多天魔，才能以阳真修士的境界，把一名太乙境的魔门长老，打的肉身崩灭。”

    “之后，这法门必然是失传了，若不然，孤鸿子只消降服三五头金丹境的天魔，我和邀月就未必抵挡的住。怪不得演天珠说，此法原来是补天派的镇派绝学，补天六艺之首！果然有鬼神不测之威。”

    “只可惜此法只能用来争斗，非是道法……”

    王崇手捻天邪金莲，心潮澎湃，只是这件事也还是过于巧合，他又复想到了演天珠，这枚珠子似乎觉察到他的念头，送出了一道凉意：这次不是我。

    王崇心头一惊，忙问道：“是谁的算计？”

    演天珠过了良久，才送出了一道凉意：你得了吞海玄宗的山海经道法，只须修炼到金丹之境，就能躲过一个命中注定的大敌。

    王崇有些哑然，问道：“我修山海经到了金丹之境，就能胜过那名大敌了吗？”

    演天珠再次送出一道凉意：不！你修山海经到金丹，他就飞升了……刚好完美躲过。

    王崇一时间哭笑不得，不知该拿这枚破珠子怎样？

    他也生出好奇，问道：“我这个命中注定的大敌，如今他已经是什么境界？金丹，阳真，还是……道君？”

    演天珠一道凉意，让王崇心底也凉凉：不过天罡。

    演天珠这些话，泄露了极多的信息，王崇一直都不明白，演天珠怎会找上自己，此时却隐隐有些猜测，他试着问道：“这名大敌，究竟谁人？”

    等了良久，演天珠根本没有回答，连凉意都不须，就直接冷场。

    王崇跟演天珠对答，身下的应横鸟“信鸟由缰”，待他反应过来，却见六道遁光从前方过来，其中至少有四道正而不邪，其余两道也只极精纯的魔气。

    魔门弟子的魔气和魔物的魔气，决然不同，一者精纯无匹，一者混沌芜杂，极容易就感应出来。

    这六道遁光兜空一绕，似乎已经发现了应横鸟，抢先把这头大魔妖包围起来。

    王崇急忙恢复了原身，毫不犹豫的大声喊道：“我是吞海玄宗门下，诸位道友救我。”

    他还把花毯放出，化为笔直的一道冲天花柱，十分招摇。

    六道遁光兜转，王崇本身没有森罗大印法的修为，但却能以天魔识，暗暗驾驭天邪金莲，毕竟都是魔门心法，又是他自己祭炼的宝物，通过天邪金莲驱使应横鸟迎了上去。

    为首一道遁光，当空激射，比电还疾，速度最快，见到应横鸟背上的王崇，也不答话，伸手一按，就是一只金光大手落下。

    王崇急忙奋力一跃，更把花毯收回，往下急冲，做出了想要舍了这件宝物，助自己脱身的姿态。

    出手这人，并不容情，大手一合，就把王崇捏住，更施展道法，把王崇禁锢了一个结结实实。

    应横鸟双翅一横，跟另外一名迫上来的中年道士硬拼了一记，这头大魔妖暴躁狂啸，须臾间就跟对方恶斗在一起。

    王崇也不反抗，任由自己被禁锢，大声道：“我是吞海玄宗今年来接天关换防之人，因为有些功劳，被点为七级镇天兵，奉命巡猎二十八处战场，遭遇了这头大魔妖，冒险附身其背，就被带到了这里。”

    王崇几句话，就把自己的来历，为何在应横鸟的背上，前因后果说的清清楚楚。

    抓住他的那人，微微感应，含笑道：“果然是没有一丝魔气，是我道门正宗出身的弟子。”

    两人说话间，应横鸟已经脱出了包围，仗着速度天下无双，往远处遁走，有四名修士联袂去追，却有另外一人，凑到了抓住王崇那人身边。

    这人是个看起来双十年华，但举止风韵，十分成熟的女子，未言先笑，说道：“你还真是运气，居然敢躲在应横鸟的后背，你知道这里是哪里？”

    王崇茫然摇头，他是真不知道。

    女子一笑答道：“这里是已经是第六关，我是许瑶华，这位是我道侣张晋一，我们都是道极宗的人。”

    王崇惊讶道：“如何就从十八关到了第六关？”

    张晋一也忍不住笑道：“最近出了一件大事儿，有域外妖魔入境，连突破了几重大阵，虽然被我们曾曾拦截，杀了数十头大魔妖，但还是有几头漏网之鱼。”

    王崇看起来着实狼狈，他修为不高，又没有魔气，张晋一和许瑶华，就当是一件奇闻趣儿事，也没想太多。反正他的身份，只要稍稍打听，也不能造假。

    王崇却开足了马力，要尽力取信这两位，有这两人背书，他就能过此一关。