    缓缓将逐日归鞘，一步步来到迪亚曼蒂的面前。

    “你这究竟是什么剑技？”

    已然浑身是伤，就连动一下都困难的迪亚曼蒂，强撑着自己快要丧失的意识，就是为了问李言这么一个问题。

    同样是玩剑的，而且还是十分接近大剑豪的一名顶尖剑豪，迪亚曼蒂实在是无法理解，李言的那些诡异剑技到底是怎么回事。

    “那个么，不就是平A即大招么？”

    “啊对了，这个词语过于现代化你可能理解不了，换句话说就是掌控剑意，以剑意来催动并塑形剑气！”

    “所以说，我并没有施展任何剑招，那仅仅就只是普通的飞翔斩击而已，只不过是在融入剑意的时候，进行了更为精细的操控，仅此而已！”

    对于这个问题，李言并没有说谎。

    实际上就如李言所说的一样，

    如果没有李言手中那本，系统所给的【本平A即大招】的心得，想要靠自己彻底理解并实际使用出来，就算是剑道天赋高如鹰眼，怕是也同样不容易。

    毕竟...

    这根本就是与海贼世界所完全不同的剑道，甚至可以说是完全不同的两个体系。

    根据那本心得中所说，当使用者将剑意彻底化为自己身体的一部分，能够不用刻意去操控，随心所动时，才是真正的平A即大招，甚至可以用剑道实现比恶魔果实能力更为奇特的各种能力。

    总之，想要做到这点，第一步就是在日常生活中，维持着剑意被催动的状态，让身体习惯这一状态。

    只不过，说起来容易做起来难。

    至今为止，李言最长的一次也只是为了那种状态一个多小时，总是会因为一些琐事而不自觉地结束了这一状态。

    也因此，林凡目前仍然需要刻意催动剑意，距离心得中所说的那个境界，依旧是差得很远。

    ------

    迪亚曼蒂的倒下，让方块军的四名干部都慌了神。

    在与路飞的对战中，占据些许上风的拉奥G，顿时便放弃了自己的对手，向着迪亚曼蒂的方向掠去。

    只不过，路飞被他压制了半天，本来就很不爽了，此刻哪里还能如他所愿，顿时脚下便是一个剃，拦在了他与迪亚曼蒂之间。

    “喂，你的对手是我！”

    双腿形成气泵，如同打气一般加速血液流动，皮肤因为体温升高而变红并不断散发出蒸汽。

    “二挡！”

    “开始第二回合吧！”

    虽然拉奥G心中很是焦急，但也不得重新进入与路飞战斗状态中。

    至于德林杰等三人，也是与拉奥G一样，被各自的对手给拦下，根本无法去到迪亚曼蒂那边。

    “我说这家伙你准备怎么处理？”

    就在李言双手环抱逐日，兴致满满地围观着路飞等四人战斗时，桃兔不知什么时候，已经来到了李言的身边，看着昏迷中的迪亚曼蒂问道。

    她是真没想到李言会如此快就击败了迪亚曼蒂...

    关键是，即便因为自己躲在船舱中没看到击败的过程，但李言最后所使用的斩击，她作为大剑豪，又怎么会感觉不到呢？

    不过，这些现在都不重要！

    此刻地上的迪亚曼蒂才是关键，这个可是个麻烦事。

    要说七武海中谁最难搞，那绝对不是实力最强的鹰眼或是暴君熊，而是多弗朗明哥！

    常年跟着鹤的她，又如何会不清楚那家伙的身份。

    可以说，即便他对海军出手，最终玛丽乔亚的那些家伙，也肯定是表面上的略加惩罚，而不会真拿他怎么样。

    所以，等这件事过后，多弗朗明哥必然会跑去东海找李言的麻烦。

    “一个饵而已，还能怎么办，当然是丢去我东海的海底监狱！”

    “饵？你该不会是打算...”

    “你说呢？”

    咧着嘴，李言露出了人畜无害的笑容，而桃兔则是捂着额头，一脸的无奈。

    听了李言的回答，桃兔哪里还不知道，这家伙是又准备惹事了，而且对象还是那个多弗朗明哥！

    这是准备干嘛，掀七武海的桌子？

    先不说能不能掀得了，单单是玛丽乔亚那一关你就过不去好吧！

    轰...

    就在这时，一个巨大的身影飞速掠了过来，狠狠砸在李言与桃兔边上的舰炮底座上。

    一时间木屑漫天飞舞，就连舰首舰炮的那个巨大底座都被砸坏，以至于整个双联装280MM的舰炮都失去支撑而倾倒，从而砸在地上再次毁坏了一大片甲板。

    “我#!”

    见到这一幕，李言整个人都不好了，口中的经典国骂不自觉便已发出。

    这时才发现，刚砸过来的是，有着超体重人之称，方块军四大干部之一的马哈拜斯，而将他给轰过来的人是...

    正踏着月步，停留在半空中，还看着李言这边一脸不爽的艾恩。

    “这女人，又发什么神经！”

    “呵，有意思，这是在向我挑衅么？”

    然而，李言话音刚落下后，耳边就传来了桃兔的声音，只是她所说的话李言完全不明白是什么意思。

    说起来，刚才艾恩与马哈拜斯还挺正常地在战斗，结果打着打着就看到李言与桃兔两人在那“窃窃私语”...

    好吧，即便两人挺正常地在说话，但在艾恩眼中，这两家伙就是在那窃窃私语...

    嗯，也许还有点打情骂俏的味道在内。

    当即艾恩就不爽到了极点，自己在这打生打死的，你们两个却在那打情骂俏？

    怒气直接MAX！

    而正是这个时候，悬浮在上空马哈拜斯在发现艾恩有些分神时，立刻就抓住了机会，使用了绝招地狱之万·吨·拜斯。

    只不过...

    怒气值MAX的艾恩，本就想找个什么东西，向这两家伙那边砸过去发泄一下，结果马哈拜斯就这么送上了门来。

    武装色，覆盖！

    然后...

    一击鞭腿，直接将这送上门来的东西给踹了过去。

    直至一击鞭腿抽出，艾恩都还没意识到自己是把什么东西给踹飞了，甚至仅仅只是感觉这东西还挺重的...

    这要是让马哈拜斯知道，当时艾恩心中所想的，估计得哭死。

    自己的绝招地狱之万·吨·拜斯，可是让自己变成了万吨之重，结果你就只是感觉有些重，还轻易就把我给踹飞了？

    你礼貌吗？

    所以说...

    千万不要惹女人发火。

    一旦女人发起火来，这战斗力直接就是万倍飙升，绝对惹不起！

    也好在马哈拜斯在被踹飞时就已经昏厥了过去，而其果实能力也因此而解除，否则就不是砸坏一门舰炮，而是...

    整艘军舰都得被毁在这里了！

