
　　然而！

　　秦洛昇失望了。

　　装备数量是多了，一共六件，可惜，并没有黄金的影子，最高品级也只是白银，且只有3件，另外3件，2件青铜，以及——1件黑铁！

　　“怎么会这样呢？应该不至于啊！”

　　秦洛昇很郁闷：“难道是因为有了队友加入战斗的缘故？这也不对啊。影响BOSS爆率和爆出的，不是完成最后一击的人吗？那是我啊！难道是我脸太黑？”

　　坐拥高达16点幸运值的他，何曾有过如此屈辱？

　　这可是“一血”BOSS啊，在他手下，居然爆的这么不堪，埋汰谁呢？

　　“算了，就算我命不好吧！”

　　秦洛昇无可奈何的叹了口气，不再纠结。

　　或许，是自己要求太高了吧！

　　毕竟，有句芒珠玉在前，区区白银品级的BOSS，却爆出了黄金装备，作为第二层的镇守BOSS，实力更强的风沐，没理由输给句芒不是吗？

　　这就给了秦洛昇一种错觉。

　　哪知，这并非必爆黄金装，之前的句芒爆了，只是走了狗屎运而已。

　　“25点，11点，37点？”

　　这都什么神仙ROLL点？

　　秦洛昇当场自闭。

　　看着三件白银装被别人收入囊中，再也没有了ROLL的兴致，剩下的三件垃圾，全部选择了放弃。

　　身上最低档次也是黄金装备的秦洛昇，看不上这些破烂很正常，不过，其他人却很惊喜。

　　纵然是雅图阁的精英成员，可装备这东西，爆率随机，不是你想要就有的，有时候，即便有钱，要么没货，要么别人不卖，想买都买不到。

　　黑铁自是全员看不上，但青铜和白银却不同，属于热门货，尤其是白银装，更是顶级装备，寻常一线玩家，身上有个一件两件，就算是很了不得了。

　　装备分配完毕，秦洛昇也拿到了12个金币的分红，其中拿到了心仪白银匕首的暗影贡献了5金，最为豪爽。

　　第三关！

　　【佣兵的尸骸（强化3星精英）】

　　等级：16

　　生命值：250000

　　魔法值：0

　　物理攻击：4000

　　魔法攻击：0

　　物理防御：800

　　魔法防御：0

　　速度：280

　　技能：无

　　介绍：普通佣兵的尸骸，追随曾经佣兵王的佣兵们，死后，尸骨被带入佣兵王的墓葬里，与其一同长眠。

　　秦洛昇：……

　　还是熟悉的模样，还是熟悉的配方。

　　又给老子整一个骷髅样式，我特么都快要看吐了好吗？

　　策划组的一群狗DX出来挨打，偷懒也不是你们这么偷的，换个模型会死吗？

　　“这伤害，太夸张了！”

　　秦洛昇无所谓，不代表队友也无所谓，哪怕是雅图，手持黄金盾牌，此刻亦是一脸凝重，被又双叒叕一次强化的【佣兵的尸骸】那夸张的攻击力吓到了。

　　“这真是普通怪吗？简直比同级别的野外青铜BOSS差不多了。”

　　风行也在一旁吐槽道：“还有这生命值，这防御力，这速度，除了魔法防御为0，没有技能爆发，不用担心被秒，基本上没有任何缺陷。”

　　“到底是骷髅怪而已，没有智慧，受限于系统的仇恨机制，我们配合好一点，完全可以做到无伤灭杀。”

　　见士气有些低落，雅图连忙安慰道：“更何况，我们还有泣魂兄这么一个变态，打BOSS都跟杀小鸡一样，战斗绝不超过30秒，没问题的，大家安心。”

　　秦洛昇：？？？

　　我什么时候成变态了？

　　你这B，怎能平白无故污人清白？

　　到底是你飘了，还是觉得我拿不动刀了？

　　“还是老规矩，你们随意，我先上了。”天籁小说网

　　不理雅图这P人，也不管他给自家手下说些什么骚话，秦洛昇一马当先，直接冲杀向前。

　　这一个个骷髅怪，在秦洛昇的眼中，那就是一个个移动的经验宝宝啊，还不快到碗里来？

　　事实证明，让雅图一行人为之担忧的渣渣骷髅，依旧还是渣渣，完全不够看。

　　哪怕，这群家伙比之第二层又加强了不少，可仅仅只是略微变化，没有质上的飞跃，还是只能被秦洛昇当方面的吊打。

　　一番清洗，又是半小时过去。

　　秦洛昇打开属性栏，看着自己17级80.55%的经验值，很是满意。

　　按照系统的尿性，这第三层的BOSS被干死，经验值应当不少于风沐给予的35W+，也就是说，灭了BOSS，就能升到18级了。

　　给力！

　　到底还是隐藏任务，隐藏地图，特殊怪物和强大BOSS给的经验高啊，这才多久，马上就要升两级了，这升级速度，简直和坐火箭一样。

　　“拉怪吧！”

　　和雅图对视一眼，秦洛昇点了点头，雅图会意，持盾向前，走入了禁区。

　　“是谁，胆敢踏足禁地，惊扰吾等沉眠？”

　　又是熟悉的腔调，熟悉的台词。

　　秦洛昇满头黑线，已经对命运集团那些懒得一匹的游戏策划们，彻底失望了。

　　“咦，居然是个妹子？”

　　雅图惊叹的声音传入耳中，同时，距离BOSS最近的他，也施展探测术，将BOSS的属性“拿到了手”，共享在了队伍频道。

　　【水神——水玲珑（强化白银BOSS）】

　　等级：16

　　生命值：350000

　　魔法值：250000

　　物理攻击：420

　　魔法攻击：3750

　　物理防御：1500

　　魔法防御：2500

　　速度：350

　　技能：？？？

　　介绍：水玲珑，出自深海鱼人一组，且是鱼人中的王族——美人鱼，自幼被水族供为女皇，统帅一片区域，因为天赋极佳，与水元素的契合度极高，实力狂增猛涨，吞并了周围不少部落。机缘巧合之下，佣兵王率领其佣兵团寻找海底宝藏，与其相遇，当时，正逢水玲珑蜕皮脱鳞的关键时刻，由于叛徒出卖，被仇家找上门来，被佣兵王所救。为了报答恩情，水玲珑加入佣兵王的团队一段时间，为其完成某个隐秘任务，曾经一人独挡邪恶水族入侵，水系魔法在其手中惊天骇地，变幻无穷，旋涡水压、离水腐蚀、寒冰绝冻、雾霾水汽，灭一水域百万水族，凶威滔天，被誉为“水神”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第197章：水神——水玲珑免费阅读。https://xs.23sk.com 