    陈平没想到，田秀秀她们开会，晚上还是安排他跟高美圆巡逻。

    他想了想，刚才他跟高美圆已经修炼过了，等天黑后还是安心的巡逻吧。

    这样也好，不用再担心修炼的事情了。

    此时天色，已经稍微暗了下来。

    毕竟村里到了晚上七点半，天就黑了。

    大家在院子里，一边聊天一边等着凉月她们做晚饭。

    陈平回到路口，把放在路边的几箱子酒，分两次都搬到了院子里。

    这时候，高美圆也停好了车子，进了沈秀茹家院子。

    田秀秀见高美圆来了，就走过来跟她说道：“美圆姑娘，今晚上还是你跟陈平两个人巡逻。”

    “你们两个人的功夫，是村里最好的。”

    “要是晚上村里有什么异常，你们处理起来也快。”

    高美圆点了点头：“没问题。”

    随后，她就走到白雪那边一桌，坐了下来。

    坐下来后，她拿出手机给陈平和白雪都发了一条信息。

    她跟陈平说，晚上巡逻的时候，让白雪出来，跟他们两人一起巡逻，顺便让陈平教白雪一些更厉害的招式和心法。

    如果有时间的话，两人试着一起修炼。

    她给白雪发的信息，让白雪到了晚上九点钟的时候，在赵贵家院子门口等着。

    到时候，他们三个人一起巡逻，顺便跟陈平学习一些更厉害的招式和心法。

    其实，她是想撮合陈平和白雪，两个人一起修炼。

    以后白雪的武功和功力都增强了，就能多一个人为大家分担村庄的安全保障。

    陈平看到高美圆发来的信息。

    他没想到高美圆，会私下里让白雪出来。

    现在他旁边还有不少女人，没有给高美圆回信。

    另一边，白雪也看到了信息。

    她马上给高美圆回信了。

    白雪：‘美圆，晚上九点钟，我会在贵叔家院子外等着的。’

    白雪很久没有跟陈平聊了。

    今晚上，确实是个好机会，到时候向陈大哥请教一些修炼的事。

    发完信息后，白雪就收起了手机，等着开饭。

    十分钟后，凉月她们几个女人，把晚上吃的菜都做好了。

    田秀秀和沈秀茹、马小玲、周佳宁四个人，还拿了好几瓶红酒出来。

    每个桌子上两瓶红酒。

    田秀秀给大家都倒上一杯红酒后，就说道：“今天晚上，大家意思意思，喝一杯酒。”

    “一来为了庆祝陈平和高美圆姑娘，解决了张奶奶的事情，抓住了赵子强和赵小顺。”

    “以后，咱们村里就安宁了。”

    “第二，是为了替大明星梁小琪接风。”

    “欢迎梁小琪，在咱们村里住下来。”

    田秀秀说完，大家举起酒杯，都要敬梁小琪。

    梁小琪的身体已经完全康复了，见到大家向她敬酒，她很开心。

    她站起来，对大家说道：“谢谢大家的款待。”

    “感谢大家，特意为我接风。”

    “这杯酒，咱们一起干了。”

    说完，梁小琪就跟大家一起把酒干了。

    随后，一群人就开始动筷子，吃晚饭。

    今天，凉月做的菜特别多，味道也特别好。

    大家吃了整整半个多小时，这才吃完。

    此时，时间已经晚上七点一刻了。

    田秀秀看时间不早了，而且天色也在慢慢黑下来。

    她就对大家说道：“现在时间不早了，大家一起帮凉月她们收拾好碗筷后，就一起去山谷里休息吧。”

    “陈平、美圆姑娘就留在村里，休息一会儿，就开始巡逻了。”

    田秀秀说完，大家都开始帮忙收拾桌子，洗碗洗筷子。

    到了晚上七点半的时候，东西都收拾好了。

    田秀秀、沈秀茹等一众人，告别大家离开沈秀茹家院子，去山谷里了。

    因为天色已经渐渐暗下来，走在前面的几个人，还打着手电。

    她们走后，院子里就剩下了陈平、高美圆、白雪、梁小琪四个人。

    高美圆对白雪说道：“小雪，你跟小琪两个人休息一会儿。”

    “我跟陈平去村里巡逻一圈，等到了八点半多，我过来陪着小琪，你跟陈平一起巡逻吧，顺便向他请教一些修炼功夫的事。”

    白雪点了点头：“行，那咱们就在秀茹嫂子家里休息一会儿。”

    “好，我们走了。”

    陈平也跟白雪和梁小琪说了两句，随后他就和高美圆一起出了院子，朝村道上走去。

    两人一边走着，高美圆就说道：“陈平，你小子一会儿要是跟白雪一起练功，可要温柔一点。”

    “别搞得像野兽一样，一点都没有绅士风度。”

    高美圆是尝到了，陈平那种粗鲁的行为。

    所以，事先她要跟陈平说清楚。

    陈平心里纳闷，自己已经足够绅士风度了，在高美圆的眼里，竟然是个粗俗的汉子。

    “美圆，我又不是那种粗人。”

    “再说，小雪要是向我请教，我是教她怎么修炼得更好，又不会欺负她。”

    “咱们不说这些了，先去赵子强家里看看吧。”

    “也不知道，赵子强和赵小顺，现在怎么样了。”

    高美圆点了点头：“行。”

    随后，两人去赵子强家里。

    进了他家的房间内。

    高美圆拿出手机，打开了照明光。

    朝房间里照了照。

    发现赵子强和赵小顺还是躺在两块门板上，一动都不动。

    她就对陈平说道：“陈平，你去看看他们两人，到底怎么了？”

    “好。”

    陈平走过去看了看，发现两人没事。

    则是两人身体太虚了，睡了几个小时还没醒来。

    等明天早上醒来后，好好在家里休养个几天，应该问题不大。

    于是，他就说道：“美圆，他们两个人没事，则是睡着了，等明天醒来后就没问题了。”

    “那好，咱们去村里巡逻一会儿。”

    “嗯。”

    随后，两人出了赵子强家。

    走到村道上，沿着村道开始巡逻了。

    当两人靠近村委的时候，远远看到村委门口有个人影，从村委大院内悄悄地走了出来。

    陈平眼睛视力好，一下子认出来是赵贵。

    赵贵这么晚，要去哪里啊？

    他心里有点好奇，都天黑了，老家伙估计有什么见不得人的事要做。

    于是，他就拉住了高美圆，说道：“美圆，咱们先躲起来。”

    “你看那人，是贵叔，都天黑了，不知道他要去哪里。”

    高美圆仔细看过去，发现还真是赵贵。

    “好，咱们先躲一躲。”

    说完，两人走到路边的一棵大树边。

    随后，利用轻功都跳到了距离地面三米多的树枝上。

    接着，在树上看着赵贵那边。

    只见赵贵偷偷摸摸地，一边在路上走，一边东张西望的。

    因为天色有点黑，赵贵有时候还拿出手机，开了照明光。

    他走到村委西面三十多米的一个转弯口，转过身看了看周围，随后沿着转弯口朝北面去了。

    陈平悄悄对高美圆说道：“美圆，这儿是周美珠的家，不知道贵叔大晚上的要去干嘛！”

