    “天宗玄清子，武真侯被赐封为武真郡侯，食邑巴郡之地，五代不斩，降为彻侯！”

    “谁能想到……他竟然还是秦王的异母弟，庄襄王的子嗣。”

    “怪不得他那般得秦王嬴政看中，自入秦以来，便是殊荣不减，不过……此人的确大才，以其之功，这般赏赐不为过。”

    “先前我还以为秦王嬴政会赐封玄清子公爵之位呢，毕竟秦国本就没有什么礼法存在。”

    秦国咸阳。

    一统天下之后的第一场大朝会，自然被人关注，虽然大朝会上的许多内容不是有些人期待的。

    终究……有些事情还是余音未觉。

    南城酒肆，雅间一语，一行商贾打扮之人相互坐着喝酒。

    提及今日的咸阳章台宫大朝会，便是一阵的感慨，先不提秦王嬴政直接赐封了这么多侯爵、大庶长高爵。

    仅仅武真侯玄清子的身份揭开，都足以令人惊诧莫名了。

    秦国庄襄先王的子嗣，如今秦王嬴政的异母弟。

    如此，倒也可以理解为何秦王嬴政会那般信任玄清子了。

    “武真郡侯！”

    “看来秦国又出现了一个爵位，这一次秦国举国大封，得此公乘以上爵位的人相当多。”

    “不知道秦国的府库能否支撑这么多的爵位。”

    一人轻笑道。

    秦国的二十等军功爵，自商鞅变法以来，一直以来都是非军功不得授爵，后来……政功划分，也可以授予爵位。

    今日之前，秦国的爵位一直如此，二十级爵位，每一级都是能够享受俸禄的，最低一级也有五十石的俸禄。

    而二十等爵位中，如果说耕种田亩可以得爵，那么最高只能够到公乘第八等爵位，俸禄四百石。

    第九等五大夫爵位就需要军功与政功了。

    这一次秦国赐封的大庶长以上高爵都有数十人，何况其余爵位？怎么说也有数万人，或者更多。

    按照爵位的荣耀赐予，秦国的府库怕是要被搬空了。

    “搬空了才好。”

    “生乱了更好！”

    “这些秦国人现在自认为高人一等，有什么可以值得荣耀的。”

    一人轻哼道。

    “今日大朝会，中央学宫所言天子三封，而秦王嬴政未有应允，怕是另有所谋。”

    “果然要走崭新的道路，国府那边真的没有任何消息？”

    天子三封！

    三代以来的传统，大夏立国，对于三皇五帝的后人给予封赏，大商立国，除却三皇五帝以外，还有大夏的族人。

    大周也是一样。

    似乎秦王嬴政并没有采纳，这就令人奇特了。

    而且从章台宫流出来的言语间，能够察觉……秦王嬴政对于大周天子虚位尊崇的轻视。

    不愿意做大周天子那样的天子。

    而是要做另外一种的天子，如秦王在秦国这样的天子！

    这可不是诸夏和他们需要的，可具体的讯息……他们也没有得到太多，一个月后，嬴政才会公布。

    “嬴政真的不欲要封建邦国？”

    一人低语沉声，手中虽握着酒樽，却没有饮下去的动作。

    天子三封！

    并不是目的，而是一个信号。

    可是嬴政连这个信号都没有放出来。

    “不知道！”

    雅间诸人相视一眼，摇摇头，只能说这个可能性很大，具体的结果……不清楚，或许嬴政也没有最后的决断。

    毕竟还有一个月的时间。

    “希望中央学宫的那些博士能够有所得。”

    这件事……能够出面的唯有秦国庙堂诸臣以及学宫博士，若是能够劝服秦王嬴政，更好。

    若是不能，唯有以图它法了。

    “听闻中央学宫那里的文字改制已经有成了？”

    “嬴政果然暴虐，诸国的典籍一一焚毁不说，连文字也要彻底变化了，当真是无道之君。”

    “昊天如何能够让诸夏落入秦国之手？”

    闲谈诸事，落于文字。

    咸阳内外，也有传闻，言语秦国要定下一种迥异于太史籀文和山东诸国的制式文字，通行诸夏。

    有人觉得好。

    他们觉得不好，因为其中被禁止使用的就有他们故国的文字，那些文字他们自小就在学习使用。

    秦国的铁骑摧毁了故国。

    嬴政又想要在文字风华上磨灭他们故国的印记，着实可恶。

    “消息现在应该已经出关了。”

    “秦国现在势大，且看看嬴政如何走新路吧。”

    “路子走错了，就是我等的机会。”

    持酒樽，一饮而尽。

    秦国扫灭诸国，兵威正盛，国力正是巅峰。

    他们唯有蛰伏。

    唯有静待机会，以观秦国新路的状况，改制、变法、新路……果然那么好做，三代早就有人做了。

    “万一……秦国走对了呢？”

    话是这个道理，与列饮酒者闻此，想着另外一个可能，。

    “万一走对了，我们继续行商。”

    反正他们就是商贾的身份，果然秦国有变，他们商贾的身份或许有变，若然不变，他们也不会变化。

    “……。”

    诸人无言，只得继续喝酒。

    是啊，他们现在只有等待了。

    ……

    ……

    “武真侯现在为武真郡侯，你觉得如何？”

    缘由文字改制之事，近日来……咸阳宫车府所在，胡亥已然为常客，言语诸般，多是请教书法、文字之事。

    夜幕降临，微风拂动，明亮的车府小小厅殿内，自有天地。

    厅殿虽不大，却是诸般尽有。

    坐于一张宽大的木案后，胡亥将手中的笔落在笔架上，按照武真郡侯定下的任务和进度。

    自己现在负责的是韩国文字，韩国当年也是万乘之国，国内的文字不少，至今还没有统计完。

    却是……常用文字已经出来了。

    结合武真郡侯留下的那副楷模之书，徐徐对照着，希望能够有所得，起码在交差的时候，令武真郡侯满意。

    如此，也是让父王满意。

    有赵高的相助，不为困难，文书置于一旁，念及今日大朝会之事，胡亥再次问着。

    尽管自己知道的很早，却是在中央学宫知晓的，回宫以来，还没有和赵高好好一论。

    “武真郡侯，自当荣宠。”

    “大秦二十等爵位，大王将巴郡之地赐予武真侯作为食邑，秦国百多年来，未有此等之盛。”

    赵高同样在琢磨文字改制之事。

    在咸阳宫内，想要让大王另眼相待，前提便是有足够的能力，果然只是阿谀奉承，怕是不出三日，便会被大王赶出去。

    待在大王身边多年，自然知晓大王的脾性。

    武真郡侯也是如此。

    他负责此事，果然因为自己耽搁了进度，那可不是赵高想要的，好在……有武真侯留下的楷模之书，倒也不算艰难。

    “你知道我想问的是什么？”

    闪烁一双奇异之眸，胡亥从案后起身，随意踱步这小小的厅殿中，武真郡侯的荣宠，自己当然知道。

    但……那不是自己想要知道的。

    关内侯！

    彻侯！

    乃至于郡侯，再如何荣宠，也是父王赐下的。

    一切来源于父王。

    这个道理……自己很早就明白。

    甚至于自己还知道，与其说来源于父王，不如说来源于父王身下的位置，身为王族公子，没有成为大王的心，可不是一位好的公子。

    武真郡侯在护国学宫不都说过——不想要成为上将军的士兵，不是一位好的士兵！

    “你现在只需要做好文字之事。”

    “其它的事情无需多想。”

    “多想无益！”

    赵高头也不抬，仍旧持笔埋首于案前的纸张上，上面已经书录不少的文字，观其形体，亦是方块文字。

    笔锋动静之间，已然有了那幅《上善若水》七八分的神韵。

    “做好文字之事？”

    “就算做好，又能够如何？”

    胡亥有些不耐。

    “大王初登位，我便在大王身边。”

    “整整十三年！”

    “大王隐忍了十三年，最后，诛灭长信侯嫪毐，罢黜文信候吕不韦，独掌大权，方有今日盛事。”

    “你现在都不到十三岁，何以想那般远？”

    “大王都不太着急的事情，你却着急，且非自寻死路！”

    赵高如是道。

    非自己没有其它的选择，非当年的凝香美人之言，区区胡亥焉得可以在自己面前放肆？

    年岁如此，就敢惦记那般位置。

    着实有胆略。

    也就只剩下胆子了。

    “我若是不着急，此次文字之事，定然扶苏为尊得到武真郡侯的赞誉，在父王面前显耀。”

    “莫不是你怕了武真郡侯？”

    “不敢对扶苏下手？”

    “毕竟武真郡侯对扶苏的欣赏，庙堂皆知。”

    胡亥行至赵高所在的木案前，看着纸张那些逐步熟悉的方块字，是武真郡侯定下来的，这般就听从武真郡侯之言了。

    连文字都书录的很相似。

    现在让自己隐忍、低调、蛰伏……，说白了，还是畏惧武真郡侯。

    若非如此，焉得如何胆小？

    “你若是不怕，可……自行所为。”

    赵高笔锋一滞，抬首……苍白的神容上一丝笑意浮现。

    武真郡侯！

    自己的确怕！

    不仅仅自己怕，诸夏间怕武真郡侯的多了去了。

    庙堂之上，大王盛宠不衰。

    在野，诸子百家中，武真郡侯之名……尽皆令人生畏。

    “你……。”

    “你知道我非此意。”

    “果然被扶苏占得了先机，日后行事不就难了许多。”

    迎着赵高看过来的目光，胡亥毫不畏惧的直视过去，可呼吸之后，心神便是悸动，未敢同赵高直视。

    轻哼一声，武真郡侯……自己惹不起。

    自己也不想要惹。

    眼前文字之事，从赵高的这些书法来看，自己本可以显耀一二的，偏生让自己安稳下来。

    着实不甘。

