
　　（本章为整活，请不要深究，今天还是我的好书友、运营官、群管理‘守光之暗’的生日，这篇番外送给他，祝生日快乐。）

　　“欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

　　倚落在金顶楼阁最高处，钟离摩挲着随温玉雕琢的小酒杯，对着远方的半阳遥遥一敬。

　　“一别八百九十六夜，恍然不觉已三秋，虽说旅程总有一天会迎来终点，我们不必匆忙，可时光依旧匆匆呢。”

　　晃了晃酒壶，里面已然空空荡荡。

　　“你来了。”

　　钟离开口说道，却没有回头，依然留恋的看着远方渐渐下沉的夕阳。

　　“本来是想找你送我一程，天枢先生现在有点忙，但现在不着急了。”

　　“有心思？”罗恩走到了钟离身侧，坐在了他让出的位置上。

　　“在想一个姑娘。”

　　摇晃着那盏空酒杯，钟离带着微醺的笑意轻声开口。

　　“这我倒是没有想到。”

　　罗恩稍稍有些意外的，从未见过钟离会在哪个女孩子身上多流连一下目光的他曾经还以为这家伙是不近美色的男人，还在等一个注定的时间，等一个注定的地点，等一个注定的人。

　　“不过听你刚刚说的，她很久没回来了？”

　　“是啊，就快三年了。”

　　钟离点点头。

　　“不过难得闲暇，你要听听我讲故事吗？”

　　“有酒吗？”罗恩轻声问。

　　“有。”

　　脸上露出了笑容的钟离晃了晃空荡荡的酒壶，满满的酒水碰撞声便再一次从里面传出了，魔法总能在需要的时候满足你的许多要求。

　　“我还以为你只喝果汁，那便太可惜了。”

　　一盏精巧的小酒杯也被递了过来，钟离未罗恩斟满了香醇的美酒。

　　“其实是赫敏怕我喝得醉醺醺的，我就顺着她的意思咯，不过她大概是不知道，我可以比海格还能喝，我的血有一半是龙血，而龙基本能把酒当水来喝。”

　　“那今天就尽兴，好酒总是不缺的。”

　　两人轻轻的碰了碰杯，就着夕阳饮下了一口清冽如泉，却又温暖如火的难得佳酿。

　　“快要有三年了，当初她说要走遍这山川大海，看遍人间百态才能胸有沟壑，可纳万千。”

　　“于是她便走了，我等待着她的归来，我想那时定是世间最美的时刻。”

　　“她和我同年，比我要大三个月，可我总喜欢当她是小丫头，每当这时，她总是气呼呼的插着腰，垫起脚尖比我高出一线，做出姐姐的模样。”

　　“真好啊，青梅竹马，羡慕了。”

　　“那是自然，你定是羡慕的。”

　　看到钟离一本正经的点了点头，哭笑不得的罗恩很想说一句：你撒手了三年，不怕她回来带了个天降系？

　　但怕被钟离天动万象八百九十六连发的罗恩缩了缩脖子，没敢在这时候开口作死，要换成哪个嘴通直肠的家伙在场，怕是明年坟头草得三丈高了。

　　“她和常人并不一样，所喜的东西很不一样，我们是修行者，但她总喜欢将目光投向吾辈修行者少有注目的地方。”

　　钟离伸手，遥遥指向了下方璃月城中的一栋古色高楼。

　　虽然下方的璃月城尽是一片蕴着华夏古风的楼阁台榭，但钟离所指的那一栋尤为的醒目，除去以七星状分布在城内，在几十年前新修的高阁之外，那是璃月城中最高最耀眼的一栋。

　　雕栏玉彻难以形容它的华丽与壮观，这像极了从天宫之中搬下凡尘的琼楼玉宇，琉璃的瓦片在夕阳的余光中折射出了七彩的光景，哪怕只是远眺，也美得目眩神迷。

　　“云翰社便在那里，璃月虽大，但我认为那是最值得去的地方，不过要等她归来，不然便少了些颜色。”23sk.Com

　　“云翰社？那是什么地方？”

　　“一个听故事，说故事的地方，曾经有很多人喜欢去那，不过渐渐的，人们喜欢上了打牌，于是便冷清了许多。”

　　“啊这.....”

　　没料想到会这样的罗恩有些尴尬的闷了杯酒，他这是坏事儿了？

　　“无妨，等她回来就热闹了，那时便会与以前一样热闹了，在她去那之前，云翰社其实也挺冷清的，毕竟去那只是听听故事喝口茶，但听故事的地方，这里从来不缺，而且高楼啊，总是少了几分烟火气。”

　　“我本来想把那拆了的。”

　　钟离脸上露出了一丝遗憾，“可惜天枢抱着我腿说不肯，老人家总是有些固执的，我猜大概是恋旧吧，也就随他了。”

　　在辈分上冠绝群雄的钟离甚至比活了两百多年的天枢都要高，全华夏也就只有他能遇到这种别人想都不敢想的场景了。

　　“但她到底是谁啊？钟离你这胃口吊得，我还真是很好奇啊，你这青梅竹马，究竟是什么样的人？”

　　“这个啊。”

　　钟离突然有些抱涩的顿了顿，但很快他就开口了，用一种罗恩从未在他身上看到过的....异乎寻常的狂热。

　　“吾友，汝当闻云堇先生邪yē。

　　吾等生于世，即使举世之人知先生之美才也，先生之书文共舞，先生之丝弦顿挫，先生之皓齿明眸，与那偶放于人后，博采丰物的摇滚之好。

　　此为吾证先生之美才矣，先生当以此救世人云。

　　我已新落华馆于璃月城中，虽空置三年，但待先生归来时，那般世间绝景，离愿与世人共见，此当亦是先生之愿呼。

　　是故，吾友，汝当尝闻云堇先生邪。

　　苟无，则于此充悦之日，请介子之美存焉，云堇乃华夏璃月人也，离之青梅，亦是此生唯一之人，先生于金钗之年欢于戏曲，自出道时分便为云翰社正劲名角也。

　　唱腔甜美，扮相俏丽，每有演出，往往人头攒动，一票难求，舞台之节拍若琴筝、细如丝弦，抑扬顿挫，余音袅袅，先生之清音如莺如燕，珠圆玉润，洞穿云霓，直抵九天，无论娇柔端庄之闺中千金，亦或义薄云天之巾帼英雄，皆能驾驭拿捏，恰到好处。

　　有古诗云：‘上宫烟娥笑迎客，绣屏六曲红氍毹。’戏台上，红毹婵娟，翻身便是邪正中奸，循环之理，海云来，璃月望舒，谈笑便是人世百态，红尘苦度。

　　唯有吾璃月之云先生，一颦一笑，美目顾盼，窈窕玲珑的曲张配上碎花莲步的嗔喜，醉春风迷岁月，回眸百媚，国色天香，台上唱人世百态，台下念虚一而静，不骄不躁，欢喜见心，此可谓：

　　裙拖六副荻花水，鬓耸天衡一段云。

　　风格只应天上有，歌声岂合世间闻。

　　胸前瑞雪灯斜照，眼底桃花酒半醺。

　　不是青梅度半生，争教容易见佳人。”

　　提壶斟之酒漫杯，对那夕阳仰头饮尽，屈指弹去，玉碎于天宫之下。

　　“她回来了。”

　　留下此句，钟离一步迈出高悬亭阁，虚空踱向夕阳落尽之处，眨眼便至那天边。

　　PS：后半段是来自《璃月云堇先生后援会总纲》，由B站UP:Muc虚空之翼所作，视频：BV1vM4y1A7sq，但照抄是不可能照抄的，硬塞进来也看着不对劲，我顺着故事改了不少，但喜欢云堇是没有变的，PV里的那个回眸真的杀我，好喜欢呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，番外·钟离的唯一之人（本章不收费）免费阅读。https://xs.23sk.com 