    97的能力值在训练场迅速传播开来，网上自然也很快就知道了。

    史密斯·罗第一个发了INS，把罗武的一张照片贴在了上面，然后写道——这个男人是FIFA2019的最强男人——97！舍他其谁！

    这下子全世界都知道了。

    很多球员都是FIFA的忠实玩家，知道了罗武的能力值之后，就各种讨论了起来。

    远在阿根廷布宜诺斯艾利斯，阿奎罗原本躺在酒店房间的床上，当他刷到罗武的这套新闻时就立即坐了起来。

    “哎，里奥。”

    “里奥？”

    他和梅西同一个房间啊。

    此时的梅西正拿着手机和家里的孩子们视频，根本没有注意到阿奎罗在叫他。

    “里奥！”

    他又喊了一声，梅西总算听到了。

    “怎么了？”

    “你看看这个。”阿奎罗跳下了床来，然后把手机递给了梅西。

    屏幕里正是罗武的新闻。

    他只是扫了一眼，就又重新和孩子们继续视频了，不过没一会儿就关掉了。

    “97？”

    “真是疯狂！”

    他不是不在意，只不过是刚才更在意孩子。

    “是的，太疯狂了，完全不可思议，怎么可能是97。我觉得更像是FIFA这个游戏在炒作。他们是如何评估出来的。”阿奎罗为梅西打抱不平。

    作为梅西最好的朋友，阿奎罗自然是不会认可这个数字的。

    “呵，游戏嘛，不要太当真。”梅西笑笑。

    “他们想怎么设定就什么设定嘛。”

    “我本来还以为是克里斯蒂亚诺最高呢。”

    阿奎罗立即接过话：

    “嗨，你一说这个，我就想吐槽一句，克里斯蒂亚诺的数据更佳，懂球的都知道，这根本不可能。”

    “就像卡塔尔人每次都把环球足球最佳球员奖给了他，哈哈！”

    “知道就好。好了，早点休息吧，明天这场比赛可不容易。”梅西也是笑笑，不愿再讨论这些无聊的问题。

    明天在首都主场打墨西哥队，虽然只是友谊赛，但梅西还是很认真地准备了这场比赛。

    他渴望进球，毕竟前面还有个克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。他的进球数比他领先了几十个，虽然他比克里斯蒂亚诺小两岁多，但进球还是想要尽快追上他。

    这是为数不多落后于C罗的数据。

    还有一个，应该是欧冠……

    而此时的阿奎罗钻进了被子里之后，在INS上发了一条信息——很难认同EA公司给出的球员能力值，如果罗武有97，那为什么史上最佳的梅西只有94？太不可思议了，再看看我自己的，只有89？（一个倒数大拇指的表情图）

    阿奎罗显然是为梅西出头了，同时也给是自己出口气。

    阿奎罗的粉丝可是有1080万的，超过他粉丝的足球运动员绝对不超过十个。

    这条信息一发，绝对会引起惊涛骇浪。

    不过幸运的是，他没有把C罗拉进来，要不然又是世界大战了。

    但直接质疑罗武的数据也足够让他处在风口浪尖当中了。罗武的粉丝哪怕不是国内的，也足以让他的INS账号沦陷。

    更何况很多国内的罗武球迷翻墙出战。

    语言十分犀利：

    “你不知道为什么你的能力值只有89吗？因为你这个赛季的进球数都不到罗武的三分之一，如果换成能力值，你的能力值应该只有32.5！至于你说的梅西？他的进球数也比罗武少，这就是他的能力值为什么也低于罗武的原因！不服吗？先超过罗武的进球数再来质疑！”

    “请问梅西和罗武比，有什么优势？”

    “射门、盘带、突破、传球、任意球？随便挑出一样来都不比梅西差。比进球？比连过五人？比角球进球？还是比远射？哈哈！啥都不比，就是比体能，梅西也都比不过！”

    “梅西是很强，但是没有拿到世界第一，就不要说史上最强了。人家罗武也没说自己史上最强，人家也说了要拿到世界杯才敢称第一！”

    C罗球迷隔山观虎斗，终于不需要参战了，以前都是他们和梅西球迷斗，现在多了一个罗武，算是吸引火力了。

    他们也没有觉得被冒犯到了，毕竟C罗和梅西的能力值是一样的，只要不输梅西就行，至于罗武？罗武和C罗是好朋友……

    其他球迷就仁者见仁，智者见智了。

    而媒体巴不得世界乱成一锅粥。

    巴西《环球体育》写道：就荣誉而言，罗武暂时什么都不是，但就个人能力而言，97的能力值是没有问题的，在最近的三个月多月时间里，他确实是最强大的那一个。要知道fifa游戏是每年都更新数值的，它不是一成不变的，所以梅西落后并不奇怪，要知道，他已经29岁半了，而罗武才18岁多。

    意大利《米兰体育报》——纵观足球历史长河，罗武值得拥有97的能力值。

    德国《图片报》也选择了一边倒，支持了罗武。

    荷兰、葡萄牙、英格兰、挪威、瑞典的报纸都是选择了罗武。

    亚洲的自然也是站在罗武这边，毕竟罗武代表了亚洲足球。

    而梅西得到支持的是美洲。

    北美洲和南美洲都是。

    除了巴西支持了罗武，其他所有国家的新闻媒体都清一色地支持了梅西。

    世界大战就这么开始了。

    中国媒体人滨烟在微博上说了几句：从支持梅西和支持罗武的媒体可以看得出来，这和往年的金球奖评选出奇的一致，美洲除了巴西之外，都选择支持梅西，而在欧洲和亚洲，更多人偏向于支持罗武。就是不知道非洲会选择站在哪一边呢？由此看来，今年的金球奖数据也基本上是这样的，可惜了，罗武今年还拿不到金球奖，但如果到了明年？我认为就很有意思了。

    非洲？

    非洲不再像以前那样很多地方没有通电了。

    以前很多人都是这么吐槽非洲媒体评选的，但现在应该不一样了，非洲的选票兴许也会变得客观不少起来。

