    一瞬间，他一身近乎实质化的冲天杀气，瞬间倾泻而出，周围一些之前就被吸引过来的强大灵兽，愣是被惊吓得直接狼狈逃窜，根本不敢靠近。

    　　

    　　    虽然杀气腾腾，但黑衣人实在来得太晚了，林逸二人此刻都已经走了两个时辰，足足数十里之外，就算是再牛逼的探知手段，也不可能找到他们。

    　　

    　　    黑衣人空有一身强大实力，只可惜连目标人物是谁都不知道，更不可能知道对方此刻的行踪，又能为之奈何？

    　　

    　　    带着满心不甘，黑衣人在原地逗留了片刻，最终还是只能决定先回去再说，根据以往情报，鲁枫森林出产婴参的地方，就只有这么一处，其他地方就算偶有出现，那几率也是微乎其微，就这么漫无目的去找的话，无异于大海捞针。

    　　

    　　    何况，婴参素来就有独一无二的传言，倒并不是说天底下就只有这么一株婴参，而是说在同一片区域之内，顶多只会存在一株婴参，而绝不会有第二株。

    　　

    　　    因为婴参的生长条件非常苛刻，既要有非常充足的天地灵气，同时还要有充足的阴气，能够同时满足这两个条件的地方，就只有各大原始之地的灵兽墓场了，而鲁枫森林就只有这一片灵兽墓场，顶多只够供给一株婴参，就算有人要特意培育第二株，也根本无法成活。

    　　

    　　    故而对于急于找到婴参的黑衣人来说，与其继续逗留在这鲁枫森林，平白浪费时间，倒还不如赶紧回去，说不定在别的原始之地，还有机会找到婴参。

    　　

    　　    然而黑衣人一身无奈，正准备就此离去之时，眼角无意间再度瞥到了一旁的尸体，突然心中一动，转身走了过去，低下头仔细观察。

    　　

    　　    灰衣男子死状极惨，可谓是面目全非，浑身上下几乎都是伤，尤其头部更是惨不忍睹，若是神经不够粗大，一般人看一眼只怕就得吓吐了。

    　　

    　　    “这伤势怎么……”黑衣人查看了半晌之后，若有所思的捏了捏下巴，怔在原地久久没有动作，直至片刻之后，才似乎突然想到了什么，身形一闪消失在密林之中。

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    “小桃，就这里吧，如果再往前走的话，距离楚步白给的路线就离得有点远了，可能会有危险。”正在密林之中穿梭的林逸，忽然停下了脚步。

    　　

    　　    “哦，那咱们就这么回去吗？”黄小桃点点头，看着林逸道。

    　　

    　　    “回去？怎么能就这么回去呢，小桃你看看周围，这不都是上好的灵药吗？这个成色，拿来炼丹的话都可以确保出极品了！”林逸笑着指了指周围。

    　　

    　　    “真的吗？那太好了！”黄小桃神情一喜，此刻二人周围确实有不少灵药，鲁枫森林由于常年没有人来，而且是在这种相对核心的地方，灵药随处可见，那是很正常的事情。

    　　

    　　    只不过，虽然同样是天材地宝，但相比起世间罕见的婴参和万渡金丹果，周围这些灵药的价值，那可是逊色太多了。

    　　

    　　    这里绝大数灵药，都是市面上用灵玉就能够买到的种类，当然比起市面上卖的那些，眼前这些灵药的成色明显要好许多。

    　　

    　　    然而林逸多少还是有些失望，有天丹阁这个生财机器作为后盾，他根本不缺灵玉，这些灵药他随时都可以买到。

    　　

    　　    至于成色这个问题，他有玉佩空间，用灵药种子培育出来的成色，比起眼前这些也是丝毫不差。

    　　

    　　    不过即便如此，林逸还是拉着黄小桃一起，对着眼前周围一圈灵药，风卷残云的开始拔草。

    　　

    　　    “呃……林逸，就这么干拔不太好吧？”饶是黄小桃跟着林逸，对各种神奇的事情已经见怪不怪，此刻看着这一幕，还是忍不住嘴角抽了抽。

    　　

    　　    “不太好？没什么不好啊，反正都是无主之物，见者有份嘛，而且就算咱们留着不采，别人也未必会到这地方来。”林逸倒是没觉着有什么不妥的地方。

    　　

    　　    “我不是这个意思……我是想说……”黄小桃看着林逸雷厉风行的手段，弱弱的说了一句：“灵药好像不是这么采的吧……”

    　　

    　　    黄小桃以前做过的试炼任务，六成以上都是采集灵药，所以对这个采集过程也算是颇有心得，算得上是半个专家了。

    　　

    　　    灵药乃是吸收天地精华的存在，对于生长条件的要求，远比一般草木要苛刻得多，相应的，生命力相比之下也要脆弱得多，无论是野外采集还是自己培育，都需要有相当程度的专业知识才行。

    　　

    　　    哪怕是最门外汉的做法，采集过程之中，那也必须轻手轻脚，仔细清理泥土之后，再装入专门的灵玉盒中保存，这样才能够最大程度的保证灵药的生命力和新鲜度。

    　　

    　　    然而眼前林逸的做法，哪有什么小心翼翼的意思，这架势根本就是拔野草啊，也没准备什么专门的灵玉盒，就这么直接随手愣拔，黄小桃简直看得一头冷汗，脑海之中忍不住冒出四个字，暴殄天物。

    　　

    　　    “哦，这个没事。”林逸不以为意的摇了摇头，手下动作倒是一点都没停。

    　　

    　　    “那个……其实很多灵药，一旦拔出土时间长了，就会干枯掉，不用专门的灵玉盒保存的话，这样拔再多也是没用的……”黄小桃弱弱提醒道。

    　　

    　　    “呵呵，这个我知道的，小桃你就放心吧，我自有办法，你只要按我说的做就行了。”林逸顿时笑了。

    　　

    　　    别人采集灵药确实要小心翼翼，但他有玉佩空间，这满地的灵药随手拔下来，只要往玉佩空间里面一种，就什么问题都没有了，里面天然有着无限的天地灵气，可以供这些灵药继续生长。

    　　

    　　    以后什么时候用到，就什么时候从玉佩空间里面找，保证成色比起采集的时候，只会更好不会更差，这是别人再怎么准备周全都达不到的效果。

    　　

    　　    “哦，那好吧。”见林逸这么笃定，黄小桃乖巧的点点头，也就没有继续多问，也学着林逸的样子，用这前所未有的粗放风格“拔草”。（召唤移动手机和阅读月票~！有票的手机读者支持下！起点读者可以投一些！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

