    “动感地带？”

    听到这个酒吧的名称，林昀想起了自己当初去救她的时候，也是在这个酒吧，但是那个时候他并没有想到，几个月过去之后还会来找个地方。

    想到这里，林昀收起手机，换了件衣服，离开了房间。

    走到楼下，他抬头看了一眼舒桐的房间，看到她房间的灯已经熄灭了，想必她已经睡着了，关于舒桐说他们之间的关系，林昀也不知道该如何回答，因为他自己也不明白。

    离开桂都小区，林昀在路边拦了辆出租车，朝着动感地带驶去。

    出租车上，林昀看着车窗外面闪烁的霓虹，心里不禁感慨万千。

    几个月前，他和黄珊珊还住在眼前的这个小区，不加班的时候林昀会亲自为她下厨，接她下班，一切都是那么美好，可是谁能够想到，一切都已经物是人非了呢？

    他到现在也没有想明白，当初黄珊珊为什么会出轨，为什么会做出令人难以启齿的事情，甚至还怀了魏东强的孩子

    为什么她们八年的感情就这么轻易的被打破了呢？

    林昀和黄珊珊相处的点点滴滴，仿佛就像是昨天发生的一样，可是时间真的可以改变这一切吗？

    如果时间能够倒流，他宁愿选择当初没有遇到她，那样或许自己可以不像现在这样的痛苦。

    思绪在出租车停下的那一刻止住了，林昀回过神看向窗外，动感地带到了。

    林昀付好了钱，下车走进了动感地带，这里依旧热闹非凡，那个穿着xing感的短裙，留着长发的美女服务员依然在这里上班。

    看到有客人进来，那个服务员微笑的看着林昀。

    “先生，喝点什么？”

    林昀看了眼服务员，对着她说道：“我是在找我朋友的，我一会过来点。”

    说着，林昀转身离开，找了一处相对比较安静的地方掏出手机给周莉文打了过去。

    电话响了几声之后，电话终于被接通了。

    “你在哪呢，我已经在动感地带了，没有看到你。”林昀说着目光在酒吧内寻找着周莉文，只听见周莉文电话那边的音乐声音极其的大，而且伴随着一些重金属音乐。

    “喂，你说什么？”周莉文迷迷糊糊的听不清楚林昀在说什么。

    林昀皱眉，对着电话喊道:“我说我到了，你在哪？”

    随着重金属的音乐的声音提高，来到了这个歌曲的高潮部分，周莉文的声音也变得有些大了，她用嘶哑的声音说道：“这么大动静，你不知道我在哪，脑子瓦特了？”

    听到这句话，林昀也没有想到，周莉文会骂自己，以前可是从来没有过的，但是她说的也没错，自己的脑子可能是真的是瓦特了，这个酒吧不是很大，自己为什么会给她打电话，这简直是愚蠢透顶啊。

    林昀当即挂断了电话，朝着dj台放下走去，很快他就在那边卡座看到了周莉文，此时周莉文的右手还拿着手机，贴在自己的耳朵旁边。

    看到这一幕，林昀直接忍不住笑了，于是走了过去，来到了周莉文的身边坐了下去。

    从她手中夺过手机，周莉文顿时精神了不少，这个动作林昀看在眼里，曾几何时他也像周莉文这样，没有安全感。

    “喂，你干什么，抢我手机？”周莉文坐着将手机放进兜里，看着林昀，不满的问道。

    “谁抢你手机了，我只是想帮你收起来，免得待会被某些人偷走了。林昀调侃的说道。

    “那我谢谢你哦！”

    林昀没有理睬她，而是看着dj台上的表演。

    这时候，一首劲爆的歌曲结束，dj也停止了打碟，舞池中的舞女们也都纷纷退场。

    他的目光回到了周莉文的身上，看着她问道：“怎么了，有什么不开心的，说出来让我开心开心？”

    听到林昀的话，周莉文低着头，沉默了半晌之后，她才开口说道：“没有什么，只是想让你陪我喝喝酒。”

    林昀听到周莉文这么说，也没有拒绝，毕竟是她把自己叫过来的，如果不是她的话，自己也不会出现在这里而且自己现在也确实需要来一杯酒解解心中的苦闷。

    林昀点了点头对着她说道：“好，我陪你喝。”

    紧接着周莉文对着站在一旁的服务生，说道：“给我换个稍微安静的位置，再来几瓶酒。”

    “好的，请您跟我过来。”

    周莉文站起身，拉着林昀的手跟在服务生的身后，来到了一处角落的位置，这里的环境确实要比之前那个位置安静的多，也安静的舒适。

    服务生将两人所点的酒端上桌子，便离开了，周莉文举起手中的啤酒，看着林昀，说道：“来，干一个。”

    看到周莉文这幅模样，林昀也没有说话，举起手中的啤酒，和她碰了一下，两个人一饮而尽随后又继续喝了起来。

    桌子上的五瓶啤酒下肚，两个人之间的气氛变得缓和了不少。

    俩人你一瓶，我一瓶，很快便把一箱啤酒都喝完了。

    林昀看着眼前已经有些醉意的周莉文，伸手拍了拍她的肩膀，说道：“行了，差不多了，我送你回家。”

    闻言，周莉文罢了罢手，拒绝道：“不行，我还要喝，今晚不醉不归。”

    “行了，别喝了，在我没来之前，你都喝多少了？”

    林昀说完，便把周莉文手里还剩下半瓶的啤酒，夺了过来。

    看到林昀把自己的酒夺走，周莉文不满的嚷嚷道：“你这是什么意思啊？你凭什么把我的酒夺走？”

    “凭什么？凭我是你的朋友，喝酒可以没问题，但这酒也不是你这么喝的，喝多了伤身体。”林昀将她手中的酒瓶拿走，然后放回了桌子上。

    “为什么，为什么，为什么？什么事情都要你们替我做主？”周莉文说完，趴在桌子上哭了起来，她的眼泪不争气的流了下来，一直顺着脸颊滑落。

    看到周莉文哭，林昀顿时慌了手脚，他伸手擦拭掉她眼角的泪水，柔声的哄着“好了，好了，不哭，我陪你喝好么？”

    “好，喝。”周莉文抽噎的回答道，看到她这副模样，林昀真的不知道该如何劝她，于是也不再说话，直接将啤酒拿了起来，一仰脖子，咕噜咕噜的喝了起来。

