    听到纤晨公主主动出战，苏陌凉眉头轻挑，睨了她一眼。

    见对方正挑衅的盯着自己，苏陌凉的嘴角不禁划过一抹冷笑。

    她早就看纤晨公主不顺眼，如今她主动送上门，苏陌凉万没有放过她的道理。

    再说了，对付齐烨霖也不急，她今天有的是时间跟他们耗。

    想到这里，苏陌凉竟是罕见的点头答应，随后还抛出个条件，“纤晨公主想跟我打也可以，不知道公主可敢与我签订生死契啊？毕竟公主身份尊贵，背后又有副院长撑腰，我怕我手脚重了些，又会像刚才那样惹上一身的麻烦。”

    说着，她指了指齐炎轩的师父的方向，其中的意思很明显，她就是担心要是打伤了公主，公主的师父又会像齐炎轩的师父那样，跑到竞技台上来找她的麻烦。

    虽然苏陌凉说的是实话，但祁纤晨听了，却觉得这是对她的羞辱，当下气得拧起了秀眉，“苏沫，听那意思，是觉得会打伤我吗！”

    苏陌凉闻言，墨黑的瞳孔划过一抹杀意，低沉的声音缓缓吐出，却带着令人胆寒的冷意，“不，我怕会忍不住杀了！”

    听到这话，祁纤晨的表情明显一震，随后像是听到天大的笑话一般笑出声，“哈哈哈，就凭，也想杀本公主？哈哈哈哈！好，本公主今天就给这个机会，跟签订生死契！”

    祁纤晨正巧也想抹杀了苏沫呢。

    她之前见苏沫平平安安的回来，还正愁没机会下手，如今苏沫主动送死，正中她下怀，简直堪称完美！

    想到这里，祁纤晨有些迫不及待了，直接走到裁判席，在生死簿上落下自己的大名，便是飞身上了竞技台。

    苏陌凉看她就位，也是干脆的走到裁判席面前，同样签下名字，跟着上了竞技台。

    大伙儿第一次看到纤晨公主和苏沫对战，都是异常的兴奋，全都猜测起结果。

    因为纤晨公主是兽殿的第一天才，本身实力又非常厉害，在战斗榜上一直名列前茅，实力可以说相当的稳。

    除了前三名以外，其他人基本都不是她的对手。

    再者，她好几头灵兽，众所周知，跟契兽天才打架，都是极其恶心的，因为就算她不能立马打死，也能耗死，累死！

    之前程云峰就是吃了这样的亏，所以最能理解跟契兽天才对战，是多么憋屈的事情！

    但是苏陌凉也有一头摸不清实力的灵兽，战斗力也是相当彪悍，就是不知道那只胖乎乎的雪貂是不是能打得过公主的灵兽了。

    毕竟公主的灵兽，可不是艾煦雅能够比的啊。

    当然，有人不看好苏沫，也有人看好苏沫！

    比如东方家族的所有人，比如赤星盟的弟子们，比如跟苏陌凉亲近的几个朋友。

    赤星盟的弟子是在南鞍森林见识过苏陌凉的实力，知道她的手段层出不穷，让人叹为观止，绝对不是好惹的角色。

    更何况，她除了那雪貂以外，还有好几头厉害的灵兽没出战呢，所以，他们对苏沫可是充满信心的。

    而跟苏陌凉亲如家人的几个朋友，常常跟在她身边，自然清楚她的变态程度。

    至于东方家族的人，都是群护短，讲义气的，苏沫既然成为了他们的一员，那她代表的就是他们东方家族，他们自然不能涨他人志气，灭自己威风啊。

    所以，一看到苏沫上台，东方家的人和赤星盟的弟子全都热情的大喊助威，给予她莫大的信任和支持。

    韩家主看到东方家族竟然如此相信苏沫能够战胜纤晨公主，不禁冷笑一声，随后望向东方严清和东方建博，眸底划过一道精光，勾唇提议道，“东方家主，东方六爷，苏沫和纤晨公主的实力都非常不错，看们对苏沫那么有信心，不如来赌一场如何！”

    东方严清听到这话，就知道这韩家的老家伙是想讨好纤晨公主。

    老早以前，他就听说齐家和韩家有跟公主联姻的打算，只是公主眼光高，这两家的公子，一个都看不上，偏偏看上了云楼帝尊！

    可惜的是，云楼帝尊完全没将公主放在眼里，再加上前段时间又离开了枫林帝国，纤晨公主想要嫁给帝尊就更不可能了。

    如此一来，他们韩家便有又了希望，现在是讨好公主的大好机会，他们韩家自然是不能放过的。

    不过，想到他们韩家已经将女儿跟太子撮合在一起，现在又想用儿子跟公主联姻，不得不承认他们这算盘打得可真响。

    此时，对上韩家主笑里藏刀的眼睛，东方严清也知道。

    韩家上次在东方家碰壁，怕是到现在还耿耿于怀，所以故意用这种事情来刺激他们。

    一旦他们拒绝下注，大伙儿八成会笑他们东方家族没胆量，不如韩家有钱，连场赌局都输不起，无疑是灭了苏沫的气势。

    他东方家虽说帮不了苏沫什么，但至少要给人家面子撑起啊。

    想到这里，夏侯家主冷哼一声，果断的答应下来，“赌就赌！我东方家族还怕韩家不成。”

    韩家主闻言，嘴角划过得逞的笑意，随后掏出一张卡和一瓶丹药递给身边的仆人，朗声开口，“我韩家出一千万玄晶和一瓶下尊品的天武灵丹作为赌注，赌纤晨公主赢！”

    韩家主的话一出，全场一片哗然。

    一千万玄晶！！！

    下尊品的天武灵丹！！！

    “我的妈呀，韩家可真是财大气粗啊，居然拿出这么多钱和下尊品的丹药！也太大手笔了吧！”

    “是呀，能够拿出一瓶下尊品的丹药，纵观整个枫林帝都，估计只有韩家能这样奢侈了吧。”

    “能有这么多下尊品的丹药，还能这样大方的拿出来，看样子，是韩家的天才又晋级了呢！”

    其他人闻言，顿觉有理，连连点头，“是呀是呀，能豪爽的拿出一瓶下尊品丹药，八成是韩歆妤晋级到丹宗炼丹师了啊。”

    有了这样的猜测，大伙儿都是震撼不已，望着韩歆妤的眼神变得更加的灼热起来。

    各种称赞，吹捧的话，传到韩家众人的耳朵里，让他们美滋滋的，面色掀起一抹骄傲。

    韩歆妤一直都是他们韩家最大的骄傲！