
　　撞击！

　　几乎和蓝幕圆盾形成，同时发生。

　　猛烈的冲击下，蓝盾顷刻碎裂。

　　剑芒之光，也瞬息黯淡。

　　虽然，没有直接消散。

　　但斩在双头赤睛虎身上，所造成的伤害，并不如陈宇预期的那么大。

　　看似一道数米长的伤痕，实际伤害。

　　就如，一个普通人，拿着砍刀在大象的身上，砍了一下一样。

　　或许会见红。

　　可想要危及大象的性命，无异于痴人梦话。

　　陈宇也没想到，双头赤睛虎的防御源力斗技，竟然已经运用得如此熟练。

　　可以随意念，改变形态。

　　加强任意一处的防御。

　　嗖嗖！

　　不过，陈宇也不是吃素的。

　　在剑芒撞击蓝幕圆盾的刹那，剩余的两柄斥源飞刀，已经爆射而出。

　　冷光在夜幕中绽放。

　　啸厉的破空声，与撞击的震颤中，越过双头赤睛虎的视野。

　　从它调动源力，全力防御剑芒的空挡。

　　破开双头赤睛虎的防御弱点，凶狠地扎入其一颗虎头的下颚。

　　鲜血飞溅。

　　斥源飞刀的攻击，没有受到任何抵抗。

　　锋利的切割下，双头赤睛虎下颚的毛皮被切开一道细长的伤口，燥热的虎血如泉涌般喷涌而出。

　　哪怕不是割到动脉，也是一处重创。

　　咔嚓！

　　陈宇控制着切割涟漪，想要将斥源飞刀收回身边。

　　但另一颗虎头，则在陈宇的意料之外。

　　猛然转头，一口将两柄刚刚掉头的斥源飞刀，咬进口中。

　　虎口两颊蠕动，一阵牙酸的扭矩声。

　　陈宇面色瞬息阴沉。

　　最后两柄斥源飞刀，也就此损失。

　　不到两分钟。

　　陈宇拿得出手的兵器，全部损失殆尽。

　　唯剩身上穿着的，斥源护甲。

　　没有武器，陈宇神色略显阴郁。

　　跑，肯定是来不及。

　　双头赤睛虎，也不会再给他机会。

　　而且，到这里。

　　进入这片山林野区，山脉深处。

　　陈宇就没想过要跑。

　　这里就是一人一虎的决战之地。

　　谁的骸骨，将埋葬于这片深山。

　　还未可知！

　　咔！

　　晶核碎裂，力量暴击发动。

　　咔！

　　大片黑色幕布般的帷幕，在陈宇身边出现。

　　这是——荆棘阴影。

　　没有任何的犹豫，陈宇接连捏碎晶核。

　　两项能力，同时发动。

　　面对双头赤睛虎，切割涟漪，涟漪飞刃。

　　这些陈宇习惯的，攻击方式。

　　全是徒劳！

　　一直保存的实力，没必要在隐藏！

　　全力爆发！

　　力量暴击增幅下，陈宇体内力量直接翻涌五倍，达到陈宇所能够承受的极限。

　　皮肤之下，青筋鼓动。

　　恐怖的力量潮汐，汹涌而出。

　　引动的陈宇身边的空气流动，也跟着凌乱起来。

　　一股股乱流，若实质的刀锋。

　　四周的泥土、岩石、树木，在无形无色中，被劈砍出一道道可怖的伤痕。

　　帷幕一般的阴影，直接覆盖大片空域。

　　阴影之中，隐隐透露着，让人心颤的杀戮之气。

　　“杀！”

　　能力发动的瞬间，陈宇便暴喝出声。

　　在风行滑翔能力的加持下，向身前不足五十米的双头赤睛虎，主动杀去。

　　荆棘阴影，首先笼罩双头赤睛虎。

　　阴影就像巨大的棉被，直接包裹住双头赤睛虎的庞大虎躯。

　　双头赤睛虎，立即在阴影帷幕中，开始剧烈挣扎。

　　阴影，也是瞬息，出现密密麻麻的裂纹。

　　前后，连三秒钟都没坚持到。

　　陈宇很清楚，荆棘阴影，未曾强化。

　　还不足以困住它！

　　这只是他的拖延手段，为的是自己拥有足够的时间，靠近双头赤睛虎，以及完成蓄力。

　　因此，在荆棘阴影得手后。

　　陈宇全速，袭身而上。

　　在阴影帷幕之外，握掌成拳，体内力量向着拳峰汇聚。

　　陈宇的右臂，在汹涌力量的蔓延下。

　　迅速膨胀，几乎是左臂的三倍。

　　“呵——”

　　蓄力完成。

　　陈宇深呼一口气，口中浊气如一道白剑，喷出数米才消散。

　　可怕的力量，右拳中凝聚。

　　如高温沸煮，缕缕青烟在拳峰之上飘渺。

　　嘭！

　　荆棘阴影，被双头赤睛虎撑破。

　　拳峰早已等待。

　　没有任何迟疑，陈宇右拳直直轰出。

　　极近距离。

　　陈宇的手臂还未伸直，拳面已经凶狠地砸在，双头赤睛虎的左胸一侧。

　　双头赤睛虎，刚刚挣脱帷幕，根本没想到陈宇会在外等待。

　　并且，照面就是如此恐怖一拳。

　　一点防备没有。

　　嘭！

　　沉闷的冲撞声，在夜幕下闷闷一响。

　　中间，还有一阵阵的‘噗呲’，空气抽离的呼啸声。

　　难以形容的巨力，沿着陈宇膨胀的右臂，经由拳峰导入双头赤睛虎体内。

　　先是表面皮毛地扭曲变形，紧接着是皮肉之下清脆地骨裂。

　　再然后，才是汹涌爆震的冲击。

　　饶是双头赤睛虎体型庞大，也承受不住这样的伟力。

　　庞大虎躯，开始向着一侧翻滚。

　　近百米后，撞在山脊上，才得以停下。

　　滚滚落石，如泥石流一般，倾埋大半个虎躯。

　　陈宇这一拳之威，耗尽全身力气。

　　所付出的代价，也是非常之大。

　　拳峰轰出，陈宇的右臂便无力地垂下。

　　以陈宇强化到极限的肉体，右臂之上仍是布满裂纹状的伤口。

　　鲜血，如溪而流。

　　摊开的指骨，更是扭曲变形，一寸寸地歪曲。

　　陈宇轰飞，双头赤睛虎的一拳。

　　也让他的右臂，直接废了！

　　代价大，收益也大。

　　轰飞出去的双头赤睛虎，同样遭受到难以承受的伤害。

　　在滚滚落石中，勉强站起。

　　然后，又数次栽倒在地。

　　反复几次，才堪堪站稳。

　　但仍是摇头晃脑，一副精神错乱的症状。

　　一侧胸口严重变形，清晰可见的拳形凹陷，说明双头赤睛虎这一侧的肋骨也全部折断。

　　断骨，显然还插入内部脏器，令其内脏受损，内出血严重。

　　两颗巨大虎头，不停咳出鲜血和不明肉块。

　　这便是最有力的证据。

　　若这时，陈宇继续发动猛攻。

　　双头赤睛虎，将毫无反抗之力。

　　如此绝佳机会，陈宇却迟迟没有动静。

　　脸上，反而带着丝丝苦笑。

　　这种机会，陈宇怎么可能不知道。

　　不是不想。

　　是心有余而力不足！

　　那恐怖的一记直拳，已经是陈宇可以爆发全力，拼着自损代价。

　　能够轰出的，最有杀伤力的一拳。

　　比陈宇所拥有的几项，攻击能力的杀伤力，还要强大。

　　这样的一拳，以陈宇目前的力量。

　　也仅能使出一拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零三章 一拳超人免费阅读。https://xs.23sk.com 