    古井之中，唐南斋脸色剧变。

    片刻，他终于做出了选择，他唐南斋无论如何，也绝对不会为了苟活而为奴为婢！

    让他当剑奴，他宁可当场战死在这里。

    想清楚之后，唐南斋正准备放手一搏，不远处，韩思古却忽然脸色一变。

    “那小子死了！”韩思古一直冷峻的面庞上有了一丝罕见的惊愕。

    极品精骨，血鬼遁法，血煞刀法，以及上品符器厌生刀、血河给的护身剑气……竟然会被咒鬼所杀？

    更重要的是，咒鬼居然真敢杀裴凌？

    裴凌一死，来他这里的唐南斋劫活着，这不摆明告诉血河，祠堂那个自己是假的么？

    “主人。”察觉到他神情不对，血夫人赶紧问道，“怎么回事？”

    “我在那小子身上下的镇命魂线断了。”韩思古面沉似水，“这种情况，只有一种可能，就是他全身生机尽失，已然当场殒命。”

    血夫人沉吟道：“会不会是假死之术？我记得当年随主人在圣宗当中的时候，诸法阁中，有好几门类似的术法。”

    “不可能！”韩思古断然摇头，“所谓假死之术，说到底，就是收敛生机，伪装成死人，但生机再怎么收敛，只要人没有真死，总还有一线生机在，否则一旦解除术法之后，如何恢复？所以如果他用了假死之术，镇命魂线会断几根，但不会全断！”

    “最主要的是他修为只有练气七层，怎么可能将自己的生机收敛到那样的极致？”

    “外门假死之术这类术法之所以便宜，就因为实用性不高，只能用来骗骗那些灵智不高的妖兽或鬼物，别说我的镇命魂线，就连普通修士都骗不过！”

    镇命魂线……唐南斋不动声色的瞥了眼自己手臂上的血色丝线，目光闪动，忽然试探道：“有没有可能他逃了？”

    “逃？”韩思古冷笑出声，“镇命魂线虽然不能直接取他性命，但也将他活动范围圈在了整个韩氏山庄之中，一旦离开半步，就会被瞬间抽掉所有命格魂魄……如今魂线断裂，却什么都没带回来，显然那小子已然身死道消。”

    计划打乱，韩思古脸色阴晴不定，然后望着唐南斋道：“你现在立刻去找血河，我不管你用什么方法，你必须将它带来古井！否则，我还能给你当剑奴的选择，咒鬼却只会抽干你一身修为血肉！非我族类其心必异的道理，你应该懂。”

    唐南斋坐地起价：“我要天道筑基之法！现在就要！”

    韩思古脸色一阵变幻，末了冷冷道：“顶多先给你一半！”

    “好！”唐南斋也不纠缠。

    眼下对双方来说都时间紧急，韩思古需要唐南斋立刻前往荷池，将裴凌之死告诉血河，好让血河及时区分真假，否则一旦咒鬼腾出手，必然会立刻利用唐南斋做文章，再次让血河剑陷入迷惘之中。

    到时候，失去这次的良机，他什么时候才能取回自己的本命飞剑？

    就算唐南斋阳奉阴违，但只要此人不倒向咒鬼，韩思古便将占据绝对上风。

    而对于唐南斋来说，裴凌已死，谁知道韩思古会不会猝然对他下手？

    故此韩思古立刻拿出一块玉简，握在手里闭目凝神片刻，抛给了唐南斋：“稍微看一下就行，别浪费时间！”

    唐南斋接过玉简，匆匆浏览，见内中的确是在叙述筑基的过程，此刻也无暇分辨真假，转身就走。

    片刻后，他脸色铁青的离开后山，压根没有去荷池畔的意思，却绕了个大圈，小心翼翼的躲到了前院。

    就在唐南斋精挑细选了个不起眼的角落躲过去时，却发现了裴凌的尸体。

    他不禁停下脚步，摇头叹息，如此天才如此年轻的炼丹师，可惜了……

    正要加快速度离开此处，下一刻，一股强大的生机倏忽从裴凌心口爆发出来，瞬间弥漫全身，裴凌完好无损的爬坐起来：“唐师兄，你也没事？”

    紧接着道，“我已经确定了，祠堂里的那个韩思古是咒鬼！”

    “嗯？”唐南斋一惊，猛然转过身，盯着裴凌上上下下打量片刻，才诧异道，“裴师弟，你是如何做到瞒过韩思古的镇命魂线的？”

    裴凌说道：“我在诸法阁买过【枯心术】，如果唐师兄需要的话，我可以卖给你。当然，要算上处罚的灵石。”

    “【枯心术】？”唐南斋眉头一皱，摇了摇头道：“不可能！这门法术只能收敛生机，无法让生机完全消失，就连普通修士都骗不过，更何况是韩思古的镇命魂线？”

    “可我就是用【枯心术】摆脱了血线，而且现在这个不重要，张硕师兄没死，还有唐师兄你的队友，以及刚到那天晚上失踪的同门们，现在都成了咒鬼的傀儡。”裴凌沉声说道，“刚才就是他们在追杀我，而且根本听不进去我的任何解释。”

    唐南斋起初还以为裴凌不愿意暴露断开镇命魂线的秘密，但听到自己队友的遭遇，他脸色一变，已经无心再关心其他事：“什么？傀儡？该死！！！”

    “唐师兄，却不知道你去了古井之下，情况如何？”裴凌问道，“现在两边的消息对我们来说非常重要。”

    唐南斋深吸口气，说道：“情况不太好，古井之下那位，的确很有可能是韩思古真身。但他更有可能不放过我们！你之前说，鲁师妹留在他手里作为人质？但我下去的时候，根本没看到鲁师妹的人影。”

    “眼下他之所以肯放我出来，就是因为他放在你身上的镇命魂线忽然全部断裂，他认为你已经被咒鬼所杀。所以让我立刻前往荷池，取回血河剑！”

    “否则，我要么当场战死，要么就被他炼成剑奴。”

    “我相信，就算他对裴师弟你格外看重，等到事成之后，你最好的下场，也是成为他的剑奴！”

    “而我刚才从古井来这里，专门绕开了荷池，就是不想被血河剑察觉。”

    “毕竟眼下的局势我们来说太不利了！”

    “不管血河剑是认谁为主，得到它的人，都不会放过我们。”

    什么？鲁师姐已经遇害了？

    裴凌心头微沉，旋即说道：“唐师兄，现在这种情况，我建议立刻想办法离开韩氏山庄！”

    虽然出了韩氏山庄，外面的梨花林也有问题，但韩思古、咒鬼还有血河剑都无法离开山庄，那里最大的问题，除却无法离开外，就是咒鬼的蛊惑。

    而裴凌身上还有不少淬骨丹，再加上从韩氏宝库里取得的诸多材料，他可以一直系统托管修炼，苟个几年，苟到筑基！

    “……”唐南斋闻言沉吟了下，却摇头道，“你如果有办法离开的话，那你一个人走吧。林珑他们还在咒鬼手里，若是人已经死了也就算了，但既然还活着，我总不能扔下他们不管。”

