    第307章 危机降临

    史莱克学院又一次作弊，而且还是在明都。

    全大陆青年魂师大赛的观众高达几十万，此时他们全都愤怒了。

    这些观众大部分都只是明都的普通百姓，五年前史莱克学院在星罗城作弊他们虽然只是听说，可仍然闹到了帝国，要求帝国制裁史莱克学院。

    可今天史莱克学院居然直接当着他们都面作弊。

    这是将他们当傻子耍。

    别说是观众了，就连参赛的学员和宗门站起来质问史莱克学院，直接将史莱克学院的保证书翻了出来。

    “这可是史莱克学院海神阁发出的保证书，这才多久，史莱克学院便又再次作弊，怎么？难道海神阁连这点基本脸面都不要了么。”

    上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛史莱克学院作弊，作为惩罚，这一届大赛史莱克学院必须向所有参赛学院递交保证书才能参加。

    日月帝国对大赛进行改革，允许宗门参赛，更是让史莱克需要递交的保证书多了一倍不止。

    加上时间紧迫，有些宗门更是到了明都才收到了来自史莱克学院的保证书。

    可现在，由海神阁发出的保证书却成了最大的笑话。

    很快就有人认出了霍雨浩，知道他便是上一届大赛的作弊者，所谓的唐门战队就是史莱克学院上一届大赛的预备队。

    “把上一届大赛的作弊者推出史莱克学院，另立一个唐门，再和史莱克学院战队的队长进行武魂融合技，算计得真好，把我们都当成了傻子。”

    “唐门，好古老的名字，和史莱克学院一样，都是海神留下的，呵呵！”

    “史莱克学院不给个说法，这件事决不能善罢甘休，要不然别人还以为我日月帝国是软柿子。”

    观众的情绪明显有些激动，甚至开始一步一步向前逼近，负责维持秩序的士兵也只能被迫慢慢的后退。

    这可是几十万观众啊，就算九级魂导师来了也不一定震得住他们。

    “唉，又忘记准备鸡蛋了。”雪奇灵叹了口气，一脸的遗憾。

    主要是他也没有想到史莱克学院居然会再一次作弊。

    “怎么就不长记性呢！”雪奇灵用同情的目光看向张乐萱，今天她这个带队老师想要脱身恐怕不是件容易的事了。

    雪奇灵并没有再次出手，趁着观众暴动，所有人的注意力都在史莱克学院身上，他悄悄的离开了现场。

    他现在还不能暴露，为了不让人怀疑他，他特意使用了与极北之地冰元素像反的火元素。

    再不离开，等人们将注意力转移到他身上的时候，一个不好，说不定他就被怀疑了。

    为了不让人怀疑，雪奇灵甚至都没有住在武魂殿，只在住一家普通的酒店当中落脚。

    “单单靠作弊这件事还不能让四大帝国的结盟破裂，必须另想办法才行。”回到酒店，雪奇灵便思考起怎么破坏四大帝国的结盟起来。

    他甚至想过扮做日月帝国的刺杀三大帝国和史莱克学院关键人物，比如三大帝国的公主皇子，史莱克学院的霍雨浩。

    或者以三大帝国的身份刺杀日月帝国的公主皇子。

    不过这个方法很快就被他否定了。

    意图太明显，明眼人都能看出来是挑拨离间。

    第二天，雪奇灵便在酒店的饭店听到了日月帝国对史莱克学院和唐门大赛作弊一事的处罚。

    首先，唐门和史莱克学院必须公开道歉，不只是对日月帝国还要对三大帝国参赛的宗门和学院一起道歉。

    其次，取消唐门和史莱克学院本次赛的所有成绩，唐门被永久禁赛，史莱克学院禁赛十年。

    虽然不公平，可谁叫现在的唐门没有史莱克学院强大呢？

    当然，史莱克必须保证恢复参赛资格后不在作弊，否则和唐门一样，永久禁赛。

    唐门禁赛，在雪奇灵的意料当中，比赛作弊，除了禁赛还能做什么呢。

    “十年！”雪奇灵目光变得冷冽了起来，史莱克学院只是禁赛十年，似乎有些说不过去。

    关于史莱克只禁赛十年，不只是雪奇灵，明都的百姓也不服，可也只能接受，史莱克学院的底蕴摆在那啦，谁敢将他们彻底禁赛。

    雪奇明白，最大的原因是日月帝国在和史莱克学院结盟，不想和史莱克学院关系闹得太僵。

    禁赛十年，只是象征性的惩罚一下罢了。

    离开了史莱克学院和唐门两只战队，接下来的比赛日月皇家魂导师学院一路高歌猛进，就连拥有魂圣坐镇的本体宗战队都被梦红尘和笑红尘轻松击败了。

    只要明天能够战胜圣灵教战队，日月皇家魂导师学院便是这次大赛真正的冠军。

    只是战胜圣灵教并非是件容易的事。

    圣灵教不愧是能和史莱克学院分庭抗礼的大教，赫然拥有两名魂圣级别的强者坐镇，阵容丝毫不输日月皇家魂导师学院。

    其中一名魂便是已经彻底堕落为邪魂师的唐雅。

    之前她曾经出手过一次，甚至连魂技都没有使用，暗黑蓝银草便将一名魂帝强者的血肉和魂力吞噬得干干净净，变成了干尸。

    震慑住了一大批人。

    “邪魂师能力诡异，没有武魂克制的话，个人淘汰赛恐怕我们很难占到便宜，为了避免减员，所以明天个人淘汰赛就我和妹妹上场，我们只要打赢一场就能认输，那样的话就可以进入团队赛，团队赛我们魂导师占据优势，加上又我和妹妹的武魂融合技，把握必定更大。”日月皇家魂导师学院当中，队长笑红尘在和队员们连夜商讨着战术。

    面对圣灵教战队，让他不得不小心应对。

    即便是史莱克学院监察团，也有被修为低于自己的邪魂师反杀的时候。

    对于邪魂师来说，越级而战是再正常不过的事情。

    加上邪魂师手段毒辣，笑红尘可不敢让他这些队员单独去面对同境界甚至高境界的邪魂师。

    “只是团队赛该怎么打，还需要好好琢磨才行。”日月皇家魂导师学院战队的其他人自然不会有意见，他们都知道，笑红尘这时在保护他们。

    “之前的比赛圣灵教战队手段太过毒辣，百姓对圣灵教战队极为反感，如果让圣灵教战队夺冠的话影响不好，皇帝陛下已经下旨，让我们如论如何一定要战胜圣灵教战队。”梦红尘开口，虽然她也是魂圣强者，可她十万年的第七魂环不能使用，面对圣灵教那些诡异的魂圣，她也不敢说一定能胜。

    “明天的比赛你们尽力就行了，活着比什么都强。”镜红尘声音低沉，他好不容易在梦红尘和笑红尘身上看到了十几魂导师的希望，她可不希望自己的宝贝孙子孙女去和圣灵教战队拼命。

    “要是灵哥在的话，就不会有这些问题了。”梦红尘抬头看向极北之地的方向，以雪奇灵的实力，什么圣灵教，什么本体宗，雪奇灵一人就可以在个人淘汰赛将他们全部淘汰。

    一想到雪奇灵，梦红尘就变得有些迷茫了起来，以她的身份，自然知道四大帝国和史莱克学院已经结盟，为的就是对付雪奇灵。

    她甚至都不知道下一次再见雪奇灵，会是一副什么场景。

    海魂兽、邪魔森林、景阳山脉的魂兽暴动已经严重威胁到了魂师和魂导师的传承，日月皇家魂导师学院作为第一魂导师学院，一定要站出来解决这个问题。

    也就是说，她和雪奇灵一定会站在对立面。

    梦红尘只能强迫自己不去想这个问题，她摇了摇头，继续和笑红尘商讨明天的战术，丝毫没有察觉到一场足以毁灭日月皇家魂导师学院的危机正在降临。

    (本章完)

