    他妈的？

    战太和一众女伴脸色顿时一沉。

    “不好意思，不好意思，心直口快，多说了一个字。”

    叶凡捏着酒杯很没有诚意开口：“不知道灭阳他妈找我有什么事？”

    “混账东西，怎么跟战太说话的？”

    旗袍女郎勃然大怒喝道：“不懂得礼仪，不懂得尊卑吗？”

    叶凡脸上没有情绪起伏，捏着一块提拉米苏蛋糕吃着：“礼仪，就是别人吃东西的时候，不要堵住人家咋咋呼呼。”

    “尊卑，就是你敬我一尺我敬你一丈，而不是你骂我一句，我舔你一脚。”

    “不相信的话，你问问战太，你舔她这么多年，你在她心里是尊还是卑？”

    叶凡还瞄了一眼风韵夫人笑道：“撑死就是走狗的地位，不然怎会让你打前锋呢？”

    “你——”旗袍女子被叶凡气得吐血，但余光却瞥了战太太一眼。

    公孙倩很是欣赏地看着叶凡。

    不愧是她这辈子得不到的男人啊，轻飘飘一句话就挑拨了两女关系。

    “年轻人，不愧是让我儿子吃亏的人。”

    战太上前一步，目光锐利逼视着叶凡：“不仅擅长偷袭伤人，还会牙尖嘴利挑拨关系。”

    “只是我想要告诉你，你这些东西对我没用，也行不通。”

    “你捅我儿子的一刀，抢我儿媳如的两百亿，你必须给我一个交待。”

    “不然我可以保证，不仅你走不出明江，倩峰集团也开不下去。”

    “别质疑我的话，凡是不相信我陈厉婉警告的人，基本坟头草都两米高了。”

    她气场很是强大，还用手指点着叶凡。

    “灭阳他妈，我也想告诉你，上一次这样威胁我和倩峰集团的铁木岚和金氏……”叶凡轻笑一声：“坟头真的开始长草了。”

    “铁木岚和金氏，跟我战家没有可比性。”

    战太闻言不置可否冷笑，伸出手指戳着叶凡肩膀：“几十亿的资产，在普通人眼里是天文数字，但在战家眼里不值一提。”

    “刘东旗这种角色，能够吓唬住铁木岚他们，却连战家宅子大门都进不了。”

    “你们也应该知道刘东旗现在受伤住院了。”

    “知道为什么受伤吗？”

    “不怕告诉你们，根本不是什么不小心车祸造成，而是被我让人打的。”

    “知道为什么打他吗？

    就是他要押送我战家一条走狗去邀功，我不高兴了。”

    “我就把他和调查组拦截下来打了一顿，还当场撕掉封条把我家走狗带走了。”

    “刘东旗能够捡回一条命活下来，还是他顶头上司苦苦哀求我，我才给了他一条生路。”

    “连刘东旗这种明江大佬在我面前都不够看，你区区一个外国佬外资公司，又拿什么叫板我陈厉婉？”

    “识趣一点，把我儿媳的两百亿交出来，再找我儿子道歉赔偿，然后把捅他的手砍了。”

    “那么我可以当作西餐厅的事情没发生过。”

    陈厉婉言语犀利警告着叶凡：“不然我一定往死里整你们。”

    她身边的娘子军团也都幸灾乐祸地看着叶凡。

    战太生气了，事情很严重。

    叶凡无比感慨地看着战太，这战家人还真是物以类聚，吹起来一个比一个牛。

    战道风自称夏国兵王之王。

    战灭阳号称夏国新能源之父。

    战有有也是明江第一夫人。

    现在这个战太更是把铁木清的权威当成自己资本。

    看到叶凡沉默，战太以为叶凡怕了，脸上更加得意：“还有你公孙倩！”

    “我不管你什么国民女儿，也不管你有什么靠山，必须一个星期内交出三成股份。”

    “你跟铁木岚和金氏恩怨，我们不搀和也不理会！”

    “但铁木岚夫妇临死前卖给我儿媳的股份必须交出来。”

    “铁木岚夫妇拿走了我们八个亿，口头约定旗下三成股份给我们。”

    “你不要想着死无对证就吞并我们股份。”

    “我战家的东西，没有谁可以轻易霸占。”

    “一个星期，我儿媳大婚前，股份必须到位，不然倩峰等着封掉吧。”

    战太对着公孙倩又是一番警告：“明江有刘东旗撑着，我就从省城调人封你。”

    公孙倩没有说话，端起红酒喝了一口，她懒得回应，战太要踢铁板就任由她踢吧。

    叶凡笑着出声：“灭阳他妈……”“闭嘴！”

    战太怒了：“不准叫我灭阳他妈！”

    叶凡大吃一惊：“灭阳不是你亲生儿子？”

    “狗嘴吐不出象牙！”

    战太忍住一巴掌打过去的冲动：“叫战太！”

    “好的，灭阳他妈，我想要问一下。”

    叶凡轻声一句：“你来找我和倩姐麻烦，你家里人知道吗？”

    战太脸色一沉：“我家里人知道怎样？

    不知道又怎样？

    别给我转移话题。”

    “一个星期，钱、股份、赔礼道歉、一只手，一件都不能少。”

    她威胁出声：“不然我一定让我灭龙战队收拾你。”

    叶凡淡淡一笑：“不怎么样，只是可怜你被人当枪使！”

    战太噗嗤一声讥嘲：“我打小就聪明，谁能把我当枪使？”

    “妈，妈，别生气！”

    就在这时，又是一阵高跟鞋得得得敲击地面的声音响起。

    接着张有有带着几个女伴和保镖走了过来。

    她伸手拉住了发怒的战太出声哀求：“妈，叶少是好朋友也是我恩人，给我点面子，给他一个机会。”

    “而且叶少也是我邀请的婚宴贵宾，大家撕破脸皮很不好看。”

    张有有楚楚可怜的开口：“求求你了，看我面子，有事好商量。”

    不少看热闹的宾客看到张有有这个样子纷纷点头。

    他们都觉得这战夫人确实是一个知恩图报的好女人。

    “我当然知道他对你有恩，所以我才给他和公孙倩弥补机会。”

    战太看着叶凡哼出一声：“不然以我暴脾气性格，我直接调人抓起他们。”

    “妈，你放心，叶少有分寸的。”

    张有有拉着战太的衣袖继续哀求：“你说的那些东西，叶少肯定会给的，只是断手太严重了。”

    “没了一只手，叶少以后做事很不方便，也影响形象。”

    “而且灭阳只是差一点开膛破肚，但终究只是一道小伤痕，并没有造成重伤。”

    “我知道妈是明江第一夫人，我也清楚妈位高权重，更知道你和战家的权威神圣不可侵犯。”

    “但叶少始终是我的恩人，没有叶少援手，我当初可能早就尸骨无存了。”

    “还有一个，叶少也是一个很厉害的人，你们打起来很容易两败俱伤。”

    “所以我希望妈妈高抬贵手，不要断叶少的手了。”

    “非要一只手的话，那就断我的手好了。”

    “我欠叶少一条命，替他还一只手，理所应当。”

    张有有一副我不下地狱谁下地狱的态势，再度赢得在场不少宾客感动。

    多有情有义的女人。

    多知恩图报的女人。

    多善解人意的女人。

    叶凡能够认识这样的女人，实在是上辈子修来的福分。

    这也让他们强烈鄙夷叶凡，张有有如此善良纯朴，叶凡还侵吞她两百亿，实在太不是东西了。

    唯有叶凡和公孙倩风轻云淡看着这一幕。

    张有有扯着嗓子喊道：“来人，拿刀来，我替叶少还一只手。”

    一众女伴连连疾呼：“战夫人，不要啊，不要冲动。”

    “当——”公孙倩拿起切肉刀丢在张有有面前直接开口：“这只手，你能剁成，三成股份！”

    “不要股份，我开票十亿！”

    “当场打钱！”

    公孙倩又把一本支票砰一声甩在桌子上。

    十个亿，一只手？

    战太眼睛瞬间掠光一丝光芒。

    

