    噗通！

    一头蜥蜴怪坠落地面，脑门焦黑，嘴里还冒着烟。

    四周疯狂的蜥蜴怪都陷入了短暂的停滞，有些傻眼地看向那个少年。

    在它们心中中，那个少年就是个打拳的，怎么嘴里就能喷能量炮了？

    宋司遥也很懵，脑子里是大大的问号。

    陈平不是金刚系吗？

    为什么能够从嘴里放波？

    陈平也不知道为什么，但是他的确已经掌握了这种力量。

    趁咬着他双拳的两头蜥蜴怪愣神的瞬间，他对着另外一头蜥蜴怪就是一记鞭腿，踢中蜥蜴怪的脖颈，将那头蜥蜴怪踢得松开了嘴巴，重获自由的铁拳爆发出强大的力量，猛地锤中另外一头咬住他拳头的蜥蜴怪的脑门。

    嘭！

    铁拳带着最强大的力量爆头。

    一击毙命！

    包围在陈平身侧的几头蜥蜴怪，眼神中的疯狂终于消减了几分，默默地拉开距离，对着他低吼，怒视，忌惮，躬着身体，做着随时前扑的姿势。

    四周，是横七竖八躺着的蜥蜴怪的尸体。

    已经有七八头蜥蜴怪，活生生被他打死。

    陈平知道，这群蜥蜴怪终于被打怕了。

    口炮了一头蜥蜴怪之后。

    他体内的能量不仅没有枯竭的迹象，仿佛像有一个火炉在体内燃烧。

    这种异变，让陈平有些诧异。

    总觉得身体有什么情况不一样了。

    “来啊！”

    “孽畜们，继续战啊！”

    陈平挥舞着硕大的铁拳，怪笑着低吼道。

    这不吼还好，一吼眼前这一大群蜥蜴怪真的就朝他扑来了。

    陈平心底暗骂，这群怪物怎么那么容易上激将法的？

    当然，他现在面对一群蜥蜴怪，也完全不带怕的。

    体内仿佛有火炉在燃烧，浑身发热，有使不完的力量，不停挥拳重击。

    砰砰砰！

    无比剧烈无比惨烈的战斗爆发。

    陈平一次次倾尽全力地挥拳。

    鲜血在飞溅。

    他的身体被撕开。

    他的身体被一次次猛烈的撞击。

    蜥蜴怪物群的一次次重创与捶打，并没有压垮陈平，更不会让陈平屈服，敌人的凶悍反而让陈平的拳头愈发的刚猛与果决。

    战战战！

    陈平感觉到体内的火炉已经燃烧到了极致，他越战越勇，他的速度在提升，他的力量在暴涨，他浑身的气血与皮肉都迎来蜕变。

    陈平在战斗中忽然间明白了。

    他这是突破了！

    炼铁境，以肉身为铁，以体内能量为火，捶打出了新的境界！

    炼铁境后期！

    怪不得他身如火炉。

    怪不得他感觉自己拥有了源源不断的力量。

    在突破之后，他的潜力被压榨出来，反而拥有了更加强大的力量！

    砰！

    陈平一拳将一头蜥蜴怪锤向了天空，锤了足足五六米高。

    砰砰！

    陈平双拳贯耳，将一头想要袭杀他的敏捷蜥蜴怪的脑袋锤扁。

    几头蜥蜴怪想要控制住他的行动，然而陈平的力量实在是太大，就好像一头疯熊，谁靠近他都会吃他一拳，轻则脑震荡，重则脑袋开花。

    一头头蜥蜴怪被陈平击毙。

    宋司遥一脸不可思议地看着陈平。

    她没想到陈平居然可以那么持久。

    一头接着一头蜥蜴怪倒下了。

    但是陈平都没有倒下。

    少女不禁在想，那个浴血而战的少年，没有极限的吗？

    嘭！

    又是震天巨响。

    最后一头蜥蜴怪被陈平打爆了脑袋，摇摇欲坠地倒下。

    四周躺满了蜥蜴怪物的尸体。

    十七头蜥蜴怪，一整队的怪物群，全军覆没！

    少年站在尸体的中心，浑身白气缠绕，双拳不停滴落鲜血。

    陈平的身上同样沾染着血液，黑色的，红色的，将他干净的校服染得污秽不堪，就连脸上都满是血污，但是那双黑白分明的眼睛，却无比的明亮。

    少女对灵魂很敏感，恍然间，她似乎都从少年的眼眸中看见了熊熊燃烧的凤凰，耀眼不可直视，尊贵不可侵犯。

    她心中再度被触动。

    但突然间，她似是察觉到了什么，脸色又有了变化。

    “陈平，小心！又有怪物来了！”

    “怪物来了又如何，锤它就是了！”

    陈平这个时候，战意无法强烈，根本不怕蜥蜴怪。

    “这一次……怪物不一样！”

    宋司遥急声提醒道：“是更加强大的怪物！”

    陈平闻言心头一凛，就在这时，白雾已经被破开。

    三头蜥蜴怪出现在眼前。

    这三头蜥蜴怪体型只有两三米，但是皮肤表面密布着血色的纹络，背部还有一个个密密麻麻的血色晶体凸起，散发出赤红的光芒。

    危险的气息笼罩了陈平全身。

    陈平知道眼前这三头怪物，跟其他怪物的确不一样。

    禁区怪物是有等级的，从一星怪物到九星怪物。

    这种怪物等级跟灾难等级的恶兽级评定标准不一样，因为这个世界最强大的禁区怪物，理论上就是九星怪物。

    此前陈平面对的蜥蜴怪，只是禁区中最常见的怪物，也就是一星怪物。

    而眼前这三头血色晶体蜥蜴怪，明显高了一个层次，绝对是二星怪物级别。

    一星怪物大概相当于一位普通的D级觉醒者，二星怪物则至少是D级觉醒者巅峰级别的威胁，普通D级觉醒者遇到，只能逃跑。

    “我才突破觉醒等级，就给我提升了怪物套餐？”

    陈平苦涩地开口，却发现眼前其中一头蜥蜴怪的腮帮突然鼓起。

    他脸色骤变，急忙快步移动。

    那头蜥蜴怪张开了嘴巴，嘴里喷出一道长长的火舌。

    幸好陈平躲得快，火舌烧在地面上，烧出了一道长长的焦黑轨迹。

    陈平只感觉有灼热的气流扑面而来，还未来得及做些什么，另外一头蜥蜴怪背部的血色晶体再度亮了起来，张嘴又是一喷。

    陈平再度狼狈地快速躲避，衣衫还是被火焰扫中，燃烧了起来。

    他急忙扯下自己的校服，露出了上半身健壮修长的身材。

    “这群怪物不生吃人，改烤人了？”

    陈平紧皱着眉头，感觉更加麻烦了。

    一条条火舌喷吐而出，他依靠路上的树木作为岩体躲避，甚至都无法近身。

    一棵棵树木被火舌烧得燃烧了起来。

    战场上四处都是熊熊燃烧的烈火。

    三头血晶蜥蜴怪眼含凶煞，一边喷火，一边逼近。

    宋司遥传音给陈平：“我可以瞬间控制两头蜥蜴怪，让它们失了智，你可以利用这个机会吗？”

    陈平一听，当即大喊：“可以！”

    陈平猛地从一个掩体中窜出，速度极快。

    其中一头血晶蜥蜴怪见状，当即对着陈平喷火。

    陈平以极限身法躲过了这头蜥蜴怪的喷火攻击，但随后是其他两头血晶蜥蜴怪对着他鼓起了腮帮，就要将陈平烧成焦炭。

    躲在白雾中的宋司遥，猛地瞪大了双瞳，从眼瞳处飞出两枚虚幻扭曲的光，射中了那两头正在蓄力进攻的血晶蜥蜴。

    两头血晶蜥蜴在这一刻，双瞳迷离，表情茫然，仿佛突然失了智。

    嘭！

    地面崩裂。

    陈平猛踩地面，身子犹如箭矢射出，冲至了其中一头蓄力的血晶蜥蜴的前方，猛地一拳击中了血晶蜥蜴的头。

    血晶蜥蜴的头爆炸了。

    积蓄的火焰从血晶蜥蜴的头颅处爆开。

    槽！

    陈平双瞳剧烈收缩，猝不及防被炸中，整个人都被炸飞，强大的冲击让他再度吐出一口鲜血，灼热的烧伤感蔓延全身。

    若非他的肉身，已经堪比铁皮，仅仅这一次爆炸，就可以将他炸死。

    “陈平！！”

    宋司遥惊声开口。

    这个时候，另外一头血晶蜥蜴怪已经回过神，张嘴对着陈平就是一喷。

    陈平强忍着剧痛，翻滚身子，火舌擦身而过。

    他万万没想到，趁着机会打爆一头血晶蜥蜴怪的脑袋会引起爆炸。

    战场上瞬息万变陈平算是真切体会到了，就是这样一个意外，便让他险死还生，战局彻底逆转。

    又有火舌喷吐而来。

    可怕的高温灼烧着周围的空气。

    陈平连起身的机会都没有，火焰就已经冲至面前。

    电光火石间。

    地面上的陈平张开了嘴巴。

    “吼！！”

    金色的能量喷涌而出。

    两股能量在空中碰撞爆开，掀起灼热的狂风。

    “又开始放波了？”宋司遥面露难以置信之色。

    金色能量威力比火焰吐息还强，居然击溃了火焰，粗暴地轰在了血晶蜥蜴怪的头上，将血晶蜥蜴怪轰得惨叫着倒退。

    陈平抓住机会，翻身而起，一个箭步近身，又是一拳重击血晶蜥蜴怪的头颅，将对方的头颅打爆。

    这一次，血晶蜥蜴怪没有爆炸。

    看来陈平赌对了，血晶蜥蜴怪只有在蓄力吐息的时候，攻击头部才会爆炸。

    最后一头血晶蜥蜴怪愤怒地朝陈平喷火。

    陈平躲在另外一头蜥蜴怪的尸体后面，把尸体当作掩体，剧烈地喘息着，已经极度疲惫了，但不妨碍他的脸上浮现笑容。

    因为他知道，这一战，最终的赢家肯定是他。

    三头血晶蜥蜴，他可能还会感到棘手，但是现在只剩下一头……

    呵，看老子不打爆你的狗头！

    可就在这时。

    宋司遥焦急的声音传来。

    “陈平小心！”

    “又有一大群怪物过来了！”

    陈平：“？？？”

    话音一落。

    一头头蜥蜴怪物就从白雾中走出。

    有普通的蜥蜴怪物，有血晶蜥蜴怪物，仅仅是目光之所及，就有二十多头！

    它们吸着鼻子，咧着嘴巴，口水不停滴落，疯狂嗜血的目光扫视着战场。

    在浓郁的雾气深处，似乎还有一团团黑影在攒动，在逼近，那是怪物们的身影，从这一幕就可以判定，怪物的数量不止二十多头！

    陈平整个人都软了，眼神中第一次出现疲惫和绝望。

    怎么回事？

    有完没完了？

    他这是捅了妖怪窝了吗？

