    任谁要被赶出去心里都不会舒服，尤其陆成鸣才从看守所里出来，心里正窝着火，很快就跟陆大哥两人扭打在了一起。

    “别以为你们两口子按的什么心思我看不出来，当初知青是我去的，这都是你们欠我的，惹急了我什么事儿都能干的出来。”

    陆成鸣说着下手越发狠了。

    最后还是陆父陆母费了好大力气才勉强把人分开。

    “不是我这个当妈的偏心，成鸣你们两口子今天实在是太过分了，既然这样就分家吧。”

    一听分家陆成鸣和林小慧有些傻眼。

    “你们两口子平时也没交生活费，家里更没有什么存款，不过好在你两口子都上班，搬出去住条件也差不了，我跟你爸就归你大哥了。”

    陆母最终发话，让两人三天之内就找地方搬出去，陆成鸣气的回屋就把屋里的东西就给砸了。

    然而，后面还有更加打击的事情等着他。

    第二天去上班的时候，车间主任竟然想调他去当锅炉工！

    “烧锅炉好，冬天暖和夏天清闲。”

    陆成鸣看着他一脸阴鸷的说：“既然那么好你怎么不去？”

    车间主任听见他这话顿时拉下脸说：

    “陆成鸣我告诉你，你别给脸不要脸，就你这进过看守所还有案底的人，厂里仁慈才没有开除你，现在车间的位置都满了，就只有烧锅炉这一个岗位，你要愿意干就干，不愿意干就走人，厂里不留你。”

    长的油头粉面一天正经活不干，就知道勾搭这个奉承那个，他早就看他不顺眼了，这次出了这样的事儿，全都是他自找的。

    陆成鸣垂在两侧的拳头松了紧紧了又松，看着车间主任的脸恨不得将他盯出个窟窿。

    “早晚你会后悔的。”铁青着脸丢下一句，陆成鸣转身去锅炉房报到。

    对于这些陈丽姝一概不知，此刻她正看着顾兴东，再次确定道：“你真要升职了？”

    顾兴东点头：“任命都下来了，所以才跟你说的。”

    他回来没两天就听老杨说了，要升他的职，只是任令没下来，所以一直没说。

    这次除了他升职之外，吴铮接替他的职位，李卫民也往上提了一级，周良则被安排去了省军校学习。

    “这可真是太好了。”陈丽姝高兴的说。

    顾兴东扬眉，以为她是为自己高兴，刚要打趣一句，又听见她说：“这样咱家是不是就能装电话了？”

    顾兴东：“……”感情这么高兴就是为了这事。

    “你要是想装，明天我就打报告，你开学之前应该就能装上。”

    听见开学之前就能装上，陈丽姝眼睛一亮不禁笑道：“兴东你最好了。”

    顾兴东顿时乐了：“现在我最好了，昨天晚上是谁一个劲儿骂我混蛋来着？”

    见他提这个，陈丽姝不禁脸上一红，有些羞恼道：“我要不是被你欺负的狠了我能骂人？现在你反倒取笑我了，一会儿卫生间那堆衣服全都你洗。”

    “好好，你别气，我保证完成任务还不行吗？”顾兴东觉得自己就不该嘴欠提这茬，还真是守什么人学什么人，看来以后真要离吴铮远点。

    队上办事效率特别快，没过几天就有几名士兵上门给安装电话了。

    安装好了之后，同对方道一声谢，陈丽姝转头就先给村里去了第一个电话：“喂，妈？是我丽姝，嗯，家里装电话了，你记一下电话号。”

    把家里电话号码跟两家还有胡四他们说一声，叮嘱有事可以打这个号，随后陈丽姝又给林齐去了个电话：“对，家里装电话了，以后联系就方便多了，你那头怎么样？店里没什么问题吧？”

    两人又说了几句之后，陈丽姝才有些意犹未尽的挂断电话。

    家里装电话后没过几天，学校开学的日子就要到了。

    今年秋季开学她准备送睿睿去一年级，所以很多事情都需要提前准备起来。

    于是陈丽姝提前两天带着睿睿回了市里。

    张雪也是这天到的市里，下了火车刚过出站口正准备去站牌等车，斜刺里突然冲过来一个人影，她还没反应过来怎么回事，便觉手上一空。

    等到她反应过来的时候，手里的包已经被对方抓着跑走了。

    “站住，我的包！”

    张雪大叫一声慌忙就要去追，可她另一只手里还有个更大的包，只是大包里装的都是换洗的衣物，而对方抢走的里面装的除了她的供应粮关系之外，还有她这半学期的生活费！

    “同志，麻烦你帮我看一下包。”匆匆跟旁边的人交代一句，张雪拔腿就朝着抢她包的人逃窜的方向追过去。

    “站住，抓小偷——”

    张雪跑步速度不慢，但对方显然对周围的环境特别熟悉，七拐八拐张雪好几次差点跟丢了，可事关自己下半学期的生活费，张雪一直坚持紧紧的追在后面。

    或许是跑不动了，对方终于在一个胡同里停了下来。

    “赶紧把包还给我，不然我就不客气了。”跑的太急，张雪双手撑着膝盖，随着说话胸口剧烈的起伏着。

    对方比张雪还狼狈，张着嘴不停的喘着粗气，缓了一会儿之后朝着一旁地上重重呸了一口：“没想到你还真她妈难缠。”

    本来他们都是计划好的，去火车站抢年轻女生的包，里面通常都会有钱不说，重点是女生跑的慢，即便有心追过来，拐两条街之后他们也都放弃了。

    没想到今天碰见个厉害的，要不是他熟悉地形，恐怕早就被这女的抓到了。

    “识相的快点把包还给我，不然我就叫人了。”张雪皱着眉头目光落在对方拎着的包上。

    “你威胁我？”对方十分猖狂的笑了下，扭头叫道：“你们两个都出来吧。”

    很快男人的身后又走出来两个人，看着张雪的目光极其不善。

    “看见没有？识相的赶紧走，不然有你好果子吃。”

    这青天白日的，张雪可不相信他们敢做什么。

    “来人啊！抓小偷！”

    随着她高声喊出来，三人均是面色一变。

    “你还真是敬酒不吃吃罚酒！”

    抢包的男人朝后退了两步，另外两个同伙却朝着张雪扑了过来。

