    谷幽、秦语岚和宫东莱三人在工厂里忙乎了大半天天，他们重新铺设了两条卤肉生产线和一条酿酒的生产线。

    “再加一条玉石的生产线，这个工厂的地方就被占完了，我们想要建设战车工厂就没地方了！”看着仅剩的一点空间，宫东莱感慨着。

    “小姨夫你想的太多了！”谷幽一头黑线，刚忙乎完，他没有想到小姨夫的心思又跑到了战车工厂上去了。

    “小姨夫，只要咱们的酒楼挣钱了，咱们完全可以重新买一处地方重新建工厂！”秦语岚也笑着说到，这个小姨夫自从得知自己要当爹了，整个人都有些不在状态了。

    “哦，也对！”宫东莱连忙列出了一个清单交给了谷幽，“这些设备你看看在幽州城能不能买到，我去陪你小姨了！”

    “我！”谷幽还想说什么，可是小姨夫已经跑没影了。

    “谷幽哥哥，咱们走吧！”秦语岚到是开心了，“幽州城的工业发达，这些设备应该不难采购！”

    “行，咱们顺便逛街购物去！”谷幽跟父亲说了一下就带着秦语岚离开了工厂。

    谷世海看着空荡荡的车间有些哭笑不得，“年轻真好！”

    出了工厂，秦语岚才反应过来，“让爸一个人看着两套设备生产不太好吧！”

    结果谷幽毫不在意，“没事，两套设备的自动化程度很高，咱爸可是大宗师，他都不用离开原地就可以照看到两套设备，你就不用操心了！”

    这可真是有了媳妇忘了爹，谷幽为了陪媳妇，只能辛苦自己老爸了。

    秦语岚听了谷幽的话也不再想这个事情，安心的享受起这久违的二人生活。

    没有急着去采购设备，谷幽带着秦语岚来到了城里的繁华区域。

    “语岚，这件衣服带着浓重科技风格，你穿上看看！”来到了一个大型的商场，谷幽拉着秦语岚来到了一个服装店，受到大环境影响，幽州城的服装和天都城也有着明显的区别，特别是作战服差别还是很大的。

    “这款作战服可是火凰公司最新推出的产品，不但美观大方，而且也有着不俗的防御力！”导购看着谷幽他们进来眼前一亮，虽然谷幽穿着有些普通可态度相当的从容，而且秦语岚行为举止大方得体，显然出身不简单。

    “这件衣服的价格也太高了一些！”秦语岚也挺喜欢这款作战服的，可是看到价格她有些犹豫了，“咱们现在需要花钱的地方太多了，现在买这种奢侈品不合适！”

    “买下吧！”谷幽看到秦语岚喜欢就坚持买下，“咱们虽然缺钱，可也不缺这点钱的！”

    可是秦语岚却坚持不要，“这不一样，你看妈他们这段时间都在省吃俭用的，我们怎么能大手大脚的花钱，你让我怎么面对他们啊！”

    谷幽看到秦语岚坚持也就没有再说买的话了，他明白秦语岚的顾忌。

    “不好意思，这件衣服我们不要了！”导购本来还以为可以赚一笔，可是没有想到秦语岚竟然不买了，她有些失望，不过她倒也没有表露出来。

    “我们店里还有很多其他款式，你们可以再看看！”

    看到导购的态度这么好，秦语岚也不好意思这么离开了，她开始在店里转悠。

    “谷天成，你看这件衣服多漂亮，我们买下吧！”一个悦耳的声音响起，不过谷幽更在意的是被提到的人。

    “姓谷？”谷幽看向了声音传来的方向，“难道是我们在幽州城的本家么？”

    一个年轻的美女此时正在摆弄着刚才秦语岚放下的那件作战服，一个年轻男子有些倨傲的站在一旁，“你想要就买了！”

    看到此人，谷幽知道这人应该就是自家在幽州城的本家了。

    “谷幽，我选了三件，你看好看吧！”秦语岚拿着三件衣服走来，脸上带着兴奋，“妈、小姨还有我每人一件正好，而且价格都不贵！”

    导购此时有些小开心，秦语岚虽然没有买那件最贵的，可是三件加起来她的提成也不算少了。

    秦语岚的声音引起了其他人的注意，谷姓在幽州城可不多见。

    谷天成也被秦语岚的声音吸引，不过他更多关注的是秦语岚本人，看到秦语岚他只感到眼前一亮，和秦语岚一比，原本还感觉挺漂亮的女友立刻变成了村姑。

    “这位美女，我是幽州城谷家的谷天成，能否有幸和你做个朋友！”谷天成很有绅士风度的走到了秦语岚的面前。

    可惜，秦语岚理都没理他，直接跑到了谷幽的身边，“我们走吧，还有很多事情要做呢！”

    “长得漂亮有什么用，买那种普通款衣服都要自己付账！”一旁的美女看到自己的男伴竟然被秦语岚吸引讽刺的说到。

    “我脸白么？”谷幽搓了下鼻子，朝着秦语岚无辜的问到。

    “白，我就喜欢你这么白，放心了我会把你养得一直这么白白的！”秦语岚拉着谷幽的手直接走出了店铺根本没有搭理其他人。

    “看来我这个谷家的大少名头也不太值钱了！”谷天成望着秦语岚走出了店铺脸色有些不太好看，可是在这里他不好发作，“给我查一下他们是什么来路！”

    身边的一个人立刻离开了店铺。

    “天成，我们买下这件衣服怎么样？”看到秦语岚离开，那个美女再次缠到了谷天成的身边。

    可惜让她失望的是，谷天成此时对她却没有了兴趣，“要买你可以自己买，我还有事先走了！”

    不顾这个女人阴沉的脸色，谷天成直接走出了店铺。

    秦语岚和谷幽买完衣服并没有在这里多逛，他们直接按着导航找到了一些设备制造厂商，开始采购起设备来。

    “小姨夫之前还担心到了这里不好买设备，这里的设备制作水平比天都城可高多了！”开始采购设备，谷幽发现幽州城的制造业真的是太先进了，而且也很多，价格也很透明，没有多做纠结，很快就购买到了需要的设备。

    赶在天黑前，谷幽和秦语岚带着设备回到家。

    “你们两个还真能逛，买点设备天黑才回了！”宫东莱忍不住嘟囔了一句。

    谷幽无所谓，可是秦语岚有些受不了，她拿着衣服就跑到了母亲和小姨跟前献宝去了，很快，三个人就离开回房间了。

    “小姨夫，你这是怎么了？”看着脸色不太好看的宫东莱，谷幽有些疑惑。

    “你小姨说为了宝宝好，这几天让我睡沙发！”宫东莱说完让谷幽都忍不住同情起来，不过更多的是好奇。

    “你小姨嫌我太烦了！”宫东莱看出了谷幽的疑惑，“我不就是下午想和我的闺女多聊会天么？”

    谷幽彻底无语了，“小姨夫，你还真是！”

    “不说这个了，设备既然买回来了，就尽快安装吧！”宫东莱也算是个工作狂，马上就开始动手开干。

    谷幽也只能是跟着干起来，一个个庞大的设备在他的手中轻如玩物，而且他的神识强大，就是需要精准对接的过程他都像搭积木那般轻松给装配到位。

    “你在检查一下哪里没装到位！”有了谷幽的神识检查，宫东莱甚至都不想用检测设备了。

    谷幽检查了一边，“硬件没问题了，现在就差你的程序了！”

    宫东莱打开了自己的光脑，把光脑和设备对接开始传输数据。

    “好了，设备运转正常！”宫东莱非常满意，“要是实验室有你这种工人，那科研成果会更多！”

    “让我一个筑基期的修士当工人，也就你能想的出来！”谷幽有些哭笑不得，筑基期修士，现在的修真界都不太多。

    “有了这个设备，我们明天就可以全部开工了，走，我们去找大姐，看看生产怎么安排！”宫东莱有些急急忙忙的跑开了。

    谷幽到是没有着急，他缓步来到了灵酒的酿造车间，“不错，看来明天就可以发酵好了！”

    由于加入了灵药，酒曲的发酵速度很快，不过谷幽此时也发现了问题，“没想到酒精对药力有萃取作用，可是在酒精的挥发作用下，灵气消散也快了，不行，这么下去酿造出的灵酒效果就没那么好了，可是该怎么解决呢？”

    谷幽站在设备旁边陷入了沉思。

    “谷幽哥哥，你想什么呢？”秦语岚看到谷幽没有和宫东莱一起回去就不放心的过来看看。

    谷幽把自己发现的问题说了一下，然后用期盼的看着秦语岚。

    “我之前和茗伊聊天时曾听她说过，修真门派都有聚灵阵，这个阵法可以容纳灵气，可惜咱们不会布置阵法！”秦语岚想了很久也没有办法。

    “聚灵阵！”谷幽眼前一亮，我是不会聚灵阵，可是弄个简易版的出来还是可以的啊！

    “媳妇，还是你厉害，我光想着用科技的手段解决问题了，都忘了我可是正牌的修真者！”谷幽抱着秦语岚就狠狠的亲了一口。

    “你这是奖励我还是奖励你自己啊！”秦语岚挣脱了谷幽的怀抱，这个地方可不适合做这么亲密的动作。

