    

    调整了下情绪，石岚离开了房间，下了楼，来到客栈后院。

    几十匹蛟马刚被牵进马厩，王宁等人俱已换上了战甲，正在加紧喂料，蛟马吃的很急，狼吞虎咽。

    一般的草料根本不足以供给蛟马的体能消耗，之前的行程中，凭着荒野的那些草料勉强支撑，这几十匹蛟马大多瘦了一圈。

    王宁等人现如今喂的饲料中，混杂着大量珍贵药材，诸如血参、茯苓、黄芪等等，其中还夹杂着许多入了品的灵材，来给蛟马进补。

    这些蛟马吃这一顿所需的开销，寻常凡人一辈子也花不完。

    武绫空坐在马厩前，望着眼前的一排蛟马，怔怔出神。

    石岚走到她身旁坐了下来，望着眼前的蛟马，一时也发起了呆。

    “如今这个局面，这一去，是生是死，都不好说。”

    武绫空的声音压的很低，不知是自言自语，还是在跟石岚说话。

    石岚一字不漏的听着，看了看头顶日渐恢复温度的太阳，一时有些恍惚。

    转眼间，她到凌阳界已差不多一年了，一年的时间说长不长，说短也不短。

    三百多个日夜，修炼，奔波，厮杀，再修炼，她好似就没机会停下来喘口气，她的所有时间，都被武道占满。

    自双月城之后，更是时时刻刻在想着变强，不是在修炼，就是想着完成系统发布的任务。

    算起来最轻松的时日，还是刚刚来到这凌阳界的那几天，尽管那时候要时刻担心着女儿身是否会露馅。

    想到这里，石岚不禁想起了自己这一世的父母，说来可笑，她自出走，直至今日，想起他们的次数，一只手就数的过来，用白眼狼来形容，好似并不为过。

    就好似她本就没有家，仿若无根浮萍，随波逐流，走到哪里都没什么两样。

    如今回首那时，石岚心中已然明白过来，恐怕她这女儿身的秘密，早就不是秘密了。

    石天路的修为起码在地煞境，而她如今也已步入地煞。

    以地煞境武者的感应之灵敏，根本不可能连她是男是女都分不清，要知道，石岚在石府不是呆了一天两天，而是呆了近乎二十年。

    至于石天路为何没有拆穿，石岚不知道，如今也不想费力去想，她如今在想自己之后的路该怎么走。

    初临异界那时，她还想着如何在这凌阳界翻云覆雨，根本未曾想过，她一介凡胎，能在这凌阳界中苟延残喘已是不易，何谈搅动风云。

    一步步走到今日，若不是有轮回与系统的存在，她早已尸骨无存，死无葬身之所。

    饶是如此，她也曾有过数次性命之危，险些命丧黄泉。

    其实算起来，老天已是待她不薄了，毕竟还给了她保命的依仗。

    恍惚间，石岚又想起了当初的偶然间闪过的小梦想，缩在一处安全的地方，修炼到足够强，再入世，做一条与世无争的咸鱼，去一点点领略这凌阳界的绚丽风光。

    如今这梦想，也已然因为系统跟妖兽的存在，成了镜中花，水中月，就好似那空中楼阁，可望而不可即。

    “百夫长，都准备好了，可以出发了。”王宁来到石岚跟前，拱手道。

    石岚收拢回思绪，目中的些许迷茫缓缓散去。

    当咸鱼的前提，是她不能成为一条死鱼，而在这凌阳界中当咸鱼，那也必须是一条谁也惹不起的咸鱼王！

    身旁的武绫空已不见了踪影，站起身，石岚环顾了一圈后，迈步出了客栈。

    一众镇妖军早已列好队形，唯独武绫空不见了踪迹。

    “石岚！”

    一声呼唤自头顶传来，石岚抬头望去，武绫空也已换上了战甲，正站在二楼的房间窗口，冲她招手。

    石岚几步穿过大堂，上楼进了房间。

    “我给你凑了凑，又凑出来一套战甲，你赶紧换上，要是那镇妖将是个死扣规矩的人，光是你这一身，他就能治你个有碍军容，消磨士气的罪名。”

    武绫空一边嘟哝着，一边抱起战甲，开始往石岚身上套。

    石岚只得是将白鹤裙再次收紧，配合着武绫空将战甲穿上。

    武绫空的身上，已不见了先前那股有些消沉的味道，跟平常没什么两样，甚至还要更为活跃一些。

    到了戴发冠时，石岚又有些无措了。

    “你说你这么大个人，不会扎头发也就算了，戴个发冠都不会……”

    武绫空叹了口气，上前接过发冠，两下将石岚简单系起的马尾散开，而后重新束起，三下五除二的为她带上了发冠。

    “啪嗒”

    为石岚扣好了腰间的玄铁束带，武绫空扯了扯裙甲，上下扫了两眼，感觉差不多了后，拍了拍手，道：“走吧，出发。”

    石岚抬手摸上了发冠，顺着发冠探向身后垂着的马尾，攥住了一绺发丝，感受到如锦缎般的丝滑手感之后，不知为何，轻笑出声。

    “怎么了？”武绫空疑惑道。

    “不知道，莫名想笑。”石岚摇了摇头，嘴角的笑意又扩大了一分。

    “快走吧，时间差不多了。”武绫空望了一眼天色，“现在出发，日夜兼程，三千里的距离，明日上午就能到了。”

    石岚敛去笑意，点了点头，大步出了客栈，翻身上了蛟马，勒紧缰绳，高声下令：

    “开拔！”

    蛟马小步迈动着马蹄，很快出了城，入了荒野之中后，便开始加速。

    刚刚饱餐了一顿，蛟马的精力显得极为旺盛，全速奔行间，鳞甲舒展，十分亢奋。

    三千里的距离，比武绫空预估的还要快了几个时辰，在天刚破晓时，一行人就赶到了镇妖令中发送的坐标所在。

    地面上并无军营，空中则盘踞着一艘庞然大物，与石岚曾经见过一眼的云霄宝舰如出一辙，但体型小了许多，长数千丈，宽数百丈。

    石岚等人刚奔行至这一艘巨大飞舰附近，一道十余丈宽的金光，便从飞舰上投照而下，延伸至众人面前。

    几十匹蛟马没有丝毫迟疑，轻车熟路的奔上了金光，蹄下宛如踏在实地，一路踩着金光，踏天而起，直奔飞舰而去。

    石岚的余光瞥见了数道同样的金光，其上亦奔行着熟悉的黑甲人影，显然受召而来的，不单单只是他们一行人。        

