
订婚的日子过的十分平顺，两家都很满意。

褚教授当日，给傅淼戴上了她自己的珍藏。是一只翡翠手镯。作为婆婆给的见面礼。虽说比不上王淑梅的帝王绿，但是也是接近玻璃种的苹果绿。此外还有若干的金银首饰，彩礼也给的十分丰厚。

能来的客人都来了，而且送的礼物都价值不菲。祝老送了傅淼一条手链。金子镶嵌着猫眼石，个个都跟指甲盖那样大。一条手链用了九个。刘老和葛大师，也是送了首饰。

白老太太直接写了一副字，要知道她的字，可是千金难求的！上边还有金老的题词。

那副字一打开，上书天作之合，落款写着金文中，白静远恭贺汪致远，傅淼大喜。直接就把汪家小姑父于自文看呆了。他是个中学老师，业余时间也是个书法爱好者。还是书法协会的会员。

金文中的大名在书法界无人不知，他夫人的名号也是无人不晓。贤伉俪联手的第一副作品，相信拿出去卖的话，肯定抢手的很。

本来他听说汪致远找的对象不是帝都人，是他插队那个村的姑娘。虽然知道傅淼也考上了帝都大学，但是心里还是隐隐的看不起。

于自文觉得汪致远自甘堕落，好好的水木大学的高材生，找了个农村媳妇。还早早的就要订婚。自己侄女于倩倩，他都没看上。

没想到的是，女方家里不只有这么个大院子，交往的人都是这样的贵客。于自文瞬间改变了态度，傅家是值得好好的结交的。

他丈母娘跟他一个感受，徐老太太是后来嫁给汪老爷子的，家里就是普通家庭。见识也一般，这些年跟着汪老爷子，见过的世面也可以了。

今天订婚宴，她觉得自己，就跟刘姥姥进了大观园一样。本来汪老爷子告诉她，让准备个好一点的见面礼的，但是她觉得农村人，没见过啥世面，就准备了一个老银镯子。

没想到汪致远的妈，一出手就是压箱底的宝贝。一下子给自己晾到了那里。光是女方的客人，送的东西都能赶上儿媳妇那些东西的价值了。没看到孙媳妇都拿不过来了。只好一件一件的带到了手上。珠光宝气的，这会子徐老太太正臊得慌呢！

还有，说好的农村的亲家也变了。家里这么个大宅子，再看看傅大勇和王淑梅。哪有一点农村人的影子。根本就不是农村人！

“哎，妈。刚才走了的那个穿军装的。我看着职位不低，好像是致远小姨子对象的父亲。这傅家也不像是大哥说的那样啊，早知道我准备个好点的见面礼！”汪明珠悄声的跟自己妈八卦，顺带吐槽了了一下汪父。

“我倒是没看清。咱家和军队没啥瓜葛。倒是自文当老师，傅家这边，以后要好好的维护关系。你爹也是，不早点和我说清楚，傅家根本不是你大哥说的那样！自己倒是高兴的很！”

汪老爷子退休前也是大学老师，所以就请到金老那桌上，一起坐下了。再加上，汪老爷子早就私下里，给了孙子一根金条。所以这会子也不尴尬，正在谈笑风生的。

“我爹哪里知道啊？进门也很惊讶，看来大哥没给爹说。”汪明珠从小就跟汪父不对付，差着岁数，也互相看不顺眼。嫁了人更是不来往，也就年节能在一起，也尿不到一个壶里！

俩人的对话，被旁边经过的傅森听了去，顿时无语。看来这汪家，不是一个娘的，就是不贴心。要提醒一下傅淼，别被人卖了还给人数钱。对着那边，要远着点！

酒席结束了之后，傅焱和白墨宸把几位老爷子，一个一个的送回了家。金老和白老太太是最后回家的，一定要让傅焱去家里。考校一下，那本笔记弄懂了多少。

白墨宸就跟白老太太一气喝茶，听着书房那边，师徒俩的对话。金老越问越惊喜，傅焱的有些理解，带给了自己很多新思路。

这一谈话，就谈了俩小时。看看表也到了吃饭的时候，白老太太起身就去厨房了。白墨宸也跟着去了。

俩人做了一锅白粥，配合师娘自己做的咸鸭蛋。炒了几个小菜，晚饭就得了。

“人老了，晚上吃太多克化不动。让你们俩受委屈了！”

“师娘，我中午吃的东西还没消化。这个正好。”白墨宸敲了敲书房的门，叫师徒俩来吃饭。

金老依依不舍的停止了对话。这徒弟收的好，自己很多不清晰的思路，现在都打开了。

“小火啊，你再回去看。你这些想法，要写下来。我们俩可以交流经验吗！”

“师父，我有些想法很浅显。所以还是要您指点迷津。以后我半月来向您汇报一次。”傅焱把态度放的很低，她自己也觉得受益匪浅。

“好，就按你说的办！走，吃饭去，再不出去，你师娘要生气了！”

两老两少一起用了一顿清淡的晚饭，这顿饭吃的十分舒服。

吃完饭傅焱和白墨宸也没多留，就从金老家里出来了。

“叔叔走的时候还没上完菜，不知道他到哪里了？”傅焱问道。

“他们部队上有厨子，饿不着。估计明早上才能到。”

俩人说了几句，就不再说话，静静的享受片刻的宁静。金老家出来走几步，正是热闹的大街。现在允许做买卖了，这里自发的形成了一个小的夜市。

夜市上卖啥的也有，袜子头绳，小吃，套圈……琳琅满目的。离着最近的，是一家卖烤肠的。味道十分的诱人！

“白墨宸，你是不是没吃饱？”傅焱抬起头问，渴望的眼神看向白墨宸。

“没吃饱，咱俩再去吃点？”白墨宸怎么能看不懂她的眼神呢！虽然他也不想吃，但是还是得说没吃饱。

“走，我们去买点好吃的！”

俩人一个买一个拿着，不一会就拿了满手的东西。边走边吃，看到一个卖糖人的。这是帝都城的老手艺了，傅焱眼前一亮，相中了那个孙悟空。

白墨宸看了她一眼，走到摊子前边询问价格。最后买了孙悟空，嫦娥，猪八戒……好多个，准备回家分给大家。

傅焱满足的拿着糖人，真好看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69475619"  chaptername="第二百九十六章  订婚宴">加入书签</a>
</div>
