    本以为会被彗星拳的攻击彻底击溃的迷唇姐，在被这招命中的瞬间就化作冰晶碎裂开来。这显然不是真正的迷唇姐，而是用冰晶制造的一个替身而已。守住的力量才刚刚阻挡下波导弹的攻击，迷唇姐压根就来不及施展别的技能去躲避彗星拳，所以只能花费四分之一的生命值来施展替身挡下彗星拳的攻击。对于这四分之一生命值的损伤，迷唇姐是完全不放在眼里的，毕竟雨天下她可以凭借自己的特性很快得到恢复。

    王皓意识到迷唇姐施展了替身技能之后，立即就将自己的波导之力给释放出去，并在最短的时间内锁定了迷唇姐的位置。迷唇姐现在正站在冰山的背面，并再次凭借自己摇晃的舞姿施展起了求雨的技能。雨天的环境是支撑迷唇姐持续战斗的最重要一环，但求雨技能所带来的雨天环境并不是一直存在的，需要时不时的进行维持。

    既然迷唇姐的位置已经确定了，那么王皓就直接指挥路卡利欧施展波导弹的攻击。之前迷唇姐已经施展过一次守住了，继续施展的成功率会下降，所以她不太可能继续选择守住防御。除了守住之外，迷唇姐就只剩下替身技能能够用来抵挡波导弹了。四分之一的生命值换一次防御其实也并不是什么不划算的事情，特别是还处在能够持续恢复的环境中，这种损耗就只是需要多一点时间来恢复而已。果不其然，路卡利欧的这记波导弹击中的迷唇姐依旧化作了冰晶碎裂开来。

    持续的恢复和真假难辨的替身，这样的组合给王皓带来了极大的麻烦。于是，王皓在这个时候换下了路卡利欧，派出了耿鬼。论攻击的变幻莫测和诡异程度，那迷唇姐比起王皓的耿鬼来说就是小巫见大巫了。拥有幽灵属性的耿鬼也能在属性上克制迷唇姐，是远比路卡利欧更适合出战的宝可梦。王皓替换上他也是想着尽快结束战斗，持续让迷唇姐这样拖下去的话，可能她施展两次替身所耗费的近半生命值就要完全恢复了。

    耿鬼一出场，王皓就将自己的波导感知共享给他！迷唇姐现在的具体位置只能通过波导感知才能发现，路卡利欧因为自身具备波导能力，所以并不需要王皓的波导共享，但耿鬼不同。通过王皓的波导共享发现迷唇姐的下落之后，耿鬼就消失在了对战场地上。幽灵属性宝可梦在场上消失的情况属于十分常见的，科拿并没有表现出任何的慌张，而是继续让迷唇姐静观其变。

    然而，就在迷唇姐躲在冰山侧面窥视着整个场地的动静，寻找耿鬼的位置时，一记混影之拳骤然从她的侧面轰出，将迷唇姐给击飞。这是耿鬼在异空间施展的技能，暗影拳。本身这招就具备必定会命中的效果，从异空间中施展开来则让这招更加的悄无声息、诡异。双倍克制下，这记暗影拳给迷唇姐造成的伤害是非常可怕的，然而因为有干燥皮肤的恢复，迷唇姐硬挺了下来。

    横飞出去的迷唇姐眼看就要撞到冰面上，谁知冰面处骤然又出现一个混影之拳。那是第二记暗影拳，以迷唇姐现在所剩的生命值来看，压根就不足以支撑这记暗影拳所带来的伤害。所有人都在替迷唇姐感到危险重重，但也就在这个时候，横飞出去的迷唇姐骤然消失了，取而代之的是一块碎冰。碎冰被暗影拳的攻击彻底粉碎，而迷唇姐则在不远的冰面处出现。

    这很显然是交换场地的技能，在危机关头，迷唇姐能有这样的应对实属不易。但仅仅只是这样的应对还不够，当迷唇姐出现在冰面处的时候，她的影子也产生了一些变化。原本只是因为场地灯光照射而形成的细长影子在这个时候从地面站起起来，并分裂出数个不同的分支。从这些分支上渐渐地伸出一只又一只的利爪，然后统统默契的刺向了迷唇姐。

    这是利用影子发出的幽灵属性技能，黑夜魔影。能够给对手造成和自己等级相同威力的伤害，施展者的等级越高，这招的威力就越加的可怕。耿鬼所施展的黑夜魔影直接是利用迷唇姐的影子来发起的攻击，所以就算迷唇姐能够有所反应也完全来不及抵挡。何况她才刚刚利用交换场地逃过一劫，耿鬼的暗影拳攻击才发出，迷唇姐根本就想不到这么快耿鬼又发动了攻势。

    从影子中生长出来的利爪不断的攻击着迷唇姐，给她造成了可怕的伤害。但迷唇姐挺住了，在最后的关头，凭借挺住技能撑下了黑夜魔影的所有攻击。雨水已经停止不再洒落了，干燥皮肤的恢复效果也就此结束。仅剩最后一丝生命值的迷唇姐一脸慌张的寻找着耿鬼的身影，但从始至终都只见攻击，不见耿鬼。面对现在这种情况，科拿直接让迷唇姐施展起技能，预知未来。

    既然找不到耿鬼的下落，那么就让未来的攻击重伤他吧！迷唇姐所剩的生命值已经不可能再支撑多久了，趁着还有最后一丝生命值，全力的给其他宝可梦争取面对耿鬼时的优势不是更好吗？科拿此时凭借着这个想法才指挥迷唇姐施展预知未来。但预知未来的念力团还没从迷唇姐的手中丢出，一个深紫色的拳头就命中了迷唇姐的腹部，让其彻底失去战斗能力。

    这个深紫色的拳头来自王皓的耿鬼，和之前的暗影拳不同，是由潜灵奇袭直接发出的攻势。预知未来的攻击虽然耿鬼可以通过遁入异空间的办法来躲避，根本就不会造成太大的影响，但王皓还是不想让迷唇姐将这招给施展出来。因为不知道科拿最后一只宝可梦是什么，预知未来的攻击在场地上停留一段时间。如果到时候为了应对最后的宝可梦，而替换下了耿鬼，那么极有可能预知未来的攻击会给新替换上场的宝可梦造成威胁。

    在这场对决当中，考虑到每一个细节的并不只有科拿。王皓也同样如此！迷唇姐倒下的瞬间，科拿就将其收回，并派出自己的最后一只宝可梦。这是一只拥有着二米二身高，双足兽形宝可梦。他全身除了手、脚和尾巴等部位是深绿色的外，通体都被毛茸茸的白色毛发覆盖。淡紫色的眼睛和极具个性的浓密眉毛，让其眼神看上去多了几分的凶戾。在其胸前长出的两处修长皮毛中间悬挂着一颗散发着虹色光芒的石头。这是一只能够超级进化，同时拥有冰属性和草属性的暴雪王。虽然依旧是冰属性宝可梦，但和科拿之前选择的冰属性宝可梦略有不同。

    以前的科拿所选择的宝可梦要么是单纯的冰属性，要么就是冰属性加上水属性的组合。所以很多时候，挑战者都会在自己的宝可梦当中加入一些具备电属性的宝可梦来克制科拿。失去天王称号的科拿不仅开始选择其他属性的宝可梦，就连擅长的冰与水的结合也发生了一些变化。面对这只暴雪王，王皓依旧选择让耿鬼继续应战。理由也很简单，那就是拥有幽灵属性和毒属性的耿鬼对暴雪王能起到一定程度的压制，就算暴雪王施展超级进化，耿鬼也完全不惧。

    暴雪王一出场，整个场地便下起了冰雹。这是由暴雪王的特性，降雪所导致的。暴雪王这类宝可梦只有两种特性，降雪和隔音。隔音是隐藏特性并不怎么常见，一般的暴雪王都是降雪的特性。这个特性可以在出场的时候将天气改为冰雹，并持续一段时间。在冰雹天气下，除了冰属性外的其他宝可梦都会受到持续伤害，并且影响部分招式的威力和命中率。

    面对不断砸落的冰雹，耿鬼只能遁迹到异空间中进行躲避。失去耿鬼的踪迹，这次科拿没有再指挥暴雪王寻找耿鬼，而是转而以提升己方的能力为指挥的核心。在科拿看来，就算耿鬼再怎么躲，也不可能避开冰雹的影响。冰雹的持续伤害会迫使耿鬼不得不露面，并对暴雪王造成攻击。科拿现在要做的事情就是提升暴雪王的应对能力，本身暴雪王的速度就比不上耿鬼，在面对耿鬼神不知鬼不觉攻击时，很容易吃亏。趁着现在无法捕捉到耿鬼的情况，抓紧提升自己是当务之急。

    有了这个想法之后，科拿便指挥暴雪王施展起了技能，极光幕。这是一招只有在冰雹天气下才能施展的招式，绚丽的极光瞬间就出现在场地的上空，给整场对决披上了一层迤逦的绝色。极光幕带来的效果是为施展者削弱所受到的物理和特殊伤害，其实也就等同于提升了暴雪王的物防和特防。

    施展完极光幕之后，科拿又继续指挥暴雪王施展第二个技能，白雾。冰冷的雾气从暴雪王的身上开始朝着四周蔓延而出，并且迅速遮挡了整个场地的视线。这一招虽然没有直接给暴雪王增加任何的防御能力，却可以在一段时间内保护暴雪王不被对手降低自己的能力。削弱对手的所有攻击，不然对手降低自己的能力，这样的双重保险下，科拿似乎觉得还不够，还让暴雪王施展起了剑舞技能，提升自己的攻击能力。

