    卓家姐妹呆愣当场，都没眼前的景象惊到了。

    她们也是武道家族的子弟，而且自身也修出了内劲，对武道还是比较了解的。刚才四人展现出来的实力非常之强，甚至还有炼体者、修法者，完全凌驾于他们之上。

    然而这样凶悍的四人，竟然被林凡轻松踏灭了！

    “这……这些都是小凡做的吗，都被小凡杀了？！”卓詹璇满脸呆滞的说道。

    之前她还做好了拼死的准备，没想到局面会是这样的完全逆转，嚣张跋扈的四人，此时已经变成肉泥。

    “小凡原来还是位武道强者！我的天，太厉害了吧，真的假的，我没有做梦啊？”卓茜茜更是惊叫出声，难以置信。

    林凡的炼丹造诣已经让她震惊无比，没想到林凡在武道上还能有这样的修为，简直是天纵之才啊！让她都怀疑起自己的认知来。

    “嘶——”此时在黑暗中观察的众武者也是不禁倒吸了一口凉气。

    “这个少年也太强了吧，竟然连商榷落一伙人都被他给灭杀了，他难道是内劲大成的强者？不对，这种碾压之势，至少是内劲巅峰啊！”

    “太可怕了，不敢相信，一个十五六岁的少年有这样的修为。除了五大家族和三大派中的天之骄子，其余家族门派还能有这样强悍的晚辈？这已经堪比炎火门和琴音门的那两名天才了啊！”

    “他不是炼丹天才吗？怎么在武道上也能有如此造诣，简直不可思议。这样的天才夭折，倒是有些可惜了。他要是能乖乖交出丹方的话，可以饶他不死。”

    “这个少年出手果断狠辣，看起来就是杀过不少人了，简直就是恶魔啊。这样的人物，以前怎么没听说过啊？难道是什么隐世家族刚刚出山的吗？”

    “他的实力出乎意料，看来得重新拟定计划了，此时不宜动手！”

    “再跟着观望观望吧，说不定能找到可乘之机，或者等他睡着了再下手。”

    黑暗中隐藏着的武者小声传递商议着。

    林凡站在原地语气冰冷的说道：“都给我滚。”

    四个字充满了无限杀机，不少人顿时吓的打了一个寒颤，胆子小的谨慎的直接就跑了。

    “嗖嗖嗖！”

    无数黑影窜动，不大的一条街道以及附近，竟然暗藏了如此之多的武者！

    “啊，这么多人！”卓茜茜惊叫出声，后怕不已。

    要是没有林凡，这么多的武者，他们插翅也难飞了。

    只有一些胆子大的，自视隐藏功法超绝不会被发现的武者，还躲在暗中，继续观察着。

    “哼，我的蜥伏功隐秘非常，只要保持好距离，即使是宗师也难以发现，还会怕你一句警告？”一个一身青色紧身衣的男子，蛰伏在一面暗墙之上，心中不屑的冷哼道。

    然而下一刻他却是猛然脸色大变，正要躲闪，却已经来不及。只听“轰”的一声，他所蛰伏的暗墙猛然炸出一个洞来，洞中一个细嫩的拳头伸出，正中的打在青色紧身衣男子的身上。

    “嘭！”男子被打飞了出去，浑身四分五裂，当场身死。

    随着细嫩拳头的穿过，从强中越过了一个少年的身影，正是林凡。

    “我靠，连青蜥都被发现轰杀了，快跑啊！这个少年有特殊的侦查手段，我们隐藏不了的！”

    “青蜥可是有内劲中期的修为，而且极为擅长隐匿，即使是宗师都发现不了，却能被这个少年察觉，少年很古怪啊。我先溜了，你们不要命的就留在这里吧！”

    “青蜥老大都死了，我们肯定早就暴露了，赶紧跑！”

    随着青色紧身衣男子的死去，黑暗中更是一阵骚动，一阵悉悉索索的声音之下，才回归了平静。

    他回到卓家姐妹身旁，宽慰道：“放心吧，他们都走了。”

    “嗯……”卓詹璇点点头，还沉寂在震惊之中没有回过神来。

    “小凡，没想到你这么厉害啊！你早说啊，前面我们就不用这么怕了，真是吓的我魂都没了！”卓茜茜满脸夸张的说道。

    “呵呵，你们也没问啊。”林凡随意笑道。

    三人继续朝酒店走去，这一次，卓詹璇和卓茜茜已经完全酒醒了，步伐都不由加快了不少，生怕再遇到什么危险。很快，三人就到了入住的酒店，这才稍稍放下心来。

    停在酒店不远处的一辆奔驰车上，里面有三个人，盯着林凡三人进入了酒店，正是丹王大会上的三位评审。

    巩奇珍对着狄山海说道：“狄门主，据刚刚传来的可靠消息称，那个少年林凡，实力不凡啊。商榷落一伙人想要抢夺丹方，已经被林凡一人给尽数灭杀了。”

    “呵，商榷落这伙人也不过是内劲中期的修为而已，杀了他们也不足为奇，不是能够与我们抗衡的资本。巩家主，不会这么点响动，就把你给吓住了吧。”狄山海冷哼说道。

    巩奇珍沉吟道：“还是小心一点为妙，不仅要防着这少年，还要防着李家啊，李家可不是好惹的。”

    “东西没交易之前，这丹方就不是李家的，李家还想怎样？况且以我们三人的势力，也不惧他李承极！巩家主，你这样畏首畏尾，难成大器！”狄山海不屑的说道。

    巩奇珍并没有动怒，点点头道：“嗯，这倒也是，有法明大师在，即使李承极亲自动手，我们也有一战之力。这一次有劳法明大师了！到时候夺得了丹方，我们三家一同使用！”

    在两人身后，还坐着一名老者，这老者一身袈裟，乃是一名和尚，之前也是炼丹大会的评审。

    “巩家主放心，此等神奇丹药，能造福苍生，我自然要出一臂之力，以免落入奸人之手。”法明大师缓缓说道，一身正气。

    “法明大师慈悲！”巩奇珍称赞道。他心中却是冷笑，还不是跟自己等人一样，就是为了丹方，还说的这么正气凌然。

    狄山海闭目养神了起来，说道：“都休息下吧，再等两个时辰，等到那小子睡了，我们再动手。”

    “嗯！”巩奇珍和法明应声，调息了起来，准备之后一战。