    “卡啦~”

    横拉门一开，办公室外的走廊上，不知何时竟已经来了三只丧尸。

    随后只见丧尸低吼一声，顶着一张铁青色的皱脸，顺着声音的方向就向着这边走来。

    梁月见此，自是没有任何的废话，抬手一剑便向着最近的一只丧尸砍去。

    “噗~”的一声轻响。

    铁剑几乎没有任何阻碍的斩进了半个脑壳。

    “咔！”

    与此同时，一声特殊的机械气动之声自他的身后响起，紧接着旁边的一只丧尸立刻应声而倒。

    梁月即使不用看也知道，这肯定是平野户田那小胖子用钉枪干掉的。

    “嘿~！”

    身后的小室孝此时也不甘寂寞，连忙往前小跑了几步，十分勇武的拼尽了全力，对着剩下的第三只丧尸就是一记重棒！

    可惜，这小伙儿打的位置似乎偏的有点太厉害，直奔着丧尸的肋下而去。

    但即便如此，强劲的力道也依旧将丧尸打飞到了一旁。

    虽然没能直接干掉目标，但倒也不能再对众人造成什么阻碍了。

    随后，梁月带队在前，一路小跑，速度并不有多快，但也绝对不慢。

    走廊上零星的丧尸对于他们这个主角队伍来说，根本构不成半点威胁，三两下的功夫便已经清理干净。

    在彼此配合下，三个开路的男生之间似乎也形成了一种难得的默契，相互掩护，却又多少有点竞争的意思。

    热火朝天，气氛渐长，也许就是此刻他们仨状态的最好写照……

    就这样，前后也就一分多钟的功夫，众人便已经一路横推到了教学楼的某个侧伸楼道，再往前走不了多远，就可以到达教学主楼的二楼……

    好吧，这确实有点绕，不过这也从侧面反映了藤美学园很大……

    ……

    “事先说好了，一会儿务必不要恋战，能躲就躲，只要能顺利通过就好。”

    心思缜密的毒岛学姐，这时候似乎也发现了队伍里的气氛有点热，于是在临下楼梯的时候，适时的站出来提醒道。

    旁边的高城沙耶此时同样显得很慎重，说话的同时还狠狠地瞪了旁边的小胖子一眼。

    “那些家伙确实只对声音敏感，力量方面却足够破开普通的门，一旦被抓住的话就很难逃脱，所以，都给我小心点！”

    “呀~！”

    正在此时，一声惊叫声忽而从下方的旋转楼梯上传来。

    “有人？”

    众人闻声先是一惊，在彼此对望了一眼后，却也毫不犹豫的顺着楼梯快步向下奔去。

    接连拐过两层楼梯，一行五个幸存者便出现在了他们的视线里。

    此时，这支野生小队正处在楼梯中央，上下被七八只丧尸围在了那里，形势危在旦夕，眼看就要被围歼的样子。

    小室孝等人一见于此，三步并作两步走，赶忙飞跃向前，赶往救援。

    平野户田则站在楼梯上方，端着钉枪，瞄准了下方的丧尸不断地进行点射。

    “咔！”“咔咔！”

    这小胖子的命中率着实不低，才几下的功夫，便已经把外围的丧尸清理掉了三只。

    而这时候毒岛冴子等人也已经赶到，手里抄着各自的武器，三下五除二，便将围困的一行人给救了出来。

    只是，即便在将这三男二女成功脱险之后，梁月却也没有感觉轻松多少。

    此刻，这厮正一脸便秘模样的看着其中一个男子。

    那是一个手拿铁叉，长相有些弱气的男生，即便此时周围已经没有了丧尸，但他站在那里也都显得有些瑟瑟发抖。

    只是，别看这人长着一脸懦落的小受之相，但按照剧情的发展，其引起的麻烦却是一点都不小……

    “看着吧，反正到时候我是不救他~”

    目前形势不容乐观，因此两队人马在简单的聊了几句之后，便很快组队到了一起。

    不过，刚刚被救的这组人的战斗力显然不怎么高，而且还有点杯弓蛇影，被吓坏了的意思，所以就被安排在了后方。

    又过了片刻的功夫，众人终于从侧楼进入了教学主楼，进而来到了二楼的楼道之内。

    悄无声息的聚集在楼梯的拐角处，下方便是教学主楼的大厅。

    此刻，那里正聚集满了丧尸。

    在没有声音做吸引，失去了目标的情况下，丧尸们好像也失去了行动的动力，只能在那有限的空间里漫无目的的游荡着。

    一具具扭曲到奇形怪状的尸骸，正在它们脚下零散的分布。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，斑斑血迹在夕阳的照耀下，呈现出一抹残酷的美感。

    看着下方那群尸游荡的场面，一种逃出生天之前的凝重气氛，在整个队伍中无形的蔓延着。

    “喂，不是说这些家伙只对声音有反应吗，既然看不见，那我们根本没必要躲起来嘛。”

    高城沙耶此时满脸好奇的抓着栏杆往下看，同时压低了声音提醒着众人道。

    “那就请高城你证明一下给我看。”

    一旁的小室孝闻言，下意识地握紧了手中的金属球棒，没好气的回头看了她一眼，直让这双马尾美女脑袋一缩。

    “一直在这里待着也不是办法，要是这时候被这些东西围住就麻烦了。”毒岛冴子皱着眉头说道。

    “那就只能从中门冲出去了。”

    宫本丽此时也在一旁说道，只是这小妞虽然话里边干劲十足，身子却坐在台阶上一动不动。

    显然，她不是个行动派……

    “那行，我先过去把那些丧尸引开，你们注意看准时机，一会儿有机会的话就赶紧下去。”

    看着众人面露忧色的模样，梁月这时候也是主动站了出来。

    毕竟，之前这厮在办公室里的时候，可是说过会负责在前面开路。

    “石井君，还是让我~”

    毒岛冴子也站了出来，只是话还没说完的时候便被梁月打算。

    “冴子学姐在后边负责队伍的安全。”

    说完，梁月便自顾自的向着楼梯下方走去。

    “要不还是我们一起去吧。”

    这时候，小室孝这位主角也适时的向前走了几步说道，这话刚出口便被一边的宫本丽给拉住了。

    而梁月这边也只是背对着他摆了摆手，懒得再回应什么。

    无声地来到了一楼大厅内，看来这丧尸的耳力也没达到什么细致入微的境界，对于他的到来，没有一点的反应，仍然傻乎乎的在那转悠着。

    梁月此时一点都不紧张，面对着迎面向他走来的一个丧尸，这厮甚至还犹有闲心的靠近了过去，对着它的脸吐了一口气……

    结果依旧是毫无反应。

    “行吧，看来这的确是最低级的那种丧尸。”

    做出这种判断之后，梁月便彻底的对这东西失去了兴趣，伸手在地上捡起了一只不知是谁跑丢了的运动鞋。

    对着大厅一侧的金属储藏箱，便随手丢了过去。

