    某座无人的大楼中。

    阳光映照着这座荒废的大楼。

    呜咽的风声从破旧的窗户中吹进来，阳光映照着一群人的侧脸。

    如果有人在这里，肯定能认出来，他们就是叶云、叶澜等人。

    此时此刻。

    叶澜、叶泉他们都环绕着叶云，叶云坐在破沙发上拿着个手机，正在刷热搜榜。

    如今，各大平台热搜榜前十全被叶家霸占。

    而最为火热，排第一的就是叶飞流。

    “族长真厉害啊，没人比他更火。”

    叶璇看着手机屏幕惊叹道。

    “那当然了，族长是最牛逼的。”

    叶云理所当然的点头，眼中满是尊敬之色。

    “族长人还没出现已经这么火了，要是他出现还不知道会火到什么程度，想想就恐怖。”

    “这不是应该的吗？族长那般神仙般的人物，想火还不简单？”

    “确实。”

    众人赞同的点头，提起叶飞流没一个不眼里露出尊敬崇敬之色。

    如果让外面的人知道，他们眼里的仙人如此崇敬叶飞流，恐怕会目瞪口呆。

    “叶甄叶泉，你们两个也火了，嘿嘿，现在全国都知道你们俩了。”

    叶云突然看着他俩笑。

    叶泉闻言，神色严肃，用充满感激的语气说：

    “这多亏了族长，要不是族长带着我们修仙，我们怎么可能有今天。”

    “确实，一切都是族长的功劳。”

    叶甄点头。

    如果不是叶飞流，他们不可能成为修仙者，不成为修仙者就无法击杀异兽，自然也不会火遍全国，被全国人民认为是可望不可即的“仙人”。

    甚至于，他们现在可以已经被异兽杀了。

    这一切都是因为叶飞流。

    此刻，叶甄等人打心底感谢叶飞流，是叶飞流让他们拥有这一切。

    甚至还能追逐成仙得道，永生不死的机会。

    “我们确实要好好感谢族长，有族长才有我们的一切。”

    众人深感认同的点点头，对叶飞流充满了感激。

    就在这时，叶琛笑呵呵的说：“现在我们叶家牛逼了，护国世家！这等荣耀以前想都不敢想。”

    “何止是护国世家，叶璇、叶云他们三个会被授予护国二等功臣呢。”

    “族长更牛逼，乃是护国一等功臣。”

    “族长牛逼不是应该的吗？”

    “我们叶家能有这样的成就，甚至叶璇她三能有这样的成就，不都是因为族长吗？”

    “这倒是。”

    “有族长在，我们叶家必定永垂不朽！”

    大家提起护国世家、护国二等功臣这些话还是蛮高兴的，但他们也时刻记得，他们所有的成就和拥有的荣耀都是因为叶飞流。

    大家不会忘了这一点。

    他们也相信，有叶飞流在，叶家必然更加辉煌，永垂不朽！

    ....

    余美莲她们大战异兽的视频爆火之后，也被国家高层看到了。

    看完之后，国家高层震惊了。

    他们并不是震惊余美莲她们有多厉害，毕竟之前已经见过叶澜叶云等人大战异兽的视频，不那么震惊了。

    他们震惊的是叶家的恐怖！

    先前叶家已有了二十多位仙人，这些仙人的力量加起来已经令人心惊了。

    可现在，这视频中出现的三四十位仙人又是叶家人。

    算起来，叶家已经有六十多位仙人了。

    他们的力量加起来简直恐怖。

    尤其是，叶家还有一位从未露过面，但深不可测的族长。

    哪怕是国家高层也有点心颤。

    不过他们倒是没担忧，反倒很高兴，因为在这种异兽入侵的时期，叶家的实力越强越好。

    他们还生怕叶家挡不住那些恐怖的异兽。

    总之，看过这个视频之后，国家对叶家的重视又提高了一个层次。

    ....

    自从上次卡特琳将叶璇、叶澜等人大战异兽的视频发到国外平台上之后，这些视频已经爆火，传遍了全世界。

    卡特琳也跟着爆火。

    在这段时期，她的粉丝数量已经涨到了两亿。

    如今，龙国境内仙人大战异兽的视频，她高度重视。

    那个余美莲他们大战异兽的视频爆火之后，她第一时间就看到了。

    顿时她满脸激动，心想这个视频肯定也很爆，不知能给我涨多少粉丝。

    她用颤抖的手点开了这个视频。

    视频点开之后，很快进入军队与异兽对峙的画面，接着余美莲她们御剑飞行，出现在视线中。

    顿时卡特琳又是激动又是震惊。

    尽管已经见过叶璇等人御剑飞行的画面，但再次看到这种画面，她还是觉得很震惊。

    龙国人真是不可思议。

    他们能做到别人做不到的事。

    一边想，她一边认真的盯着屏幕。

    视频中。

    叶甄先出手了。

    他化身一只山岳巨猿。

    顿时那种压迫感隔着屏幕扑面而来，卡特琳瞪大眼睛，握着嘴巴惊呼道：“上帝！”

    尽管已经见过叶澜等人大战异兽的视频。

    但看到一个人突然变成像山峰一般大的巨猿，那种冲击感还是非常大的。

    尤其是对她这种外国人。

    后来看到叶甄一巴掌拍死一堆又一堆的异兽，她瞪大眼睛说：“真厉害！”

    视频过渡到叶泉使用剑阵斩杀异兽那里时，她再次瞪大眼睛，那密密麻麻无数青色长剑组成的巨大剑阵，只能说什么金字塔奇观在其面前，不堪一击。

    这才是震惊世人的奇观！

    “龙国人怎么可以这么厉害！”

    卡特琳惊呼，不敢置信。

    接着，到余美莲最后用火龙击杀那只像牛头人的异兽那里时，卡特琳再一次瞪大眼睛，久久回过神来。

    许久她眼里似乎还停留着那条火龙咆哮时的磅礴气势，以及异兽被轰的四分五裂的震撼画面。

    卡特琳再次惊呼！“龙国人怎么可能这么厉害！”

    在短短时间内，她就发出几次惊呼声，可见她有多震惊。

    最后！

    当余美莲说她们是来叶家人，是奉族长之命出来灭杀异兽的之后，卡特琳顿时就惊呆了。

    “又是叶家人。”

    “又是奉了那位叶族长的命出来灭杀异兽的。”

    卡特琳愣了许久才回过神来，她只觉叶家真恐怖。

    还有那位叶族长，也是个大恐怖。

    缓了很久，卡特琳的情绪才逐渐平复，随后她毫不犹豫的将这个视频发到了国外平台上。

