    他抓住她的马尾，把她使劲拽了过来，让她半蹲在了自己前面，又把她的头往下按，把一腔的不满发泄在了她的身上，眼睛还死死的盯着舞台。

    那模特已经习惯了他的粗暴，逆来顺受，心里想着，看在钱的份上，就忍受了他这些怪癖。

    她知道有些人某些方面不行，就会在其他方面折磨女人，她已经司空见惯，早就麻木了。

    王博文却突然烦躁的把她推开，看到台上英姿飒爽的李飞，心里就不舒服。

    他立刻掏出手机打了一个电话，一个身材瘦削的男子立刻出现在他的面前。

    王博文皱着眉头，在他耳边小声说了几句什么，那男子立刻点头，转身离去。

    王博文朝远处看了一眼，又冲着他的背影喊道：“快一点！”

    那瘦削的男子应了一声，立刻加快脚步快步跑了起来，很快消失不见，王博文的脸上立刻变得阴森起来。

    小龙虾美食城门前的舞台上，李飞站在台上，胸膛挺得直直的，环视全场，大部分人的目光都看着他，充满了好奇，也有一些人在做着自己的事。

    在里面等待的苏红海、苏大江等等苏家人都走了出来，目光柔和的看着他。

    赵娜、张老理事长、孙建国、高洁等等原本在大厅里面吃喝的熟人们都走了出来，目光期待着看着李飞。

    远处的沈秋月也朝他微微一笑，默默的拍着双手鼓励的看着他。

    李飞心中感动顿时充满了力量，咳嗽了一声，大声说道：“各位来宾，我是桃园小龙虾美食城的老板李飞。”

    他的声音朗朗的响起，把昨天准备好的开场白大声的说了出来，声音铿锵有力。

    不得不说，他自带气场，几句话说出口立刻就吸引住了台下观众的注意力，一些原本在聊天的人也纷纷闭上了嘴巴把目光看向了他。

    李飞立刻挺值了胸膛，把昨天准备好的稿子大声的念了出来。

    就算是念同样的稿子，人与人之间也有极大的差距，李飞器宇轩昂，站在台上，颇有领袖风采，昨天晚上的努力也没有白费，旁边的许倩也忍不住向他小声鼓掌，面带微笑。

    台下的观众也纷纷惊叹，真是一个英俊潇洒的有为青年啊！

    甚至有人纷纷打听他有没有结婚？父母是做什么的？这么年轻、英俊潇洒的有为青年，在婚姻市场可是极其优质的资源，不可多得。

    李飞并不知道他已经成为了众多美女和媒婆眼中的目标，他也找到了自信，越说越有感觉，说着说着居然把演讲稿收了起来，单手插袋，面带微笑的看着大家，即兴发挥起来。

    就在这时，他说着说着，突然之间话筒却没有声音。

    李飞微微一愣，朝话筒看了看，旁边的工作人员赶紧跑上了台，低着头把他的话筒接了过来，检查了一遍，却没有发现异样，接着又给他递过来一个话筒，现场立刻有些混乱起来。

    围观的人议论纷纷，这时一个工作人员朝着他们喊道：“停电了，怎么突然停电了？”

    他满脸焦急，许倩也立刻跑了过去查看情况，舞台上的一片慌乱。

    远处楼上的王博文脸上露出一丝阴森的笑容，这一片混乱正是他的杰作。

    兴奋的他立刻就开始折腾身边的女模特，然而他没有高兴多久，楼下又传来李飞朗朗的声音。

    他微微一惊，立刻诧异的看了过去，发现李飞手上没有拿着任何东西，他没有话筒，但是他喉咙里发出来的声音却更加洪亮，在半空之中回荡反弹，竟有一种隆隆的共鸣之声，让街上所有的人都听到了。

    他非常不想听到那声音，伸出两只手捂住自己的耳朵，但是那声音却固执的传到自己的耳朵里面，每一个字都是那么的清晰。

    李飞呵呵笑道：“各位来宾不好意思，出现了一点小状况，是我们准备不周，突然断电了，不过没关系，这对我们的开业活动没有丝毫影响！”

    接着他的讲话又继续进行，把刚才没有说完的内容又重新说了起来。

    众人纷纷惊叹，对他充满了佩服。

    李飞说道：“各位来宾，大家可能都有一个疑问，在咱们这海边小城开一家小龙虾店干什么？可能大家都对我们的小龙虾不屑一顾，但我想说的是，免费的东西你要不要品尝一下？有时候免费的东西就是最好的东西！因为我们有足够的自信向所有人才是我们最好的商品！”

    “给我们一个机会，我们免费请你们品尝，大家只要花上比平时少得多的钱吃上一顿烧烤，就能获得同等消费数额的小龙虾消费券，凭券可以免费领取我们的小龙虾，如果我们的小龙虾没有那么好吃，试问我们怎么有信心做出这样的活动？”

    “在这里我要着重介绍一下我们的小龙虾，这绝不是普通的小龙虾，是经过我们最独特最先进的技术养殖出来的精品小龙虾！”

    “口说无凭，为了让大家直观的感受到我们小龙虾的不同，所以我还让我们的大厨现场烹饪了一批我们的极品小龙虾，现在我们的工作人员把这一批制作好的小龙虾端上来，让大家看一看我们的这些小龙虾到底有什么不同！”

    接着他向台下的苏菲示意，苏菲立刻朝他点了点头，转过身去，朝旁边的工作人员打了个响指。

    那个工作人员立刻转身跑到门口，大声的朝里面传令，早已在旁边等候多时的几个后厨帮工，立刻抬着几大盘小龙虾从旁边的舞台抬了上来，放在了事先准备好的几张桌子上，堆成了小山。

    台下的人看见那些小龙虾，立刻张大的嘴巴瞪大了眼睛，一个个都惊呆了，久久无法回过神来。

    很快，现场炸开锅，大家议论纷纷。

    “我没有看错吧？那么大的小龙虾，比我儿子的手臂都大！”

    “呵呵，这老板装什么装啊，这明明就是大龙虾，而且是大个的大龙虾，哪有那么大的小龙虾？欺负我们没有见过小龙虾啊？”

