
　　在九九出来的这个时候，在场的大部分的观众都感觉到了惊艳，并且对九九赞不绝口。

　　只不过，却有一个人并不是如此。一个月之前，一所高档的写字楼位于顶层办公室内，白文婷跟一个男子出现在了这里。

　　“不错啊文婷，前些天的广告拍得很好，投资方也捞了不少钱，之前答应你的事情你可要好好准备准备！”

　　办公桌对面，一个男子坐着真皮旋转座椅，摆弄着他大拇指的玉戒，笑着对面前的白文婷说道。

　　没错，一般来说，公司旗下的艺人，拍戏拍得好，那自然是关键，但是，懂得人情世故，这才是能够往上爬最重要的一点。

　　尽管白文婷拍戏不能算特别顶尖的那一类，不过对于角色的诠释，倒也已经能够完成拍戏任务。

　　更为重要的是，白文婷这个公司的新人，为了上位，确实可谓是无所不用其极。

　　“哎呀！谢谢老板！我一定会好好准备的！”

　　连忙站了起来，白文婷十分郑重地鞠了一躬，脸上的笑容那叫一个灿烂。

　　也是，对于一个还没毕业的公司新人来说，别说能够获得那么好的机会，能够像这样得到金主老板的赏识，都已经是莫大的荣幸了。

　　前途，对于白文婷来说，没有什么能够与之相提并论！而老板答应白文婷的事情，便是今天的这场时装周的走秀！

　　只可惜的是，辛辛苦苦的准备了大半个月，没想到在最后却功亏一篑，丢失了这个机会。

　　就在时装周开始的十天之前，白文婷莫名其妙的被告知了自己的名额被取消了。

　　一开始并没有多想，混演艺圈时尚界，这种事情都已经是见怪不怪了。

　　再加上白文婷自己也知道，她的名额是老板给她争取到的额外的走秀名额，也就是多出来的一个，所以取消了也无可厚非。

　　只不过，到了前几天，她才知道，她的名额并非是被取消，而是被替换了，这让她如何能够不生气。

　　“哼！顶替我的压轴模特？我倒要看看究竟是谁有这么大的能耐，真是该死！”

　　今天会来到这里，白文婷就是想要看看究竟是谁顶替了她的名额！

　　尽管事情已经尘埃落定，但是演艺圈时尚界也就那么大，她可不想对自己的竞争对手一无所知。

　　“我的天呢，这怎么可能？怎么会是她！”

　　白文婷不来看还好，一看，这可把她给气坏了。

　　任凭她再怎么想，也实在是没有想到，顶替了她的名额的压轴模特，竟然会是苏英哲家里那个乡下来的野丫头！

　　“总设计师……”

　　原本还想要说一句总设计师怎么会找这种野丫头，但是当九九穿着高定服饰在T台上尽情展现自己的时候，白文婷却说不出口。

　　因为，不仅仅是在场这些流着哈喇子的猥琐男跟有独特癖好的星探，就连她一个女人，都觉得此时此刻的九九简直是宛若天仙！

　　此刻，汹涌的愤怒与嫉妒如同滔天巨火一般在白文婷的心中燃烧着。九九每落下一脚步，白文婷就觉得，自己的自尊被践踏一次。

　　不仅如此，苏英哲作为自己养的鱼，白文婷很清楚苏英哲的家底，所以这才会对苏英哲如此欲擒故纵。

　　但是，上次去苏英哲的家里，没想到苏英哲却已经跟九九住在了一起，这明摆着就是要抢走她白文婷的鱼啊！

　　现在，鱼没了，就连工作也都被抢了，她白文婷可咽不下这口气，女人紧紧地攥紧手心，口罩下面，是一副咬牙切齿的面孔。

　　“哼！给我等着，九九是吧？总有一天，我会让你付出代价的！”

　　站了起来，白文婷冷冷的说道，走出了场外。实际上，并非是奇洛有多大能耐。

　　虽然说奇洛的经济条件并不差，毕竟已经修成人形那么长时间了，工作也稳定了许多年，自然称得上是有钱。

　　但是奇洛在时尚界却很是低调，他很清楚，树大招风，他还是猫妖，所以自然很是低调。

　　而这一次能够将九九给安排进来，最为重要的原因，还是他跟这场时装周走秀的总设计师，是多年来的好友罢了。

　　否则的话，按照奇洛的社会地位，想要跟白文婷的那个金主老板竞争，不说不可能，只能说很是困难。

　　台上，九九不仅仅是作为压轴出场的模特，更重要的是，九九一个人竟然走了有五圈来回，并且每一圈都是不同的动作。

　　好家伙，这实在是让众人都看了个爽。

　　“喂英哲，我们去后台吧，九九也太漂亮了，她以后肯定会成为大明星的！我要赶紧去找她合影留念！”

　　李宗显这家伙，在九九刚刚下台了之后便开始躁动了，还没等到主持人上台，便拖着苏英哲站了起来。

　　不过，不仅仅是李宗显有这想法，在座的所有人都不约而同的认为，今天过后，在时尚界，一定会有一颗冉冉升起的新星！

　　“行行行，慢慢走，你别急啊！”

　　苏英哲很是无语，心想着这他妈的是自己的女朋友又不是你的，真是皇帝不急太监急啊！

　　只是，打心底里，苏英哲也确实想要赶紧去后台看看九九，他知道九九为了这次走秀做出了多少努力，他也知道，九九走秀时肯定很是紧张不安，现在如果能够在她身边，她一定会缓和许多。

　　后台，跟工作人员好说歹说，苏英哲跟李宗显二人这才终于进来了。好家伙，这里面坐着一大堆的美女，补妆的补妆，全都各忙各的。

　　一边走着，李宗显的眼睛左看右看，可谓忙得很！

　　“九九！”

　　终于看见了一个熟悉的背影，苏英哲轻声喊了一声，连忙走了过去。

　　“英哲，吓死我了！我刚刚表现得怎么样？”

　　见到苏英哲走了过来，九九连忙站了起来，原本一直紧绷着的心在这一刻终于松了下来。

　　给了一个大大的拥抱，苏英哲被这么一抱，一开始有些发愣，不过很快就露出了笑容，也抱紧了九九。

　　“很棒，不愧是我家的九九，走得很好！”

　　咧着嘴，苏英哲对九九给予了肯定，也从心里为九九感到开心。

　　二人刚刚还想说些什么，一个讨厌的家伙却打了岔。

　　“哇塞！九九，你也太漂亮了吧？女神，仙女，快给我签名！”

　　“写在这里，这件衣服还有裤子，都给我签上名字！”

　　好家伙，这李宗显可真是一个戏精，对九九夸得那叫一个天花乱坠，还想把衣服脱下来给九九签名，好在被苏英哲连忙制止了。

　　“英哲啊，真羡慕你有这么个仙女女朋友，你丫的，赶紧给老子介绍一个啊！”

　　“哈哈哈，好好好，不过你可得要胆子大一点才行！”

　　说完，苏英哲看向了九九，后者顿时有些愠怒，举起了拳头就要打苏英哲。

　　李宗显就这么看着二人打情骂俏着，心里头实在不是滋味，只觉得他自己被当狗虐了。

　　过了一会儿，三人正在聊着天，奇洛却走了过来。

　　“九九，因为你是特邀的模特嘉宾，后续活动工作也不需要你来做。”

　　“所以你待会没其他事情的吧，等下我送你回家吧，而且我还有几套衣服要送给你。”

　　奇洛走了过来跟苏英哲点了点头，自顾自地跟九九搭话了起来，

　　李宗显也并不傻，奇洛来了之后，他明显察觉到气氛不太对劲，便随便给自己找了个借口开溜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第31章：女人的嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 