

　　    凤九停下脚步回头看了他一眼，伸手划了一下，也不管他是否看懂，便先离开了。
　　
　　    “玉堂，那小子是干什么的？真的是你的跟班？怎么看着不太像啊！”
　　
　　    “对啊！而且他的手在那里划着是什么意思？他不会说话吗？”
　　
　　    谢玉堂听着他们的话，道：“那小子是我的跟班，他喉咙有些说不出话，过几天好了，今天到这里了，改天我请你们喝酒。”他拍着身边几人的肩膀，一边推开他们后快步追着凤九而去。
　　
　　    “改天请我们喝酒，你可得记住啊！”
　　
　　    后面的人还在喊着，一个个都笑得开心，只有那大长老的孙子不知何时已经悄然离开……
　　
　　    “你干什么去啊？我都还没走呢！”谢玉堂跟在旁边说着。
　　
　　    凤九将写好的字递给他，没有说话的快步往回走去。
　　
　　    “茅房？”看到这两字，谢玉堂嘴角一抽，这才没再说话的与他一同回到府，到府后便对他说：“你去吧！好了回院里来，我有事问你。”
　　
　　    他没看见是谁出手打下那飞刀的，这凤九一直在边看着，应该有看见吧？
　　
　　    这边，谢玉堂并不知道，在他和凤九离开后，便有暗卫将武场发生的事情禀报了家主……
　　
　　    当凤九回到院后，便见那谢玉堂前问着有没看见是谁出手的，她自然是摇头告诉他没有，这事也不了了之。
　　
　　    只不过，在傍晚时分，大长老便带着他的孙子谢玉良带着赔罪礼登门来了，这事也因此而被美妇人以及谢炎他们知道。
　　
　　    厅
　　
　　    “都是玉良不懂事，我带他来跟玉堂赔礼道歉后，便要将他关到炼狱三个月以未惩罚。”大长老说着，看着谢炎，道：“我还带了一些薄礼给玉堂压压惊的，这次的事情怎么说都是玉良的不对，我一定会好好管教他的，只希望我们一家人不要因此而生了份。”
　　
　　    听着这话，谢炎与夫人相视一眼，最后，道：“若不是大长老登门，我们还不知有这事，不过，既然玉堂也没声扬出去，我想他是已经原谅玉良了，大长老也不必再为这事忧心。”
　　
　　    “好好，那好，听你这么说，我放心了。”大长老笑着点了点头，一副松了口气的感觉，半响，道：“家主还让我代为一句，跟在玉堂身边的那少年是什么人？”
　　
　　    听着这话，夫妻两人相视一眼，简单的跟大长老说了一下。
　　
　　    “哦，原来如此。”大长老恍然的点了点头：“既然这样，那我先带玉良回去了，家主已经下了命令，让他明天去炼狱。”
　　
　　    见此，两人送了大长老离开后，又唤了玉堂问了个明白，最后又让他先退下，又叫了凤九过来。
　　
　　    进了厅的凤九看着坐在面的两人，便走前行了一礼，而后抬眸看着他们，无声的询问着。
　　
　　    “凤九，今天玉堂在主家发生的事我们都知道，我们叫你来是想问一问，你当时有没看见是什么人出手救了玉堂的？”
　　
　　    本书来自http:////x.html
