    崇祯话音落下，魏忠贤躬着身，道：“奴婢领旨。”

    语气平静，没有丝毫情绪波动。

    冯铨的表情明显的纠结了一下，低着头，默默无声。

    他听出来了，崇祯这是不准他致仕。

    越是这样，他心里越是不安, 越是想要尽早逃离。

    周延儒悄悄看着魏忠贤的背影，眉头暗动，如鲠在喉，如芒在背。

    崇祯将二人的表情尽收眼底，起身，穿鞋子，笑着道：“那今天的事情，就到这里。周卿家，你的任命，朕已经盖印了，明天就下发。待会儿，你去内阁，见见张阁老，再去工部，与杨尚书打个照面。朕还是那句话，朝廷要和气，不要乌烟瘴气，整日斗来斗去的……”

    周延儒急忙站起来, 道：“臣明白。”

    崇祯嗯了声，没有多说，看着魏忠贤与冯铨，道：“二位卿家近来要多辛苦, 国事繁杂，莫要因为一点事情，就想着辞官，要扛起责任，迎难而上。”

    “臣领旨。”

    崇祯的话都这样说了，冯铨哪还能继续张口辞官，只得应下。

    魏忠贤心思则安定了不少，后退侧身。

    崇祯没有再多说，离开东暖阁，前往坤宁宫。

    魏忠贤，冯铨，周延儒三人离开乾清宫，是各有情绪，各有目的地。

    半个时辰后，坤宁宫，寝宫。

    崇祯穿着睡衣，躺在床头, 看着门外, 微笑着道：“魏忠贤抄了十几家, 总共得到脏银二万八千两, 金银珠宝，古董字画也并不多，田亩，铺子之类，因为不全在京城，还另算……”

    周皇后坐在崇祯边上，手里拿着针线，在缝着他的内裤，刚才动作有点大，扯开了线。

    她静静的听着，没有说话。

    崇祯翘着一只腿，目光有些深邃，道：“朕也能猜到，无非在之前他們出了太多血，想要找补。朕并没有点破，魏忠贤的气势有些萎靡，阉党要散，朕，不能让他们散了。”

    崇祯想着冯铨，周应秋，杨景辰一而再的上书辞官，双眼微微眯起，道：“不止不能让他们散了，还得替他们遮掩着，让他们继续在朝廷里，为什么？一群听话的小人，胜过一群不听话的伪君子……”

    周皇后根本没有发问，用牙齿咬断线，拿起来看了看，见缝好了，就叠起来，放到身后的床头。

    崇祯瞥了她一眼，继续悠哉悠哉说道：“这京城里，一度出现了银荒，现在虽然有所缓解，但似乎还是并不多，还得想办法，让那些大户，将藏银拿出来流通才行……”

    周皇后对崇祯的话是似懂非懂，跟着躺在他边上，歪头看着他，道：“陛下，选妃的事……”

    崇祯立刻一摆手，道：“你要是闲的慌，朕给你找些事情做，各种祭祀仪典，朕保证给你排的满满当当……”

    周皇后抿了抿嘴，见他还是不松口，静静看了他一会儿，只好转移话题道：“陛下，郑太妃近来身体不太好，老是咳嗽。”

    “福王又想离京了？”崇祯随口接道。

    周皇后一怔，旋即道：“这倒是没有，是郑太妃，希望我劝劝陛下，放福王回封地。”

    崇祯哼了一声，道：“这郑太妃与福王还真是母子情深，不准。”

    周皇后倒是知道老一辈的恩怨，犹豫了下，凑近低声道：“臣妾是担心，外臣那边会说闲话。”

    将天下藩王扣在京师，久久不放归，时间久了，肯定会引起外臣的怀疑。为了皇家和睦，宗室稳定，社稷安定，上书请求放众藩王回京是必然的。

    这一点，崇祯早有预料，手拍打着大腿，道：“不用理会，这些藩王，朕不打算放他回封地了。今后我大明的所有藩王，都得留在京城，不得就藩封国。”

    周皇后见崇祯这么说，就没有多管，身形下沉一点，道：“对了，妙妙的小松鼠还在宫里，要给她送过去吗？”

    想到那小丫头，崇祯就想到今天遇到小家伙的轻松快乐，不由得笑着道：“不给，让她来拿。”

    周皇后神色有些古怪的盯着崇祯。

    崇祯右手自顾的拍着腿，左手搂着她，道：“是我故意藏起来的。这宫里太闷了，有个活泼的小丫头也挺好玩的，你没事就让她进宫来玩。”

    周皇后噗嗤一笑，道：“妙妙要是知道了，肯定要跟你闹。”

    “闹就闹，谁怕谁啊……”崇祯放下腿，拉过锦被，道：“择日不如撞日，就明天吧。”

    崇祯悄悄翻了个妩媚的白眼，她发觉了崇祯小孩子心性的一面。

    崇祯躺在床上，心里依旧在盘算着朝局。

    ‘六部与都察院日渐齐备，辽东问题不大，南京那边差不多了，现在，就是要逐步的深入、巩固，将所有权力收拢、握紧……’

    ……

    来宗道与钱龙锡的案子，在第二天就结案了，明颁天下。

    两个阁臣的同时遣戍，是重遣，这对朝野是巨大的震动，更是巨大的震慑！

    朝廷里飞扬的气氛，得到了稍稍压制。

    周延儒的复起，倒是没有引起什么波澜，这个人在以往并不怎么突出，与东林、阉党的关系都比较隐蔽，尤其是阉党掌权这几年一直在守孝，是以朝野反应平淡。

    由于崇祯对魏忠贤，冯铨，周应秋，崔呈秀等人或明或暗的警告，阉党也暂时蛰伏起来。

    朝野，出现了一阵难得的平静。

    几天之后，东暖阁。

    崇祯趴弯着腰，看着身前平铺在桌上的地图。

    这是沿海一线大地图，从辽东到江浙。

    李邦华，毕自严站在他身旁。

    毕自严指着地图，道：“陛下，从这里起，渤海，黄海绵延千里，皆是长芦盐场，长芦盐场是我大明最大的盐场，产出占到近三成……由长芦都转运盐试司管理，长芦盐场下辖二十四个大小盐场，驻地在河间府沧州……转运司的官员，盐场的盐户等，均是世袭，不得转籍，至今已经是第十九代……”

    崇祯看着毕自严所指，全部是沿海，长度千余里。

    李邦华跟着接话，道：“陛下，从北向南，分一百五十八个卫所，涉及千户，百户以及校尉兵卒，超过十万，他们以及盐场的盐户，皆是靠盐而活……”

    崇祯眉头一挑，自语道：“这涉及的人，怕是得有数十万，远超朕的预计了……”

    在崇祯原本的预计中，并没有考虑到这些卫所。这些卫所，基本上也是世袭。

    李邦华看着崇祯的侧脸，似乎担心他退缩，道：“陛下，这些卫所，与盐课还有所不同，他们原本领的是朝廷俸禄，后来国库拮据，朝廷才命各转运司代为发俸……”

    崇祯：“……”

    这是什么神奇的操作，朝廷没钱，让盐课代为发，盐课怎么就有钱了？让盐课代发，朝廷还能管理那一百多卫所？这些卫所，是不是已经成了盐课的私人武装了？

    毕自严见着崇祯不说话，心里同样担心起来，连忙道：“陛下，这些卫所，乃太祖时所立，风雨近两百年，早已经腐朽不堪，应当整顿，并且，分布在千里范围内，并不能造成多大动静，一道旨意，各地府县便可跟进，处置……”

    崇祯手指划过那一千多里的沿海长线，沉吟着道：“田尔耕的奏本，确实是急于邀功了，并没有准备好。”

    李邦华与毕自严对视一眼，看出了彼此的不安，李邦华紧着道：“陛下，箭已在弦上，不得不发，准备了这么久，这么多，不能放弃。”

    崇祯一怔，回头看了两人一眼，见他们都是一脸坚定的表情，顿时明悟，不由得笑了身，直起腰。

    他没说话，走到一旁的软塌，拿过茶杯，轻轻喝了口茶。

    李邦华与毕自严见着，跟过来，彼此心里都在想着劝说的措辞。

    他们最担心的，其实就是崇祯心意的反复。

    帝心反复，其实是大明国政败坏的重要原因之一！

    李邦华来到崇祯身前，坚毅的脸上有沉思之色，刚要开口，门外忽然响起急促的脚步声。

    “皇爷，天津巡抚孙传庭求见。”内监出现在门槛外，躬着身道。

    崇祯放下茶杯，嗯了一声，道：“来的刚刚好，让他进来吧。”

    李邦华与毕自严都是一怔，孙传庭进京了？

    很快，孙传庭就来了，他迈过门槛，看到了李邦华与毕自严，这两人他认识，但目光还是集中在软塌上的十六七岁的年轻人身上。

    他快步上前，抬手行礼道：“臣孙传庭，参见陛下。”

    崇祯打量着他，瘦削的三角脸，留着胡子，表情貌似木讷，像是那种闷声不吭的老实人。

    ‘老实人？’

    崇祯被他心里这个想法整笑了，旋即就虚抬手，道：“孙卿家免礼。”

    “谢陛下。”孙传庭收回手，躬身的立着。

    他现在心里有些忐忑。

    他被任命为天津巡抚，属于‘飞升’，他在天启三年辞官前，仅仅是吏部郎中，一跃成为封疆巡抚，着实大踏步！

    但在此之前，他与崇祯并不熟，甚至没见过几次。

    崇祯审视孙传庭许久，微笑着向毕自严与李邦华道：“孙卿家是朕前夜叫进京的，长芦盐场的事，不能没有他。”

    李邦华，毕自严心里陡然一松，紧绷的神情缓和。

    崇祯站起来，再次来到桌前，看着上面的地图，道：“三位卿家都过来，朕的想法是，多管齐下。第一步，封锁消息，将朝廷里有关盐课权职的人，不管他们是否干净，找个理由先关起来。第二步，就是长芦转运司，要突发奇兵的管控，同样的，先行羁押，不得走漏风声。第三步，也是关键的，天津巡抚，派兵接管这一百五十八个卫所，进行严肃的整顿，同时，协助锦衣卫进驻所有盐场，对盐场进行刮骨疗毒式的严厉整顿！长芦转运司，今后，改驻天津卫，户部与兵部、天津卫要做好准备，朕预期，在这个月内进行动手……”

    孙传庭刚刚入宫，第一次见新皇帝，谁知道，客套都没有，直接就是这么大的事情！

    这盐场，涉及数十万人，关乎天下百姓，任何举动，不论大小，必然震动朝野，天下沸腾！

    孙传庭看似木讷，实则双眼清亮。

    他静静的看着崇祯，又看向毕自严与李邦华。

    毕自严与李邦华都是一脸沉色，等崇祯说完，两人又对视一眼，齐齐抬手道：“臣领旨！”

    孙传庭一怔，看着崇祯愣神。

    就这样？

    按照他以往的了解，这么大的事情，朝廷肯定要再三权衡，弄的朝野尽知才对，怎么就这样三言两语就决定了？

    在这东暖阁，就这几个人？

    “孙卿家，”

    不等孙传庭想太多，崇祯就注视他，道：“这件事，天津卫是主力，真要有什么事情，天津卫要拿出魄力，不惧后果，不怕压力，全力弹压！”

    盐场的利益太大了，涉及上百万，甚至上千万两的银子，朝廷这边想要拿回来，绝不会轻而易举！

    孙传庭猛的会意，神色不见丝毫波澜，抬起手道：“臣领旨。”

    崇祯看着他，片刻，微微转头，看向李邦华与毕自严。

    李邦华会意，躬着身，道：“陛下，待会儿，臣想与孙巡抚单独谈谈。”

    崇祯点头，直起腰，目光灼灼的沉声道：“好。要做好充分的准备，所有的布置必须考虑周全！你们只要将事情做好了，所有的压力，朕来扛！”

    “臣等领旨！”毕自严，李邦华，孙传庭齐齐抬手。

    短短时间，孙传庭感到了极度的不适应，同时，他强烈的的感知到，眼前的年轻新陛下，与先帝天启完全不同，言谈举止，充满了一种果断的凌厉气息。

    崇祯环顾三人，暗自点头，这三人，是他挑选出来，都是想做事，能做事，并且能做成事的人！

    ‘也好，就拿这件事，做一个考验！’

    崇祯心里暗道，虽然是他挑选的，他是还想亲眼看看，这些人的真正能力！

    静了一会儿，崇祯便继续指着地图，与三人讨论起来。

    长芦盐场太大，牵扯太多，崇祯需要仔细筹谋，计算好每一步。

    他并不担心所谓的后果，而是要做好这件事，将盐税收归朝廷！

    在崇祯与三人在东暖阁密议的时候，嘉定伯周奎也入了宫，到了司礼监。

    掌印太监的班房。

    曹化淳笑呵呵的给周奎倒水，道：“嘉定伯稍坐，慢些说。”

    周奎对曹化淳不敢倨傲，皱着眉，道：“公公，粮食，布匹，我已经筹集了不少，现在急需银子收货……”

    曹化淳面露讶色，并不是装的，道：“嘉定伯，二十万两，这么快已经花完了？”

    周奎有些心虚，面不改色的道：“倒是没有完全用完，只是我下的订单比较大，所以需要的银子更多。”

    曹化淳目光狐疑，不动声色的笑着道：“我知道了。这样，嘉定伯，您呢，先垫五十万两，我在半个月内，给您还上。”

    周奎下意识的想拒绝，面上迟疑，不是很情愿的道：“好，我先去找人拆兑一下，还请公公快一些。”

    在他想来，宫里是不差银子的，更不会赖账。

    皇帝女婿赖老丈人的帐，天底下有这种事吗？

    “好。”曹化淳笑呵呵的拿起茶杯。

