    张家华虽然是拥有千味舌，但是他也不是单纯依靠千味舌才能够走到今天的地步。

    从小，他就对美食有各种各样的喜好，并且还会努力学习各种美食的知识。

    虽然让他做饭，可能是真的不行，但是依靠自己的味觉来分辨好坏还是没有一点问题的。

    这就是理论知识的重要性，并且还有一点，那就是这样的人，不能够过分喜欢一样美食。

    不然这样的话，就能够很容易失去公正性，所以不管多么喜欢吃的东西，都会是选择浅尝而止，并不会去吃太多。

    成为一个美食家，这些都是必须要承担的后果，所以很多时候，别人只是看见了美食家人前的风光，却不知道背后他们的努力。

    就好像，很多人看见身材相当完美的帅哥美女，却完全忽略了，他们在后背付出了多少努力跟汗水。

    李岳吃了一口爆炒竹鼠，虽然不知道自己的舌头有多厉害，但是他至少能够感觉出来，这一次的味道，确实是比起上一次要好很多，看样子可以适当给宋香凝尝尝了。

    宋香凝是自己接收到的第一个支线任务，可是确实一直到现在都还没有完成的支线任务，这就有些扯淡了。

    “古小姐猜测的不错，我们店里面下一道菜就是这个爆炒竹鼠，跟特质的冰晶大米，味道怎么样，就到时候等你们来品尝了。”

    李岳笑呵呵说了一声，然后望着大家。

    所有人的脸上全都露出了震惊的神色，除了古珍之外，不过她似乎也有一点点不开心，不知道为什么这家伙还是不愿意喊自己名字呢？就算是喊一声珍姐也好啊。

    叫什么古小姐，听上去就相当生分，她不喜欢这样，真的很不喜欢。

    但是自己作为一个女孩子，虽然有了主动出击的一点点念头，可是对于自己的矜持，她还是不太愿意说出这样的话来。

    算了，慢慢来吧，古珍只是叹了一口气，急事急不来了，只能够慢慢来了，看看他最后会不会开窍呢？

    “老板，不应该啊，你不是一直藏着掖着吗？为什么今天忽然就告诉我们了呢？”

    萌萌有一些想不懂，明明这些事情老板一直都是藏着掖着的，怎么今天直接就摆放在明面上来说了呢？

    “还不是因为你们天天问我，我也懒得去隐瞒下去了，反正总有一天就能够知道的，再说了，告诉你一个人，就等于所有人都知道了。”李岳笑呵呵说了一声，丝毫不掩饰自己的心思。

    莫妮卡有些好奇插嘴问道：“为什么说告诉萌萌就所有人都知道了呢？”

    “咳咳咳！”

    一听见这样的话，萌萌立马就被呛到了，咳嗽起来了，正好李岳就坐在旁边，连忙拍手帮她顺气，并且还是好笑解释道：“当然是因为她嘴巴大了，只要她知道了，谁都会知道。”

    “嘴巴大吗？”莫妮卡还是很疑惑，看了一眼萌萌的嘴巴，摇头说道：“萌萌的嘴巴并不大啊。”

    “算了，你以后就慢慢懂了，以后有什么消息你要公布的话，就可以告诉萌萌，这丫头可以帮你代为宣传。”

    帮助萌萌顺好气之后，李岳才交代一声，“慢点喝，就算是啤酒，呛到了也不好受。”

    萌萌此时脸上露出了一丝无奈，双眼通红，并不是想要哭了，而是单纯的被呛的，可怜兮兮望着老板。

    好像在表达一个意思，还不是都怪老板你，如果不是你乱说话，我会被呛到吗？

    古珍见到李岳那么关心萌萌，尽管知道她们之间不会有什么事情，李岳真的只是将萌萌当做妹妹一样看待。

    但是脑海之中还是会想着，如果是自己呛到了，他会不会动手帮忙自己顺气呢？

    要不，现在我也呛到一个呢？

    这样荒唐的想法冒出来之后，很快就被古珍给强行压下去了，这简直太扯淡了。

    刚刚萌萌才呛到了，自己又去呛到，不就是有一种此地无银三百两的感觉吗？

    自己还是不允许自己做出这样的事情来，事情还是顺其自然吧。

    对于萌萌嘴巴大不大的事情，大家没有继续讨论下去了，其实并不是说萌萌喜欢说八卦这些事情。

    而是像这样的事情，萌萌作为李岳美食圈的发起人，多少都会通知大家的，所以也就起到了一个通知台的作用。

    嘴巴大，只是李岳开的一个善意的小玩笑。

    吃完这段饭之后，大家都散去了，古珍带着萌萌离开了，这两天还是需要继续搬家。

    最后萌萌问了一声，李岳愿不愿意过来帮忙。

    可惜李岳还是一样的答案，不过这一次有一点不一样了，他将老李头给推出去了。

    这家伙每天没啥事儿，还长了一身体的腱子肉，不是说要打败我吗？那就好好去锻炼，搬家就是一个很好的锻炼方法。

    原本老李头还是想要反驳一下，但是被李岳顶回去了，两个女孩子搬家，不管是怎么样，多少还是有个认识的男人在身边比较好，万一真的遇上什么意外情况了呢？

    比如搬家公司见到是两个女孩子，坐地起价，两个女孩子该怎么办呢？

    带上老李头是正好合适的，一身强壮的肌肉，浑身都看得出来的粗狂，谁都不敢轻易惹上这样的人。

    老李头也没有办法，只好点头答应了，不过他心中也是很清楚，这样的事情，李岳完全就可以自己出面的。

    搬家也不一定是要下午，现在拥有搬家公司，谁都不差钱，多请一点工人就好了，一个上午，什么事情都能够解决。

    他不愿意出面，肯定是不想给珍姐太多的幻想了吧，老李头看了一眼古珍，又看了一眼李岳，最终还是叹了一口气。

    “你们啊，行吧，我去帮忙。”

    李岳这才咧嘴笑道：“这样就对了，行了，你们快点回去，都是喝了酒，给我老老实实找代驾，不要以为可以忽悠我，你们谁酒驾了没有酒驾，我都是知道的很清楚，黑名单伺候。”

