    看来贺逸是铁定不得答应了，姜若悦决定先到旁边透透气。

    见姜若悦提着裙摆，就要落寞的走开，贺逸心头一软，叫住了她。

    “行了，我答应你就是。”

    虽然自己刚刚和那个女生拍照，事出有因，但确实对姜若悦打击很大。

    看姜若悦生气的样子，他竟然觉得自己好像罪孽深重。

    什么！姜若悦转过身来，定住，星辉般的眸子里面盛满了惊讶。

    其他人同样面面相觑，挺惊讶的，这个平日冷厉的男人，就这么心软了。

    嫂子提出那些要求，其实他们都捏了一把汗，这嫂子，年纪看着轻轻的，说出的话是真的狠啊。

    全然要把这位尊贵的贺总当成一匹马来骑啊，　坐肩膀，架脖子，这也太敢提要求了。

    好戏来了，倪煊吆喝着:“走了　，走了，我们赶紧退开，别打扰拍摄了。”

    “摄影师，赶紧准备，开拍了。”

    几人立马一溜烟散开，腾出场地。

    姜若悦还没反应过来，贺逸上前一步，深邃的眼眸略带着温柔，凝视着她:“赶紧把眼泪擦擦，我的肩膀可不坐哭的女人。”

    姜若悦下意思的就抹了一下眼睛，眼睛是有点涩涩的，但是并没有掉泪，她就要为自己辩解:“我才没有哭……啊……”

    姜若悦话没有说完，贺逸就一沉腰，抱住了她的腿，让她的软弹的臀，稳稳的坐在了自己结实的肩头，自己又起身来

    突然腾起来的姜若悦，连忙把手搭在了贺逸另一侧肩上，这陡然的一下子，她又是惊讶，又是不好意思，面上也爬满了娇羞。

    她感觉自己离地面好远。

    身上雪白的裙摆，顺着她闪亮的高跟鞋垂了下去，像是白色的鱼尾。

    在场的人都惊了一瞬，这高难度的动作，二人做起来，却轻松易得。

    新郎的身高不但高挑，还比例极好，把肩头的姜若悦衬得娇羞美艳。

    那感觉一下子就出来了，摄影师立马唤道。

    “快，把捧花给新娘子，这就开拍。”

    这个姿势，新娘子手上在拿一束花，就更极致了。

    手握着鲜艳娇嫩的一束鲜花，姜若悦咬咬唇瓣，怎么感觉这个姿势，有点羞人呢。

    贺逸不方便仰头，他挺直身子，只能用坚实的臂膀牢靠的握着姜若悦的大腿，但还是怕她坐得太高，摔下来。

    “坐得稳吗？”

    还在关心她呢，姜若悦讶异的小声道:“嗯，挺稳的。”

    发现贺逸的兄弟，都睁着老大的眼睛，盯着这里，姜若悦好想捂脸。

    “二位看镜头……咔嚓……咔嚓……新娘捧着鲜花低眸含笑……新娘侧眸看向新郎……新娘新郎手张开……咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    无数次咔嚓声后，摄影师叫停了，姜若悦从贺逸的肩膀下来。

    摄影师惊讶，这次拍得太顺利了，两位新人，举手投足之间，都透着惊喜。

    摄影查看起照片来，每一张都是出乎想象的好，感慨道。

    “二位长得出挑，就是不一样，这组照片根本不需要修了，生图就是震慑的大片视觉。”

    片子里面，新娘子全程都面含娇羞，但眼里的笑意却肆意的扬了起来，大方的绽放着。

    新郎俊帅英气的脸，一双眼睛，炯炯有神，还射放出一阵阵强大的气场，在那一站，不但霸气，护着新娘子的大腿，还让人有点流露出深沉的爱意感。

    摄影师把他的高清相机拿过来，给姜若悦和贺逸看里面的片子，打了一个响指:“这照片，太漂亮了，wonderful。”

    姜若悦好奇的接过相机翻看，自己都惊讶了，比想象中的好多了，画面有一种看着让人不忍移开眼睛的感觉。

    把相机返还给摄影师，姜若悦感谢道:“辛苦了。”

    摄影师退开后，姜若悦掩盖住心中的激动，故意侧眸淡淡的看向贺逸，只是那脸上的红云，一直消散不去。

    剩下的一个动作，他应该不会配合自己拍了吧。

    刚刚坐在他的肩头，虽然挺高的，但全程他都没有晃一下，底盘很稳，而且从刚才的照片看来，他看起来挺轻松的，他的体力真好。

    就在姜若悦一个人思考的时候，贺逸看着姜若悦满是胶原蛋白的侧脸，“去换套简单一点的，下个动作，这裙子太大了不好弄。”

    姜若悦小小的惊讶了一下，下个动作，他也要配合？

    目视着姜若悦去换装的背影，贺逸勾了一下唇，别说，刚刚的片子，看起来挺不错。

    自己身上的狂狷和姜若悦身上的娇憨，互相辉映。

    姜若悦这次换了一条轻盈的裙子，她走过来，贺逸愣了一瞬，这个女人穿什么，都能给人焕然一新的感觉，自己的目光，越来越多的留在她身上了。

    就在姜若悦过来不知所措的时候。

    “别磨蹭了，上来吧。”贺逸主动蹲了下去，好让姜若悦能上成功上马。

    “嗯。”

    姜若悦闷闷的嗯了一声，就坐了上去。

    这是自己提的要求，总不能她打了退堂鼓了吧，可刚一坐上去，贺逸就起身，她离开了地面。

    又是好高，姜若悦傻眼了，紧紧的抱住了贺逸的脖子，两条长腿分别从他的脖子两侧顺了下来，贺逸分别稳稳掌住。

    像是贺逸给了姜若悦力量，姜若悦变得没那么害怕了，翘了翘嘴角，哼，让你以后还欺负我，你还不是要把我举高高。

    别说坐在这个冷傲的男人脖子上，想想他之前欺负自己的那些场景，姜若悦就感觉自己有种翻身农奴把歌唱的胜利感。

    “咔嚓……”摄影师立马拍摄起来。

    “啧，看来嫂子在哥的心目中，非同一般。”

    “可不，今天这一幕，简直惊掉我的大牙。”

    “真没想到我们这向来不近人情的贺总，就这么被贺夫人制服了，想想那些年追过他的女生，各种矫揉造作，攀富比美，在我们嫂子面前，真是输得彻底啊。”

    后面又拍了其他风格的照片，但二人都配合默契，拍摄非常顺利。

    回程的路上，姜若悦坐在车里面，安静的睡着了，拍的时候还不觉得累，一上车她就感觉全身酸软了，头一点一点的。

    前面开车的贺逸往后看了一眼，姜若悦已经靠着皮椅睡得香甜，他把车速放慢，停在了路边，下了车，走到了路边。

    杨明从后面的车下来。

    “人查到了没？”贺逸问的人，是出现在榕树林那人。

    杨明点头:　“是冷枭。”

