    巴西贫民窟。

    班纳博士看着眼前身婀娜风情万种的黑寡妇，扫视一圈周围的环境，笑了笑：“所以是你指使那个小女孩把我引到郊区，看起来是早有预谋，那么这周围应该已经被全副武装的人员给包围了。”

    娜塔莎尽量让自己露出自然的笑容：“我们只是想在一个比较合适的地点和你见面谈一谈。”

    “谈一谈，难道不是来抓我的？不过在我们动手之前可以提醒你一句，之前来的人可没有一个能够成功的。”班纳有些讥讽的笑了笑。

    娜塔莎露出诚恳的表情摇了摇头：“我们不是军方派来追捕你的，自我介绍一下，神盾局特工，娜塔莎·罗曼诺夫。”

    “神盾局？你们是怎么找到我的？”班纳神色一动。

    “神盾局一直在观察着你，我们甚至还帮你应付处理那些想要找你麻烦的势力，事实上是我们帮你承担了部分军方的压力，他们才放弃了对你的追捧。”娜塔莎开口回答。

    “好吧，那么你们现在来找我，有什么事？”班纳不动声色的点了点头，发问。

    娜塔莎掏出手机递给班纳：“尼克弗瑞局长想要借助你的知识，找到宇宙魔方。”

    “宇宙魔方是什么东西？”班纳一边说着，一边有些好奇的翻看手机上的资料。

    “如你所见，宇宙魔方之中，蕴藏着无穷无尽的能量，理论上来说甚至能够摧毁整个地球也不在话下。”

    “所以，你们不是为了浩克而来的？”班纳带着审视的目光盯着娜塔莎。

    娜塔莎点了点头：“反正尼克弗瑞局长是这么和我交代的。”

    班纳笑着摇了摇头，目光意味莫名的开口：“好吧，我倒是不介意和你们走一趟，不过，可以让周围你们的人收起武器了吧，不然我说不定就要生气了。”

    娜塔莎闻言悚然而惊，下意识的就站起身来，伸手掏向武器，不过立刻就反应过来，克制住心中的紧张，故作轻松的笑了笑：“这也只是必要的安全预防措施，并不是对你有恶意。”

    “你们真的觉得凭借手中这些的武器就能够在我生气的时候全身而退？”班纳似笑非笑的开口。

    娜塔莎深吸一口气：“我们并不是你的敌人，现在整个地球可能正面临巨大的灾难，我们需要你的帮助。

    现在还请你保持冷静。”

    “不用这么紧张，在得到这个东西之后，我已经能够渐渐的尝试控制身体里的力量，不会那么轻易就失控了。”班纳笑了笑，拿出愤怒记忆体，展示给娜塔莎看。

    “盖亚记忆体？！”娜塔莎惊讶的出声。

    班纳闻言目光一动，这个神盾局还真的知道盖亚记忆体。

    ………………

    斯塔克大厦。

    “科尔森探员，我没有邀请你上来，你这样直接闯进我的办公室是不是属于非法的行为。”托尼被不请自来的科尔森打搅了自己和珮珀难得的二人世界，语气很是不满的开口。

    科尔森脸色严肃：“托尼，我们没有太多时间，我手里有点东西要让你看看。”

    “看起来似乎真的是很严重的问题，你们这么紧急的要向我这个顾问寻求帮助。”托尼轻轻皱起眉头，不过并没有伸手去接科尔森递过来的资料。

    十分了解托尼习惯的珮珀则是十分自然的接过科尔森手中资料，然后交到托尼手上。

    托尼将资料导入终端，投射在虚拟屏幕，只粗略的瞟了几眼，神色立刻严重起来。

    珮珀察觉到托尼的变化，心中一凛：“看起来真的是很严重的问题。”

    ………………………

    大西洋海面，神盾局空天母舰。

    尼克弗瑞筹划的复仇者计划成员纷纷抵达。

    一号克拉克·肯特，美国队长史蒂夫·罗杰斯，班纳博士，钢铁侠托尼斯塔克。

    “班纳博士也从那个叫做永恒的家伙手中得到了盖亚记忆体。”尼克弗瑞看着汇报的娜塔莎，眉头轻挑。

    “不错，按照班纳博士的说法，就是在那次打败憎恶之后，离开纽约时永恒找到了他，将愤怒记忆体交给他，声称能够帮助他掌控浩克的力量。”娜塔莎将从班纳博士嘴里问出的情报和盘托出。

    “那么，班纳感觉效果如何？”尼克弗瑞沉吟片刻后，开口问道。

    “班纳博士借助记忆体，确实做到了相当程度上能够保持理智掌控身体里浩克的力量。”

    尼克弗瑞脸色几度变幻，心中闪过许多猜测，最后只是淡淡的开口：“就目前来说，这对我们是一件好事，能够控制自身力量的班纳博士，绝对是我们一方的巨大助力。”

    “斯塔克那边的消息呢？”尼克又将目光转向科尔森。

    科尔森苦笑着摇了摇头：“托尼却是答应了会联络对抗崩源体怪物的几个骑士，但并没有让我参与，我也不知道具体情况如何，得不到有效信息。”

    尼克弗瑞皱了皱眉头，似乎有些不满。

    “不过，托尼说必要时那几个骑士会出手相助的。”科尔森想了想补充道。

    此时圣都医院地下基地也在讨论托尼通知的信息。

    “你觉得托尼斯塔克说的是不是真的，真的会有外星文明入侵？”艾琳娜撑着下巴开口问道。

    “斯塔克不也是说没有确定，只是一个外星文明的王子到了地球上，从神盾局手里抢走了一个叫做宇宙魔方的宝物。

    之后的情况究竟会朝什么方向发展，现在也不能确定。”李华冷静的开口分析道。

    艾琳娜点了点头，然后有些好奇的开口：“洛基？还是来自阿斯加德，你说这个家伙是不是真的是北欧神话传说记载的那个诡计之神？”

    “不管究竟是外星人，还是传说中的超自然生物体，如果真的是要威胁整个人类，我们肯定是要出手阻止他的。”格温脸颊微鼓，认真的开口道。

    “这是当然。”沉默寡言的萧风也是认同的点了点头。

    ……………………

    这时候，洛基已经使用心灵权杖控制了大批手下，在一个隐秘的临时基地让艾瑞克博士全力制造能够激发宇宙魔方空间之力的装置。

    准备尽快开启通往齐塔瑞人舰队所在宇宙空间的传送门，让齐塔瑞人为自己征服地球，以此向父亲和兄长证明，自己绝对是够资格成为国王。

