    红莲劫鼎之前。

    林夜连续投入了六株九品灵药。

    八品灵药也直接投入了五十株。

    此外七品药材，六品药材都是成百上千的数量，当然炼制丹药，并非是凭借药材本身的药性加持上去。

    而是需要将各种药材的药性，彼此之间进行中和，唯有如此才能将药材的药效都给发挥出来。

    甚至于一些一品药材，二品药材之类的，也都极为关键，缺一不可。

    光是药材的种类，也都已经达到了上万种，这数万种药材之间的药性，炼化的时间，炼化的程度，与那种药材不能够同时炼化，都是需要炼丹师来进行掌握。

    可见成为一名炼丹师是多么困难的事情。

    “半步圆满境界的火焰掌控，简直是如虎添翼，竟然丝毫不觉得累。”

    林夜惊叹一声。

    自从服用了天乌灵炎果之后，林夜的火焰掌控境界，就达到了半步圆满的层次。

    两个月以来，所炼制的都是八品丹药。

    林夜从红莲劫鼎内的神秘阵法，好几次的进行丹道蕴理的感悟与吸收，因此明显感受到，自己的炼丹术相比前世，有了明显的增长！

    即便是林夜自己也都相当的意外。

    “前世境界已经达到了巅峰，难免有些自傲，如今重新的化整为零，倒也是一个审视自己的机会，所以才能得以进步。”

    林夜心中明白，因此有的时候受到挫折并非什么坏事，否则也容易养成目空一切的自大。

    “九阶凶兽精血。”

    林夜手中唯有这一小瓶九阶凶兽精血，还是夏薇弄到的，估计花了不少的代价。

    若非林夜出去一次，带回来那么多重量级的储物戒指，仅仅黄沙城的这一点点营收，根本支撑不住林夜这般消耗挥霍。

    当然，若是林夜愿意将炼制出来的丹药，拿出一部分进行拍卖，自然能够挽救局面。

    只不过大部分的拍卖所得，又换成了药材资源，也就只能靠林夜带回来的储物戒指进行补充了。

    就在林夜全力炼制丹药的时候。

    棘背荒龙也终于将那一只前来挑衅的荒兽给轰杀。

    面对这些愣头青一般的荒兽，棘背荒龙也都拿捏的死死的。

    因为棘背荒龙也发现，这些荒兽好像都没有什么脑子，空有力量，那既然如此，大家都是荒兽，你这不要命的打法，在一尊有智慧的荒兽面前，根本构不成威胁，轻松就将之放倒。

    “吼！”

    棘背荒龙仰天高呼一声，宣示了一番这里的主权，远处不少高级荒兽都瑟瑟发抖，虽然它们不太清醒，但是也都知道，又是一只八阶荒兽，死在了这个家伙的手中。

    上川，一处河川陆地。

    此地终年有着阴风呼啸，并且四处都透露出一股腐烂，神秘，堕落的气息。

    昏暗的山脉之中，似乎时不时的透露出一些阴冷的呼啸之声，令人胆寒。

    陨神山。

    这里便是赫赫有名的陨神山。

    一等实力，陨神门就坐落于此。

    因为四周的刮着的罡风，都拥有着一股腐蚀的力量在其中，所以对整个陨神山脉都构成了一道天然的屏障。

    若是没有人指路，极其容易在当中迷失方向，很快就会被这罡风之中隐藏的凶兽，吞噬的干干净净。

    因为独特的地势，不少凶兽都习惯性地藏在这猛烈的罡风之中，伺机现身进行偷袭，以至于许多人想要进入陨神门之中拜师学艺，基本上都折损在了这一道罡风屏障之前。

    然而此刻却有三道身影，在罡风之中轻易的行走，如履平地一般，四周的罡风之力，对三人都绕道而行，呼啸的转向远方。

    “站住，再往前一步，便是陨神门范围，未得许可，禁止踏入！”

    前方出现了一道身影，同样的身形隐匿与罡风之中，脚下都是巨石所铺垫的路，寻常草木难以在这罡风之下生存。

    对面的那一道人影，竟然是坐在一头凶兽的背上，凶兽是一头眼神凶煞，气息暴虐的双角犀牛。

    唯有这样敦厚的身形，才能顶住如此猛烈的罡风。

    “阁下必定是陨神门的狂犀护法。”

    对面的狂犀护法冷眉微皱，一道冰冷的杀机锁定眼前三人。

    此三人的实力不简单，所以狂犀护法第一时间，就抵达此处，对三人进行拦截。

    此番近距离的观察一番，却发现三人比他预料之中的更为强大，因此也极为警惕。

    “你们是何人？”

    狂犀护法沉声问道。

    “我等是贵宗门主的朋友，封门主的噩耗，我等已经知晓，所以特地前来吊唁！”

    门主的朋友？

    狂犀护法眼神中闪过一道寒光，封万年都已经陨落了将近三个月的时间了，这个时候还专门前来吊唁？

    并且此事在江湖上也掀起了不小的波澜，既然是门主的朋友，那么之前又为何不曾现身。

    “实不相瞒，陨神门在陨神山脉，收罗了不少上古典籍，其中陨神主修的功法，陨神决实际上只是残篇。”

    这下狂犀护法就更为震惊了。

    毕竟陨神诀的残缺，是他们陨神门的最高机密，唯有修为达到一定程度的，被宗门视为亲信的，才能够修炼陨神诀，虽然功法残缺，但是威力强大。

    这也是为何封万年陨落之后，陨神门依旧能够自强的原因。

    “这里是另外半卷的陨神诀。”

    其中一名黑袍人，拿出了一卷书卷，书卷上古朴的气息，给人的感觉，仿佛穿越万古而来。

    一瞬间，那等熟悉的气息，让狂犀护法，也极为震撼。

    但同时也对眼前三人充满了警惕。

    “你们，到底是谁！？”

    话音一落。

    其中一名黑衣人直接抬手，霸道的玄力，形成了一道极为强大的屏障，当场将眼前的罡风，都给统统抵挡在外。

    “轰！”

    那四周万年不息的罡风，竟然在此刻统统凝固。

    “我等，来自暗流门。”

    为首之人缓缓说道，随后玄力在身前凝聚，刻画出了一道专属于暗流门的身份符文。

    任何人在看见这一道符文的时候，都能够认出来。

    暗流门！

    狂犀护法，眼中顿时精光大振！

