    第838章撒娇的苏小氿

    苏牧陪着千樱过来的，听到千樱这话，微眯着眼看向苏氿。

    脸上就差写着，臭丫头，没听到你娘的话吗，快把醒酒汤喝了！

    苏氿酒意微醺，面若桃花，对着苏牧翻了个白眼，那小模样就连苏牧都觉得可爱的要命，已是竟是连目光都放柔了。

    苏氿走过去拉着千樱的衣袖，语调娇娇软软的，“娘亲，我没嫌弃你，我就是不想喝嘛。”

    苏府下人们：？！！！这是娇娇软软的撒娇声，是他们嚣张肆意张扬冷艳的泠音郡主发出来的？！

    天呐，喝醉了的郡主竟然这么可爱，大渊太子知道吗？

    不过他们知道了这么多，泠音郡主酒醒后会不会把他们灭口啊？

    众人脑袋垂得更下了。

    千樱则是微愣地看着对她撒娇的苏氿。她是听准女婿传信说，阿氿易醉，莫要轻易让她饮酒，所以在听宫里说阿氿饮酒后，给她备了醒酒汤。

    她知道阿氿见不得她受伤的语调，所以才故意那么说，想哄她喝醒酒汤的。

    可看着对自己撒娇的女儿，千樱眉眼都跟着软了下来，什么承诺准则早丟九霄云外去了，就只想纵着她宠着她。

    “娘亲，不喝好不好呀？”苏氿抱着千樱蹭了蹭。

    千樱看着苏氿眉眼更软了，处处透着母性的慈爱：“好。”

    苏牧在一旁看着苏氿脸都黑了。

    好家伙，醉了都知道怎么报复老子。

    “不行！苏氿，这可是你娘的心意，这醒酒汤你必须给喝了！”苏牧不满哼了哼，他想喝千樱亲自熬地汤都没机会呢，这丫头竟然这么不领情！

    苏牧端过醒酒汤朝苏氿走去，他想着，反正这丫头醉了挺好欺负的样子，逼她喝个醒酒汤也不是什么难事。

    然而，让他没有想到的是——

    苏氿竟然埋首在千樱怀里，杏眸染了酒气愈发潋滟泛红，指着他对千樱撒娇：“娘！他欺负我！”

    苏牧虎躯一震，惊得险些滑倒。

    这是那丫头说得出来的话？！

    这丫头竟然还会告状？！

    她不是最硬气，最嚣张，最骄傲的吗，被挖金丹都不跟他这亲爹吭一声，现在竟然跟千樱告他状？

    千樱看着苏氿这模样，瞪了苏牧一眼：“你逼阿氿做什么？”

    苏牧委屈。不是啊，那丫头以前不是这样的，他以前要逼她，她铁定目无尊长地和他打起来！

    这时候苏氿又轻轻叫了一声：“娘，我今晚想和你睡。”

    千樱愣了愣，感动得眼眶都湿润了，忙答应：“好！”

    苏牧大惊，这个孽女，还威胁他的地位，他愈发委屈地看着千樱：“樱樱……”

    苏府的下人们俱是身躯一震，因为低着头，什么都看不到，以至于脑补得更多。郡主跟娘亲撒娇似乎也没什么，毕竟郡主还是个待嫁的小姑娘呢，可是国公大人一个大男人，竟然“嘤嘤”叫，那就让人觉得恶寒了。

    千樱瞥了苏牧一眼：“你今晚自个睡吧，我跟女儿一起。”

    苏氿靠在千樱的肩上，睁着迷离的双眼，对着苏牧吐了吐舌头。

    苏牧：！！！这是挑衅！

    而且该死的，他竟然觉得这丫头该死的可爱！

    (本章完)

