    第2940章冷血又无情

    她的积蓄，越来越少。

    饶是她节省再节省，也只能看见自己的那些钱，一天一天的在减少。

    最后，沈心澄也只得找到唯一有可能会帮助自己的人。

    “哥哥，在我心中，你永远都是我的哥哥。”

    沈心澄低垂着头，一副做错事的模样。

    谢星河语气森寒，他与沈心澄保持了一定的距离，那距离，比同伴离沈心澄的距离都远。

    谢星河不知道走投无路的沈心澄会做出什么事，但君子不立危墙之下的这个道理，谢星河比谁都懂。

    “沈心澄，第一，你姓沈，我姓谢。”

    “第二，从你推着怀孕的二嫂下楼梯，导致二嫂流产开始，我们谢家，与你再无瓜葛。”

    “第三，你无法选择你的出身，但你可以选择你余生要走的路，你不是三岁小孩子，你应该明白，人总是要为自己的行为负责的。”

    “第四，你不是我妹妹，我们之间也没有血缘关系，这是我最后一次见面，从此往后，请你离我们谢家，远一些。”

    沈心澄低低的抽泣着。

    她是真的走投无路了。

    小时候，特别宠她的哥哥，也变得如此这般冷漠。

    刹时间，沈心澄只觉得遍体生寒。

    她想，倘若再给她一次机会，她一定不会推言杉月下楼，她一定会做得更为隐蔽一些。

    “哥哥，你小的时候分明说过，你会宠我一辈子的。”

    谢星河坐在椅子上，神情冷淡且从容。

    他温声道：“沈心澄，那时当时，我们都以为你是二叔的女儿，谁知道，你竟然不是二叔的女儿！”

    原本同伴还认为自己可以对谢星河和沈心澄的话，充耳不闻的。

    谁知，竟然知道了这样爆料的消息。

    “你不是二叔的女儿，你和你妈和她初恋情人的孩子，你妈隐瞒了你的身世，害我二叔到现在都被人耻笑，这也就罢了，在你亲生父母因为犯了涛天大罪被执以死刑后，我二叔不计前嫌收养了你，悉心教导你，而你，却害得二婶流产，沈心澄，你凭什么认为，在你做了这样的事后，我还能把你当我妹妹？”

    谢星河看起来，特冷血无情。

    那是因为他知道，但凡他稍微柔和一些，沈心澄就会像一只八爪鱼一样缠了上来。

    沈心澄是沈白露和程隽的女儿，结合沈心澄的所作所为，谢星河对她，更是百分之二百的警惕。

    “你听见了吗？”

    谢星河问带沈心澄的同伴。

    同伴好半晌，才回过神来，道：“听、听见了！”

    这样的八卦秘闻，是他能听的吗？

    “她不是我妹妹，告诉其他人，以后她如果再找来，不必理她。”

    沈心澄哭兮兮的。

    她遗传了沈白露和程隽的长相，是一个极好的美人胚子。

    尤其是哭的时候，双眸红红的，像是一只受到惊吓的小兔子。

    “流产的事，是一个意外。”沈心澄泪眼朦胧的狡辩。

    沈心澄以为，他们其他人，不可能什么事，都告诉谢星河。

    “有监控为证。”谢星河讥诮道：“沈心澄。”

    (本章完)

