    迪化市C区已经渐渐升起一团团火光。

    即便是在晚上，但还是有越来越多的异能者小队加入到战场中来。

    夏木等人急忙赶到楼顶，看向四周，只觉得大脑一片空白。

    只见迪化市整个C区，枪声不断，火光闪烁，到处都在发生战斗。

    这群异能者小队，就像是发疯了一般，即便从没有纠葛，但还是悍不畏死的相互攻击起来。

    与一般的战斗不同，这一次他们大都尽了全力，势必要和对方战个不死不休。

    “不对劲啊。”

    张毅喃喃了一声。

    他们蓝盾小队在迪化市已经待了将近一周的时间，还从来没有见过这么大规模的异能者团战。

    其实来迪化市C区的异能者小队，大多都是为了猎杀黑暗生物，获取白色孢子来提高自身实力或者兑换物资，如果不是世仇，基本上每个队伍都会很默契的分开驻扎，尽量减少和其他队伍发生矛盾的可能。

    毕竟，谁闲的没事干不去发展自身实力，反而是和其他小队发生争斗，然后斗个两败俱伤。

    这不是得不偿失的事儿吗？

    但是此时此刻，看着C区中已经乱成一片的异能者小队们，张毅已经迷糊了。

    夏木开启破魔之瞳，催发能力向着远处望去。

    在视线尽头，一支五人小队，正向着另一方发动着攻击。他们这五个人，眼睛中一片漆黑，已经看不到眼白了。

    和对方战斗的时候，更是仿佛感觉不到疼痛一般，面无表情的就像是一个机器人。

    “这”

    夏木隐隐觉得在哪见过这一幕。

    突然，他猛地拍了拍脑门。

    想起来了，这些人和当初他和许欣遇到的那个被黑暗孢子占据的人，简直一模一样。

    被黑暗孢子占据大脑之后，实力会在短时间内暴涨，但相应的，自身的意识也会被黑色孢子渐渐蚕食，直到身体彻底被黑暗孢子所占据。

    这些正在乱战的异能者小队，此时不就是这般，意识已经被黑暗孢子抹去了嘛？！

    “黑暗孢子？！”

    这个时候，许欣也似乎想起来了曾经的经历，对着夏木惊呼问道。

    夏木点了点头。

    他也不知道为什么一直沉寂许久的黑暗孢子，会在这个时间段突然爆发增长。

    要知道以前黑暗复苏刚发生的时候，他们遇到的黑暗孢子，就已经可以将一个普通人强化到十分强大。

    现在，C区中还停留着的人类，大多都是已经用白色孢子强化过身躯的异能者。如果再被黑暗孢子强化一番，那实力又会增长到何种可怕的地步？

    蓝盾小队的众人，在之前听夏木讲述孢子生物的研究报告时，已经知道了黑色孢子和白色孢子的区别。

    此时听到这些小队发起混战，就是黑色孢子造成的结果时，每个人都惊讶不已。

    道听途说毕竟还是不如亲眼所见深刻，看着已经乱成一片的C区，他们第一次清晰的感觉到了黑暗孢子的恐怖。

    “如此说来，刚才突袭了小小他们的黑色生物，应该也是黑色孢子了。”

    “若不是赵蕊及时反应过来，只怕他们三个现在都已经被黑色孢子所控制了吧？”

    众人一阵后怕。

    夏木扫视了一圈周围，发现他们所处的位置，也许是已经在C区的边缘，所以并没有其他异能者小队的存在，还算安全。

    至少一时半会，他们不用担心和其他小队发生冲突。

    也就在这时，他目光随意的一瞥，却是刚好看见了一个熟悉的身影，在远处的楼房上苦力奋战。

    那是一个身材妖娆，脸上蒙着面纱的女人。她挥舞着长长的手指，手指间夹着锋锐的刀片，勉强支撑着对方小队的攻击。

    她的对面，一支五人小队眼眸漆黑，面无表情的挥舞着手中的武器，一点点向着她逼近过来。

    “这不是，那个在黑熊小城中遇到的小偷么？”

    他心中一动。

    看到那张面纱下咬牙坚持的俏脸，夏木也是饶有兴致的观察起她的异能来。

    和之前一样，这个曾经想要偷取夏木等人东西的女人，手指就像是橡胶一般可以伸展开来，蔓延出好几米的距离。

    她在狭长的手指中间，夹了几根锋锐的刀片。

    手指挥舞之时，刀片也在上下翻飞，将对面袭来的攻击尽数挡下。

    但是她毕竟实力有限，面对着已经被黑暗孢子强化了身躯的异能者小队，依然还是处于下风。

    现在她不断后退，已经退到了楼顶边缘，只差一步就会从高楼摔下，情况十分危急。

    就在夏木静静等待着女人摔下高楼时，天空中猛然亮起了一道毫光，在遥远的南方，就像是一颗太阳从地面猛然升起。

    刹那间，整个C区犹如白昼！

    那刺眼的光华，让所有人的眼睛在短时间内都失去了视觉。

    就连夏木，也无法抵御这恐怖的白光。

    他闭上眼睛，眼前也依然是白茫茫一片。

    惨叫声顿时在整个C区爆发开来。

    足足过了十几秒钟，这道白光才渐渐黯淡下来。

    夏木感觉自己的两只眼睛，渐渐从白光带来的震撼中恢复正常。他身体素质强悍，再加上破魔之瞳的加持，都有些扛不住这道白光的摧残。

    其他人那就可想而知了。

    他睁开眼看向四周，果不其然，蓝盾小队的众人已经在白光中昏厥过去。

    苏家姐妹也好不到哪去，齐齐倒在地上不省人事。

    只有许欣依靠着强大的精神力，勉强没有晕过去。但双目止不住的流泪，一时半会都看不清附近的东西。

    夏木心中一沉，再度看向远处。

    此时，整个C区已经安静了下来。

    原先还在疯狂中的异能者小队们，在白光升起的刹那，就已经齐齐昏厥过去。

    简简单单的一道白光，就让C区几十支异能者小队全部丧失了战斗力。

    “这到底是什么东西？！”

    夏木惊惧不定的看着那道白光升起的地方，在看到半空中的东西时，他忍不住瞳孔一缩。

    只见，白光升上天空然后渐渐消逝的位置，此时正有一个东西，正静静漂浮在半空之中。

    仔细一看。

    那竟是一个人！

    她长发飘飞，浑身赤裸，整个身躯都沐浴在一道璀璨的玉光之中。

    而当夏木看清了她的面容时，竟忍不住失声道：“橘子大人！？”

