    沈佩雅没有回答赵校长的问题，而是接着问道：“本来出了一桩命案，与你们学校的学生无关，假如警方非得因此要处理你们的两个学生，那不反而闹得满城风雨。说不定以讹传讹，到时候还传出是你们两个学生参与的命案，是不是对你们学校不利呀？”

    我越发觉得沈佩雅不简单，说起话来真的非常有水平，她这明摆着是派将不如激将，与其让赵校长为了我去对付副校长，还不如先把学校的名誉摆在前面。

    这无疑是给赵校长的头顶扣上一顶铁帽子，让他不得不出于不学校的声誉，替我和李明亮出手。

    “那是肯定的，”赵校长有些不满地说道：“如果警方真要把这屎盆子扣到学校头上，我们会去告他们！这可不仅仅关乎两个学生的个人前途和命运，也与我们学校的声誉密切相关。”

    激起了赵校长的愤慨之后，沈佩雅却冷笑道：“哼，我刚刚从警方那里了解到，出于惩前毖后，治病救人的目的，警方本不打算追究李明亮的责任，就是希望你们学校出面把人领回去。可你们的副校长道好，硬说人家警方推卸责任，不仅不同意领人，甚至还要求警方严惩李明亮，同时还要求警方，把贾二虎一块抓起来。”

    “啊，这怎么可能？”

    “你觉得这种事情我会开玩笑吗？我还了解到，警方迫于副校长对他们施加的压力，明天在市局开会，专门研究贾二虎和李明亮的问题。”沈佩雅又火上浇油：“我想作为副校长，他不可能对两个学生有什么成见，一定是对你或者你们书记有某些看法，所以故意把这事闹大，真要是引起社会舆论的关注，恐怕书记和你这个校长势必会首当其冲，受到上级的追责吧？”

    如果换作一般的人，恐怕立马就会跳起来。

    赵校长毕竟是文化人，而且作为一校之长，可以说体现出了强大的心理素质。

    只听他不急不缓地说道：“如果事情真如你所说的一样，那副校长等于是自掘坟墓，因为学校后勤和安保这一块，都是由他负责，学生在校外出现问题，他才是首当其冲，必须承担相应的责任。”

    “我还听说，副校长和今年的一个大一女学生有问题，而这个女学生和贾二虎、李明亮走得很近，有人怀疑副校长是因为这事败露，所以想借机整整他们。作为一个副校长，不仅生活腐化，而且心胸狭隘到这种程度，居然以两个孩子的前途为代价泄私愤，真是枉为人师呀！”

    “还有这种事情？谢谢领导的提醒，我马上就跟书记沟通，对不起，我先挂了。”

    说实话，我的目的就是想摆脱自己的困境，就算是想要报复的话，我只会想到把胸中的愤怒，用男人对女人的方式，发泄到陈灵均的身上。

    我从没想到过要以出卖谭如燕为代价，去给副校长致命一击，毕竟谭如燕还年轻，这事要是闹大了，说不定还得毁掉她的一生。

    “小雅，”我搂着她的脖子，侧身把一条腿架在她的身上说道：“学校要是查到副校长和那个女学生的问题，会不会对女学生不利呀？”

    沈佩雅冷笑道：“这就要看那个女学生的态度了，如果她默认是通尖，副校长受到的处罚可能会轻一点，党内警告或记过处分。如果女学生稍微流露出一种被骗，甚至是被强迫的态度，恐怕他这个副校长就得被一撸到底，甚至会承担刑事责任。”

    我去，这种报复是不是太重了一点？

    “小雅，我的意思是你能不能跟赵校长说说，只要学校不追究我就可以，至于副校长的话，还是放他一马吧？”

    沈佩瑶摇了摇头：“知道什么叫开弓没有回头箭吗？”

    “俗话不是说名不告，官不究吗？”

    “你理解错了我的意思，我的意思是，副校长现在开弓没有回头箭，他已经代表学校向警方施加了压力，如果出尔反尔，岂不遭到天下人的笑话？所以，如果没有能够直接把他置于死地的东西，他永远都不会开口，甚至不惜真得往上告，非要把你和你的那个同学弄进监狱不可！”

    开始我还不能理解，但一会儿我就反应过来了，他可是个副校长，又是以学校的名义向警方施加压力，甚至已经捅到市局去了。

    从这个层面上而言，只有警方最终处理了我跟李明亮，才能算是副校长取得了胜利，否则以任何形式的妥协，都只能说明副校长的失败。

    这就是沈佩雅刚刚所说的，开弓没有回头箭的意思。

    沈佩雅依偎在我的怀里，用手扶摸着我的胸毛说道：“在目前的情况下，要想让副校长改变态度，只有两种方式，要么就是让校领导给他施压，要么就是置他于死地。”

    我眨巴眼睛看着她，没有接腔，而是等她继续说下去。

    沈佩雅接着说道：“如果我不把底牌亮出来，只是一昧的求赵校长，赵校长可能会跟你说句公道话，但仅限于公道话，并不会因为你而得罪副校长，那样的话，至少在你的问题上，副校长是绝对不会退步的。”

    我点了点头。

    沈佩雅继续说道：“我现在把副校长的目的，提升到要抹黑学校名誉的高度，这就直接触犯了书记和校长本身的利益，再加上有那个女学生的杀手锏，书记和校长就有了反戈一击的筹码，先把学校的名誉放到一边，就算是为了维护他们本身的利益，这一次，恐怕他们是绝对不会放过副校长的。”

    “问题是他们同事多年，书记和校长不会就这么容易跟他翻脸吧？”

    “虽然俗话说，秀才造反三年不成，但一旦触及到了他们的利益，他们翻起脸来，绝对比脱裤子还快。何况他们现在已经不是单纯的文人，没有一点烟勤话少脾气爆的性格，是做不了书记和校长的。”

    我笑道：“不至于吧，平时我看书记和校长都是面带微笑，简直就像是阿弥陀佛先生。”

    “那只是表面现象，知道什么叫笑里藏刀，杀人于无形吗？”

    别人不说，从副校长的所作所为当中，我已经体会到了什么叫笑里藏刀，杀人于无形。

    正因为如此，我对可以预见到的副校长的结局，才不会觉得有什么自责。

    毕竟我只是为了力求自保，而不是故意去害人，假如因为这件事，副校长的结局令人唏嘘，也只能怪他自己作死了。

    我笑着调侃了一句：“当然知道，副校长真要是被弄的身败名裂，他恐怕只会咬牙切齿的恨书记、校长一辈子，却永远也想不到，真正的幕后黑手，居然是你这么个漂亮的女人，还是极力提拔他老婆的人。”

    沈佩雅一脸胀红地突然来了个海底捞，紧紧抓住我那个地方，啐道：“你个没良心的，我还不是为了你，否则，这种下三滥的手段我才不屑一顾呢！”

    “哎哟——，轻点，别弄断了。”

    沈佩雅扑哧一笑：“我才舍不得呢！”

