    　　人是一种爱追求理想的生物。

    　　有人的理想是腰缠万贯，有人的理想是博学多才，有人的理想是万人之上，还有人的理想是平平淡淡过一生。

    　　我自然也不例外，只是我的理想和他们都不一样。

    　　对于十七岁的我来说，节俭才是我的理想。

    　　或许这源于我上辈子养成的习惯，但从某一刻开始，我变得想把这种习惯强加给所有人。

    　　习惯也因此变成了理想。

    　　我很清楚，这种想法本是错误的，任何人都不能强制改变他人的想法、改变他人的习惯。

    　　但……

    　　这也是没有办法的事。

    　　若是当时自己能够节俭一些，若是当时所有人都能节俭一些。

    　　或许结果就会变得不一样了！

    　　因为不够节俭，导致任务失败。

    　　因为不够节俭，导致失去了本应该好好守护的人。

    　　因为不够节俭，导致所有人都受到了伤害。

    　　一切的罪过都怨我。

    　　当初，要是我能够多坚持一会的话，或许……

    　　所以，为了赎罪，为了让悲剧不再重演，为了从这痛苦中逃离出去。

    　　我得到了在我看来是最佳的答案——让所有人都变得节俭。

    　　只有这样，或许才能稍稍缓解我的罪恶感。

    　　我决定尝试去改变他人，利用我本来的职业——牧师。

    　　我决定改变自己的言行举止，让自己更加符合一个神棍的形象，压抑了本性，摆出了虚伪的笑脸，表露出了虚假的温柔和谦逊。

    　　这一切都是为了引导信徒学会节俭。

    　　而当温柔和笑脸无法说服对方时，暴力成了最佳的选项。

    　　当我做出这一决定后，很快给自己强加了一个暗示魔术，让这个决定变成了，从我出生后，就定下的人生理想。

    　　最后的最后，我使用了记忆消除魔术。

    　　一来，是为了消除我做出改变的这段记忆，让理想变得理所当然。

    　　二来，是为了埋下一个希望的种子，若干年后，也许奇迹可以出现。

    　　为此，哪怕遗忘掉那个，刻在我记忆深处难以磨灭的身影。

    　　我也在所不惜……

    　　“虚实可替，记忆实体化，记忆显现。”

    　　“实物分离，杂质剔除，等价交换，消除……”

    　　记忆像走马灯一般，快速显现，带着我最后一次回顾，这一年来，所有的经历……

    　　……

    　　一年前，埃德蒙十六岁那年，猎鹰王国北方行省，省城圣歌城内。

    　　一身老旧的皮甲，腰间挎着一柄长剑的埃德蒙，正行走在繁华的圣歌城街道上。

    　　这还是他穿越到这个世界后，第一次离开那个养育他的小镇，第一次来到所谓的大城市。

    　　因而，他对周围的一切都很好奇，一边走着，一边四处打量着。

    　　“唔……到底是奇幻世界来着，这风土人情，和蓝星历史书上描述的古代欧洲差不多。”

    　　“哟，好家伙，这尖耳朵，是精灵吧，没想到能看到活生生的精灵，也不枉我穿越到异世界了。”

    　　“啧啧，省城的人真有钱，半新的衣服就这么扔了，真不节俭，不过，这也不管我的事，他人怎样是他们的自由。”

    　　“哇，这是省城的大教堂吧，真气派，比丹尼尔教堂大多了，要不要进去看看呢？”

    　　“算了，这次出来的目的可不是为了看大教堂，这次我的身份是一名魔剑士，不是牧师。”

    　　将省城大致逛了一遍，埃德蒙想起了这次出来的目的——赚钱外加寻找更好的秘银。

    　　没办法，罗拉镇那个地方实在太贫瘠了，根本找不到高纯度的秘银。

    　　就算有，他也买不起，养父老丹尼尔本就生活清贫，没什么积蓄。

    　　只能他自己出来赚钱了。

    　　为此，他瞒着老丹尼尔，说是去省城大教堂测试牧师等阶。

    　　老丹尼尔虽然不放心年轻的养子独自前往省城，但考虑到养子长大了，也该出去见见世面了，就答应了下来。

    　　“唔……赚钱的话，经商什么的我一窍不通，那么只有按照前世看的中的说法，做佣兵了。”

    　　埃德蒙早就做好了打算，成为一名佣兵，做任务赚钱。

    　　为此他特意查看了相关的书籍，知道了省城圣歌城有一个佣兵公会。

    　　于是乎，埃德蒙准备前往佣兵公会。

    　　佣兵工会并不难找，因为它几乎算得上除省城大教堂外最气派的建筑。

    　　离开大教堂，穿过两条大街，埃德蒙很快就在省城的主干道上找到了佣兵工会。

    　　稍微打量了一眼这栋哥特风格的建筑，埃德蒙才跟着人群进入了佣兵工会。

    　　进门后，入眼便是一个宽敞的大厅，里面有着不少人，却一点都感觉不到拥挤。

    　　大厅中央有负责接待的前台，埃德蒙事先做过功课，这前台可以交接任务，申请佣兵和提升佣兵等级。

    　　埃德蒙前往前台，申请佣兵，填写了一张表格，缴纳了三枚铜币，便办理了下来。

    　　他成为了一个f级佣兵，佣兵也分等级的，按照s到f排序，最高的是s，最低的自然就是f了。

    　　办理完毕后，他来到了大厅右侧，一面贴满了纸张的墙边。

    　　按照中的惯例，一般这个地方贴着的都是相关任务信息。

    　　此刻，墙边围了不少人，都是来查看任务的。

    　　埃德蒙费了一番功夫，才慢慢挤到前面，开始查看纸张上记录的任务。

    　　“前往王都圣光城，送一封信，佣金3银币，需要佣兵等级f以上，单人可接。”

    　　“抓住罗尔镇的偷小衣的盗贼，佣金30银币，需要佣兵等级e以上，无人员限制。”

    　　“需要十五名佣兵护送前往精灵之森，佣金5金币，需要佣兵等级d以上，团队可接。”

    　　……

    　　大致看了一轮，埃德蒙心中有数了，确实佣兵想要赚钱还是挺容易的，在这里找任务可比前世蓝星上找工作容易多了。

    　　同时他还发现了一些规律，大部分单人任务佣金较少，危险程度较低。

    　　想要赚取高额的佣金，只有接取那种危险系数高的团队任务。

    　　这个也正常，危险和收益成正比嘛！

    　　虽然可以理解，但这个定律给埃德蒙造成了一定的困扰。

    　　毕竟他是一个人，要是做单人任务，那种几个银币几个银币的，那要做到什么时候，才能攒够钱买秘银。

    　　而且佣兵公会还有佣兵等级限制，低级佣兵不能接高级的任务，这让埃德蒙想接一些报酬高的单人任务都不行。

    　　于是乎，寻找团队成了埃德蒙的首要目的。

    　　但一番寻找下来，埃德蒙却是没有丝毫收获。

    　　原因无它，因为他没有职业等阶证明。

    　　其实他是有的，牧师二阶证明，但这次他打算伪装成一个剑士，也就没带牧师证明来。

    　　剑士证明他又没有，其实没有也没太大关系，原地释放一下斗气，根据斗气的颜色就可以判断剑士的实力。

    　　问题是，埃德蒙不会斗气啊！

    　　于是乎，埃德蒙这个无证又不会斗气的人，没有一个佣兵团肯收他。

    　　“唉，没想到第一步就这么难嘛！”埃德蒙叹息道。

    　　其实也不是没人要他，之前有人上来和他搭话了，说是可以加入他们佣兵团。

    　　不过这种人，有点像前世拉皮条的，而加入的佣兵团，就好像专门带新人划水的大佬，是要收钱的，而且价格还不低。

    　　啧，他要是有这个钱坐飞机，还来赚钱干啥？

    　　当然就算有钱，他也舍不得乱花。

    　　知道今天没什么收获了，埃德蒙低声叹息了一声，准备先找个地方住下，多蹲几天，看看有没人要他。

    　　“喂，那边的战士哟，汝是不是在找佣兵团加入？”

    　　正当埃德蒙准备离开时，一道略显稚嫩的声音喊住了他。

    　　埃德蒙转身看去，发现是一名身穿法师袍，长相十分可爱的银发……小萝莉。

    　　怎么回事，这么小的女孩子都忍心让她来拉皮条，这些人真不是东西。

    　　埃德蒙把这个小萝莉也当成拉皮条的了，只是扫了她一眼，没有答话。

    　　“吾观察汝很久了，发现汝找了很多佣兵团，都被拒绝了，看汝人还算老实，怎么样，要不要加入吾的骑士团？”

    　　银发小萝莉明明长得稚嫩，却非要用一副老成的口气说话。

    　　“骑士团？老实？”听了少女的话，不太像是拉皮条的，埃德蒙这才问道。

    　　“唔嗯，吾的骑士团目前只有两个人，都是女人，一些粗活干不了，正在招募团员。但前来应聘的都是一些抱有别的目的的人，汝比较老实，就汝了！”

    　　这回埃德蒙算是听懂了，骑士团应该说的就是佣兵团，这个佣兵团只有两人，还都女的。

    　　而想和她们组队的人，都是抱着不良目的的，至于什么不良目的，想想也知道。

    　　犹豫了一会，埃德蒙还是决定去看看，见见另一位团员，毕竟这个小萝莉说话有些……怎么形容呢？

    　　比较中二吧！

    　　还是找另一位团员问问清楚。

    　　当然，即使碰到拉皮条的他也不怕，这个大厅里，应该没人能打得过他。

    　　很快，在小萝莉的领路下，埃德蒙来到了一处旅店的某处房间。

    　　“吾找到了，找到帮吾等搬行李的人了。”

    　　小萝莉推门而入，高兴地喊了一声。

    　　埃德蒙嘴角略微抽搐，感情这小萝莉是把他当成搬行李的了。

    　　摇了摇头，他还是跟着进去了。

    　　然而，在进入房间的瞬间，他直接愣在了原地。

    　　却见房间内，站立着一位绝色女子。

    　　女子一头冰蓝色的长发，冰发胜雪，纤长浓密的睫毛下，有着一副精致美丽的五官，仿如从画中走出来一般。

    　　好美的女子！

    　　噗通……噗通……

    　　埃德蒙感觉自己的心脏不受控制的开始加速跳动起来。

    　　这也是自穿越以来，他那还未封闭的心，第一次跳的如此之快。

    　　冰发女子见有人进来，微微打量了埃德蒙一眼。

    　　随后，露出了一个温暖的笑容，柔声道：

    　　“你好，欢迎来到屠龙佣兵团，我是副团长艾薇儿，这是团长伊莎贝拉。”

    　　……

    　　

