    “大家快吃飞行肠，我们直接冲进去，先解决掉独孤雁。御风，拖住天上那名女魂师。”见站在最前面的不是杨无过，唐三当机立断，直接拿出储备的飞行香肠塞进嘴里。

    一边迅速吞咽一边解释。

    “宁小天虽然境界已达魂宗，但毕竟是辅助魂师, 战力有限。”

    “小舞和朱竹清不过魂尊实力。”

    “冲进去后，只要石墨和石磨两位学长能稍微抵挡这三人一阵，让他们不能第一时间回防，我们就有很大机会拿下独孤雁。对面的防御魂师，你们不用管，我来控住。”

    “沐白、天恒学长, 你们全力进攻独孤雁。”

    “宁荣荣是辅助魂师，暂时也不用管。”

    “听小三的！”玉天恒也是毫不犹豫拿出香肠吞下。

    众人稍作思考, 也觉得有理，连忙吞下香肠。

    “咻咻咻...”道道身影划破空气，朝着天斗战队阵型疾冲而去。

    “第一魂技，翅刃。”见白沉香将目光看向自家战队，御风当机立断，先人一步，直接发动第一魂技，无数的锥形风刃顿时朝着白沉香疾射而去。“浮光掠影。”感受到远处传来的魂力波动，白沉香抬起头，双翼震动，身形瞬息消失，仅一个连闪就离开攻击范围。

    “第二魂技，刃羽。”魂技发动, 根根翎羽竖起，朝着天斗战队喷射而去。

    “第三魂技，风起云涌。”御风反应迅速, 见白沉香飞离攻击范围便立即停止释放第一魂技，转而释放第三魂技, 狂风呼啸, “噗噗噗...”凭借绝对的魂力等级压制，飞来的翎羽在半空中被当场拦截，吹的摇曳倒飞，强大风力继续席卷向前，朝着三元战队阵型冲去。

    “御风，干的漂亮！”戴沐白赞叹一声，与玉天恒互望一眼，朝着两翼掠去。

    “呵，天真。”宁小天双掌朝着两侧一拍，魂力四散，以逸待劳。

    见宁小天停下脚步，唐三也是眼前一亮，是看御风拦下队友魂技，转而防守了吗？

    呵，辅助魂师就是辅助魂师，面对范围性魂技攻击，能有什么作为...他撇嘴冷笑，右手猛地一甩，直接扔出已经在空中蓄好力的蓝色光球。

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    嗒塔, 跟奥斯卡一起落在地面。

    前方，石墨、石磨已经绿甲覆盖身前，俯冲向处于前排的宁小天。

    “咻咻咻...”蓝光来到三元战队头顶，滕蔓四射，扎根地面，捆向牛奔。

    见唐三出手，戴沐白，玉天恒也从两翼发动进攻，目标正是独孤雁。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    “第四魂技，蓝电神龙疾。”

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    “第一魂技，缠绕。”

    “不错的配合...”宁小天抬头看着前方空中吹来的狂风和两侧挥拳砸过来的石墨和石磨二人，地面藤蔓也在攒动着袭来，“可惜，皆是无用。”

    他微微一笑，无视从两翼袭向后排的戴沐白、玉天恒二人，双掌仅是微微前伸拨动，“轮回劫，空劲回旋。”

    风属性范围性魂技，最大的缺点就是攻击性不足。

    “噗噗噗...”周围不到两米范围如有屏障流转，狂风受阻，向着两侧卷去。

    双掌侧移，直面袭来的两道庞大身影，“嘭...嘭...”掌对拳，脚下地面寸寸崩裂。

    身体却是没有后退一步。

    “这怎么可能！？”台上观众顿时地瞠目起立。

    “竟然直接用肉身接住了！？”弗兰德满脸难以置信。

    “宁小天的七宝琉璃塔武魂难道是变异成了防御类型？”玉小刚双拳拳紧握，石墨如今魂力已经39级，石磨38级，两人全力一击，宁小天竟然纹丝不动地轻松接下。

    他实在想不通还有什么理由能解释现在发生的事情。

    “我感觉也像。”马红俊咽了咽喉咙。

    另一边，宁小天已经化掌为抓，顺着两人俯冲方向朝两侧猛地一扯，同时手腕狠狠一转，“这是怎么回事，身体动不了了。”石墨、石磨身子在空中不受控制地旋转，满脸惊恐。

    蓝电霸王龙家族一行，我可是收获巨大...如果换做刚游历归来那会，宁小天绝对不敢轻易硬接两名顶级防御系兽魂师的全力一击，但现在，吸收了十万年魂骨，体内气血魂核又进一步凝实的他，已经完全有资本。因为他的肉身，已经足以与普通魂斗罗媲美。

    思绪间，石墨、石磨两人身子已经被调整至胸膛大开，直接挥拳。

    “嘭...嘭...”胸口绿色龟甲当场崩裂，闷哼声中，身体急速朝两侧倒飞。

    “第三魂技，幽冥灵刃。”袭来的藤蔓被朱竹清寸寸斩落。

    “噗噗噗...”声音清脆。

    牛奔身上藤蔓寸寸崩裂，先不说拥有顶级兽武魂，就以他如今的46级魂力，唐三这个初阶魂尊，武魂还是未觉醒的蓝银草，根本无法将他控住。

    转身，脚一蹬，朝着独孤雁疾冲而去。

    距离足够近，转瞬即至。

    “第五魂技，冰霜铠甲。”一声轻喝传来，牛奔身上顿时附带一层冰蓝色铠甲，“砰砰砰...”蓝色的雷电长龙杂糅着乳白色光球顿时临身，接连发生爆炸。

    “第二魂技，玄冰龙翔。”冰龙凝聚，朝着实力最强的玉天恒冲去。

    “可恶！”戴沐白与玉天恒对望一眼，皆是无奈，有了上次教训，他们这次没有选择直接落地使用近身攻击，而是想用远程攻击迫使独孤雁无法使用进攻性魂技，再落地两面夹击，可如今牛奔轻松摆脱束缚抵挡住攻击，独孤雁已经腾出手，他们已经失去最佳机会了。

    最关键的是，自家的两名防御系魂师并没有托住三元战队的战斗魂师。

    再在这待下去，等飞行肠效果消失落地，将直接遭受前后夹击。

    “先回撤。”两人无奈，回身朝着唐三方向飞去。

    “竹清，小老虎交给你。香香，帮我拦一下那只小鸟。”说罢，小舞双腿猛地一蹬，脚下地面寸寸崩裂，身体朝着天上御风方向疾冲而去。

    “九宝有名，力。”蓝色光束落下。

    “凭借弹跳能力就想攻击到我？”御风看着激射来的小舞，顿时无语，双翼一震朝着一侧飞离，“咻咻...”羽刃贴着面颊飞过，身子顿时一顿。

    “第三魂技，瞬移。”空中接连闪过两道粉红光芒，姣好的身子顿时出现在御风身侧，“嘿嘿，下去吧。”

    条纹丝袜包裹的修长美腿早已摆好姿势，在空中猛地一踹，正中侧脸。

    身体躬着，化作流光撞向地面。

    “看我飞踢！”

    上方跟着小舞的粉嫩皮鞋。

