    流晶河畔，醉仙居门口。

    “让我进去。”

    一个醉醺醺的汉子在那嚷嚷着，往日一到晚上就张灯结彩、热闹非凡的醉仙居，今日却是大门紧闭、上贴封条，只有门口的两个小厮在那无奈的劝返前来寻欢的醉汉。

    面对醉汉小厮也不敢有丝毫不耐，只能恭谦无奈的劝道：“不行，真的不行啊大爷”

    有能力来醉仙居这个有名的风月场消费，说明醉汉最少也是个小有身家的人，无端被人阻挠，他很不爽的嚷道：“为何不让我进去，我告诉你们，我早就和云见姑娘约好了，你们不让我进去，不拘是什么道理。”

    这醉汉是越说越生气，身子一晃一晃的大声喊道：“我就要进去。”

    两个小厮也是无奈，醉汉在那无理取闹，他们还只能上前搀扶住醉汉的身子好言解释道：“大爷，您有所不知啊，这司理理姑娘的花船，已经被烧了，这衙门正在查失火的原因呢。谁都不让进去，你们还是饶了我们吧！”

    “火又不是我放的，我就要进去。”

    醉汉明显是醉得失去理智了，闻言还是不死心。

    “二位大爷，求求你了，你们千万别进去。”见和醉汉这边讲不通，小厮只好求助醉汉的同伴，虽然他同伴也是满身酒气，但显然还是保有理智的。

    “走、走、走……”醉汉的同伴上前搀扶住醉汉，把他架着就往外走，醉汉虽然还不情愿的吵吵闹闹，但还是被同伴给带走了。

    “真是对不住了您，真是对不住了……”

    醉汉虽然被同伴架着往外走，可两小斯还是不敢大意，在原地躬着身子一个劲的道歉。

    这一幕正好被刚从参将府过来的范闲和王启年看到，两人具是脸色一变，本来去京都守备参将府时就晚了一步，那参将全府上下没有一个活口。

    来不及多想，范闲赶紧上前，拦住准备离去的两个小厮道：“等等，你们刚说船烧了？什么时候的事？”

    “不会这么倒霉吧！”被拦住的两个小厮面色一苦，心想刚劝走一波，怎么现在又来一波呀！

    虽然心里不得劲，但两人还是转身恭敬的回答道：“大爷，就今日午后。”说完还一脸惋惜地叹息道：“哎！好端端的花船，就这样被烧成灰烬了。”

    范闲此刻哪有心情听他们感慨啊，有些焦急的问道：“那司理理人呢？”

    范闲这副焦急的样子，两小厮也不敢拖沓，赶紧回道：“走了，有人瞧见她已经出城了”

    “又来晚了。”

    范闲心里满满的无力感。

    小厮见范闲脸色不好，也是心有戚戚的叹了一口气道：“哎！花船被烧，心灰意冷了吧！”

    见范闲没有吵闹，而是一脸失落的模样，两人又躬身对范闲道：“二位爷，你们还是改日再来吧！对不住了，对不住了！”

    说完就自顾自的离开了。

    ……

    京都，二皇子府邸。

    “他查到醉仙居了？”

    二皇子正一边吃着葡萄，一边看着范闲写的红楼，听见谢必安的汇报，他有些意外。

    “是的，不过似乎还是晚了一步。”

    恭敬的回答了二皇子，但谢必安语气里多少有些幸灾乐祸的。

    知晓自己手下秉性的二皇子，自然不会去责怪谢必安，此刻的他正琢磨着如何利用这件事来打击一波太子的势力呢。

    范闲是受他邀请，才会在牛栏街被刺杀，这样一来明面上他是幕后黑手的嫌疑最大，但只要是聪明人都会明白这件事一定不是他做的，而范闲无疑就是个聪明人。

    “真是个心狠手辣的姑姑呢？”在心里暗暗的为长公主点了个赞，长公主这样做，肯定会加剧范闲和太子的冲突，因为所有人都知道长公主是支持太子的。

    “谢必安，你去枢密院找秦家的人，让他把那位定远将军打发去前线，陛下既然有意开启国战，那他这个将军就去前线多立点军功好了，可别回京都坏了姑姑的好事。”

    正因为范闲吃瘪而暗爽的谢必安，忽然听见二皇子的吩咐，脸色顿时就如同吃了苍蝇一样难看，他有些不情愿的说道：“就算他回京都又能怎么样，敢坏事就杀了便是，再说他都没同意您的招揽，您何必给他机会呢？”

    至从投入二皇子麾下，这么多年谢必安都是过的顺风顺水的，唯独近期有两人让他不爽，而这两人就是范闲和棠平。

    二皇子闻言放下手中的红楼，严肃的对着自己的心腹道：“必安，做什么事都要以大局为重，棠平和范闲不同，他没有根基，面对我的招揽还能保持理智，就证明他是个不可多得的人才。这样的人才只要慢慢加恩与他，还怕他不为我所用吗？如果就这样被我那姑姑给毁了岂不是可惜。”

    见自家主子这么严肃，谢必安也意识到自己的问题了，不敢再多说什么，只道了声：“是！”就退下去办事了。

    望着谢必安退出去的背影，二皇子喃喃自语道：“可不要让我失望啊！”

    也不知道话语里的他，指的是谁？

    ……

    虎牢关，营地中。

    “少爷，咱们不是隶属于监察院五处的吗？怎么陛下又会同意枢密院发的调令呢？”

    营帐中只棠平、棠田和罗公然三个没有外人，所以罗公然用少爷称呼棠平。

    接到调令的棠平，也是一头雾水，他不明白自己这颗小棋子，到底是被谁在背后操弄。

    不过如今的棠平可不会因为这点事就无能狂怒，既然还没有成为下棋人的实力，那么就好好当颗听话的棋子，所以他面色如常的对罗公然道：“调令既然来了，咱们好好执行就是。还有你记得给玉儿传讯，吩咐她等海老到了京都，一定要给我好好查查到底谁是下棋的人。”

    “是！”胳膊是拗不过大腿的，所以自家少爷的选择是没有错的，所以罗公然当即就应下了，只是他还是疑惑的问道：“少爷，您到底有什么可被人惦记的呀！”

    对于这么没有眼力劲的问题，棠平自然是没好气的回答道：“我哪里知道，不过只要这次国战咱们多立点功劳，想来下回应该就不会这么被动了吧！”

