    -

    接下来几天，清查工作按部就班的进行。日日如那日一般，把士卒集中在校场上，点数点名，工作一丝不苟的进行。

    大夏天的，太阳毒辣毒辣，官吏们累得声嘶力竭，不少人都中了暑，只能安排轮班倒，但司马光一刻都没歇，每天坚持在岗，一丝不苟的监督着每个环节。

    不过他越是认真，禁军将领们就越觉着快意……这年头，找一只一心一意被耍的猴，实在不易。

    陈恪则从不掺和，好像真是跟着看热闹的一样。不过他也没闲着，他配出了藿香正气水，中暑的来一口，包好。还备了大阳伞、凉茶、寒瓜、酸梅汤，让官差们一忙完了，就能找到阴凉、吃到冷饮，似乎一天天也就不那么难熬了。

    这天中午休息，众人都躲到阳伞下，吃西瓜聊天。这西瓜是正宗的西夏种，又大又甜又沙瓤，既好吃又解渴。不一会儿，风卷残云般，六七个西瓜消灭殆尽，年轻的官员们闲扯起来。一个身材瘦削，一脸猴相的中书省官员李定笑道：“打个谜语解个闷，怎么样？”

    众人这会儿从袖里掏出手帕，一边揩嘴一边应道：“你说吧。”

    李定便指着面前盛满西瓜皮的盆子道：“就这，打两个字。”

    “两个什么样的字？”众人问道。

    “这两个字，是一件事，”李定眨眨眼，暧昧地笑道：“这档子事儿，恐怕诸位个个都尝试过。”

    “哦？”众人这下来了兴趣，都望着那盆瓜皮出神，可谁也想不出个端倪来。

    “你给提个醒吧。”有人道：“不然没法猜。”

    “哈哈，其实很简单，想不到把诸位大才都难住了。”李定一个哈哈三个笑，很是得意道：“好，我提个醒儿，杨家有女初长成、养在深闺人未识……”

    “什么意思？”众人不解道。

    陈恪起先坐一边安静的听着，他虽然和众人年龄相仿，甚至不少人比他还大，但官阶上差了太多。官场是有讲究的，他和他们打成一片，叫‘有伤官体’，是要被弹劾的。此时也忍不住扑哧笑出来。

    众人都望向他，陈恪摆摆手，从冰桶中拿起一瓶酸梅汤，看着那光滑细嫩的白瓷瓶儿上，挂着晶莹剔透的水珠子，就像……美人出浴一样。

    “啊，知道了，”众人恍然大悟，大笑起来道：“好你个李猴儿，敢当着大人的面，开这种荤笑话。”

    “究竟是什么？”还有人不解，问身边人道。

    明白过来的忍住笑，道：“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”

    “哦，原来如此。”剩下的人也明白了，原来谜底是——‘破瓜’，可不就是一盆子破瓜么！

    众人浪声笑作一团，司马光却恍若未闻，一直坐在角落奋笔疾书。这些天，他一直是这样，除了工作就是阅读写作，一点闲暇都不留。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “忙什么呢？”陈恪走到边上，递上一瓶冰镇的酸梅饮。

    “多谢，”司马光端起手边的茶杯道：“我喝茶。”

    “好吧。”陈恪抄把椅子，坐在他一边，喝一口司马光不要的饮料道：“忙了一上午还不休息。”

    “不是工作。”司马光笑道：“自己写的小玩意儿。”他就算是块石头，这些天来，也被陈恪给捂热了。何况陈三郎热情诚恳，风度翩翩，本就极易让人产生好感。

    “君实兄写的东西，断不会是小玩意儿吧。”陈恪笑道。

    “呵呵，谬赞了。”司马光不好意思的笑笑；“这几年在太常寺闲来无事，唯以读史消遣。但见史籍浩繁，学者难以遍览，便起了将其删繁取要，作一《通志》的念头。”

    “通志……”陈恪想一想，明白了，这便是伟大的《资治通鉴》的前身，不禁激动起来道：“好主意！把历代史书穿起来，以时间为纲、以事件为目，使人对我华夏千年历史全览无余。如此‘善可以为法，恶可以为戒’，善莫大焉！”

    “……”司马光眼前一亮，陈恪说到他心坎里了，旋即苦笑道：“那样就太大了，以光一人之力，究其一生也完不成。”说着笑笑道：“我只打算从东周写到秦亡，估计还得写个好几年。”

    “一人之力当然不行，修史哪有自己来的。”陈恪笑道：“像我老师修《唐书》、修《五代史》，都是有专门的书局，数名文学之臣协理，十几名书吏打下手呢。”

    “那是官方修史。”司马光脸上掩不住羡慕道：“自然由朝廷出资出人，我这只是私人修史，谁给我出资出人去？”

    “那就也变成官修史么。”陈恪当然可以说‘我赞助’，但那样太露骨，只有反作用：“我觉着，这个《通志》的意义非凡，官家肯定有兴趣。”

    “呵呵。”司马光心说，这厮又说到我心里去了，还是假撇清的笑笑道：“才写了个开头，没法拿出来现眼，日后再说吧。”

    “也是，凡事讲究一炮而红，这头炮得打得响才行。”陈恪笑道：“有什么小弟能帮上忙，君实兄尽管开口，在下义不容辞。”

    “多谢。”司马光虽然不想跟陈恪瓜葛太深，但有道是‘良言一句三冬暖’，他现在正是最低谷，最需要被承认的时刻，听了陈恪话，还是十分感动，点点头道：“日后定多请教。”

    “请教谈不上。”陈恪正色道：“治学上你是我老师。”

    司马光又感到很受用，嘴上谦逊，面上却有了微笑。

    “你忙吧。”陈恪笑着起身道：“我不打扰了，不过这样弓着写字，对腰和肩颈都有害，得改。”

    “嗯。”司马光大点其头道：“年轻时不觉着，如今年近四十，身子骨大不如前，时常感到腰酸背疼抬不起头。”

    “这就是长期伏案写作造成的，”陈恪道：“我有一套操，每天写字累了练一遍，能大大缓解疲劳。若能持之以恒，还可强筋健体，延年益寿。”

    “哦……”司马光大为意动道：“改日一定要请教。”

    “好说好说。”陈恪笑道：“明天中午教你吧。”

    “这……好，多谢。”这种诚恳的帮助，是司马光无法拒绝的。

    陈恪转过身去，松了口气，唉呀妈呀，泡妞都没费这么多心思……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，司马光果然跟着陈恪学起了‘办公室健身操’，一点不复杂，抽空偷闲就能做，简直就像为他量身定做的。

    等这套操学下来，两人的关系更进一步，司马光也不好再对陈恪，摆出拒人之外的态度了。甚至开始主动说话，绝对是可喜的进步。

    当然，话题仅限于讲史。陈恪对历史的见解之深之新，都让司马光深感敬佩，便将所有吃不住的历史事件拿出来，与他细细讨论。

    这天，见他心情不错，陈恪便扯到天边道：“君实兄，你在西北待过吧。”

    “是。”司马光点点头，有些黯然道：“时间不长，但刻骨铭心。”

    “是吧。”陈恪笑道：“昨天，听他们几个聊起想到。说起来，朝廷对西夏绝市，已经是有两年多了吧。”

    “正好两年半。”司马光道。

    “效果如何？”陈恪问道。

    “还算不错。”司马光道：“据说西夏已经物资匮乏，民不聊生了……”

    “这说法，好似两年前就听到过。”陈恪不客气道。

    “呵呵……”司马光笑笑道：“变化没那么快。”

    “可我从小就听说，西夏几乎什么都不能自己生产，”陈恪刨根问底道：“如果断绝贡市，不出一年，他们肯定就过不下去了。”

    “是，除了牛马和青盐，他们什么都不能生产。”司马光点点头道：“如果对他们封锁彻底，不消一年，肯定顶不住。”

    “这就奇怪了？”陈恪笑道：“怎么理论和实际差距这么大。”

    “一来，有辽国存在，可以周济他们一些。不过辽国本身也不宽裕，而且卖给西夏的物资奇贵无比，所以这不是重点。”只要不涉及内部的权力斗争，现在司马光对陈恪，基本上是不设防了。顿一下，他压低声音道：“还是我们自己边禁不严，致使走私猖獗哇。”

    “走私？”

    “嗯，”司马光点点头道：“这是没有办法的，你到过西北就知道，多方面因素导致，走私根本禁不绝。”

    “是边将利益太大？”陈恪问道。

    “有这方面的因素，但是朝廷严令之下，敢于顶风作案的已经极少了。”司马光道：“主要还是民间的走私。”

    ------------------------分割-------------------------

    本日基本更，下面是还900票的更，同志们，和尚整天没白没黑的写，咱们却还是被迫近了一百票，伤心啊，伤士气……求月票支援，支援啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

