    山林的上空。

    纯白光芒一闪而逝，有些人下意识的抬头向上看，然而除了那蓝蓝的天空以外，就没有任何的东西。

    “奇怪了，你们刚才有没有发现有什么东西在我们的头顶飞过去了？”

    一名猎人有些疑惑的抬头看向天空，但是天空之城除了那蓝蓝的天空以外，就没有任何的东西存在。

    “你是不是眼花了？放心吧我们已经捕捉到了那些灵兽的具体方位，只要再坚持几天，我们肯定能够将它给捕捉到。”

    “只要能够捕捉到那只灵兽，在接下来一年的时间里面，我们即使使什么都不用干，也可以十分潇洒的活下去。”

    山鬼拍的拍这名猎兽员的肩膀兴奋的说道。

    ……

    “爷爷，你说我们真的能够找到那种传说中的药材就奶奶吗？”

    人在山林之中，一位老人正背着药娄带着一个小孩不断的寻找着什么。

    小孩听到老人的话，眼神中闪过了一丝无奈。

    但他不想把这种绝望的气息传给自己的孙子，所所以他强行挤出了一个张笑脸看向小孩。

    “放心吧！那位仙人已经说过了，只要我们能够找到这种稀有的药材，那位仙人就会出手救奶奶。”

    小孩听到爷爷的话眼神中充满了坚定的。

    “我一定会找到那种药材的，我一定会救我的奶奶的。”

    老人默默的叹了一口气，这已经是俩人第3天来到这个地方了，可是那位仙人所指引的这个地方。

    可这个地方除了随处可见的一些野果野草以外，根本就没有那位仙人口中说的那种仙草。

    “爷爷你看那是什么。”

    在寻找药材的途中，李若愚突然看到在不远处的草丛里面好像他这一个人。

    想到这个森林里面有妖兽出没，李若愚就一脸恐惧的躲到了爷爷的身后。

    李群峰看到草丛里面的人影他内心十分恐惧。

    但是一想到自己的孙子在这，他强忍着心中的恐惧慢慢的走了过去。

    李群峰的来到这个人的旁边看到这个身上满是血污的少年。

    看到他那不断起伏的胸腔，李群峰知道这个少年还留有一口气。

    他果断地将叶尘给背了起来，朝着山下走去。

    “若愚，这个少年他还有救我们先下山等把这个少年给带到现实那里我们再回来找仙草。”

    “哦好！”

    李若愚听到爷爷的话，老老实实的跟在爷爷的身后朝着山下走了下去。

    迷迷糊糊之中的叶尘感觉有人在搬动自己的身体此时的他受的伤势实在是太严重。

    他怎么都没有想到自己身体里面的那意思是控制力竟然能够不断地摧毁自己的生机。 

    如果不是因为自己的身体比较强悍的话恐怕现在的自己早就已经死在了时空通达之中

    “爷爷也让你快看，我刚才看到他的手指竟然动了一下，这位大哥哥不是马上就要好了呀！”

    听到这个有些激动的声音唱眉头紧皱，他很想知道这个声音的主人是谁。

    但是现在他的身体情况根本就没有办法，能够让他做出属于他自己意愿的事情，就连想要挪动一下身体完全都做不到。

    几天之后。

    经过这几天的休整，张晨身上的伤势正在朝理想的方向慢慢的变好。

    现在他的身体依然没有办法行动，睁开眼睛这种事情还是可以做到的。

    想不到这时空之力竟然如此的恐怖，这只是进入了自己身体里面，一点点就能够把自己的身体整成这幅模样，如果再继续留在那时空通道之中，后果真是不堪设想。

    虽然现在已经在时空通道之中出来了但是现在自己到底身处何地还完全不知晓。

    再加上现在自己的身体不知什么时候他能够下地行走这让叶尘有些焦急。

    “你醒了！”

    进入房间的李若愚看到郑看着天花板的叶尘一脸惊喜地说道。

    “哇，你可真厉害，我听我爷爷说你身体上面有好几处骨折，还有你的经脉都已经产生了断裂，但是这个样子你都能够活下来，你真的好厉害呀！”

    李若愚一脸惊喜地看向叶尘。

    在他的印象里面能够做到这地步还能够活着的就只有之前自己见到说能够救奶奶的仙人。

    “小朋友你知道这里是什么地方吗？”

    在问完这个问题之后叶尘有些无奈地摇了摇头。

    他只是一个小孩子又怎么可能会知道这里是什么地方呢。

    “嗯，这里是枫叶山，我和我爷爷在上山采药的时候碰到了你那个时候的你已经晕倒在了树林之中。

    我爷爷怕你会背山临中的妖兽给所以就把你给救回来了。”

    回想起来，在自己遇到的时候还真的能够隐约间感觉到有人在挪动自己的身体。

    当时自己并没有往深处想，现在仔细回想起来可能就是他们爷孙俩。

    “等一下我现在就去叫我的爷爷。”

    李若愚说完一脸激动地跑了出去，只留下一脸懵逼的叶尘留在那里。

    在之后的几天里叶尘一直都待在这个老人家家里。

    这几天的时间叶尘对这个世界也有了一个比较大的了解。

    而且不知道为什么叶尘有一种预感自己好像已经离开了自己原本的那个世界。

    这个想法一直都萦绕在叶尘的心头只是他一直都不想去面对所以一直都把他给压在心里面。

    “好温暖的阳光，自从醒来之后都已经有两个月的时间没有见过这么温暖的太阳了。”

    叶尘来到庭院之中，伸了个懒腰，感受到洒在身上的阳光，有种昏昏欲睡的感觉。

    就在此时李群峰带着李若愚在外面走了回来，看到坐在院子之中的叶尘，李群峰有些激动地走了过去。

    “叶尘，你现在的身体太虚弱了，你还是先回房间里把。”

    然而，叶尘只是摇了摇头。

    “我现在的伤势已经恢复的差不多，再加上我已经半个多月没有见过太阳了，再让我继续呆在房间里面，恐怕我身上都要长蘑菇了。”

    李群峰看到叶尘如此的坚持，他也没有再继续说什么。

    “老人家，你是遇到什么难处了吗？”

    

