    “大蛇丸，你居然敢来云隐抢人，好大的胆子。”

    由木人停下脚步，神情凝重。

    面对大蛇丸，忍界之中没有几个人可以做到轻松这两个字，哪怕是人柱力。

    一方面此人成名已久，实力不俗。

    另一方面，这个人的手段也是层出不穷。

    “呵呵，幽鬼丸本就是我的人，怎么能说是抢呢？要说抢，也是你趁我手下不注意，将人抢走。我不过是拿回属于我的东西而已。”

    “是吗？就算如此，这个少年我们云隐也不打算还给你。”

    “那可不行，他可是我好不容易找到的。由木人，不要太过分了。我无意与云隐为敌。要不然的话，刚刚的那两个门卫，可活不到现在。”

    君麻吕说的是实话。

    刚刚他完全有机会杀了那两个门卫，如此一来，脱身也更容易。

    但他没有这么做，就是不想和云隐结仇。

    云隐是一个团结的村子。

    为了自己的手下，雷影都肯向纲手低头，可见他对手下的重视程度。

    一旦杀了他们的人，难保雷影不会在冲动之下做出什么过激的行为了。

    君麻吕可不想被云隐追杀。

    现在他抢走幽鬼丸，还算是占着道理，雷影不至于大发雷霆。

    由木人自然也明白“大蛇丸”的意思。

    跟大蛇丸这样的人物结仇，也不是什么明智的事情。

    但被这么摆了一道，她心中十分不爽。

    她可不是不敢惹事的人。

    “我要的人，你不给也得给！三忍之一的大蛇丸，我倒是很想领教一下，你的本事。”

    由木人豪横了起来。

    大蛇丸成名的时候，她还只是一个孩童，自然未曾见过他的风采。

    如今有机会，她不介意见识一下。

    对眼前这个结果，君麻吕也不意外。

    人柱力没有哪个是好打发的。

    尤其是已经成长起来的人柱力。

    二十二岁的由木人，已经能够掌控二尾的部分力量，就算是对上影级强者，也有一战之力。

    “这么说来，是没得谈了？”

    君麻吕呵呵一笑，如同大蛇丸一般，伸出了长长的舌头。

    “出招吧，大蛇丸！”

    由木人低喝一声，双手竟是长出了锋利的猫爪。

    君麻吕并没有立刻出手，而是站在那里，一动不动，等待由木人出招。

    这般状态之下，由木人也不敢轻举妄动。

    面对大蛇丸这样的高手，贸然出手，很有可能会被秒杀。

    “这家伙在想什么？为什么还不出手？这里距离村子并不远，他就不怕我有援兵过来吗？”

    由木人有些猜不透眼前之人的想法。

    她又哪里知道，君麻吕早已经做好了准备。

    旅馆中的影分身已经变成了他留在云隐中的监视器。

    现在影分身还没传来消息，那就是好消息，说明云隐没有别的动静。

    正如他所想的那般，只有自负的由木人自己追了出来。

    这种情况下，他不介意多拖延一点时间。

    “呵呵。”

    君麻吕嘴角带笑，但就是不动手。

    “幽鬼丸”则是躲在他的身后，一副害怕的样子。

    “可恶，是看不起我吗？居然都不出手。”

    由木人心中怒火升起，当下不再等待，直接莽了上去！

    双手双脚的猫爪在半空中划过两道寒光。

    攻过来了！

    双爪交叉，用力划下！

    交叉斩！

    君麻吕右手抓紧骨剑，从下砍出！

    铛！

    骨剑正好卡在那双爪中间，将其攻势破去。

    由木人眉头一皱，双爪缩回手中，消失不见，让君麻吕的剑势散去，而她则是身子朝后一仰，避开了这一剑的锋芒。

    一个空翻，由木人落地一蹬，速度暴增，双手之上的利爪再次浮现而出，朝着君麻吕的身前的空挡刺去！

    这一套动作，干净利落，速度更是极快。

    寻常人这个时候都反应不过来。

    但说起快，君麻吕这传承自桐人的剑技，只会更快！

    骨剑瞬间拉回。

    他没有防御，直接反攻！

    斜砍！

    骨剑回击，剑锋从左上方向右下方砍出！

    火花四溅！

    骨剑正好砍在猫爪之上，发出刺耳的摩擦声。

    攻击失败，由木人再次退后。

    她的目光落在猫爪之上，只见那猫爪上竟是出现了一个小缺口。

    显然是刚刚被君麻吕砍的。

    “好锋利的剑，居然将我的猫爪都砍出了缺口。”

    由木人的猫爪借助了二尾的查克拉凝聚而成，虽然跟真正的又旅之爪有所差距，但也不是一般的武器能够损坏的。

    眼下却在君麻吕的剑下吃亏了。

    剑之库洛牌的锋利属性加成，确实不可小觑。

    心念一动，那猫爪上的缺口瞬间消失。

    由木人再次发动攻击。

    只见她身形化作道道残影，在君麻吕的四周乱窜，寻找攻击时机。

    猫的灵活在由木人的身上表现得淋漓尽致。

    君麻吕站在原地，双眼转动，却发现眼睛有些跟不上由木人的速度。

    “好快。这就是二尾查克拉所带来的速度加成吗？”

    君麻吕心中暗道，随后放弃了用眼睛去抓捕由木人的身影。

    下一刻，他闭上了双眼。

    “静之结界！”

    静之库洛牌发动，让他的心进入了绝对平静的状态。

    此刻，他甚至能够清晰地听到由木人的呼吸声。

    那呼吸声，时远时近，时左时右，时上时下，变化极快。

    这般灵活的身手，确实让人头疼。

    “可恶！看不起我吗？居然闭上了眼睛？这家伙，太诡异了。”

    由木人心中怒气升腾，双脚之上竟是也冒出了猫爪，随后嗖的一声，冲向了君麻吕。

    疯狂乱抓！

    此刻她的四个爪子同时抓出，瞄准了君麻吕的四肢，这一招，竟是要将他的四肢卸下！

    就在她临近君麻吕之时，他手中的黑色骨剑挥出！

    铛！

    骨剑砍在猫爪之上，止住了由木人的攻势，但同时，剑弹飞上天，不断旋转。

    “他居然挡住了？不过，一样要死！”

    由木人的神情从震惊转为凶狠。

    剑已脱手，下一击，必杀！

    但就在这个时候，由木人发现，眼前的君麻吕忽然不见了。

    “在上面！”

    原来君麻吕在砍出那一剑之时，便已经双腿弯曲。

    剑飞起的那一刻，他也同样跳起。

    右手重新握住那旋转长剑的剑柄，借助下坠之势，君麻吕斩下这一剑。

    “流星坠击！”

