    灵虚真人又观察观察水的颜色，点点头说道：“可以了，你出来吧。”

    听了师父的话，杨阿根便出了这口大缸，取出了一条毛巾，擦拭身体。

    缸里的水那么黑，想必自己的身上也是沾了黑水吧，谁知擦了几下后白毛巾还是白毛巾，居然一尘不染。

    见杨阿根穿好了衣服，灵虚真人又指了指地上的一个蒲团。

    “坐下吧，来，喝一口，喝完了就运转心法化解酒力。”

    说着，灵虚真人的手上凭空多了一个翠绿的葫芦。

    杨阿根一见这个葫芦，顿时有了一种亲切感，当初自己拜师的时候，师父就曾经用这个葫芦给杨阿根喝过一种很烈的酒。

    接过葫芦，杨阿根就猛灌了两大口。

    谁知，葫芦还是那个葫芦，可酒却不是原来的酒了，上次葫芦里的酒虽然也很烈，但杨阿根忍忍就过去了。

    这次的酒可就不一样了，入口瞬间就有了烈火焚身的感觉，赶忙将灵虚心法运转到极致，慢慢化解酒力。

    直到运转到第七个循环，这种灼烧感才慢慢散去，化作一股暖流荡涤全身。

    “来再喝一口。”

    ……

    “来再喝一口。”

    ……

    直到葫芦里的酒见底儿了这才作罢。

    将最后一丝酒力化尽，杨阿根缓缓睁开了眼睛，感受了一下，只感觉自己似乎比之前更强壮了，更有力量了，别的没什么感觉。

    仿佛知道杨阿根心里想的是什么，灵虚真人在一旁说道——

    “泡了我的金身罗汉汤，吃了我的洗髓丹，你还不满意？”

    “没有，没有，我感觉到自己的身体好像强壮了一点点。”

    “怎会是一点点呢？罢了，等你出去后自己慢慢体会吧。”

    见师父没说别的，杨阿根就站起了身，四下打量起了这个房间，看进来的时候就觉得金光闪闪，始终没得空细看，这一细看，杨阿根眼睛就是一亮。

    房间不大不小，空空荡荡，但四周的墙和屋顶却金光闪闪，似乎是纯金打造的。

    “哇塞，这得用多少金子啊？”

    杨阿根的财迷样子，让灵虚真人有些忍俊不禁。

    “徒儿，今后你就在这个房间里修炼功法吧，这个房间和外界有一比四的时间流速，也就是外面一个时辰，里面则是四个时辰，只有达到上乘之境，方可承受这种时间流速。”

    “徒儿知道了，谢谢师父，对了，您是一直在这个房间里吗？”

    “并没有，我只是在外面屋内留了一丝神念，你每次进来修炼我都可感知得到，这次见你居然进阶了，颇为诧异，便来一看究竟。”

    “还好，徒儿平日里练功不辍，要是偷懒了，就难逃您老人家的法眼了。”

    “你是在质疑为师收徒的眼光吗？”

    “怎么会呢？就属您的眼光最独到了，嘿嘿。”

    杨阿根取出一把椅子，让师父坐下，他自己则坐在蒲团上。

    将自己这两年多来的所作所为都向灵虚真人娓娓道来，灵虚真人听着也是频频点头，对爱徒的表现十分满意。

    “对了，师父，您不见见您的徒弟媳妇吗？”

    “哈哈，徒弟媳妇为师就不见了，等有了徒孙儿，为师一定见上一见。”

    “那恐怕还要几年，我现在连法定结婚年龄都还不到呢。”

    “不急，顺其自然最好，为师且等得起呢。”

    杨阿根怕师父说走就走了，便抓紧机会将自己在修炼中的一些困惑，自感不足之处都向灵虚真人提了出来，灵虚真人也都一一解答。

    “师父，您看我什么时候能真正的隐身，什么时候能穿过钢筋混凝土的墙啊？”

    这两个问题是他最关心的。

    灵虚真人思忖片刻，说道：“起码需修炼到天乘中段，越往后境界提升越难，除非再有奇遇，不然怎么着也要七、八载，甚至更久。”

    杨阿根点点头，还好师父说的是七、八年，不是七、八十年，自己也等得起。

    “徒儿啊，你能一直为国效力为师颇感欣慰，但你常常出入险境，为防万一，为师便再送你一件礼物。”

    说着，他的手上凭空出现了一件金色披风，非棉非丝，不知道是什么材质。

    “这是乾坤衣，你穿上滴血认主之后，寻常刀枪便可无惧，也能加成你的隐身术和穿墙术，你拿去吧。”

    一听也要滴血认主，杨阿根便一只手捂住了鼻子，用另一只手拿过了乾坤衣，他怕师父再偷袭自己。

    灵虚真人见状哈哈大笑。

    “你怕甚啊，这间乾坤衣需要沐浴之后贴身穿着，方可滴血认主。”

    “原来如此，嘿嘿。”

    这时，灵虚真人的手上又多了两个玉瓶，也递给了杨阿根。

    “徒儿，这两枚丹药你收好，等你进阶天乘之时，要第一时间服用，切记。”

    杨阿根接过了玉瓶，说了声：“谢谢师父，徒儿谨记”

    “好了，过多的就不说了，你的品性为师很放心，你好自为之吧，为师要走了。”

    杨阿根一听就急了，二话不说直接抱住了灵虚真人的大腿。

    “师父，你再陪徒儿待些时日呗，好让徒儿……”

    话没说完手上就是一空，师父已是消失得无影无踪。

    “师父，那个房间有什么啊？您还没告诉我呢。”

    话刚出口，耳边就传来灵虚真人的声音——

    “你自己去看吧，不过听了你的过往，似乎对你用处不大。”

    之后就再无声音，杨阿根也又追问了几个问题，也都没有回应，看来师父是真的走了，不免有些伤心。

    收拾了半天心情，杨阿根便走出了这个房间，好奇心起，直接走到对面的那扇门前，轻轻一推，门就开了。

    没有迟疑，杨阿根迈步走了进去。

    “我靠，这么多啊？”

