    终结之谷以北的森林中，卡卡西正带着体型最小的忍犬帕克在树木之间穿梭。

    　　“不行啊，卡卡西。”

    　　帕克停下脚步低下头四处嗅了嗅，向卡卡西说明道：“因为下过大雨的缘故，气味都已经消失了。这样下去基本找不到任何线索。”

    　　“辛苦了，帕克。”

    　　卡卡西并没有停下，回头对着帕克说道：“接下来还是试着在终结之谷和田之国之间的这段区域找找看吧。”

    　　帕克连忙迈动小短腿跟上，同时回答道：“我知道了，但是之后要给我买犬冢家最新推出的零食和香波哦。”

    　　“知道了。”

    　　卡卡西嘴上有气无力的回答。

    　　自从在火影办公室接到佐助的情报后，他便马不停蹄的赶了过来。

    　　原本便没有报什么希望，因为如果线索是那么容易找的话，大蛇丸那边早就找到了。

    　　只是，不亲自来一趟他也无法安心。

    　　第七班三个孩子，他无疑是更偏爱佐助一些的。

    　　不仅仅是因为佐助是跟他同类型的忍者，比鸣人和小樱更适合学习他的忍术和战斗方式。

    　　也不仅仅是因为写轮眼的问题他欠了宇智波好大一个人情。

    　　更是因为他看到佐助，便仿佛看到了小时候的自己。

    　　一样的苦大仇深，一样的带着迷茫。

    　　只是那时候他可以说是被带土和琳拯救了。

    　　而佐助虽然也和鸣人建立了很深的羁绊，却依旧没能走出仇恨的深渊。

    　　虽然佐助的经历和他比起来，也不知道谁更悲惨一点。

    　　近来看着佐助因为看到鸣人实力进步而越发焦躁起来，他却没有什么好的解决办法。

    　　毕竟除了人柱力，没有谁的实力是能一蹴而就的。

    　　但是，他也万万没想过这个自己给予期望的弟子会直接叛逃。

    　　大蛇丸此举无疑是偷了他地里种植的小甜菜。

    　　果然是我太弱了吗，直接败给了身为后辈的宇智波鼬，导致佐助看不到报仇的希望了。

    　　脑子里偶尔也会有这样的念头出现。

    　　然而也只是想一下的程度了。

    　　嘛，我的卖点是没干劲才对啊。

    　　之后便再一次巩固了自己的人设。

    　　其实去大蛇丸那里也还好。

    　　根据情报来看，大蛇丸的转生有着时间限制，起码短时间内佐助是安全的。

    　　谁知道意外就这样发生了呢。

    　　他只能希望佐助没事。

    　　不要让我再一次失去同伴了啊。

    　　可惜结果还是不出所料，一人一狗在森林中找寻了半天，依旧没有发现任何踪迹。

    　　“休息一下吧，帕克。”

    　　此时，一人一狗来到了一片植被稀疏的空地之上，卡卡西招呼了一声，便随地坐下恢复起来。

    　　“咕咕咕……”

    　　突然，一阵仿佛怪笑的鸣叫声从遥远的高空传来。

    　　卡卡西立刻进入戒备状态，朝上方望去。

    　　只见一只体型巨大的猫头鹰从高空慢慢滑翔着降落，其背上还站着两个人。

    　　卡卡西一眼便凭借远远的轮廓认出了的佐助。

    　　“嘛，还真是意外的惊喜。”

    　　感叹了一句，卡卡西伸手移开挡住写轮眼的护额，做好了战斗准备。

    　　灰驮着宇智波叔侄两人渐渐的降低高度，最终停在了距离地面百米的位置。

    　　如果战斗起来，这个位置对于双方来说都有很大的腾挪空间。

    　　“咕咕咕……那只小狗看起来很美味。”

    　　灰对卡卡西不感兴趣，反而兴奋的看向帕克。

    　　帕克连忙跳进卡卡西的怀里，望着空中可怕的猛禽大喊道：“不要说我是一只可爱的小狗！”

    　　“咕咕咕……作为食物话还算可爱呢。”灰耿直的表达了自己的夸赞。

    　　“卡卡西，那我就先回去了。”

    　　砰！

    　　帕克解除通灵消失了。

    　　“我说，不要吓唬在下的忍犬啊。”

    　　卡卡西凝重的看着空中的两人一鸟，嘴里轻松的说道：“哟，佐助，你还真是喜欢乱跑啊。”

    　　“哼。”

    　　佐助依旧是双手抱胸的姿态，他低头看着卡卡西，语气平淡的回道：“我可不是特意来和你说废话的，卡卡西。”

    　　“真是不可爱。”

    　　卡卡西对佐助的态度已经习以为常，目光转向佐助身边的男人，疑问道：“不介绍一下你身边的这位吗？还有，既然在这里遇到了，看来我只能将你带回去了。”

    　　“我已经不会再回去了。”佐助不为所动。

    　　“初次见面，旗木君。”宇智波离出声打断了这对师徒之间的对话，“在下宇智波离，是佐助的叔父。”

    　　“初次见面，宇智波君。”卡卡西礼貌的回应，“佐助的叔父吗，似乎从来没有见过呢。”

    　　宇智波离不同于卡卡西印象中宇智波一族，他的态度并不倨傲，甚至可以说十分礼貌温和。

    　　他温和的回答道：“因为在下并没有成为忍者，在十多年前便离开木叶去游历了。”

    　　“原来如此。”

    　　卡卡西也没说自己有没有相信这份说辞，只是询问道：“刚才听佐助说不会再回木叶，那么宇智波桑要带着佐助去哪儿呢？”

    　　宇智波离又拍了拍佐助的肩膀，继续回答道：“本来在下是准备回木叶探望家人的，没想到在这附近遇到了这孩子。结果听他说宇智波一族已经不复存在了。”

    　　“真是遗憾。”

    　　嘴里道了一声遗憾，心想的却是真是麻烦。

    　　卡卡西此刻面色凝重起来。

    　　木叶和宇智波之间就是一本乱帐，他可没有权利对此说些什么。

    　　“别紧张，旗木君。”宇智波离语带安抚的说道，“我可没有要和你战斗的打算。”

    　　“这样嘛，那可再好不过了。”

    　　卡卡西闻言身体放松下来，实则并没有真正放下戒备。

    　　宇智波离再次开口说道:“只不过，这孩子现在并不适合回到木叶，就让他跟着我修行吧。这次是发现旗木君后特意来跟你辞行的，顺便还要感谢你之前对这孩子的教导。”

    　　“嘛，感谢的话就不必了，毕竟我是佐助的老师。”卡卡西眼睛弯成月牙。

    　　“不过，宇智波君也可以跟佐助一起回木叶嘛，一样可以教导他呢。”

    　　“你真的这么想吗？旗木君。”宇智波离也露出了微笑。

    　　“木叶和宇智波之间的关系复杂，旗木君还是知道一些的吧。所以在下还是不要回去添乱了，反正在下也不是木叶在职的忍者。”

    　　“至于佐助这孩子。”宇智波离看了看佐助紧绷的小脸。

    　　“等到他有了自保之力，在下并不会干涉他的去留。”

    　　“这样吗？”

    　　卡卡西也看向佐助，出声问道：“佐助，你怎么说？”

