    说完，江小白咀嚼食物的动作就为之一顿。

    “秋天里的记忆太明晰/过了一冬也难以忘记……”

    台上，郑蕊还在卖力的“演唱”着。

    这首歌是伤感的歌词，但曲子却是比较欢快的，郑蕊正在唱着，身后伴舞们在欢快的跳着舞，最近的一个距离她只有四五步的距离。

    “花蕊、花蕊！”

    台下的粉丝们挥舞着萤光棒，激动的叫喊着她的昵称。

    郑蕊对着台下笑了一下，做了一个飞吻的动作，满意的看到他们的欢呼声更加热烈了。

    郑蕊心中得意，唱歌时就做了个转身的动作，打算到舞台的另一边跟较远的观众们互动一下。

    结果她这一转身，正正好跟那个离她最近的伴舞撞到了一起。

    于是话筒就掉落在了地上。

    想也知道这本来是应该发出很大的响声的，台下的观众本来也已经做好了捂耳朵的准备，然而话筒落下好一会儿都没有任何声音传来。

    “请你离开我/就留我一个人过……”

    会场里的歌声仍在回荡着，这是属于郑蕊的，还是那么好听。

    可在这时响起却是那么的不合时宜。

    底下先是鸦雀无声，观众们都有点儿懵了，过了好几秒才响起了嘘声和嫌恶声——

    “假唱！”

    “下去！”

    “噫！”

    郑蕊的脸色变得通红无比，她有些手足无措的捏着裙角，过了一会儿后才反应过来，连忙把话筒捡了起来。

    在这种时候她不管怎么做都成了笑话，于是她只得硬着头皮的装完，可因为出了这么大的糗，导致她自己脸上都不好看，剩余的歌声里她的口型也是乱七八糟。

    没有出现事故时，她还可以假装她是现场唱的自然演唱，但现在面具当众掉下，她就是有再厚的脸皮也不可能装成若无其事了，多待一秒就是一秒的尴尬。

    而且底下的倒喝彩声还有一些咒骂的声音也传来了，每个人带着轻蔑的注视目光都是火辣辣的，郑蕊也是强忍着才没有哭出来。

    想必这时候如果台上有个洞，她是一定会立即钻进去、再也不会出来的。

    现场的观众有多惊愕，那董冉她们就有多惊愕。

    只是跟观众的惊讶有所不同，他们是骤然发觉郑蕊原来是假唱才惊讶的，但明珠她们则是为了事态的变化而惊讶——

    “……我也是无语了，她这车翻的都到大峡谷了，假唱这样当众出糗的还真没几个。”玲珑一脸呆滞的吐槽。

    但说完就开始捂着肚子笑了，“不行了，笑死我了。”

    “我挺想问问她的，如果她知道今天表演会是这样的结果，还会不会去色诱那个史导了？”明珠歪头想着。

    “那肯定不会啊，这不是赔了夫人又折兵吗？”

    江小白仍看着电视，就这样看着郑蕊把她的歌唱完，然后换成了串烧的下一位艺人出场。

    她眨了眨眼睛，唇边溢起一丝笑意。

    “小白，还真让你说准了……这说明什么？”董冉看向江小白，一副高深莫测的样子。

    “说、说明了什么？”江小白弱弱的问。

    冉姐该不会怀疑什么了吧？

    她不会把我当成妖怪吧？

    她心中暗暗的想着。

    “这说明报应就是存在的，她欠你的，所以现在报应来了。”董冉一脸认真的说着。

    “……呵呵。”

    江小白心中松了口气，干笑着点头，“冉姐说的对。”

    “就是这样，没错！”明珠也附和，“不过这样的事似乎不是第一次发生了唉，以前小白姐也有咒过别人，这些话也全都生效了。”

    说着就认真的看向了江小白，眼含感叹。

    江小白的心中再次一紧，脸部变得僵硬。

    “的确不是第一次了，但是这种事都是有特点的啊，你们想想看，全都是他们得罪小白在先所以才倒霉的！”玲珑探头说道：“果然是善恶皆有报啊，我看这都是因为寂道和尚道法太高深了，所以就连小白也得到了非同常人的法力！”

    “嗯，我也觉得应该是这样！”明珠慎重的点头，“看来不仅是小白姐制作的手绳开过光，就连她的嘴也是开过光的，专治那些心术不正的人！”

    明珠最后的总结让董冉还有玲珑都很认同的点点头。

    江小白佩服的看向明珠——

    总结的真到位啊！

    不过话说回来，她的话也不是全然错的，虽然开过光是假，但是因果却是真的。

    如果不是他们挑衅在先，那江小白的诅咒也不会生效。

    她们正聊着天，冷不丁的，一个熟悉的人登上了舞台。

    江小白一愣，明珠已经惊讶出声，“呀，陆澄！”

    之前倒是没有注意，陆澄竟然在这个电视台的晚会中有节目献上。

    吾家少年初长成，男孩的身姿越发挺拔，穿着白色的衬衫黑色的西装显得非常的帅气，还有一种按理说不应该出现在他身上的贵气。

    陆澄年纪小，之前的重心也是在学习上，在圈里打拼的时间短，所以参演的剧并不算多，但是只要看见他的作品，就一定会记得他这个人。

    因为气质太出众了。

    所以当他一出现后，下方的欢呼声竟然比一些名气比他高的艺人的还要多。

    “陆澄表演的是什么，我看看……是唱歌唉，叫《Young》。”明珠看了看节目单，然后说道，“不过是和方银成合作演唱的。”

    江小白坐正，看着弟弟表演。

    只是很奇怪的，当前奏响起时，方银成拿起了话筒，然而陆澄却没有。

    再去看，陆澄手中根本没有话筒，他是戴的耳麦。

    江小白心中一动。

    方银成开始唱了起来，这种《Young》是一首节奏非常有动感的歌，在不少比较嗨的场合里见的很多，他才一开口，场内的气氛就被带动起来了。

    而这时，陆澄也动了起来——

    他跳起了舞！

    他跳的应该算是街舞，就是很年轻很潮流的舞蹈，而据江小白所知，弟弟是从来没有学过舞蹈的。

    可是她现在去看，发现弟弟跳的竟然很不错，身体非常的灵活灵动，动作帅气潇洒，而舞台下方的尖叫声也开始此起彼伏了。

