    鲁盛已经天傀宗所有精锐已经全部来到堤坝之上。

     通天战台结束之后，好事者纷纷赶往内海，想要一探究竟。

    一时之间，内海诸城客房爆满。

    一度涨到了一块灵石一天价位。

    不过这点灵石对于众修士来说，连九牛一毛都算不上。

    “鲁盛！”

    张航眼中一道杀意闪过，手中宝刀猛的砍下。

    咔，咔！接连两声清响，张航急忙收起刀剑，朝着黑神木上看去。

    果然，那黑神木上出现两道浅痕。

    “哈哈哈哈，好！”

    张航轻喝一声，迈步走出洞府。

    正要唤来飞禽赶去内海，却见小白出现。

    小白一道香风卷起张航。二人片刻时间，赶到猿涧。

    水惊等人早已去了内海南侧监视天傀宗。

    张航本来打算带江锦夜一起过去。

    不过江锦夜执意要乘坐小斑点过去。

    两人分开，张航率先赶到内海岛屿。

    “航哥，就凭咱们几人，恐怕不是天傀宗的对手呀。”

    水惊有些担忧的说道。

    “你们两个和江锦夜只要缠住傀儡兽。剩下的人，交给我便是。”

    “要是你......内海五宗出手助阵呢？”

    内海五宗十年时间，为了能讨好天傀宗。

    不但竭力鼓吹天傀宗。

    甚至一度誓言旦旦，誓要与天傀宗共存亡。

    张航一行不到十人。若是因为郑道阳赵恭茹二人，让张航心神不稳，那此战必败。

    “除了郑道阳，赵恭茹。格杀勿论！”

    张航眼中一道凶光闪过。

    原本安排五宗占领内海，便是想让陆昭带领七星宗与烈阳宗遥相呼应，统合整个灵域。

    如此以来，妖门便在无忧患。

    可如今陆昭甚是，郑道阳，赵恭茹变心。

    张航虽说不忍斩了两人。

    可事关妖门存亡，张航绝对不会允许出现任何差错。

    再者，猿涧的事情，郑道阳两人知道。

    这么多年，天傀宗都没有察觉。

    说明在两人心中，还是对自己留有一份情谊的。

    “好，我明白了。”

    张航既然已经拿定了注意，水惊也放下了心来。

    “堤坝往北，第十座，第三十座，第五十是座岛屿，都是可以退走的地点。若是再不济，那便退到荒岛。到时候夫诸会助我们一臂之力的。”

    “好。你们去吧。我还要在修炼一会。”

    张航挥手让众人退下之后，接着拿出黑神木开始继续修炼。

    虽说表面平淡，可张航想到要亲手斩了鲁盛，心中难免有些激动。

    在挥刀砍下的时候再也无法伤的黑神木分毫了。

    转眼便是十年之期。

    随着周围灵气流动加快，张航缓缓睁开眼睛。

    放眼望去，靠近堤坝沿岸的数十个岛屿早已占满了各宗修士。

    “你小心一些，若是有变故，带着白鹿尽早离开。”

    张航轻声说道。

    “放心！只要你处于劣势，我会第一个跑的！”

    江锦夜非常坚定的说道。

    看着江锦夜，张航一时语塞。

    “本来就是嘛！咱们这几个人，怎么可能是天傀宗的对手！天傀宗的实力.......”

    对于天傀宗，江锦夜还是颇为了解的。

    “住口！在敢多说一句，便将你送回药王谷！”

    在场众人，也就只有江锦夜没有自保之力。

    原本还有些担心江锦夜。

    可听着江锦夜一直夸赞天傀宗。

    张航心中甚是无奈。

    “切！我有小斑点在，你不要我，我就占了内海，自己称王！”

    若是从前，江锦夜只会炼丹。对张航的威胁尚且畏惧几分。

    可如今有了小斑点和白鹿，江锦夜便有了自保能力。

    自然也就不用担心张航的威胁了。

    再者，白鹿对妖门极其重要。

    要不然张航也不会为了此事，多次出入内海了。

    而白鹿现在就听自己的话。

    这也让江锦夜多了一份底气。

    “在这里等着！”

    张航黑着脸，点指脚下岛屿喝道。

    说完之后，朝着堤坝飞去。

    “等就等！凶什么凶!”

    江锦夜噘着嘴，一屁股坐在旁边是石头上。

    “跪迎者何人呐？”

    张航一边靠近堤坝一边缓缓开口问道。

    整个天傀宗都集结在了一处，鲁盛岂能不知张航的到来。

    原本以为张航会倾尽妖门之力与天傀宗一决雌雄。

    如今只有张航一人过来，鲁盛一时不知张航打的什么主意。

    所以正盘坐堤坝之上，正与天傀宗谈经论道。

    “瞎了你的狗眼了！没见到鲁天工正在谈经讲道！”

    不等鲁盛开口，武安率先开口喝道。

    “原来是鲁盛这小娃在跪迎本座呐。让他退下吧。本座今日要水淹天傀宗。”

    张航继续缓缓说道。

    “张航你个......”

    此刻正是表现的机会，众人正要开口，被鲁盛一把拦下。

    “与山精野怪相处的时间长了，自然也就不懂人礼了。他不懂人礼，难倒我们也不懂？”

    “鲁天工所言甚是！”

    众人纷纷抱拳应声。

    张航也是有些懊恼，原本准备当中羞辱一下鲁盛。

    如今被鲁盛反将一军不说，还让自己落了下乘。

    “鲁宗主，有礼了。”

    两人相距五里，张航停下身形，朝着鲁盛抱拳一礼。

    鲁盛轻蔑一笑：“见礼。”

    “事情便不用我在多说了吧？”

    “这么多年，你是第一个敢上我天傀宗挑事的人。张航今日你来了，就别想走了！”

    “哦？记得前些年，阴煞教的罗卿，金蛊道的江言，还有宋师宋源一众，似乎奇袭天傀宗，以至鲁宗主在中域势力土崩瓦解。仓皇逃回？可有这事？”

    张航嬉笑着问道。

    鲁盛眼中闪过一丝杀意：“那咱们今日新仇旧恨是加到了一起了！”

    “不错！”

    说着话，张航手中鱼刺出现。同时张航也朝身下岛屿落下。

    “来来来！押注押注，赌张门主能坚持一刻钟的下注在这里，两刻钟的在这里！..........”

    眼见张航就要和天傀宗动手，这时围观人群当中有人开始叫卖押注。

    而张航手中鱼刺隐隐泛起湛蓝微光。

    “斩！”

    张航不断将灵气注入到鱼刺当中，直等的鱼刺承受不住时候，这才斜劈一剑斩出断浪。

    轰！

    随着一道惊天巨浪掀起，内海方圆百里之内，都是为之一颤。

    “哼！虚张声势！”

    鲁盛轻蔑一笑，这些年对张航没少研究。

    张航这招断浪，只要修为达到合体期。最多只是受些影响。

    至于大成修为，那更是毫无影响。

    “杀！”

    原本天傀宗便占了绝对上风，当着天下各宗的面，自然不会失了大宗风范率先动手。

    不过如今既然张航率先动手了，那天傀宗也无需在客气。

    无需鲁盛开口，武安大喝一声，率先迎着巨浪冲出了出来。

    “斩，斩，斩！”

    张航不断将灵气注入到鱼刺当中，同时斩出一道道断浪。

    武安等数十人傀儡护身，直接穿透断浪，朝着张航便杀了过来。

    “挡住！今日！一滴水也不准落下！”

    鲁盛厉声喝道。

    赢张航没什么意思。

    鲁盛是想借着巨浪袭来告诉在场众人，没有人可以撼动天傀宗。

    “来得好！”

    张航双眼精光闪过，噬魂出现左手。迎着武安一众便冲了过来。

    武安大喜，甚至心中有些感念张航，这等好事，居然便宜了自己。

    “杀！”

    武安一声轻喝，上百只傀儡朝着张航便扑了过来。

    张航右手灵光一闪，鱼刺换成炽灵。

    眼见傀儡兽扑来，张航不闪不避，刀剑连舞两下。直接将带头的傀儡劈飞出去。

    不过此刻其他傀儡兽也已经到张航跟前。

    只见张航手中刀剑刚猛无敌，每每落在傀儡兽身上，都能斩出一道一寸多深的痕迹。

    不过可惜的是，张航对于修罗刀法的修炼还是太过浅薄。

    很难做到将刀剑劈重复劈在上一个痕迹之上。

    而傀儡兽没有痛觉，只要没有致命攻击。对于这种轻微的伤痕是没有丝毫影响的。

    被数百只傀儡兽围攻。

    张航虽说攻势凶猛，可也只能且战且退。

    “快来呀！快来呀！”

    水惊潜伏在堤坝往北第十座岛屿双眼直勾勾盯着张航，紧张的说道。

    “哈！”

    眼见的周身都是傀儡兽，张航手中刀剑乱舞。

    围观众人不禁暗暗摇头。照这样下去，张航一时半刻输不了。那自己这赌注也就的输了。

    武安等人心里也是开始犯愁。

    按照推算，张航应该很快便被击退。

    然后武安等人追击。妖门伏兵出现。鲁盛等人强势出手。

    然后双方在内海交战。

    鲁盛趁机连夫诸一族一起解决。从而天傀宗可以侵蚀到内海诸多岛屿。

    可如今，张航凶悍异常。手中刀剑火花四溅。诸多傀儡兽虽说占了上分，可受伤却是不轻。

    当！

    就在武安心中琢磨的时候，随着一声清响，就见一只虎型傀儡兽朝着武安等人倒飞过来。

    咚！

    傀儡兽跌落地上，只见傀儡兽前半身被斩开数十道一寸之深的伤口。

    而且前足也被砍掉了一只。

    当，当，当......

    随着第一只傀儡兽被击飞，紧接着又有数十只傀儡兽被击飞出去。

    不过原本围攻张航的傀儡兽便有数百只。

    第一波围攻的傀儡兽被击飞之后，第二波马上跟上。

    “你们盯着点，切完别让这厮跑了。”

    武安不敢耽搁，抓着傀儡兽，朝鲁盛飞奔过去。

    鲁盛见到被看的七零八落的傀儡兽不禁皱起眉头。

    所有傀儡兽的前半身都是用最坚固的灵材打造。

    若是张航能破开武安的傀儡兽，那么也就意味着，能破开天傀宗所有人的傀儡兽。

    “难倒是那个小子的缘故？”

    突然想起穆殇离。

    穆殇离特立独行，而且出手阔绰。

    自然能引起各方的注意。

    只不过没人知道穆殇离的底细。

    不过自从张航和穆殇离在通天战台交过手之后，两人似乎就形影不离。

    “之前张航身边那个小子呢？”

    看着傀儡兽上刀痕，鲁盛问道。

    “不知道，自从咱们破了滴血宗之后，便在也没见过了。”

    鲁盛点点头：“找人调查那个小子，看看他到底是什么来路！”

    “是！”

    就在鲁盛疑惑傀儡兽的时候在，张航在海岛之上越战越勇。

    这空手挥砍可是和砍傀儡兽感觉不一样。

    张航转眼之间刀剑各斩出五千余次。

    不过因为这次有灵气护体。

    所以此刻张航只相当于平日斩出两千刀的时候。

    眼看这张航越来越猛，鲁盛脸色阴沉下来。

    “别浪费时间了，杀了他去！”

    “是！”

    一鲁姓子弟抱拳应下，随即带着上百人朝张航过来。

    张航原本正在砍杀傀儡兽，感受到大队人马过来，眼角余光撇去。却见百人过来。

    天傀宗百人过来，那么就意味着带了上千只傀儡兽。

    “哈！”

    张航大喝一声，手中刀剑接着横扫两下，将眼前傀儡兽击退之后，跃身退走。

    “杀！”

    见张航要逃，来人轻喝一声，众人放出数千只傀儡兽朝着张航便扑了过来。

    张航右手灵光一闪，鱼刺出现的同时，张航也跳入了内海当中。

    嘭嘭嘭！

    上千只傀儡兽跃身跳到海中朝张航追来。

    有鱼刺在手，张航在水中速度极快。

    转眼便来到了水惊，水川藏身的海岛。

    “斩！”

    缓了口气之后，才见傀儡兽追来。张航轻喝一声，再次斩出一道断浪。

    轰！

    方圆数十里的海水都是为之一颤。

    而众多傀儡兽也是受到激流的冲击，略微停下了一下身形。

    “哼！小把戏。”

    见张航想借着内海兴风作浪，天傀宗不禁轻蔑一笑。

    傀儡兽略一稳定身形，马上追击张航。

    “水惊，锦夜！动手！”

    知道水惊和水川全部隐藏在附近，为了保险起见，张航只让水惊一人动手。

    哗！

    一声令下，内海暗流涌动。

    那鲁姓修士不禁一笑，没想到白鹿这么快就动手了。

    只见水底暗流越来越快。

    众多傀儡兽已经被困其中。

    嘭！

    接着数十道水龙涌出，将天傀宗众人包围其中。

    “小贼，上前受死！”

    张航轻喝一声，跃身跳出海面，朝着天傀宗众人杀来。

    “找死！给我杀了他！”

    天傀宗百人在场，岂会畏惧张航一人。

    一声令下，众人纷纷扑了上过来。

    有了水惊和江锦夜出手，张航便将鱼刺换成了炽灵。

    双方刚一交手，张航撩起一剑，挡开蛛矛，噬魂紧接着猛斩一剑，为首修士直接被斩成两段，身后十几人也被亡魂钻入体内。

    看着被斩杀的修士血夜倒流进入噬魂，张航心里咯噔一下。收起噬魂，以炽灵为主攻。

    天傀宗人原本就不是很擅长近身博战。

    顷刻之间上百人便被斩了大半。

    “天工救我！”

    觉得事情不妙鲁姓弟子转身就跑。

    内海本就不深，而靠近堤坝附近，更是只有十丈之深。

    平日打斗的话，以为张航的御水之力，完全够用了。

    不过这样深度的水流对于水川来说，却是有些束缚手脚了。

    鲁姓弟子一边呼唤鲁盛，一边想要飞跃水龙形成的环形大阵外面。

    “动手！”

    能够以水龙形成环形大阵，这样的御水之术也就夫诸能够做到。

    鲁盛一声令下，天傀宗所有人一起跃身飞出。

    而内海犹如炸开了锅一般，傀儡兽如同饺子一般噗通噗通跳落水中。

    “门主，他们来了！”

    见鲁盛倾巢而出，江锦夜有些心虚的说道。

    张航此刻哪有功夫理会江锦夜。

    手中刀剑不断挥舞，顷刻之间，天傀宗百人全部斩杀。

    “航哥，咱们撤吧。”

    水惊话音刚落，这时天傀宗众人纷纷拿出阴玉朝着水龙大阵飞出。

    嘭！嘭！嘭！

    阴玉刚被绞入水龙，紧接着便发生爆裂。

    几枚阴玉飞出，水龙全部凝结成冰。

    “哈哈哈，张航小儿，多亏了你当初的建议，让本座率先一步赶往水晶大陆。要不然今日收拾你和夫诸，还真有些困难。”

    鲁盛有些得意的说道。

    “这点程度便能收拾了我？鲁盛你未免太自不量力了！”

    张航身子一振，直接震碎周身冰凌。

    张航话音刚落，环形水龙形成的大阵直接崩裂。数万傀儡兽朝着张航便扑了过来。

    鲁盛轻蔑一笑，这种程度的攻击，就算张航在有手段，可惜终归是道题凡胎。就算累，也能将张航活活累死。

    “这下如何？”

    鲁盛轻蔑一笑，朝张航问道。

     “不怎么样！”

    张航随口应了一声，回头施展闪云步便朝北逃出。

    看着张航逃跑，鲁盛也不着急。

    天傀宗众人紧随鲁盛身后，继续追击。

    张航刚一在约定的第三座岛屿停下身形，鲁盛与众人便紧随其后追了过来。

    江锦夜面色泛白，双手紧紧抱着小斑点的脖子。看着来势汹汹的天傀宗一众。连大气都不敢喘。

    “门主，咱们跑吧。”

    两人虽说只隔数米，可江锦夜还是用传音给张航说话。

    深怕被鲁盛等人发现自己一般。

    “不必在掩饰了，叫夫诸出来吧。”

    看着张航和骑鹿少女，鲁盛淡淡说道。

    相比于张航，鲁盛更关心夫诸的存在。

    毕竟内海是夫诸的地盘。

    一味放纵夫诸，会给天傀宗留下隐患。

    “你怕了？”

    “哈哈哈，今日你们谁也别想逃走！”

    鲁盛眼中一道杀机闪过。

    鲁盛话音刚落，就见北方百道身影飞过。

    “启禀鲁天工大人，北边没有妖门伏兵。”

    宋铭躬身一礼，恭敬的说道。

    “哦？破山门什么时候成了天傀宗的走狗了？哈哈哈。”

    难怪宋铭等人没有出现，原来是去断自己后路了。

    “哼！张航，你倒行逆施！如今惹的天怒人怨，还不自知，却在这里信口雌黄！鲁天工乃是至贤之人......”

    还没等宋铭展现完他的马屁手段，张航眼中一道杀机闪过。挥手一道断浪斩出。

    “破！”

    眼见浪潮袭来，宋铭等人一起出手，轻松将浪潮拦下。

    “张航，还有什么手段尽管试出来！宋某代鲁天工接下便是！”

    见张航实力不过如此，宋铭更加立功心切。

    而就在此事，傀儡兽已经开始朝西散布过去。

    斩断了张航西北退路。

    张航若是不退往内海诸城，那便只能恨死内海。

    随着一只只傀儡兽爬上岛屿，这时众人威逼的距离也是越来越近。

    嘭！

    突然水面炸裂。

    数十道水柱朝着鲁盛等人便冲了过来。

    “那里！”

    虽然没有看到夫诸的身形。不过鲁盛已经判断出了水惊的大体位置。

    话音刚落，十几枚阴玉朝着水惊藏身的位置便打了出去。

    噗。

    阴玉飞来之时，海水突然泥沙飞扬。

    “嘿嘿。”

    土烈咧嘴一笑，带着水惊直接遁入地下。

    二人刚一遁走，海水瞬间凝结成冰。

    而攻击鲁盛等人的水龙因为没有了水惊的操控也被众人轻易挡了下来。

    “张大门主，还有什么手段？”

    虽说冰层浑浊不堪。不过从水龙的攻击来看，夫诸已经被冰封了起来。

    一时之间，张航也泛起愁来。

    没想到鲁盛保存了这么多阴玉。

    “杀了他！”

    鲁盛微微手指一弹，冷声说道。

    众人顾不得领命，马上催动傀儡兽，朝着张航扑了过来。

    而宋铭等人见状，也是马上拉开阵势。

    只要张航敢过来，众人竭力纠缠。

    只需拖延两息时间，傀儡兽赶到的时候，也就是张航毙命之时。

    “鲁盛你看好了！”

    张航大喝一声，朝着西侧傀儡兽便冲了过去。

    鲁盛不禁摇摇头。

    西侧确实是张航唯一能逃命的地方。

    不过西侧也是傀儡兽最多的地方。

    张航冲到傀儡兽跟前的时候，双手灵光一闪，两柄空明剑出现。

    嗖，嗖。

    随着两道剑光斩出，数百只傀儡兽直接被冻结成冰。

    张航脚下不停，直接冲过被冻结成冰的傀儡兽身旁。

    手中灵光一闪，在换两柄空明剑，继续攻击。

    原本空明剑蕴含的阴寒之气对于傀儡尚现不足。

    多亏鲁盛等人抛出阴玉，使得内海周围水雾弥漫，同时阴寒之气大盛。

    张航手中灵光来回闪动数次。

    所有被冰封海面上的傀儡兽全部被冻结成冰。

    出了冰面时候，四柄空明剑内阴寒之气，已经全部耗尽。

    张航继续手持炽灵噬魂一路砍杀朝内海深处遁走。

    嘭嘭嘭！

    身后被冻结的傀儡不断挣开冰封。

    而张航眼前也在不断聚集傀儡兽。

    鲁盛等人一边追击张航，一边催动傀儡兽。

    嘭！

    随着一声巨响，海中暗流再次化为水龙朝着张航周围傀儡兽扑了过来。

    而张航借着水龙施展闪云步继续遁走。

    鲁盛一众不禁错愕。刚才难倒没有困住夫诸？

    转头在朝江锦夜看去。

    四只白鹿站在海中，都没有异动。

    

