    二月份其实已经总结过一次，在第六部结束的时候，所以这次就简单一点吧。

    第七部开始的时候，节奏相对放缓了一些，以对应战后百废待兴的状态，也同时让“扮演”不至于被简化，成为鸡肋，这其实是和之前文章里埋的线索一致的，那就是还高序列以人性，让故事足够的踏实，这一点，陆续借助小蛇祂们有过体现。

    同时，这样的节奏也能稍微展开一些别的东西，让世界更丰满，不至于只剩下主线那么干瘪，就像这次的“0—02”插曲，重点不是最后带一下的“愚者”牌，而是这次事件本身，当然，做这个支线的时候，我刻意摒除了纯粹的战斗，用另外的形式来呈现不同的非凡能力不同的封印物特点，这也算是丰富战斗的描写手法吧，一味打来打去难免审美疲劳，换着来，时不时做个创新挺好的，从大家的反馈看，这次的尝试还可以。

    因为第七部开写没多久，正徐徐展开，目前也没什么太大的问题，所以这次的总结就到这里吧。

    嗯，不知不觉到三月份了，这个月写完，诡秘就写满两年了，正式成为我创作周期最长的一本书，我记得一世是差一个多月到两年。

    这两年来，收获了越来越多的书友，也得到了越来越多的肯定，我现在最纯粹的想法就是能让一路追到现在的朋友里，有更多的人愿意陪伴诡秘走到结尾，让这本书成为大家对某段岁月最美好的回忆之一。这就需要我拿出更好的状态，用更好的故事来吸引大家，当然，也希望大家能用订阅和月票来鼓励我。

    好了，章节已经提前更新，三月第一天求保底月票！

