    众所周知，八岐海灵族和人鱼海灵族一直是联系关系，两族走得非常近。

    甚至当初刺鱼海灵族背叛人鱼海灵族，也是八岐族接应，甚至为了保全剩下的人鱼族人，不惜与之一战。

    可是现在，若是因为几句话就把人鱼海灵族的族人交出来，他们刺鱼族在这深海世界的名声，就彻底臭了。

    巨鲲二长老的话让岐海峰有种无力感。

    “原来各位是如此定义恩义的！今日，算是老夫涨见识了！只不过……”岐海峰冷声一哼，周身气势顿时暴涨。

    “这话如果是巨鲲王说的，我倒会稍稍放在心上。

    可是你们……呵呵，还是算了吧！可惜，巨鲲王日理万机，没有过来给你们撑腰。

    就凭你们几个小杂鱼，还登不了台面！”

    “你敢看不起我们巨鲲族？

    ！”

    巨鲲族的几人立马站了起来，另外两族的族人也纷纷朝岐海峰投来不善的目光。

    就在众人剑拔弩张的时候，大厅外传来一声朗笑。

    “哟，人很多嘛，难道是要办派对吗?”“人皇大人，你回来了!

    ”岐海峰看叶凡出现，大喜，连忙上前迎去。

    岐洪三人也站了起身，迎着叶凡过来，恭恭敬敬的行礼，“人皇大人!

    ”说完，三人也不就座，把首位让给了叶凡，他们则站在叶凡身后。

    巨鲲族、墨鱼族、海蜇族的人先是一愣，不过很快就反应过来。

    巨鲲二长老依旧带着那张傻叉二的笑容，“你就是传说中的人皇大人啊！呵呵，我是海灵族巨鲲族二长老，昆风，见过人皇大人!

    ”另外几人也纷纷拱手，说一句“人皇大人”，就算是见礼了。

    傻子都听得出来，他们对于“人皇大人”这四个字非常不屑，摆明了是在耻笑。

    传说中的人皇，是何等的强大。

    眼前这个小白脸居然有胆子自称“人皇”，笑掉大牙了！叶凡没有搭理他们，打了个哈哈儿，不以为意的摆了摆手。

    “巨鲲族、墨鱼族、海蜇族，啧啧，你们吃饱撑到没事干，来这里做什么啊?”语气嚣张跋扈，面色鄙夷傲娇。

    巨鲲二长老神色一变，沉声说道：“也没什么，就是……”“没事啊，那就各回各家，各找各妈吧!

    我和岐族长还有事情说呢，是正事!

    ”叶凡一摆手下了逐客令，俨然一副八岐族老大的派头。

    坐在主位的岐海峰暗暗一笑，也是出言附和：“人皇大人，人家才刚来没多久，怎么的也得让他们喝完茶再走吧!

    哦……已经喝了茶啊，这样吧，巨鲲二长老，你们的提议我考虑考虑，明天给你们答复如何?”叶凡大闹深海秘境的事情已经传出来了，但是叶凡真正出手的情况知道的人不多，只是以为他只有金丹境的实力。

    更多的则是他有多人撑腰，特别是龙鱼海灵族，以及消失百年的老鱼王。

    而现在，龙鱼海灵族和老鱼王根本就不在他身边，他居然还敢这么嚣张！“八岐族主，你什么意思?!

    ”巨鲲二长老身边的胖子怒哼一声，转头看向叶凡，“小子，你既然做了人皇，就好好在人类世界待着，我们海灵族八大姓，还轮不到你说话!

    ”“是么?死肥猪，你叫什么名字?”叶凡撇撇嘴，无所谓的耸了耸肩膀。

    “你……”中年胖子哼了一声，“小辈出言不逊，既然这样我就不给面子了啊!

    ”话音一落，中年胖子顿时身形一晃，强劲的武劲喷涌而出，抬手便朝叶凡的肩膀拍去。

    众人大吃一惊，就连巨鲲二长老都没想到他会这么冲动。

    “昆成，手下留情!

    ”巨鲲二长老大声叫道，他不怕惹事，这要是跟八岐族的磕上也就算了，可是那个小子是人皇，也可以说是人类武者的代表。

    人类武者虽然在深海世界没什么势力，可是陆地上却非比寻常。

    特别是华古秘境那伙人，神武境的强者非常多。

    要知道，地球世界的世界规则便是神武境，他们这些海灵族虽然实力都在神武境之上，可是登上了陆地，还是挨宰的份儿。

    要是伤了他，惹怒了华古秘境那些人。

    到时候对陆地上生活的海灵族进行围剿，他们也鞭长莫及。

    毕竟，他们安排在地球世界的海灵族不在少数，特别是巨鲲族，已经把目光放在了陆地上。

    若是他们在陆地上的人手被清除，巨鲲王肯定会大发雷霆的！可是，巨鲲二长老发现，昆成出手后，八岐族的人不仅没有阻止，反而抱起肩膀冷笑起来。

    怎么回事?!

    这小鬼就算是金丹境武者，面对同样是金丹境的强者攻击，怎么敢一点躲闪都没有，难道……巨鲲二长老的念头还没落下，便只见叶凡抬手手指，轻轻朝飞速冲去的昆成一点。

    顿时一道黑芒闪烁，昆成居然定在半空之中，丝毫动弹不得!

    “这……怎么可能?!

    ”巨鲲二长老脸色巨变。

    叶凡慢慢从椅子上站了起来，啧啧的砸吧嘴儿。

    “你……你想干什么?!

    快放我下去!

    ”昆成胖子也是惊愕无比，他没想到这个乳臭未干的小子居然有这等实力。

    “你不是要废了我么?现在怕了?”叶凡笑了笑，“死猪不怕开水烫，不见棺材不落泪。

    既然你这么吊，那以后还是安分一点吧!

    ”话音一落，黑芒再度闪烁，一条光束直冲昆丹田空间。

    随即“嘭”的一声，昆成倒飞出数米，在巨鲲二长老那几人骇然的目光中重重的砸在墙壁上。

    今天这胖子自找死路，叶凡没把他搞成全废已经是很给面子了。

    “噗通……”昆成摔在地上，丹田传来的剧烈痛苦让他直接陷入昏迷，连哼都没哼一声。

    巨鲲二长老一行人大怒异常，墨鱼族的另外一人更是指着叶凡，气得脸色煞白。

    “干什么，再指我也废了你!

    ”叶凡冷笑不断。

    被叶凡威胁，巨鲲族的人连忙缩回了手，只是眼里的怨恨已经燃烧成熊熊怒火。

    若不是叶凡那恐怖的实力摆着，他真想把叶凡剁碎。

    看来传言不假，这人类的实力果真超过了金丹境！哼，还是族主有远见，先让我们来试探一二，否则冒然前来，很有可能会吃大亏！ 

