 遥想当初，北疆燕归城一战，天罡寺方丈慧通，一位千辛万苦踏至无暇的帝者，因秦浩缘故亲手自毁佛道，事后一年间，便衰老坐化。

法照以及天罡寺群僧虽对秦浩生过恨念，不过就事论事，秦浩立场并没有错，慧通也非他亲手击毙。

那一战之后，北疆也确实稳定下来，除北燕外，再无宗门纷争以及战祸。

大是大非面前，法照还认得清，此行，他与西凉诸人一同而来，乃一个整体，叶水寒近乎被人打废，法照无法容忍外人在他们面前如此猖狂，况且这伍云飞出手，也过于恶毒。

伍云飞目光落在法照身上，对方脚下五道帝环转动，证道修为比他还高一重，他下意识朝着苍曜帝王看去。

“既然大师诚心向你请教，便与此切磋一番吧，点到为止，莫再重手伤人。”

苍曜温和笑道，随即，又暗中传音：“从此刻起，你便为撼天族正式帝老，受家族一切元帝级待遇。”

方才那一战，叶水寒的惨状令苍曜很满意。

伍云飞双目顿时焕发神采，身躯激动的隐隐颤抖，他很清楚撼天族帝老的份量，与姞族直系元帝地位毫无差别，象征此刻起，他为撼天族真正意义上的成员，这比为了遗迹临时给对方效力高等太多，帝主强者一诺千金，苍曜帝王绝不会骗他。

亢奋刺激着神魂，伍云飞战意暴涨，话不多言，体内帝意凝出万重触手，密密麻麻遮蔽道台上空，丑陋的扭曲在一起，随即，宛如一柄柄锋利的长枪贯穿空间，狠狠刺向法照。

“阿弥陀佛。”

法照双掌合十，眼眸闭了起来，步伐迈出，主动朝前而去，锋利的触手即将与之接触之际，一团无比磅礴的佛门金光绽放开来，这一瞬，整个撼天族行宫都化为了金光世界。

咔嚓嚓嚓！！一根根触手粉碎炸裂，摧枯拉朽，尽皆湮灭金光之中，伍云飞顿时目光爆睁，此乃何其汹涌佛力，直接荡灭他的道意规则。

“法照还是一如当年的强。”

台下，斩烨微微笑了，纵观西凉与北疆，除秦浩外，法照是唯一可以给他带来压力的人物。

燕归城一战，斩烨与法照交手百招，互相奈何不得，十几年过去，如今再见对方出手，依旧如此刚猛。

“这和尚好强。”

不少围观的武者纷纷惊得出声，只凭佛身帝力荡灭帝道规则，即使他证道力量比伍云飞高一重，未免太惊人了点。

事实上法照一身佛力，皆由慧通亲自教导，虽然他没与慧通一样，走向至艰至辛的无暇帝道。

但他佛意之中，多少带了些无暇佛力。

即使这区区一些的无暇佛力，也非普通元帝可与之抗衡，双魂元帝伍云飞也不能。

金光肆虐，闭眼的法照如一尊不可战胜的神佛，虽然步伐缓慢向前，却无法撼动，每拉近一分距离，伍云飞遭受的压迫越重。

“给我退下。”

伍云飞五官绷紧，额头浮现细汗，一拳朝前轰出，躯体内帝力喷涌爆发，重创叶水寒的巨型章鱼再度凭空浮现，八爪齐开，欲将法照吞噬。

彭！法照看也没看，依旧闭着眼眸，同样轰出一拳，拳头像被渡了一层金液，爆发无比可怕的拳芒，直接贯穿章鱼袭向伍云飞本尊，后者面色变得无比难看。

“去，到我父亲麾下，带一名直系家族元帝过来。”

苍曜看到这一幕，几乎预见伍云飞的下场，道意差距不少，不可能胜。

这和尚的佛力极为刚猛，似没有缺陷，隐隐间，给了苍曜一种熟悉感，三年前道门与李初三一战，对方的帝力也是这种状态。

只不过，法照帝力相比李初三欠缺了太多，哪怕如此，也给人极度危险的感觉。

“是，帝主。”

一名撼天族帝老转身消失，似乎他也看出伍云飞会输。

如今姞族双帝主并存，苍曜刚晋升没多久，麾下元帝并不多，高家族直系元帝依旧听命于他父亲姞涛座下。

要摆平这个和尚，非家族直系元帝不可，而且必须还是直系元帝中的佼佼者。

“可恶。”

台上，伍云飞汗水流了满面，神情颇为紧张，法照带来的压力太强，自从踏足帝道以来，他首次遇见这样的对手，明明修为相差不大，可这和尚宛如不动金刚，撼动不得，不坏不伤。

“成帝者，胸怀四海，怜悯苍生，而施主却好勇斗狠，明显误入歧途。

出家人慈悲为怀，贫僧为施主的帝道修行着想，还是让你好好的歇上一阵吧。”

法照步步踩踏而来，每一脚落下，地面亮起一盏佛灯，他一路走至伍云飞的跟前，身后亮出二十余盏佛灯，佛灯内部绽放出璀璨至极的佛光，蕴藏着令人颤抖的恐怖佛力。

这一盏盏悬升而起，虚空中，响起密密麻麻庄严诵佛之声，似有成千上万的僧人在诵经。

随即，法照眼眸陡然睁开，抬掌间，一盏盏悬空佛灯不断有可怕佛光洞穿而出，汇聚他的掌心，他对着伍云飞一掌压落，苍穹上空，竟浮现一只亩大佛掌，闪烁着神圣的佛文，将伍云飞重重碾盖而下。

“不……”伍云飞挥汗如雨的脸浮现惊恐神色，感受头顶垂落的佛掌，蕴藏的力量宛如不可抗衡的神山，这一击拍下来，不死也被重创，他起码疗养数十年才能恢复帝力，肯定会错过遗迹神城。

这和尚，好狠。

疯狂的挣扎，徒劳无用，眼睁睁目睹佛掌压落，伍云飞最终还是忍住了朝苍曜帝王呼救，因为他看见苍曜眸子里闪烁的杀气让他老实闭上了嘴。

这里，毕竟是道台论战，众目睽睽，苍曜不可能为他出手。

轰隆！缭绕金文的佛掌拍在了台上，一层层龟裂的缝隙从烟尘里席卷而出，法照转身顺着石阶迈了下去，根本不用看。

“可恶的秃……秃驴……”背后传来粗鄙的脏话，倏然间，一道剑般的光芒从烟尘飞杀而出，散发锋利至极的帝芒，直袭法照背后。

“大师小心。”

秦云诸人面色大变，接连提醒道。

都输了，居然还从背后偷袭。

“轰隆。”

法照转身又是一掌拍了回去，这一掌压落，众人几乎再也感受不到伍云飞的气息，但同时，一截破烂的袈裟碎片从肩膀处掉落，法照的鲜血顺着手臂缓缓流淌。

“第二帝魂，鲨牙之剑吗？”

法照平静看着伤口，威力足以击破他的佛光护体，难怪帝道三重的叶水寒挡不住。

而这一剑，大概是伍云飞的主魂了。

“可惜，不过如此。”

冷冷丢下一句话，法照缓步走了下来。

 