    第8428章不是很奇怪吗

    至少现在也应该先去医院看看，她们想要帮忙的话等到时候去医院再了解一下情况就是。

    没有必要在这里时候跟这里的经理对上。

    不过，江筱却并不是为了跟这个经理吵什么，她只是说道：“我们送她去医院，不过，她有东西留在这里的话你们不许动，等我们派人来收。还有，刚才她晕倒的地方围起来暂时不许让人去，另外，我要今天跟她接触过的所有人，把他们都叫过来。”

    经理愣了一下，他为什么要听她的啊？

    这女人在这里发号施令不觉得很奇怪吗？

    “我说这位——”

    经理的话还没有说完，江筱就已经对王奕说道：“打电话叫陈印进来。”

    这个时候就不要在外面等着了。

    这不是一件简单的意外。

    “好。”

    王奕立即就给陈印打了电话，“陈印，快进来。”

    “不是，你们到底是想干什么啊？”经理皱了皱眉，但是他很快想到了一个问题：为什么感觉说到的这个陈印的名字有点儿熟悉？

    旁边的肖月芳突然瞪大了眼睛看着江筱：“江、江江董！”

    经理刚才就觉得江筱有点儿眼熟的了，现在被肖月芳这么一提，他瞬间就想了起来。

    江筱！

    这是他们集团的董事啊！

    还有，刚刚说的陈印，是他们老总啊！

    虽然集团开会还轮不到他去，但是陈印是来巡查过几次项目的，他也是认得出陈印的，现在一被叫出来，一下子就知道眼前的女人是谁了。

    他们老板娘啊。

    “陈夫人，江董，真是对不起，我是有眼不识泰山啊，真是对不起。”

    经理顿时就觉得冷汗都要冒出来了。

    这个也不怪他。

    其实这个看起来虽然不怎么讨喜，但说有大错倒也没有。

    陈印匆匆进来，而江筱在这么一小会时间里已经给王爱珍再把了一下脉，虽然她的毒还是没有清除，而内脏也已经有些损伤，得好好地养一养才行了，但至少现在没有生命危险了。

    想了想，江筱就还是让这里的工作人员把王爱珍给送去了救护车上，她想先弄清楚这里到底是怎么回事，王爱珍的毒是不是在这里中的，要真是的话，这里的问题还是没有解决。

    不过，陈印进来之后先去问了这些事，江筱便给孟昔年发了个信息。

    “我在新楼盘这里好像是碰到高海洋的母亲了，你查一下他的母亲是不是叫王爱珍。”

    孟昔年的信息很快就发了过来。

    他并不是只回答她刚才那个问题的答案是还是不是，而是发了一段王爱珍的个人简历过来。

    王爱珍，中医院医生，退休两年，京城医学院博士，在职时主诊妇科。爱好烹饪，戏曲，书法，古琴，年轻时是有名的才女。

    江筱看到了这么一小段资料之后更是沉默了。

    所以，腹有诗书气自华，所以，她刚才一直就觉得王爱珍有气质很好，反正，怎么看都不像是一个家境不好长期从事劳累的基层工作的女人。

    但如果她有这样的职业经历，为什么会来这里当一个保洁阿姨？

    (本章完)

