
　　“BOSS！你把金狮子给……”

　　看着那个眼睛里没有一丝神采，就如同行尸走肉般传说中的大海贼，卡莉法顿时感觉浑身发冷，眼睛里流露出强烈的敬畏与恐惧。

　　向来喜欢站在阴暗角度去思考的她，非常清楚这种力量意味着什么。

　　这意味着，只要自家船长愿意，随时都可以把包括海军三大将、新世界四皇中另外三个人在内的所有强者，一个一个击败。

　　然后统统改造成这种永远不会背叛，而且还拥有近乎不老、不死、不会残废，保留着生前所有战斗本能和恶魔果实力量的傀儡。

　　当这支傀儡大军数量多到一定程度的时候，整个世界都要匍匐下来迎接新王者的诞生。

　　艾伦显然知道卡莉法脑子里在想些什么，笑着解释道：“别把这种能力看的那么可怕。事实上，制作傀儡虽然没有什么太大的限制，但控制却是一个大问题。你要明白，在抹去了一切记忆和感情之后，傀儡就如同一个只会服从命令的机器，一旦下达的命令出现明显逻辑漏洞，它们就会被对手利用，甚至是不费吹灰之力就将其摧毁。”

　　“逻辑漏洞？”卡莉法敏锐的抓住了一个关键词。

　　“没错！”艾伦轻轻点了点头。“比如说，我给金狮子下令让他去捕获一个人，但是却没有说明在遭遇极端状况下的应对机制，对手就可以利用这一点，以自杀作为要挟，来让傀儡进退不能，甚至是自我毁灭。记住，傀儡这种东西，无论多么强大都只是一件武器或者工具。真正强大且拥有无限潜力的，永远都是人类自身。”23sK.com

　　“原来如此！可即便如此，您对于魂魂果实的开发也远远超过了夏洛特·玲玲。”卡莉法如有所思的恭维道。

　　“呵呵，环境决定性格，性格决定命运。夏洛特·玲玲之所以会侧重于开发魂魂果实制造霍米兹，主要是童年时代太过于孤独的关系。但我不同，相比起创造生命这种事情，我更看重灵魂本身的纯粹。”

　　在说这番话的时候，艾伦那双紫罗兰色的眼睛表面笼罩了一层白色宛如雾气一样的东西。

　　越是对魂魂果实进行深入的研究与开发，他就愈发觉得这颗果实所带给自己的，绝不仅仅是诡异且无法防御的能力，还有某些更深层次的东西。

　　尤其是当捕获一个人的灵魂后，完全可以通过创造一具身体来使其死而复生。

　　要知道即便是在火影世界号称能掌控生死的轮回眼，本质上也没有真正的掌控生死，反倒是需要借助死神、阎王这样的“神”来实现复活。

　　当离开了那个世界，所有这一切能力便彻底消失，只留下掌控引力、封印术、须佐能乎究极进化形态等一系列力量。

　　“船长，金狮子带来的那些岛屿上，好像爆发了骚乱，需要我去处理一下吗？”路奇抬起头望着天空询问道。

　　“岛屿？哦！可能是上边那些怪物暴动了吧。多带点人上去，把所有活着的东西给我清理干净。”艾伦不加思索的吩咐道。

　　如果他没记错的话，这些岛屿上都是史基这个家伙和他手下制造出来的凶暴珍兽，根本没有任何保留的价值。

　　“怪物？听起来似乎很有趣的样子，算我一个。”库卡脸上露出了感兴趣的表情。

　　“还有我！”

　　正愁找不到对手的诺琪高也跟着报了名。

　　眨眼功夫，一支讨伐小队便原地组建完成。

　　在金狮子飘飘果实的能力作用下，众人很快便被送到浮空岛上，对那些陷入暴走状态的珍兽展开了大屠杀。

　　时不时就会有巨大的怪物尸体从数千米高空掉落下来，砰地一声砸在沙丘上，用鲜血把周围的沙子彻底染成黑红色。

　　同样的，浮空岛下方草帽海贼团与克洛克达尔一伙人的战斗也接近了尾声。

　　也不知道是不是受了刺激的缘故，索隆凭借初步掌握的武装色霸气，已经成功砍翻了Mr·1达兹·波尼斯，还有他的搭档波拉。

　　而山治则干净利落的把Mr·2冯·克雷干掉。

　　至于剩下的几个倒霉蛋，则被航海士小姐、乔巴和乌索普瓜分。

　　眼下就只剩下路飞和沙鳄鱼本人的战斗还没有结束。

　　毕竟这里可是沙漠之国阿拉巴斯坦。

　　对于沙沙果实的能力者来说，属于百分之百的主场作战，再加上不久之前还体验了一回恶魔果实觉醒，所以想要将其击败并不是一件容易的事情。

　　“橡胶机关枪！”

　　伴随着路飞那标志性的怒吼，他那双已经覆盖上武装色霸气的拳头便如同狂风骤雨般穿过眼前一片土黄色的砂砾。

　　不过遗憾的是，所有这些攻击都没能真正命中敌人的身体。

　　意识到眼前这个草帽小子已经掌握了初级的武装色，克洛克达尔也学精了，故意靠元素化的力量带起大片沙尘，将自己的真身隐藏起来。

　　只要他不主动发起进攻，任何人都别想轻易攻击到自己的实体。

　　“路飞！加油！干掉他！我相信你一定可以做到的！”薇薇公主语气激动的大声打气。

　　她完全不知道，自己身为国王的父亲早已经跟革命军和起义军达成协议，自愿交出手中绝大部分的权利，仍旧天真的认为，只要击败克洛克达尔，整个国家就能得到拯救。

　　“哈哈哈哈！你们还真是一群天真的小鬼！看看那个坐在城墙上的男人！难道还不明白，不管是我还是你们，都不过是被他操控玩弄的棋子吗？”

　　沙鳄鱼发出一阵狂笑，既像是在嘲讽对手，同时也像是在自嘲。

　　亲眼见到艾伦是如何轻松干掉旧时代的残党——金狮子，他才终于意识到自己那征服世界的野心是多么的可笑。

　　在没有压倒性的实力之前，即便是拿到了古代兵器冥王的设计图也没有任何意义。

　　因为在建造完成之前，这份设计图就会被其他海贼，亦或是海军和世界政府派出的高手抢走。

　　但遗憾的是，作为单行的单细胞生物，路飞认定的事情才不会半途而废。

　　他甚至没有产生一丝一毫的犹豫或者彷徨，仍旧在不知疲倦借助橡胶果实所赋予的弹力，疯狂挥舞拳头在漫天的黄沙中穿梭。

　　终于……

　　功夫不负有心人！

　　包裹着武装色霸气的拳头终于命中了克洛克达尔的本体，当场将其砰地一声从沙暴中打飞出去，狠狠的撞在地面上，砸出一个小坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十八章 真正强大且拥有无限潜力的，永远都是人类自身免费阅读。https://xs.23sk.com 