    货车猛地一个调头就往另一条道上开，楚涵紧皱眉头，如果绕路无疑会浪费很多时间，末世的状况和文明时代完全不同，通常两三小时的路程往往需要开一天时间，而在城市里就更慢了，这个时间几乎是被无限拉长，运气不好的时候甚至寸步难行。

    由于现的及时，楚涵等人并没有踏入尸潮的范围，他们远远的绕开，狂奔了好几个小时候将车开到了另一个方向。

    铜市不亏是被后世称为的死城，这么多的丧尸堵在出入口，就等于是断了这个城市的生机。

    楚涵正一筹莫展，忽的他身体惯性的向前一倾。

    吱

    货车一脚刹车踩下，轮胎出刺耳的摩擦声。

    “操！瞎了眼了啊？！”一声怒骂响起。

    楚涵的双眼一凝，他顿了下，然后一把打开侧门手拎斧头就跳下车。身后的尚九娣立即握着枪跟上，白允儿犹豫了一下，也跟着打算下车。

    这是一个拐弯处，两辆货车差点撞上，这种事若是生在末世前简直再寻常不过，但在此时人类都很稀少的情况下，就有点让人觉得突兀了。既然是货车那就一定代表是冲着食物来的，而食物，是引人类之间自相残杀的罪魁祸。

    此时的货车，有两辆，是吞并对方，还是各走各的？

    楚涵下车后就站在一旁，静静的等待对方的人出现，他不会率先动手。

    对面的货车上一个人跳下来，碰的一声，重重的将车门关上，然后直径就冲着楚涵而来，双目也是如鹰一般的盯着楚涵等人，这是一个年级约莫三十来岁的壮汉，脸上清理的很干净，穿着一件白色背心，值得关注的是他的手中握着一把枪。

    铜市没有军事基地，对方要么是打劫了警局的枪械库，要么就是捡到了空投包！

    此人的行为很不客气，几乎已经可以断定是要开打了。

    楚涵皱了下眉，左手插于裤兜，悄悄的将那把手枪上膛。

    咔嚓！一旁的尚九娣同一时间举起枪对准来人，她有很好的危及意识。

    白允儿刚想落地的脚猛然收回，整个身体瞬间隐藏了起来，手指轻抚车厢内的最后一把自动步枪，紧接着异常熟练的举起，瞄准。

    枪一共有五把，楚涵将唯一的手枪放在了自己这里，其余的全部分给了四个人，他最习惯的武器还是斧头。

    对面的壮汉适时的停下脚步，脸上的表情没什么变化，依旧是一副极为不爽的表情，他扭了扭脖子，对着一旁的地面啐了一口：“操！你们的司机是不是没驾照？”

    车内原本紧张无比的陈少爷表情瞬间变得相当精彩，忽然间他猛地一把推开车门，指着对方的鼻子大骂：“你特么才没驾照！老子以前开过公交车！”

    “操！”对面的壮汉同样指着陈少爷的鼻子大骂：“就你这技术还能开公交？老子是出租车司机！”

    楚涵手指微微一松，情况，貌似有变？

    “出租车司机了不起啊？”陈少爷和这人杠上了，“横冲直撞的懂不懂交通法则？抢抢抢，抢什么道！”

    “我擦你这个死胖子！不抢道怎么拉生意？！”壮汉回骂。

    “你骂谁死胖子？”

    “骂你！”

    什么情况？尚九娣和白允儿表情错愕，两个司机在对骂？

    此时嘭嘭两声，两个男人从车厢里跳了下来，同样，这两人的身上都背着枪。

    “悦子，什么情况？”

    为的一人很魁梧，走路一板一眼，旁边的男人面无表情，双眼偶尔有一闪而过的精光。

    名叫悦子的壮汉瞪了陈少爷一眼后扭头回答：“差点撞车。”

    两个男人的嘴角同时抽了抽，紧接着他们便是看向楚涵一群人，五个人，两男三女，其中一个还是个孩子，这个胖子可以忽略，和悦子一样有点二，两个漂亮女孩和一个孩子同样没有威胁，关键是眼前这个年轻男人。

    二十岁还是十九？城府够深的！

    “你好。”为的男子轻轻上前一步，在距离楚涵一个适当的范围停下，他背着枪但并没有任何多余的举动：“我叫陈贤国，这位是叶辰，我们的司机性子有点冲，他叫悦子。”

    楚涵双眼眯了眯，声音平静：“楚涵。”

    陈贤国打量了楚涵一眼，目光微微诧异的扫过楚涵并不健壮，但拎着巨大铁斧的手臂，他笑了笑：“你好楚涵，你们之前不是这一带的吧？”

    “不是。”楚涵老实回答，紧接着忽然开口：“军人？”

    陈贤国眼中的诧异一闪而过，他忽然咧开嘴豪放的笑了起来：“哈哈哈！半年前退伍的，小伙子好眼光，你也是当兵的？”

    兵蛋子之间很容易互相产生好感，尤其是在这末世里，出奇相似的经历会让他们惺惺相惜。

    “不是，大学生。”楚涵说的没错，他本来就是大学生，不管是前世还是今世，都没参过军。

    “哦？”陈贤国眼中异彩涟涟，楚涵怎么看都不像是普通的大学生，估计是军校的吧？

    “我们之前不在这一带，怎么了？”楚涵询问起状况，眼前这个叫陈贤国的人长得很刚正，应该不是人面兽心者。

    “这一带我们每个小区都逛过，能接的人都接了，你们看起来不像是吃不饱饭的，是别的基地来的吧？”陈贤国大方的笑着。

    “如果是城西那边的基地，干嘛来这里找食物？”一旁的叶辰推了推眼镜，状似无意的问出了这句话。

    基地？

    楚涵对这个词很敏感，看来铜市的幸存者已经自的开始组建基地，还不止一个，难怪铜市会变成死城，这么早就建立基地，岂不是明目张胆的在引诱丧尸？要知道丧尸的热感应可是一个定时炸弹，人越多，它们越容易往那个方向聚集。

    有没有军方的火力支持，没有强有力的装备，光靠空投包怎么可能对付的了尸潮。

    “我们是别的城市来的。”楚涵没有多说，丧尸有热感应这回事并不适合在这时候暴露出来。

    “你们胆子可真是大！”陈贤国感叹了一句，“那干脆去我那吧？是个很安全的地方，我们把幸存者都集中在了一块儿，打算自己建立基地。”

    楚涵不动声色的瞥了眼尸潮爆的方向，安全？尸潮会在两天后到达这里。

    ...