    

    这惩戒带都带了，不可能现在换，那就用一下吧，省得浪费。

    抱着这样的额想法，叶一修来到下路想帮厂长打蓝。

    什么？

    叶一修帮厂长开下路野会影响到上线？

    确实！

    可是，以叶一修的水平，他并没有意识到这事啊！

    而厂长当然是知道的，面对叶一修的举动，他有些不解。

    “哦！修神是想打一级团？”

    厂长悟了！

    不行，不能让修神觉得我跟不上他的节奏。

    想到这，厂长自然而然地发了个信号，入侵对方野区！

    很快，众人就位。

    一级团？别吧。

    叶一修不想克，但队友都往前走了。

    “嘶！不对啊，好像这一级团是早就设计好的，难道我们一级团无敌？那我得赶紧上了，省得让厂长他们觉得我跟不上节奏。”

    叶一修一咬牙，跟队友进了野区。

    然后，厂长跟叶一修两个最怕死的就带头冲锋了。

    “嗯，这次我终于跟上修神了。”

    “嗯！这次我终于跟上厂长了！”

    厂长和叶一修相视一眼，都是露出了笑容。

    蹲了一会，没发现有人，考虑到阵容打不过对面，羊驼和妹扣都撤了。

    胖去F4放眼后也回到中路，厂长在石头人放眼同样也往回走。

    只是，直到三秒后，叶一修才意识到好像队友都不想打。

    “奇怪？怎么都走了？难道刚才厂长他们走动不是为了分站地形，而是撤退？”

    叶一修人傻了，因为此刻，他还在对面红buff草里蹲着呢！

    “修神你还不放眼走吗？”

    妹扣一脸疑惑地道。

    辣你们又不早说！！

    我就一白银，没你们指挥，谁特么知道你们是让我在红buff处放眼后离开啊？

    叶一修的嘴角微微抽搐，准备离开。

    值得一提的是，叶一修并没放眼。

    没错，即使妹扣刚提醒，他也忘了！

    只是，就在此时，异变突生，三个红色血条的人出现了！

    “嘶！！”

    叶一修都不敢呼吸了，在即将离开草丛的时候又缩了回去。

    传送？

    没带！

    是个惩戒！

    完了！撅撅了！

    叶一修紧靠在墙边，颤抖地按下了回城键。

    “看不到我，看不到我……”

    叶一修开始自己骗自己。

    而此刻，白盾训练基地！

    “10分钟能不能通关上路？”

    白盾打野watch一脸轻松地对自家上单duke道。

    Lck的风格和lpl完全不同，侧重运营与上单，watch一开始就盯上叶一修了。

    “8分钟送他0-3吧，lpl的上单也玩的明白炼金？”

    Duke自信地笑了，把这场比赛当水友局打。

    可就在此时，白盾中单二哥发现了异常，叫道：“西八！你们看对面炼金带的什么，他好像也不把我们当人啊。”

    “嗯！？惩戒闪现？传送都不带？那这炼金被抓两次不就必崩？”

    duke大惊，他万万没想到，自己竟然被对面看不起了。

    “都什么版本了，还玩惩戒流上单？”

    Watch不屑一笑，一边继续打红buff，一边对duke道：“不管这个xiu是紧张得带错技能还是有套路，在绝对的实力面前，一切都是虚……”

    咚！

    Watch话还没说完，红buff突然不见了。

    Watch的头朝前一伸：“？？？”

    帮他开红的Ohq和Pure也都是一愣，心中缓缓浮现出一个问号。

    “我红buff呢？我刚放这的那么大一个buff呢？”

    Watch左右张望着队友，一脸懵逼。

    “有人！！”

    白盾辅助pure第一个反应过来，进草一看，但，空空如也！

    “没人？见鬼了？灵异事件？这西八怎么回事？”

    还能特么能是什么情况？

    叶一修在回城的最后一秒见红buff残血，下意识地用了惩戒，带着红buff回城了！

    “龟龟！”

    厂长人都看傻了。

    “回城需要八秒，修神你竟然预判到第八秒的时候对面刚好能将红buff打残！而且，还猜到了对面会因为狂妄自大而不看草丛！”

    这就是诸葛修吗？

    爱了爱了！

    厂长看向叶一修的眼神火热无比，要知道，寡妇前期是非常弱的，一级被抢经验，白盾的寡妇将会很难受。

    嘶！

    叶一修浑身一抖。

    厂长你别用这种眼神看着我好不好？我好怕啊！

    而且，完全不是你想的那样，我只是没想到你们要撤，掉队了而已。

    叶一修摇了摇头，闭上眼回想着萱萱看向自己的眼神，将厂长的眼神忘掉，洗涤了一下心灵后来到线上。

    Duke见到红buff两级的炼金，人都傻了，眼神向watch撇。

    “真是他啊！为什么从头到尾我都没见到他人？”

    Watch想破头也想不到叶一修到底是怎么跑的。

    不过，有一点他可以确定！

    那就是叶一修肯定交闪了，不然他没法跑那么快！

    “duke哥，他闪现抢了buff，我也没办法啊。”watch为自己开脱道。

    “啊？一级闪现？这人这样玩游戏的？意义何在？”

    Duke想破头也想不到，炼金用闪现换红buff哪里值了。

    这很正常，要是duke能想通，那他早就掉白银了！

    “duke哥不用在意，他就是来恶心我们的，没闪你直接干就是了。”

    watch煽风点火，打算把自己一级丢buff的锅全甩掉。

    “即使炼金有闪，我也干得过他！”

    Duke自信一笑，两级学E，消耗叶一修。

    “我有buff你还敢跟我打？”

    叶一修脾气上来了。

    这很正常，白银都是这样的，觉得有buff就无敌，丝毫没考虑到兰博可以靠E技能风筝自己。

    “哈哈，生气了生气了。”

    Duke见到叶一修冲上来，笑得眼睛眯成了两条缝。

    啪！

    兰博的E减速命中，duke知道叶一修继续追自己的话要被小兵打很多的血，便再度动用心理战术，秀表情！

    嘻嘻！

    绿色的提莫表情亮起，搭配着那折磨人的贱笑声，叶一修当场就怒了，原本想撤退的他再度回头。

    毕竟，游戏可以输，提莫必须死！

    “哈哈，急了急了。”

    Duke笑出了声，然后，他就见到一道黄光亮起。

    咻！

    叶一修直接闪现到他跟前了。

    Duke的笑容戛然而止，微微歪头，从心底发出声音道：“嗯？”

    嗯个锤子啊！

    叶一修一甩E，由于他晚上线，所以兵线是在塔下的，这一甩，防御塔就开始打兰博了。

    “西八！！”

    Duke大惊，键盘狂按。

    咻！

    闪现！

    可是，还没完呢！

    别忘了叶一修身上有红buff！

    咚！

    叶一修平A出手，灼烧，减速！

    而此刻，兰博没有了E，只能活活被炼金追到死。

    Firstblood！

    叶一修接近满血，单杀了兰博。

    “皮？就这？”

    叶一修摇了摇头，这兰博比人机的兰博还好杀吧？竟然会蠢到自己给机会E到塔下。

    “龟龟！！”

    胖听到击杀声，浑身都是一抖。

    身为曾经的lck选手，他很清楚duke的强大。

    可这样的人在修神面前竟然撑不到5分钟就被单杀了？这也太强了吧！

    “nice啊修神！！这把让他们20投！！”

    厂长和妹扣都兴奋地大叫起来。

    而白盾的队内语音则骤然一静。

    Duke看着自己黑白的屏幕，椅子一转，以杀人般的目光看着watch，微微点了下头，道：“确实，炼金现在没闪现了。”

    咯噔！

    Watch的身体猛地一抖，道：“duke哥，我没想到他没用闪现，我，我错了！我马上帮你抓回来。”?

