    未必？

    听到6天龙的话，周冰冰还想反驳。??

    毕竟看现在拳台上面的情况，华夏拳手王振明显占据上风，他的度更快，出拳更加有力，都已经把那个拜纳逼到了拳台一角。

    刚才一记直拳还直接命中拜纳的胸口，将他打的连续后退了好几步。

    可就在她刚要开口反驳的时候，整个拳场之中突然猛然爆出一阵欢呼。

    “哈哈哈，拜纳终于开始反击了，果然厉害！”

    “拜纳加油，打死这个华夏小子，把他撕成碎片！”

    突然爆出来的欢呼，让周冰冰脸色一变，赶紧抬头看向拳台。

    就见被逼迫到拳台一角的拜纳，表情突然变得狰狞起来，他狠狠握拳，浑身气势陡然一变。

    整个人看上去跟刚才似乎判若两人，从一个被动防守的猎物，变成了主动进攻的凶兽。

    他一声怒吼，右脚猛然在地上一踏，整个拳台似乎都为之震动，随后猛然朝着王振扑了上去。

    王振明显准备不足，根本没想到疲于对付的对手，竟然在瞬间动如此强悍的反击。

    对手一拳轰来，他双臂一架想要抵挡。

    “砰！”

    拜纳拳头直接砸在了王振架在胸前的双臂上，这一拳力大无穷，竟然直接将王振的手臂直接轰在了他的胸膛上。

    随后那力量又透过双臂，直接轰在了他的胸口上！

    “噔噔噔！”

    王振连续后退好几步。

    “噗！”

    脸色一白，接着一红，突然一口鲜血喷出。

    血洒拳台！

    “哈哈哈，厉害，这个华夏小子怎么可能是拜纳的对手，拧断他的脖子！”

    “让这狂妄的华夏小子知道一下厉害，弄死他……”

    拜纳占据上风，让拳场近千人彻底兴奋起来，他们撕扯着自己的衣服，出竭嘶底里的喊叫。

    尤其是看到王振喷血的画面，更是让这些家伙心底里面的残暴和狠毒全都展露出来，他们兴奋的好像要飞起。

    “砰砰砰！”

    那拜纳占据上风，得势不饶人，一脸向前跨出三步，同时也狠狠砸出三拳。

    一拳快似一拳，一拳狠过一拳。

    对面王振猝不及防，挨了他的第一拳，第二拳的时候已经反应过来，用强悍的腰腹力量强行转身，想要闪避。

    但那拜纳不只是力量突然增强，甚至是度也比之前提升了几倍！

    他竟然预判到了王振的行动，第二拳打空之后，第三拳竟然变拳为抓，直接抓住了王振左侧的肩膀。

    “撕拉！”

    他猛然力，抓住王振肩膀的手就像是一把钢爪，竟然一下从王振的肩膀上直接抓下了一块肉！

    鲜血顿时喷洒出来，顺着王振的胳膊朝着下面流淌，瞬间染红了他的半边身体。

    “该死！”

    王振死死咬牙，因为瞬间失血过多，以及肩膀上的疼痛，让他整个人的脸色无比的苍白起来。

    这种疼痛让他这样的硬汉也有些无法承受。

    按照道理来说，他已经严重负伤，左胳膊基本被废掉，不可能再打出力量，已经算是输掉了这场比赛。

    如果对手仁慈，会让裁判进场，在征求王振的同意下，是可以允许王振认输的。

    但是拜纳显然不想这么做。

    他的表情狰狞，如同凶猛的野兽一般盯着满身是血的王振。

    “嘿嘿，小子，我根本不会给你任何求饶的机会。”

    “我也不会同意你认输，今天，我就要在这拳台上，将你打死……”

    拜纳凶残狠辣的开口道。

    “吼吼！”

    “过瘾，刺激，不要放过他，杀了他……”

    “杀了他，不要给他任何机会，直接将他撕碎，把他的拳头像是西瓜一样打爆！”

    听到拜纳的声音，拳台下面的那些家伙们再次兴奋，扯着嗓子大喊着，很多人都已经被面前凶残的画面弄的疯狂起来。

    “呼哧，呼哧。”

    王振喘着粗气，死死咬牙。

    对方不同意他认输，他同样不会认输。

    刚才下面那些混蛋们对于华夏的羞辱和谩骂，已经让他无比的愤怒。

    哪怕是死在这拳台上，他也要全力以赴捍卫华夏的声誉！

    但是，王振嘴角也带着一丝苦笑，眼神之中也有绝望在蔓延，他很清楚，对面的拜纳很强，而自己身负重伤，再战下去，恐怕……

    真的凶多吉少！

    可就在此时，原本肩膀疼痛无比，同时身体力量正在快流失的王振，突然有了一种异样的感觉。

    他有些愕然的瞪大眼睛，仿佛看到一层层淡淡的黄色光芒笼罩过来，覆盖在了他的身上。

    这种感觉非常奇妙，身体就像是干涸的土地，突然被水灌溉，疯狂的汲取着……

    王振有些疑惑的扭头，看向了6天龙的方向。

    他本能觉得，这种奇怪的感觉，正是来源于这个方向！

    6天龙表情平静，只是对着王振淡淡点头。

    如果有古族高手在此，会看到6天龙的身上正在慢慢散一道道浅浅的黄色光芒，朝着四周扩散出去，而后朝着王振的身体聚集而去。

    至于其他那些普通人，甚至是一般的古族人，自然是看不出6天龙如此巧妙的手段的。

    华夏气运之力。

    没错，他现在释放出来的，便是华夏气运之力。

    6天龙能够保证，拳台上的拜纳之前已经被王振攻的毫无还手之力，突然间变强，肯定是有人在他的身体之中使用了特殊的手段，让他能够突然恢复。

    既然如此，6天龙自然不会袖手旁观。

    华夏气运之力，不只是对6天龙有用，对于任何一个华夏人，这种力量都能够起到意想不到的效果。

    “小子，去死吧！”

    正在这时候，拳台上的拜纳一声怒吼，他并没有现王振的异样，所以拼尽全力一拳砸来，想要趁着王振受伤，直接要了他的性命！

    “哼！”

    一声怒喝，也让王振彻底反应过来。

    他不再去管自己的身体为何生变化，也不在去看6天龙，猛然扭头，双眼之中精光大盛，同样狠狠挥舞手臂，直接迎着拜纳砸来的拳头轰了过去。

    竟然是要跟拜纳硬碰硬的对撞！

    “哈哈，这个华夏小子肯定是疯了，他已经身负重伤，怎么可能还跟拜纳拼撞……”

    台下一个家伙的叫声代表着拳场之中绝大多数人的嘲讽和不屑，他们都认为王振这是不自量力。

    “砰！”

    话音未落，度极快的拜纳和王振，两拳已经狠狠撞击在了一起。qL11

    “咔嚓！”

    就在撞击的瞬间，一声清脆的骨头断裂的声音，很清晰的传了出来。

