    第711章豢养一只大反派（39）

    跟颜素聊完天，转头楼初见就去找了楼如故。

    楼家的大别墅里面，壁挂炉烧着，屋子里很热，楼如故只穿着T恤短裤蹲在地上，旁边是他搜集来的各种笔。

    他正在整理，楼初见推门就进去了。

    听到动静，楼如故立即露出护犊子的神色，“干什么？别想让我把笔丢了，捐了也不行，这可都是我的宝贝。”

    楼初见笑了一声，说不会，坐过去坐下便说，“弟弟啊，姐跟你商量一个事，你看行不行？如果可以，那姐姐再给你买一屋子的笔，从全世界搜集，行不行？”

    楼如故很动心，但还是十分警惕，“你要干什么？”

    联想到白天在商场发生的事情，他似乎意识到了什么，耳朵不由得又烧了起来，“你，你，我知道你要干什么，你想接近你的女神，但人家已经毕业了，你没机会，就想让我出卖色相，帮你接近女神，是不是？”

    楼初见：“……”

    虽然她就是这么个目的，但出卖色相要怎么说？

    她略带挑剔地看了一眼楼如故，淡淡道，“我记得你眼睛一直5.2，难道今天突然选择性失明了？”

    楼如故：“……”

    楼初见嗤笑一声，骂道，“就你，还出卖色相，你除了这张脸还面前能看之外，智商成绩哪点比人强？你凭什么觉得自己有出卖色相的机会？”

    楼如故：“…………”

    他有那么差劲？

    这可真是亲姐姐！

    “就算……”

    “就算什么？你当真眼瞎了没看到人家颜素长什么样吗？有点自知之明好不好，迄今为止，我还从没听说有人自不量力地在颜神跟前卖弄美色！”楼初见骂道。

    就说她和颜素做同学那半学期，本校的外校的同年级或者高年级的不知道多少人跟颜素表白，可谁成功了？

    颜素都大学毕业了，也没听说有什么恋情，显然是没人能配得上颜神！

    楼如故被骂的都要自闭了。

    可脑海里不自觉地浮现了颜素地容颜，他不说阅人无数，可圈子里的美女，娱乐圈的美女，他也一直在关注，确实很少有人能比得上颜素。

    比她漂亮的人或许有，但一定没有她的家世，更闭不上她聪明。

    在那样的面前卖弄美色，确实是自取其辱。

    可是！

    楼如故无语地看着楼初见，“不是，我好好地在整理房间，你跑来求我办事，还劈里啪啦嘲讽我，你有病吧？”

    楼初见：“……”

    糟糕！

    忘了还有事要求人。

    她立即笑起来，讨好地说，“弟弟，刚刚是姐姐冲动了，我就追了这一次星，见到偶像，难免情绪会有所失控，请你大人有大量，不要跟我计较！”

    楼如故哼了一声，心里舒服了许多，转头又不解，“不就是学习好点，有你说的那么神吗？还追星，夸张不你！”

    楼如故想反驳，可话到嘴边又变了，她笑眯眯地说，“神不神，我说了你也不信，你何不自己去看看？”

    “什么意思？”楼如故觉得自己好像看穿了姐姐的目的。

    楼初见嘿嘿一笑，“开学了，姐姐帮你转学，你去明华念高中，不就知道颜神到底神不神了？”

    (本章完)

