    李忠信和三井雅子在去机场的路上谈了很多事情，其中有关于这段时间三井雅子和小村惠香在江城这边投资的事情，也有黑省这边政府给予忠信三井集团公司优惠政策的事情，总之，三井雅子和李忠信把这段时间的一些事情都说了出来。

    对于这个时候政府会给外资优渥的条件，让三井雅子她们到黑省这边来发展的事情，李忠信基本上能够做到心中有数。

    只是李忠信没有想到，黑省政府这边给予小村惠香的那种政策会那么好。

    忠信三井集团公司在黑省这边投资是两亿美元的资金，政策是忠信三井集团公司只要资金落地，然后就全部给予各种税收方面的减免，以及土地等等方面的支持。

    除了不给忠信三井银行这边投钱，其他的方面，黑省以及江城这边只要是能做到的事情，他们基本上是都做到了。

    给予大幅度优惠的这个事情呢！是李忠信根本就没有想到的。

    不过呢！李忠信想到，三井雅子一直就是黑省这边海外投资者当中最受欢迎的人，从三井雅子到黑省这边投资生产的卫生巾，电风扇，一直到几个大项目，那都对黑省的经济起到了关键性的作用，这些领导给予三井雅子这样的投资人这样一种优待，也是正常的。

    无非就是忠信公司在这里的作用被无形当中给抹杀了，这一点有些让李忠信失望，不过呢！李忠信旋即也是想明白了，忠信公司是中国的企业，而忠信三井集团公司那边呢！则是海外企业，是到中国这边来投资的，他想想也就释然了。

    黑省这边，直接利用外资的事情起步于20世纪80年代，1984年首家外商投资企业在黑龙江省诞生，就是李忠信和三井雅子搞的安而舒卫生巾和黑省的电风扇厂，而后才慢慢有外资逐渐介入黑省这边。

    可以这样说，黑省的周边国家的经济状态，自身的发展基础、发展环境以及吸引外资的政策等优势并不十分明显，对黑省的吸引外资工作，产生一些不利影响。

    虽然，中国一直不断加大外贸体制改革力度，并于1986年，对人民币汇率进行调整，扩大了外汇留成制度，但是，从1984年至1990年间，黑省每年的招商项目仍然不足百项，1988年前每年的实际利用外资总额都没超过1亿美元，1989年达到了15，347万美元。

    从1990年到1997年的这一时期，是黑省利用外资总额及增长速度最较快的时期。

    1991年以来，受国家政策支持，黑省对外开放的范围、领域明显扩大，投资环境进一步改善，合作伙伴显著增加，对外经济贸易迅速发展。

    特别是，1994年我国推出了以人民币汇率并轨为核心内容的外贸、外汇体制改革措施，同时进一步改革外贸管理体制，下放外贸经营权，有力地促进了黑省对外贸易的发展。

    在这一背景下，黑省外商直接投资项目数量和总量都迅速增长，达到了历史的最高点。不仅每年的项目数量在增加，而且合同金额和实际利用外资的金额也在迅速增长。

    1996年黑龙江省实际使用外资总额首次接近20亿美元，其中，外商直接投资实际使用额也到达了历史最高的17亿美元。

    这些东西都是有数据给予忠信公司这边的，因为在这些数据当中，其中一大半的外资来自于和忠信公司的合作。

    也就是说，刨除掉和忠信公司进行合作的外资之外，黑省实际上的外资引进也就是几个亿，绝对不超过十亿美元。

    所以，三井雅子的两亿美元的投资，绝对是大手笔，关系到领导的业绩，也关系到黑省发展，所以，黑省才给三井雅子这边那么多的优惠。

    三井雅子这次到黑省，然后到江城这边，一共投资了两个项目。

    这两个项目呢！基本上是符合李忠信的一些想法的，首先要说的第一个项目，是关于开展旅游的一个项目。

    这项目由三井雅子这边出资，投建一家大型的旅游公司，专门开展黑省这边的旅游，在黑省全省的旅游景点都进行大巴车的投放，专门开展从市区到旅游景点的线路，并负责在黑省这边投资旅游的一些项目。

    这个事情呢！基本上符合李忠信的想法，更有着很大的一种意义，李忠信和三井雅子很早之前就说过他在这边有着这样的一个想法。

    黑省这边的旅游资源相当丰富，风景也是相当优美，可以这样来讲，黑省的旅游资源不亚于四川那边，可以说是相当好。

    只不过呢！政府这边没有钱去投资，更没有钱去做这样的一个事情，这个时候，大多数的黑省领导还认识不到这样的一种旅游经济，基本上对这个方面没有太大的投入。

    而李忠信总觉得，他应该为自己的家乡做一些什么，他也是在黑省这边搞了两个风景旅游区的建设，只不过这些个项目都在兴建当中，还没有产生任何的效益。

    三井雅子这边投资了旅游公司，对于东北这边的旅游会产生很好的一种发展，甚至用不了几年的时间，东北这边的旅游就可能火热起来，而不是后世的那种人们旅游都不到东北这边来，总说东北这边的旅游不好，各种地域黑什么的。

    投资旅游公司，在很多时候都是可以和忠信公司进行一定的互补的，忠信公司投资的那些个事情虽然不是旅游公司，但是，和旅游却也有很多能够沾上边的。

    通过这样的一种事情，也能够带动起来黑省这边的旅游活动，能够带动整个黑省经济的增长。

    李忠信心中清楚，他没有重生之前，黑省在整个中国都是落后的一种代表，可以这样来形容东北，或者说是黑省，说东北这边的人才大量地流失，都流失到其他的省份去了。

    人员的流动越大，人才越走越多，慢慢地，黑省就会出现各种断层，也会出现各种问题，特别是经济方面的问题。

