    “你干什么？”

    李世明站在岸边，看着身边的李预，突然朝着船上走去，一脸惊讶地问道。

    “干什么？当然是去体验大唐的第一艘铁甲船啊，不亲自地感受一下，我怎么知道，这艘铁甲船到底还存在着那些问题呢？”

    李预道：“要知道，我怎么说也是这蒸汽铁甲船的总工程师，我得对自己主导研发出来的蒸汽铁甲船，有一个最全面的认知才行。”

    “你……这船能不能开出去还是问题，万一要是……”

    李世明看着眼前铁做的船，一阵纠结啊。

    他还真的不希望，李预去冒任何的风险。

    “没有万一。老李，既然来了，要不跟我一起试试？”

    李预热情地邀请道：“你别看着铁甲船看着不怎么靠谱，但是我能够担保，它肯定是沉不了的，你就放一万个心吧。”

    “我放心，我当然放心，即便是这船它沉了，又能怎么样呢？”

    李世明想了想，还是跟着李预上了船。

    凭借他们的实力，即便是船在江中沉默，他们也能够轻松地回到岸边来。

    这又不是大海，不存在太大的危险。

    “开船！”

    铁甲船在李预的一声令下之后，开始冒气了滚滚浓烟。

    与此同时，开始缓缓地向着江心移动。

    不管是在船上的人，还是站在江岸上的人，全都聚精会神地看着缓缓驶离码头的铁甲船。

    生怕错过了任何一点儿的细节。

    铁甲船在众人的瞩目中，安稳地行驶到了江心。

    “怎么样，老李，我就说没问题吧？”

    李预伸手摸了一把汗。

    算是成功了一小步了。

    接下来是应该测试速度的时候了。

    “没问题是没问题，但是你这什么铁甲船行驶的速度也是在是太慢了吧？比人家人工划动的乌篷船都不如。”

    李世明吐槽道。

    说实话，这铁甲船能够从岸边到江山，对于他来说，也算是一种挑战了。

    铁做的船，能够稳住没有沉，对于李世明来说，就已经很厉害了。

    “现在已经测试过了，我承认铁甲船能够实现，但是这个速度问题，你们以后得好好地考虑考虑……我们是不是该回去了？”

    虽然说铁甲船已经证明了自己，能够在水面上航行。

    但是李世明站在铁甲船这种新事物上面，还是有些不太自然，老是怀疑，这船是不是下一刻就会出问题，就会沉没。

    作为大唐的皇帝，他可不想成为落汤鸡。

    以后会成为人们的笑柄的。

    能够跟着李预，上一艘这么不靠谱的铁甲船来，就已经是……

    还是尽快地回去为妙啊。

    “回去？回去干什么？”

    李预道：“你不是对铁甲船的速度质疑吗？我们接下来就测试铁甲船的速度！”

    不等李世明回应，李预就直接命令手下人，开始测试铁甲船的速度。

    然后……

    李世明就感觉到脚下的铁甲船，像是脱缰的野马一般，不断地提升速度。

    两边的景物，飞快地从他的眼帘中闪过。

    脚下的铁甲船速度不太平稳，再加上不断冒出来的浓烟有些呛鼻，李世明感觉自己的胃里面开始闹腾了起来。

    这一路，把他给折腾得够呛。

    等到铁甲船在李预的指挥下，返航开回船坞的时候，他都还没有缓过气儿了。

    “怎么样，老李？这铁甲船的速度，你还满意吧？”

    李预有些兴奋地对李世明问道。

    这次的铁甲船的测试，虽然还有诸多的不满意，但是比起他的想象还是要好了很多。

    至少说，在路上没有出现漏水的情况，动力的顿挫感有些太强烈，但是还是能够跟得上。

    这一次的试航，怎么说也算是一次比较成功的试航。

    “你呢？”

    李世明黑着脸问李预。

    “我？你看我的样子就知道，我当然很满意啊。”

    李预笑着说道：“我们这次的铁甲船没有太大的质量问题，它至少是在路上沉没，也没有出现任何的漏水的情况。

    这一点儿我还是很满意的。

    再说就是动力，在提速到最大的时候，时速至少已经达到了上百里了。

    这个速度，比起现在我们正在用的船来说，提升了不少……”

    “好，你满意就好。”

    李世明肚子里有些翻江倒海，这种以前从来都没有过的感受，让他对李预的铁甲船，有着深深的怨念。

    虽然说李预的铁甲船速度不错，比起现有的船只，速度快了不知多少。

    但是坐在这铁甲船上，人实在是太受罪了。

    根本就不存在平稳一说。

    以前他们喜欢坐船，最主要的就是坐船比骑马和坐马车要平稳多了，至少是没有什么颠簸的。

    但是今天，李世明是在铁甲船上，感受到了比之骑马都还要有过之而无不及的颠簸感来。

    李世明决定，就这什么铁甲船，以后打死他都不准备再尝试了。

    不过他有些气闷的另外一个原因就是，明明大家都是同样的站在铁甲船上，为什么他李世明感觉那么难受，而李预却像是一个没事儿人一样呢？

    “仅仅是我满意还不行，这东西毕竟是我自己弄出来的，我自己怎么说也会满意的……最重要的还是，要让大唐的人，至少大多数满意我们的铁甲船。”

    李预笑着说道：“只要能够让大唐的人满意我的铁甲船，我们大唐的商路就可以向着海上发展了。”

    “海上？就你这么小的船，你觉得，它能够承受得住海上的风浪吗？”

    李世明质疑道。

    虽然说眼前的铁甲船在江面上还算是牢固，速度也不错。

    但是海上跟江上，危险程度根本就不在一个量级。

    虽然说大唐的海船，基本上也不大，也就上百吨的样子，但是这些船一直都是走的近海，在靠岸的浅海行驶。

    如果像是李预说的那样，要进入大海深处的话，现有的大唐的航海技术，还是有些困难的。

    “现在肯定是不行的，但是现在不行，不等于以后就都不行啊。现在我们的铁甲船还处在测试阶段，而且也是在江上的船坞建造的，所以因为种种的实际原因，建造的铁甲船的吨位并不是很大……”

