    经过燕长空的传音。

    许仙若有所思的点点头，便看着青牛王问道：“你就是平天妖尊的儿子？”

    “不巧……正是在下。”青牛王叹了口气，他怎么就摊上这么个爹啊，连许仙都敢招惹？

    许仙是谁？

    一剑将法海避退的逆天剑修。

    他爹就算是天人境的妖尊，也比不过整天喊着‘大威天龙’的法海啊。

    尤其此人去了北凉以后，那个传说中的望天宫，更是烟消云散，死伤无数。

    此事要和许仙没什么瓜葛，青牛王那是一百个不信。

    这也是青牛王发现人间界太危险，还不如回南疆养老……

    结果，

    好家伙，在自己家里撒泡尿的功夫，却都能碰到杀过来的许仙，简直就tm离谱。

    许仙看着低三下气的青牛王，沉声道：“你既然认识我，那就应该知道，我许汉文并非那种打打杀杀之人。”

    “啊这……确实。”青牛王认真的点点头，你强你有理，你说啥都对。

    “所以我想跟你讲个道理，就是你爹绑架了一群人族小孩，只要你帮我将那些孩童领走，此事我完全可以既往不咎。”

    “我爹绑架人族小孩，他能有这闲工夫？”青牛王愣了愣。

    许仙挑了挑眉，伸手缓缓握住剑柄，你不是他亲生儿子吗？

    这你还不知道，骗谁呢？

    真当小爷我是初出茅庐的江湖少侠不成？

    青牛王眼见他握住剑柄，嘴角一抽，连忙说道：“许哥，许哥使不得啊，我真不知道我爹绑架了人族幼崽。

    不如这样，我先去问问我爹，了解一下事情的真相。

    若我爹真做了某些丧尽天良的事情。

    说真的，

    都不用许哥你说什么，我立刻就跟他断绝父子关系。

    到时候在这平顶山，你想怎么打就怎么打，我爹就算让你一剑送走……

    我小牛都不带皱一下眉头的。”

    许仙诧异的瞥了眼青牛王，没想到此妖也是满身正气的妖怪。

    果然，

    人间自有真情在。

    妖界自有正道光。

    他许仙闯荡江湖五六年，见过了好多妖怪，还真就都是那种有情有义，很明事理的存在。

    而燕长空则跟电线杆似得杵在一旁，始终都是面无表情。

    你确定不是你出剑的画面，让人家给瞧见了？

    随后，

    两者就跟着青牛王，一路前往他老爹的位置。

    ………………

    南疆的平顶山很大，也很有名气。

    毕竟此地乃是一位妖尊的领地，其内大大小小的妖怪数不胜数。

    此时此刻。

    平天妖尊坐在大殿的宝座上，顶着两根又粗又长的牛角，鼻孔冒着粗气，目光淡然的看着一张画像。

    上面是一个极为英俊的年轻人。

    这是一个剑修，平常还喜欢穿书生装。

    有趣的就是，这画像上的男子本来就够帅了。

    可画师还是在旁边写到：【此人真正颜值，远比我所画的好看千万倍。】

    对此，

    平天妖尊多少有些迷糊，他看着赤血上人，闷声闷气的说道：“这人是谁？”

    “他就是魔门通缉榜上的许仙，一个地仙境的极道剑修，最近还在找主上的麻烦，也就是在寻找那些人类幼崽。”

    “我给你这幅画像，就是请牛老哥帮我注意一下，若是发现此人的踪迹，最好及时告诉我，到时候由我亲自将其解决。”赤血上人神色淡然的说道。

    随后，他又道：“当然，我此番前来不仅是为了那个许仙，主要还是替主上带走那些人类幼崽。”

    大殿宝座上的平天妖尊盘了盘牛角，他深深的看了眼赤血上人。

    一个小小的地仙境修士，竟然轮得到此人来动手？

    他是谁？

    南疆血杀榜排名第三的杀手。

    一手赤血秘术强悍至极，可以将气机化为血红色的丝线，不仅千变万化，还专破肉身和罡气。

    也就是说，赤血上人专门对付那些体魄强悍的高手，例如他自己和人族武夫。

    早在很多年前。

    赤血上人就曾游历于人间界，死在他手上的半步武神，足有一手指数。

    若不是朝廷想要对他下杀手，此人估计还不会回到南疆。

    至于他想对许仙动手，倒不是很难理解。

    关键许仙上了魔门通缉令，

    恰巧，

    赤血上人最近在争夺血杀榜的排名，那他刺杀魔门通缉榜的家伙，往往就能一举两得。

    不仅能领取悬赏，还能赚取血杀榜的积分。

    平天妖尊撇撇嘴，懒得管什么通缉令，也不想管许仙有没有找主上的麻烦。

    他就是一头好吃懒做，心思单纯的牛妖，

    他能成为主上的麾下，也都是由于厌烦了妖族之间的打打杀杀，想跟着新主上混日子罢了。

    因为早在数十年前。

    他就发现妖族之间不太安稳。

    主要就是妖皇坐镇的‘妖庭’。

    还有九大妖尊坐镇的‘万妖国’。

    两者之间似乎要开战。

    那段时间，双方实力不断拉拢闲散妖族实力。

    他平天妖尊往日里能借助自身实力和早年传承，在双方势力之中如鱼得水，四处讨要好处。

    可当妖庭和万妖国真正开战之前。

    他的境界就算不低，却也必须要投靠某一方了，否则就有一定几率让两者联手灭掉……

    按道理来说。

    妖庭有妖皇坐镇，就算真的和万妖国开战，其胜算也会极大。

    可妖庭毕竟是后来者居上。

    万妖国能历经万年而不倒，同样也有着远超常人想象的底蕴。

    若真的打起来。

    陆地妖仙基本上就是送菜，妖尊也有很大的陨落风险。

    如此一来，

    他就本着咸鱼的想法，直接将平顶山都搬离了十万大山，又在十几年前投靠了当今的主上。

    不再多想，

    平天妖尊就对着赤血上人点点头，带着其离开大殿。

    结果，

    两者才刚走出门。

    顿时，众目相对。

    平天妖尊一脸懵逼的看着好大儿，又看着他身后的许仙。

    赤血上人同样一脸震惊，他先是瞥了眼有点发懵的老牛，又看向似乎遭到威胁的小牛牛。

    当即，赤血上人明白了。

    平天妖尊的儿子应该是被威胁了！

    “好家伙，你把小牛牛給我放开。”赤血上人冷喝一声。

    许仙瞥了眼赤血上人，暗自握住剑柄，便看着青牛王问道：“这是你爹？”

    “嗯……嗯？”青牛王深深的看了眼许书生，他就很想问问，我爹那么大的两根牛角你就没看见吗？

    这种话还有问？

    他肯定不是啊。

    可惜，

    青牛王迫于许书生的淫威之下，根本不敢这么说，他只能抽了抽嘴角，用眼神看向旁边那位，并低声道：“这眼红的不是我爹，他旁边的那头才是我爹。”

    平天妖尊恰当好处的点点头：“对，我才是他亲爹。”

    “哦，那这人是谁？”

    “本座乃赤血上人！”赤血上人眯着血红色的眼睛，不由自主的释放出令人恐怖的杀气。

    怕了吗？

    胆寒了吗？

    畏惧了吗？

    很显然，

    许仙的确有那么一点点害怕……

    可当他发现此人满身业障以后，心中便又生出了一个不怎么靠谱的想法，于是他转头问道：“那赤血上人跟你啥关系？”

    “我个牛认为，应该是没什么血缘关系。”青牛王沉声道。

    “哦。”许仙摸了摸下巴，极为认真的点点头：“那此人坏事做尽，显然没有留下他的必要了。”

    “呵……呵呵……呵呵呵。”赤血上人彻底忍不住了。

    他作为杀遍人间武夫，又在南疆闯下诺大名声的顶级杀手。

    何时被人这般瞧不起过？

    尤其这许仙，

    难不成真以为上了魔门通缉令，让主上稍稍给予了一下关注，就以为自己很了不起了？

    不用犹豫。

    “拿命来！”赤血上人怒喝一声，便勾引动地灵气，只见其伸出细长的双手，五指轻轻勾动。

    嘶嘶嘶——

    顷刻间，

    无数密密麻麻的血红丝线，便从他的袖子中涌出，并向着四面八方呼啸而去。

    这一刻，

    整座天空都化为一片血色。

    那是由无数红色丝线所汇聚成的天罗地网。

    这些血红色的丝线，每一根都有着破罡、破气、破体的特殊效果。

    当千万根赤血丝线冲向敌人的时候，哪怕半步武神都很难抗住太久的时间。

    这是他的独家秘术，更是他行走江湖数十载，从未有过败绩的终极杀招。

    然而，

    还未当那些丝线汇聚到到许仙面前。

    近乎同一时间，

    嗡——

    剑出青龙！

    一道耀眼至极的剑气，陡然间便拽出一条璀璨的长虹，对着赤血上人刺去。

    快！

    极致的快！

    赤血上人面色微变，许仙一出手，就有这后发先至的本领。

    这代表着他的剑道基础已然练到了极致，至少在‘快’这个点上。

    可众所周知，

    有些事情太快就不见得是什么好事。

    男人嘛，

    真要厉害，还是要看持久力。

    若是太快了，输出肯定也不会太持久。

    正想着，

    剑气就与他的赤血丝线碰撞到一起了！

    嗯……

    好似阳春化雪！

    但不是剑气被消融。

    而是自己的赤血丝线，反倒跟没有持久力一样，以极为快速的方式在消失。

    这一刻，

    赤血上人陷入了沉思。

    他顶不住了……

    甚至顶不住三息时间。

    三息之后，他的肉身和元神，也会和赤血丝线那般，消融于这过于变态的剑气之下。

    这河狸吗？

    这肯定不河狸呀。

    试问有哪个陆地剑仙，能这么轻易的秒掉一个天人？

    而且什么时候，地仙的持久力要比天人更强了啊？

    更关键的就是，

    那平天妖尊为什么只是看着，他咋不帮忙呢？

    大哥，咱俩好歹也都是主上的麾下，你这么放水……

    老子有理由怀疑你是条咸鱼妖，而不是牛妖。

    三息过后。

    “啊~~~”伴随着一声惨叫。

    许仙稍稍松了口气，将长剑收回剑鞘。

    不得不说，

    这赤血上人的本事的确不赖。

    自己也就比他强上那么一丢丢。

    最关键就是此人的赤血丝线，也真能对他的肉身造成伤害，他隔着老远就感受到了。

    而面对这种生平罕见的大敌。

    许书生自然也不敢留手。

    好在，此人攻击超强，防御却太差，无需让他用出爆种、入魔、分身群殴等非常规操作。

    一剑过后。

    赤血上人就连根毛都木有了。

    燕长空看在眼里，眼皮子抖了抖……

    这算是他第一次见到许仙正经出剑。

    当初斩杀树妖姥姥的那招不算。

    可他就忍不住想问问，‘大哥，咱俩是一个职业吗？’

    ‘你是氪金了，还是转了什么隐藏职业啊？’

    ‘这杀伤力……就一点都不修仙啊。’

    与此同时。

    当平天妖尊察觉到许仙的眼神以后，他当时就老泪纵横的走上前去，并死死握住许仙的手掌，哽咽道：“许哥，你总算来了。

    老牛我找到你，就相当于找到组织了。

    许哥你是不知道啊……

    老牛我这么多年在外面，那是相当的苦啊！”

    许书生用力将手抽回来。

    青牛王则在一旁抽了抽嘴：“爹，我叫他许哥，你也叫他许哥，这辈分不就乱了吗？”

    “啥？你叫他许哥，我呸。”平天妖尊怒瞪了儿子一眼，喝道：“还不快叫许叔叔。”

    青牛王：……

    他就知道。

    他就知道以他爹性格，他就算带着许仙来了，保证也不会出现任何事情。

    谨慎、稳重、怕死、咸鱼一条。

    这是他们老牛家被猴打了以后的传统……

    不过青牛王拗不过他爹，便只能蛋疼的喊上一句：“许叔叔……”

    “咳，各论各的，各论各的。”许仙看着青牛王那副中年人的面孔，就忍不住浑身发颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    “许哥，你们此番是来带走那些人类幼崽的吧？”平天妖尊凑在一旁问道。

    许仙点点头：“对，那些人类幼崽我必须带回去，并给他们父母一个交代。”

    “好说好说，咱们到这边来，那些人类幼崽在这里住的还不错，整天好吃好喝，若不是那老魔头下了死命令，我早就想把他们送回人间界了。”平天妖尊一边叹着气，一边领路。

    二五仔，

    他是最专业的。

    至于怕不怕报复？

    啊这……

    抱歉，作为牛家后人，他既然能在各方势力之中不断周旋，并不停的讨要好处，自然就不怕所谓的报复。

    只是很多麻烦，能避免就尽可能的避免。

    若真的被人欺负到头顶，再不妨将老祖宗祭出来。

    到时候，

    妖皇也要给他一个面子！

    否则，

    在南疆，除了他们老牛家，谁敢用‘平天’这尊号？

