    “那郑公如果输了呢？”

    大将军府内，青橙从马强口中得知社科院最近很热闹后，不由好奇的问道。

    “输？这天下能在经义这方面和郑公相提并论的大概有那么两三个，但要说能胜过他的，一个都没有。”

    郑玄在儒学这方面就和核弹一样，谁惹他他就写书灭谁。

    这方面，青兖很多豪强大族都已经领教过了。

    “那是不是这事就结束了？”

    马强摇了摇头，这一次新旧学争是思想领域的斗争，是意识形态的斗争，绝不是那么容易可以结束的。

    从表面上看，这是儒生担心儒学独尊地位受到挑战。

    从深处看，这是保皇派的一次反攻。

    再深处看，这是在马强的干涉下，豪强田园经济解体后上层思想随之变化的必然结果。

    在豪强田园经济下，豪强拥有了经济特权，又通过察举制得到政治特权，最后再利用儒学的礼法来通过讲学传经、门生故吏等方式互相团结，形成既得利益团体。

    在这种游戏规则下，只看重家世门第，至于才能品德，都不重要。

    而在马强的强制清田分地，分家强迁，广开学校，科举取士这一连串的组合拳下，原有的游戏规则发生了巨大变化。

    首考才学，再察德行，不看门第，只看成绩。

    即使中举为官，还有年考，除了马强这样的超然地位之人，想要升迁他人，还得这人在几次年考中得个优等才行，而这种年考根本不看你的经义水平，只看你的政绩，这就让很多大儒名士的特权地位被动摇了。

    马强预测的没错，这一次新旧学争断断续续的进行了近十多年，后在老儒生陆续凋零，以益州刺史诸葛亮为首的新儒生崛起后才逐渐消停。

    马强被士燮这一手搞得是灰头土脸，自然不会就这样算了。

    在确定争论范围和规模可控后，马强立刻让郭嘉为首的总参谋部研究对交州的全面进攻。

    ——总参谋部

    “拜见大将军！”

    荀攸被马强带回到了广宗，因此现在马强的总参谋部算是有两个大拿坐镇了。

    贾诩则被马强派往了蓟县，虽说初步判断此次新旧学争和刘协以及卢植无关，但昔日那些朝臣可都是旧儒生，马强让贾诩到蓟县联合其师好好查查，看看是不是又有人想当第二个杨彪了。

    “都起立吧，方案做好了吗？”

    “已经完成了数套方案，这一份是我们综合评价下来认为最可行的。”

    其实攻打交州的总体思路早已确定，那就是水陆夹攻，但交州在这个时代实在是太偏远了，无论是粮草运输还是军士调集都极为困难，郭嘉等人的方案也体现出这一点，里面内容大部分都是在说如何集结兵马和粮草。

    “哎，如果我大汉全都铺满了铁路，也就没这么多困扰了。”

    可以说，阻碍马强快速扩张的不是军队的战力，也不是后方豪强势力的阻扰，而是这该死的交通。

    “听闻十字铁路计划已经开始实施了，只要持之以恒，迟早我大军可以搭乘火车到达天下任何一个地方！”

    没有人比总参谋部的人更加希望铁路可以铺设到天下各地了，现在总参谋部大部分精力都用在后勤运输上，都快成总后勤部了。

    马强坐到上位，打开计划书，发现整个作战思路是放弃内陆作战，依靠海路运输补给并进攻，并且还提出可以在龙编空虚的时候利用水上优势直接投放兵马到龙编进行斩首行动。

    之所以这样做的原因自然是因为陆地运输太难，即使海上有翻船的风险，也比走陆路更加方便。

    跨海作战，斩首行动，避实击虚，马强对这份方案很满意。

    “刘木？这是何人？这方案是他先提出的？”马强看到这份方案的起草人的姓名后，看向郭嘉二人问道。

    郭嘉点头道“原本明公不提，嘉也想推荐此人。

    这刘木字明昭，益州人，出身寒门，后到洛阳求学，董卓之乱后从军，建安元年选调入我总参谋部，他有带兵经验，当过军候，到总参后表现很不错，此次交州作战方案遴选，他写的方案公推为第一！”

    刘明昭？

    马强念叨了一遍，记忆中没有这人，心中顿时欣喜起来。

    马强现在就需要这样的草根人才。

    “好，重点培养，等正式出兵交州的时候让他到下面历练一下，如果没什么问题再予以重用！”

    “那明公是否要召见一下？”

    “嗯，等会后召见。”

    见马强满意的样子，荀攸笑道“说起来荆南那边也是捷报频传，诸葛亮等人谋划有方，看来我大汉后继有人了。”

    马强点了点头，说起来整个汉末三国可谓群英荟萃，即使是老罗笔墨不多的后三国时代也是人才辈出。

    可惜这些人全部损耗在了百年内战中，后续的司马氏得位不正，不敢用人，加上宗室内乱，最后五胡乱华，可谓呜呼哀哉。

    在马强谋划交州攻势时，黄权等人到达了襄阳。

    “拜见安东将军！”

    赵火和小孟对穿着常服的赵云拜道。

    “无需多礼，此次本将是乔装打扮进城的，即使是马荆州也不知本将在此！”

    此时在官方通报中，赵云应该是正在前线指挥荆南作战。

    经过大小数十战，荆南的刘虎、黄祖已经被分割围困，败亡也就是一两个月的事情。

    其实如果赵云愿意承受损失，十日内就可以彻底扫灭荆南。

    但为了安抚益州，让刘璋相信赵云此时无力对益州发动进攻，这才一直只围不攻。

    “按照计划，明日刘璋应该就会从成都出发，我们会确定其上路后再赶往白帝城。

    到了白帝城，我们会设法拿下刘璋，但听说刘璋还带了兵马随身，因此还需要安东将军协助。”

    赵火将大概计划说了一遍，赵云思索了一下说道“白帝城地势险要，骑兵行动不变，我最近倒是练了一只善于攀山越岭的兵马，倒是可以用上。”

