    第一三七章准备，准备，再准备

    云昭并不是一个喜欢同情别人的人。

    至少，他不愿意同情张家口的那些商贾。

    资本是有原罪的，这句话很适合用在黄永发的身上，他们父子两代人就积累了常人可望而不可即的财富，这是有原因的——他们父子都是马贼。

    边关一带的明人马贼并没有去草原劫掠那些鞑靼人，或者北元的余孽，相反，他们会跟那些草原上的人沆瀣一气的来劫掠明人。

    那些很小的，推着小车载着货物离开杀虎口商贩们，才是他们的目标。

    杀虎口外的黄土下面，也不知道有多少无辜的冤魂在夜夜哀嚎。

    云昭看待黄永发就像是在看一头待宰的羔羊。

    不论他的实力有多么强大，也不可能强的过延绥总督洪承畴手下的九千四百名战兵。

    对于这些战兵们来说，只要上官能给带来食物跟军饷，让他们干什么，他们一般不会拒绝。

    所以，这一次，黄永发死定了，不论他能想出什么样的诡计，在强大的延绥总督面前，他依旧弱小的如同一只鹌鹑。

    云昭跟钱少少两人骑着驴子上了玉山，并不需要护卫。

    因为，此时的玉山，已经被云霄给彻底的封闭了。

    因为孩子们多的缘故，云霄甚至带人将玉山主峰彻底搜索了一遍，确定没有什么大型野兽。

    天黑的时候，云昭钱少少终于抵达了玉山书院。

    一些没有睡觉的学生们见云昭来了，一个个都会露出笑脸，跟他打个招呼。

    这些孩子云昭全都认识，在买这些孩子的时候，云昭特意让他们知晓了拯救自己的人是谁。

    这些孩子的适应性很高，不用徐元寿这些先生们安排，大一些的孩子就主动承担起了照顾小孩子的任务。

    每当云昭看到这五百个孩子的时候，心情就好的厉害，仅仅是今天，这些孩子就给云昭种植了四百亩的玉米。

    尽管年纪小，他们干农活似乎都很在行，哪怕是最小的孩子在间苗的时候也绝对不会出错。

    穷人家的孩子早当家，不是因为他们比其余的孩子更懂事，而是生活所迫，不得不如此。

    当一个人从生下就身处饥饿的环境，生存的本能自然会教会他该如何面对困局。

    因为，不能适应的孩子活不到现在。

    所以，这里的五百个孩子，其实就是五百个坚强的生命！

    云昭见到钱多多的时候，一个皮肤跟牛奶一样白，声音如同夜莺一般动听，胸膛鼓腾腾的女奴正在给钱多多洗脚。

    此时的钱多多是慵懒的，披散着头发坐在书院的木头床板上，一手捧着一本书，一手抓着一根煮熟的老玉米在啃。

    云昭跟钱少少进来的时候，钱多多自然是看见了，只是，她懒得起来，只要不是在云氏庄子，只要身边没有外人，云昭对她来说就不是那个高高在上的云氏大少爷。

    钱多多的脚很白，甚至有一些畸形，这是缠了两年脚留下的后遗症，不过不要紧，她毕竟年纪还小。

    云昭懒懒的坐在木头椅子上，摇晃着双脚道：“你昨日下令把所有的奴隶都抽了一顿鞭子？”

    钱多多道：“是啊，抽断了两根鞭子。”

    云昭道：“罗雅谷，邓玉函对你的意见很大，你干了什么让他们两个人跟疯子一样的咆哮？

    你就不怕汤若望知道你的身份后会失望吗？”

    钱多多把脚丫子从那个白皮肤的女人手里抽回来，用脚丫子点着那个女子道：“他们想要洛丽亚做他们的女仆。我不同意，给了他们两个喜欢他们的女仆。”

    云昭点点头道：“汤若望呢？”

    “他把自己关在教堂里，没日没夜的忏悔，有时候还会露出后背用麻绳抽自己。

    我没有让罗雅谷跟邓玉函与汤若望接触。”

    钱多多擦干净了脚，就盘腿坐在床上，虎视眈眈的看着云昭，她觉得云昭似乎信不过她。

    云昭见那个异族女仆出去了，就指着她的背影道：“罗雅谷跟邓玉函喜欢这个女人？”

    钱多多道：“不是你想的那种喜欢，他们想要保护这个女人，他们以为你还要把她当妓女一样对待。”

    钱少少在一边冷笑道：“怎么不见他们保护别的妓女？长得好看的就需要保护，长得不好看的就该去死？”

    云昭看看钱多多气呼呼的样子，笑道：“你真的认为你可以操控这三个番僧？”

    钱多多道：“邓玉函，罗雅谷这两个番僧凡心不死，他们想要工钱！”

    云昭皱眉道：“多少？”

    钱多多笑道：“一年五百两银子。”

    云昭笑了，歪着脑袋道：“他们真的喜欢银子？”

    钱多多道：“没错，邓玉函多少还矜持一些，罗雅谷就直接摊开来说了。”

    “他们要钱做什么？”

    “盖教堂。”

    “那就给他们，给了他们钱之后，请他们去火器作坊去看看，告诉他们，我需要这个火器作坊能在明年年底造出合格的火枪出来，否则，没钱。”

    “汤若望呢？”

    “这个人先不用管，罗雅谷，邓玉函会去帮我劝说他的，他迟早会加入进来。”

    对于这些传教士的传说，云昭听过很多，他们背负着传教的使命，准备把主的光辉传播给世人，让每一个人都获得主的庇佑，让每一个人的灵魂在死后都会进入天堂，让堕落的灵魂获得救赎。

    当然，以上都是可以大声向信徒们宣告的，实际上，这是另外一种侵略，以占领人的思维为目的得一种侵略。

    这样的想法在普通人眼中或许狭隘了一些，在官员眼中就是这样的。

    毕竟，维持统治，才是官员的天职，不论是精神上的，还是肉体上。

    跟这些人打交道，无异于火中取栗。

    钱多多的做法没有什么失误之处，不论是分派侍女，还是整顿那些奴隶工匠，她的做法无可挑剔。

    跟海盗讲道理那就太可笑了，只有让他们发现自己被一群更加恐怖的人统治者，他们才会乖乖的听话，最后变成一体。

    敬畏强者，臣服强者，窥伺强者的位置，等待取代强者这就是强盗文化。

    徐元寿先生的房间灯火如昼，八位先生都聚集在这里，不知在讨论什么，气氛热烈而紧张。

    云昭跟钱少少在窗下倾听了一阵子，就悄悄离开了。

    “《几何原本》《泰西水法》《农政全书》这些书都是谁写的？”

    钱少少低声问道，生怕声音大了会影响到屋子里的人谈论学问。

    在他看来，只要是讨论学问的人都应该获得尊重。

    “都是徐光启的写的。”

    “很厉害吗？”

    “很厉害，非常的厉害。”

    “我们以后都要学吗？”

    “必须要学啊，不学可怎么了得啊。”

    “刚才听刘章先生说泰西之学不宜太多，否则会乱了根基，让学生无所适从，最终不能为往圣继绝学，这真的没关系吗？”

    “取其精华，弃其糟粕，我们那些往圣的学问也不全都是好的，全部都是正确的，相互印证，参详一下，或许会另辟蹊径，另有所得。

    如果真的有所得，那就厉害了，重新开辟一个新时代也不是没有可能。”

    云昭，钱少少主仆一边说着话，就沿着小小的碎石铺就的小路走向了书院的深处。

    在他们的背后，那间由原木跟巨石混合搭建的屋子里的讨论依旧激烈，甚至有瓷器碎裂的声响。

    道路两边的原木搭建的小屋子里，油灯依旧亮着，一间，两间，三间……无数间。

    让漆黑的玉山上终于有了一片繁星。

    云昭停下脚步，眼泪忍不住蓄满眼眶，他很确定，这一点点如同星光的灯火，在不久的将来必定会形成熊熊的燎原大火……

    第一卷终

