    古邪尘坐了起来，他很谦虚的笑道：“这是因为我父亲背后没有一个强力靠山，否则古氏集团也不会是如今的模样，您说呢？”

    毒狼摇了摇头，他看着古邪尘手上的股权转让书。古邪尘很体贴的将有点皱巴巴的股权转让书整理得平平整整的，恭恭敬敬的递给了毒狼。看到毒狼欣然接过了转让书，古邪尘急忙抓过两个酒杯，在酒杯里注满了金箔白兰地：“来，干一杯，能和您合作，是古邪尘的荣幸！”

    毒狼只是摇头叹息，端起酒杯一饮而尽。他长叹道：“后生可畏，后生可畏啊！”

    镇定了一下紊乱的心神，毒狼沉声道：“赫冰的事情，还有谁知道？”

    古邪尘淡然道：“我们师尊，瞤华师兄，我，还有贝尔.亚当斯。”

    毒狼皱起了眉头：“那个贝尔.亚当斯，可靠么？”

    古邪尘不快的皱起了眉头，他冷笑道：“他是我的心腹，他知道什么该说，什么不该说。”

    沉默了片刻，毒狼抓过酒瓶给自己倒了一杯酒，又很快的将酒一饮而尽。

    “那么，我家里人不会有人知道，赫冰的肚子里是我的骨肉吧？”毒狼眯起了眼睛，眸子里精光四射。

    “绝对不会再有人知道赫冰姑娘怀了您的骨肉，尤其是您夫人，更加不可能知道这个消息。”古邪尘笑容可掬的说道：“我们当然知道贵夫人出身昆仑道宗内门，是很要脸面的人！”

    手指轻弹了一下手上的股权转让书，毒狼不明所以的冷笑了几声，深深的看了古邪尘一眼：“很好，你很好。如果你的蕴识简内记载的东西是真的，那么……如果你成功炼出了那东西，我要第一时间看到成品……唔，你还要多备一份给我！”

    古邪尘笑了，他亲热的朝毒狼伸出了手：“那么，成交！我就说过了，大家一起联手发财，有财大家一起发嘛！啧啧，给我半年时间准备一条全新的战舰生产线，未来的联邦战舰市场，就归我们一家独占啦！嘿嘿，长度超过两千米的超级巨舰，只要有十艘这样的战舰，横扫罗曼人太空舰队都是轻而易举的事情！”

    毒狼眸子内有一抹热烈的火焰闪烁了一下。

    体长超过两千米的超级巨舰，看起来不过是比如今罗曼人的一级战舰长了两倍有余，但是巨大的舰体意味着更厚的装甲板，能够装载更多的巨型等离子引擎，能够装口径更大当量更大的能量炮，能够承受更强的能量防护罩！这就意味着更快的速度、更强的防御、更强的火力，三项指标起码能超过现有一级战舰的十倍――这就意味着如今的一级战舰根本不可能对这样的变态巨舰造成任何威胁！

    十艘这样的超级战舰组成的舰队，的确拥有横扫数十倍于自己的一级战舰组成舰队的实力！

    如果能够彻底击溃罗曼人的太空舰队，就意味着地球联邦独占天堂星，就意味着地球联邦能彻底封锁火星，就意味着罗曼人这数百年的大敌将被彻底征服！作为罗曼人的征服者，身为联邦军部主席的毒狼，注定被写入史册！

    想到这里，毒狼不由得心血澎湃，就连被古邪尘威胁利用的火气，似乎都隐隐消散了不少。

    尤其是那蕴识简……

    一想到蕴识简内记载的东西，毒狼的心脏里就有一股子热火直冲上来！也许他未来的成就，远远不止如此！

    古邪尘在一旁自酌自饮，但是他全部的注意力都放在了毒狼的身上。当他看到毒狼变幻的面部表情，看到毒狼眸子深处蕴藏的那种可以名之为雄心壮志、但是更多的可以被称之为‘野心’的熊熊烈焰，古邪尘就知道――毒狼入彀了！

    ――邪尘，记住，这个世界没有人是不可以收买的，只是看你开出来的价钱是多少！如果你给得起价钱，你甚至能收买上帝！

    “爸爸说得对！他的话一直都非常正确！”

    古邪尘笑了，他亲热的向毒狼伸出了手。

    毒狼愣了愣，随后他摇摇头，用力握住了古邪尘的手。

    “所以嘛，刚才您询问大力神一号的报价的时候，我就说过了，我们谈钱多俗气啊？我们要谈感情嘛！”古邪尘笑得眼睛都眯成了一条线：“您看，元帅阁下，以您和我之间的感情，每套大力神一号单兵铠甲，我就自己吃点亏吧，卖给军部的价钱……九百万一套如何？”

    沉默了一阵，毒狼伸出了两只手：“既然如此……”

    低头看了看放在自己膝盖上的股权转让书，毒狼淡然笑道：“看在那个蕴识简的份上，军部第一期采购十万套吧！先武装几个A类师看看效果。如果在战场上真的有奇效，唔，就再追加购买一点。”

    叹息了一声，毒狼眯着眼睛笑道：“你觉得，这个采购计划怎么样？”

    首期采购十万套？

    古邪尘很满意！他笑得很开心的对毒狼说道：“看看，我就说过了，我们要谈感情嘛！唔，还有一点小事，需要您帮帮忙咯！”

    毒狼暗叹了一口气，他今天是被古邪尘吃得死死的了。以他的身份地位，若非是为了那个蕴识简内的东西，他怎会受古邪尘的威胁？一想到古邪尘手下的情报部门居然都把触手探到了自己头上，毒狼心里就是一肚皮火气直想杀人。现在又要帮他的忙，还不知道是什么麻烦事情！

    不过，一想到那个蕴识简内的东西，毒狼的心头又是一热！自己都这么一大把年纪了，这种机会，哪怕只有万分之一的把握，也绝对不能放过！眸子里炽热的‘欲火’闪了闪，毒狼沉声道：“尽管说！”

    ‘尽管说’，也就是说不管提出什么要求毒狼都会答允的咯？古邪尘又笑了！

    看看，有感情了就是好！

    “既然是这样，您有没有兴趣插手特别勤务局呢？那个乌瑞亚上校对我的态度不是很好，偏偏我现在又是监管这一块的联邦议员。哎！”古邪尘似笑非笑的对毒狼说道：“如果您能派出几个高手帮我收服乌瑞亚，大家和气生财，一起发财嘛！特勤局，您不会没有兴趣吧？”

    联邦特别勤务局？毒狼的心脏又狠狠的跳了几下，他骇然望着古邪尘惊叹道：“你的胃口，越来越大了！”

    古邪尘只是笑吟吟的看着毒狼，那笑容里包含了太多东西，毒狼一时间都有点看不透古邪尘了。

    沉默了一阵，毒狼缓缓颔首道：“特勤局能够游离于联邦议会和联邦军部之外，地位超然……军部就算有能力插手，也得顾忌一下旁人。这件事情，我们得从长计议！”

    “从长计议么？”古邪尘立刻明白了过来，乌瑞亚背后的靠山不会弱到哪里去！他本能的想起了在夏威夷军事基地想要逮捕他的那几个特勤局调查员奇怪的力量――那是和教廷圣力相似的能力！

    “那，就从长计议吧！”古邪尘无奈的叹了一口气，当着毒狼的面，他从个人电脑内调出了一份特勤局第五分局申请特别行动经费的电子文件，签署了自己的名字后将它发送了出去。

    毒狼静静的看着古邪尘的动作，眉毛都没动一下。

    两个小时后，古邪尘毕恭毕敬的一路鞠躬的送毒狼离开了金蒺藜酒庄，几辆黑色汽车正等等候在酒庄外面，一群精悍的黑衣人簇拥着便装的毒狼离开了酒店。

    看着毒狼的车队远去，古邪尘若有所思的抬头看了看头顶的明月，他喃喃自语道：“还不错，大力神一号卖了个好价钱，我也不算太黑！”

    瞤华扭动着身体，以一种能够吓死小朋友的诡异动作从地下钻了出来，很亲热的朝人行道上正好走过的两名时髦仕女打了个招呼。伴随着声嘶力竭的惨叫声，两名美丽的仕女丢下了随身的小坤包，用近乎百米冲刺的速度疯狂的朝街头跑去，她们穿着数寸高的高跟鞋，也不知道她们是如何用这样高的根跑出这样的高速的。

    无奈的看着一脸嬉笑的瞤华，古邪尘长叹道：“吓唬女人，很有趣么？”

    瞤华一本正经的看着古邪尘笑道：“把她们吓死了，她们就能陪着我了！”

    身体猛的哆嗦了一下，古邪尘不愿意再继续这个诡秘的话题，他再次若有所思的抬头看了看天空的明月，转身朝酒庄正门走去。

    瞤华突然叫住了古邪尘：“那个蕴识简内是什么东西啊？我亲爱的师弟……能够让联邦元帅动心的宝贝，可不多见喔！”

    “那是他少见多怪！就是一条丹药配方而已！”古邪尘淡淡的笑了笑。

    没错，只是一条丹药配方而已，不过正好是尸帝说过的，那种已经失传了数千年的可以更改人修道资质的逆天灵丹的一种――‘两仪夺天丹’的配方。丹方来自于叠浪潜龙潭的内的秘阁，至于如何到古邪尘手上的，不问可知。

    把美女都吓死了，就能让美女去陪瞤华了……

    呃……这个话题是有点诡异……

    （未完待续）

