
    一行人跟随向导一路北上。
    羽尘当初一人斩杀了黑齿国三千禁军，不仅有了足够的水和物资，还有了坐骑。
    听着向导说起叛乱，羽尘心里不知怎么的略微有些落寞。
    魔女在的时候，总是嫌她闹。
    现在人跑了，耳边也清净了，但却又有些想她了。
    羽尘自己也不得不承认，经过这么多天的共患难，潜意识里已经开始有些喜欢这个古灵精怪的魔女。
    这时候，向导古兰告诉羽尘，前面就是黑齿国的第二大城市——万商城。
    万商城和玉龙杰赤不同，它是坐落在黑齿国南部的一座大型商业城市。
    其规模比起玉龙杰赤来，还要更加大许多，只不过防御力肯定是远远不如玉龙杰赤这样的终极堡垒。
    只要到了万商城，便可以雇佣城里的飞鹰队，走空中路线送他们前往玉龙关附近。
    一帮人半路稍作休息，补充了食物和水后，便继续赶路，终于在几个时辰后，看到了万商城那无比庞大的轮廓。
    这是一座古城，城墙有十米多高，防御力虽然不如玉龙杰赤，但也不是一般贼匪敢张狂的地方。
    不过，有趣的是，这座城的战斗力，估计也只能对付贼匪了。
    万商城有一个非常有趣的传统，城内的权力是由商会掌控，无论哪支军队来入侵，他们都会立刻投降，毫不反抗。
    当年黑齿部落向外扩展时，打到万商城，这座城二话没说立马就投降了。
    这次也是一样，南北联军打到万商城下，城里的商人们一商量，也就出城投降，还给南北联军供应大量水和粮草。
    这座百万人的城市，靠着墙头草的伎俩，屹立不倒到现在。
    敌方大军接受万商城的投降后，也基本不会屠城。
    因为他们也需要万商城的经济支持。
    可谓是左右逢源，立于不败之地。
    羽尘他们在万商城门口缴纳入城税之后，顺利入城。
    只见城内人声鼎沸，各种各样的集市热闹非凡。
    羽尘等人看见这繁华的景象，也不禁惊呆了。
    没想到，竟然会在荒芜的虚界里看到如此繁华。
    不过，来到万商城当务之急，不是来赏风景的，而是要雇佣一支飞鹰队，把自己这帮人快速运到玉龙关前线。
    而这支飞鹰队，听说只有城内中心，最大的商会市场里才有。
    羽尘带着人直接去商会市场里，一路闲逛着，看着周围玲琅满目的摊位。
    羽尘很清楚在这种市场中的摊位和玄牧城一样，大多数都是骗人的。
    不过也多多少少藏着一些价值连城的宝贝，数不清的淘宝之人都往这跑，有事没事就来，就是想能够运气好，低价淘得一样宝贝，好一朝发财。
    想法是好的，可惜几率实在太低了。
    被骗得倾家荡产，灰头土脸的人不在少数。
    羽尘先找了家小摊位，和队友们一起吃了些食物，然后开始逛了起来。
    今天的主要目的是来雇佣飞鹰队。
    不过做飞鹰队生意的市场似乎还没有开张。
    大家便一边等，一边在市场闲逛散心。
    市场里每个摊位里都有各自的特色，兵器、宝物、药材，各色各样都有，摊主也不急着吆喝，只要手里有货真价实的东西，生意总会来的。
    而买东西的货币就是水。
    这个虚界被柳土獐设计得很有意思，各个国家也不知道用了什么方法，能将一箱水压缩成一枚硬币大小。
    大家都能随身携带这些水硬币，在市场内交随意易。
    当然，为了方便，万商城内还有银号，你可以将水存在银号里，银号则会给你银票，方便携带。
    这种银票只适用于万商城，出了万商城，别人就不会认了，和废纸一样。
    逛了半天，羽尘也没发觉什么好东西，再一看这里竟然有赌博摊位。
    十赌九骗，尤其是这种摊位。
    羽尘最擅长的就是黑吃黑，空手套白狼，闲着没事，便过去玩了一下。
    当羽尘起身离开的时候，那骗子摊主赔了个精光光了，瘫坐在椅子上，一副欲哭无泪的表情。
    接着，羽尘又和队友们走进了一家宝物店，店里面的装修极其古典奢华，来头不小。
    而羽尘之所以选中这家店，一是因为这间店里宝物的气息非常浓厚，所以特意进来看看，可以的话，就为队友们淘几样武器或宝物。
    店里坐着几个护卫，见羽尘进来，懒洋洋得看了他一眼便继续闲聊。
    里面的伙计们似乎也挺傲的，见羽尘等人穿着普通，也没搭理他们，让他们自己慢慢看。
    羽尘在店里看了一会，虽然确实有不少货真价实的宝物，但却没有一样能入羽尘的眼。
    突然间，羽尘眼睛一亮，在柜台里看到了一把形状如同弯月的长弓。
    羽尘忙问：“掌柜，这弯弓要多少钱？”
    旁边的掌柜，看了一眼那弯弓，又看了看羽尘的穿着，淡淡得说：“那弯弓把你卖都买不起的。你还是看其他的吧。”
    羽尘：“哪有你这么做生意的，你怎么就知道我买不起。”
    掌柜转了个身，不理他们，懒得和他们说话。
    一旁的长孙无垢皱了皱眉，冷冷说：“狗眼看人低。”
    羽尘讶异得看了长孙无垢一眼，这姑娘和魔女呆久了，都学会骂人了。
    这掌柜估计也不是什么好脾气，被长孙无垢这么一骂，脸涨得通红：“你说什么？有种你再说一句？”
    羽尘笑问身边的长孙无垢：“你刚才说什么来着？”
    长孙无垢立刻心领神会，知道羽尘支持自己：“这破店有你们这些狗东西，也不知道是怎么开到现在。尽早倒闭吧”
    长孙无垢平常很温柔，听她骂人也确实别有一番风味。
    掌柜气得大声命令那群护卫：“你们怎么敢在这里捣乱，你这知道这是谁的店吗？护卫，给我把他们扔出去。”
    周围边十几个护卫，听到命令，立刻站起身来，与羽尘等人对峙。
    为首的护卫队长伸手就要去拽羽尘：“你给我滚出。。。。”
    话还没说完，护卫队长突然间两眼翻白，口吐白沫，瘫倒在地。
    其余的护卫也是一样，无一例外，突然全瘫了。
    羽尘叹了口气，弄残几个护卫，爽是爽了，关键是这么一闹，那把弯弓买不成了。
    那掌柜被羽尘的武力值吓坏了，大叫：“有人抢东西啊。东家，快出来看看。”
    他似乎对自己的东家很有信心。
   				