    第2684章烧饼

    “筱筱，你刚才真是太帅气了，比电影里演的那些英雄救美的大侠还要厉害，我真是太崇拜你了，我要是能变的向你一样就好了。”金晶在离开卖衣服的柜台后，像看偶像一样看着卢筱筱道。

    卢筱筱听到金晶的话后不知道该怎么回，于是她就保持沉默，朝着另一个男装柜台走去。

    金晶因为情绪处于激动的状态，所以她没有察觉到卢筱筱不想理会她，还是一个劲的自说自话，直到出了友谊商店，她才回过神来。

    “筱筱，我们怎么就出来了？”金晶朝卢筱筱问道。

    “东西买好自然就出来了。”

    “你东西都买好了？我怎么不知道。”

    “刚才你只顾着说话，怎么可能注意到我买东西。”

    金晶听到卢筱筱的话后顿时不好意思了，刚才她只顾着激动，完全把卢筱筱给忘记了。

    于是她朝卢筱筱道：“筱筱，真是不好意思啊，刚才我太激动了，我保证我以后不会再这样了。”

    “我知道了，现在差不多到了吃晚饭的时间了，你想去哪里吃晚饭？”

    “去国营饭店吧，好久没有吃到国营饭店的红烧肉了，还有我听说国营饭店今天有卖烧饼，不知道我们去还有没有。”

    卢筱筱听到金晶的话后顿时也馋了，她馋的不是红烧肉，而是烧饼，她上次吃烧饼的时候是两年前，要不是金晶提起烧饼，她都要忘记这种食物了。

    “走吧，我们趁着现在还不是下班的高峰期，抓紧时间去国营饭店看看，说不定能买到烧饼。”

    “好。”

    卢筱筱来到国营饭店的时候，看到小黑板上写着今日的供应里有烧饼，于是她立马到点菜窗口朝服务员道：“麻烦帮我打包二十个烧饼，再来四个现吃。”

    服务员听到卢筱筱的话后写字的手一僵，然后她朝卢筱筱道：“你一下子买那么多烧饼能吃完吗？”

    “能啊，我家里人多，二十个都不够分。”

    服务员听到卢筱筱的话后想象也是，现在的家庭都是十几个人，甚至二十几个人住在一起，所以卢筱筱买二十个烧饼真的不多

    于是她算了下钱就朝卢筱筱道：“四块八毛钱外加二斤四两粮票。”

    卢筱筱把钱和票付了后，没有找位置坐下，而是站在窗口旁朝金晶问道：“你除了红烧肉和烧饼外，还想吃什么？”

    “再来个紫菜蛋花汤和米饭，红烧肉和米饭最配。”

    卢筱筱听到金晶的话后点了下头，然后她再取烧饼的时候就把菜点了。

    十多分钟后她点的菜好了，她和金晶把菜端到桌子上放着后，就坐下吃了起来。

    金晶把红烧肉的汤拌米饭吃下后，她打了一个饱嗝朝卢筱筱道：“筱筱，这顿饭我吃的太满足了。”

    “你吃的开心就好，我们走吧，一会儿人就该多了。”

    “等等，我有东西给你。”金晶说完话后从口袋里掏出十块钱和五张外汇券递给卢筱筱。

    卢筱筱看着金晶手里的东西，朝金晶问道：“你给我钱干什么？”

    “买内衣的钱，你快拿着。”金晶说完话后就把钱塞进卢筱筱手里。

    (本章完)

