    【往黎都路上，夜遇鬼枭袭村，追其源头，斩之，后...】

    “...”

    陈希夷看着《大圣传》憋出来的几个字，后什么呢，这怎么就给半截了呢。

    这意思很明显，等陈希夷到了地儿，遭遇了鬼枭这种灵兽袭击村落，找到源头弄死了，后续才会显现出来。

    灵兽就是和灵共生的野兽了，一部分甚至能够开启灵智。

    鬼枭便是其中一种，和鬼眼灵、阴爪灵、邪躯灵等等数种鬼系的灵共生，使得有着强大的实力。

    至于灵兽的实力如何划分，这就得看与其共生的灵的品级了，按照最高的品级作为指定。

    不像是人需要以神窍作为划分，对于人而言，灵的品级基本上不是什么大问题，真正的难点是在于神窍之上。

    鬼枭这种灵兽，算是专精鬼道的驭灵师最爱了，毕竟身上寄宿的鬼系灵完全可以匹配出一套杀招来，这杀招也被直接命名为了鬼枭，这一套杀招集近战、远程、防御、强化乃至是恢复以及辅助等等一体。。

    换句话说，但杀一只鬼枭，从其身上获得的灵都能够让九窍的灵都不用寻找了。

    不过虽然普适性高，但鬼枭的实力确实不容小觑，而且再说了，真正走鬼道的驭灵师，也不可能说真的死磕这些灵，还是要升级的。

    虽然一套灵很齐全，但只能算中等偏下，哪怕是品级提升了，也是如此。

    灵和灵之间也是有着很大的区别。

    “鬼枭袭村我能理解，我也能接受，但问题是吧，就一只鬼枭我还能让这玩意给跑了？《大圣传》到底是个什么情况？”

    “是把我给判定为了二窍驭灵师了吧。”

    别说是九品的鬼枭了, 就是再往上大圣级别的鬼枭都不一定能够从陈希夷手上给跑了, 更何况就这附近还能有九品鬼枭？估计最多也就是一品到二品左右了。

    神识一扫, 很快陈希夷就找到了这只鬼枭，别说，周围就这一只鬼枭, 二品的实力，对应的是二窍驭灵师。

    从白荒的记忆里, 陈希夷知道, 鬼枭这种灵兽, 一般情况下除了找配偶的时候会聚在一起，其他世界都是独来独往的, 遇见其他鬼枭也会相互厮杀，至于是如何成长的，那只能靠体内的灵顺其自然的成长了。

    “如果说单单凭二窍驭灵师的实力, 面对这一只鬼枭还真有点悬乎。”

    陈希夷一眼就看见了, 这鬼枭虽然是只有二品, 但体内的灵全都已经二转了, 眼瞅着就要朝着三转进发，到时候可就是一只三品灵兽了。

    当然了, 一般情况下，驭灵师在达到二窍之后，两个神窍内的灵也是二转的, 陈希夷的情况稍微特殊了那么亿点点，导致他神窍里的两个灵目前还是一转的。

    毕竟想要提升品级的话可就得消耗不少的灵, 而且一些还非常的珍惜，不是正常人能够提升起来的。

    真以为他黑吃黑了两三次之后就能够供养的起宙道灵了, 无论是这饮风仙人还是慈岳城的三大世家，所获得的资源只能说狗肉上不了席面的那一种, 在乡下能够混一混，但真要摆到大台面上还是不行的。

    “我们这是要去哪里？为什么我觉得勒得慌？”司徒紫嫣再一次转醒过来，这一次身体里头倒是好受了不少，但她总觉得身体上很不得劲的感觉。

    “哦，我准备找个地方歇脚一下。”陈希夷开口说道，至于勒得慌这事他闭口不提。

    “这事我知道，但你有没有想过一件事, 你这么提着我走，恐怕走不到地儿我就得先被勒死了。”司徒紫嫣瞧了一眼情况，总算是明白自己为什么勒得慌了。

    陈希夷提着她的后脖领子上，这一路走过来, 没死都算是她命大了。

    “你放心，这事我有把握的，我计算过了，等我到地儿了，你还能剩口气，到时候给你急救一下就行了。”

    在严谨这一方面上，陈希夷可是有系统的辅助，绝对不会有一点的错误，说剩口气就剩口气，绝对不会多一口或者少一口的。

    “我能理解你的自信，但在此之前，能不能先把我放了，毕竟我想活的久一点。”司徒紫嫣算是明白了，这位脑子可能真的有那么点问题，之前怎么没看出来，明明救人的时候就很正常来着的。

    “你想自己走？那早说啊，我也省得提你了。”陈希夷随手就这么一放，直接把人摔在了地上。

    司徒紫嫣整个人都不好了，这但凡脑子正常点的人都不会这么干。

    对于司徒紫嫣的想法，陈希夷表示你但凡是个4星好友，他当时转手就能在鲁义动手前爆了他的脑袋，别说身受重伤了，就算剩个魂他都能把人给拉回来。

    好在，司徒紫嫣也不是什么小气的人，自己爬了起来，而后说道：“这里是哪里？”

    “不知道，不过我觉得朝这个方向走，可能会遇到一个村子。”陈希夷非常自信的说道。

    “能遇到村子这事我是不怀疑，但问题是咱们得走多久才能遇到村子？”司徒紫嫣反问了一句。

    “那这就只能看运气了，还有一件事，你能不能别老是跟我抬杠或者吐槽，要不然到时候别人以我出来混还随身带个逗哏。”陈希夷检查了一下自身的不可名状，很正常，没有泄露，那为什么这司徒紫嫣老是跟他整这些有的没的？

    “我尽量...”司徒紫嫣不知道抬杠、吐槽外加逗哏是什么东西，但很显然是听明白了陈希夷让她少说话的意思。

    陈希夷对于司徒紫嫣的尽量表示怀疑，这玩意确定能拦得住的吗？

    “我跟你讲，不是所有人都想自己的妻子是相声皇后，一般男人是无法驾驭自己的妻子有着于老师的三大爱好。”陈希夷好心的提醒了一句。

    “所以，是哪三大爱好？”司徒紫嫣还是忍不住问了一句。

    “抽烟喝酒烫头，这爱好可不是一般人能够享受的，人家于老师有一匹爱好点烟倒酒给人烫头的马才能有这爱好，你有吗？”陈希夷反问了一句。

    这话差点没给司徒紫嫣的内伤加重了，陈希夷的每一句话都超出了她的正常认知。

    “等咱们回到了黎都城，我一定请最好的大夫给你看脑子。”司徒紫嫣觉得这绝对是脑子有问题。

    陈希夷翻了个白眼：“我好歹也是你的救命恩人，你不至于拐弯抹角的骂我脑子有问题吧，再说了，看脑子这事你也得找得到我的脑子才行。”

    就他这情况，从他体内找到手和找到人影是没多大问题，但想要找到脑子吧，还是省省事吧。

    “...”司徒紫嫣算是明白了，这是石锤有问题了。

    “不提这些了，我还不知道你叫什么。”司徒紫嫣觉得脑子的事以后再说，先认识一下吧。

    陈希夷一头雾水：“萧乾没跟你说嘛？”

    “没，你们认识？”司徒紫嫣有些疑惑，不是说路上捡的吗？

    “认识，怎么了。”陈希夷语气一转，转的让司徒紫嫣有些措手不及。

    “可我不认识你。”对于陈希夷的情况，司徒紫嫣只能暗自给自己打气，对方脑子太绕，但只要自己不跟着他绕就行了。

    “嚯，多新鲜呐，我也不认识你。”陈希夷开口就来了这么一句，差点没给司徒紫嫣给说懵了。

    她回忆了一下，好像还真不认识。

    “司徒紫嫣，这算是正式认识了吧。”司徒紫嫣直接说道。

    “陈希夷，清虚真人，人送外号白云生，但凡听见白太师这名头的人无不战战兢兢，有着高配董卓的人设，现在是一个二窍驭灵师兼职喜欢夜读春秋的读书人。”陈希夷思索了一下，简单的自我介绍了一下。

    “所以你叫陈希夷是吧。”

    司徒紫嫣直接忽视了后头的那些什么白太师、高配董卓以及读书人之类乱七八糟的自称、人送外号之类的东西。

    “对，但你不能忽略我后头的话，毕竟这都是我辛辛苦苦挣来的。”陈希夷非常不满的提醒了一句。

    为此，司徒紫嫣觉得实在是太心累了，和萧乾沟通多简单啊，哪里像陈希夷，这给她整的，有一种面对自己家里头那些个熊孩子的错觉。

    可司徒紫嫣知道，这陈希夷虽然看起来疯疯癫癫的，但实力是真的不容小觑，单单那治疗灵技居然能够延缓自己的伤势，这跟天方夜谭没有多少区别，由此可见，绝对是顶级的灵外加秘传的灵技，否则不可能办到这事。

    她眼力见不差，能够让他三叔司徒众一个照面就死的灵器，绝对是七品灵器，而陈希夷则是毫发无损，这一看就是有真本事的人。

    只是不知道这七品灵器最后会落在谁手上，她这临走前也没有拿走，当然，她也不敢，这七品灵器可不是她能够压制得住的，但凡泄露出一丝来，就得死无葬身之地。

    她也没认为陈希夷能够拿到手，毕竟对方只是一个二窍驭灵师，连自己这三窍实力都没有办法，更何况是对方了。

    再一个，没拿走其实也好，这是至宝没错，可也是祸端，会被其他的驭灵师盯上的，要是全盛的时候，她还不一定会怕，但现在身受重伤可就没有多少把握了。

    二人在路上随意的聊着一些事，司徒紫嫣也是时不时的就打听一下陈希夷的情况。

    陈希夷自然是张口就来随便敷衍呗，要不然还能怎么办，真跟他说我其实是个大佬不成。

    好吧，就算说了估计对方也不信就是了。

    至于对司徒紫嫣，陈希夷是没什么可打听的，对于他来说，打听这种方式实在是太过于抵效了，直接搜魂，那效率多快，连问都不用问，直接看就行了。

    当然，陈希夷也是个有节操的人，不可能说什么人都去搜魂，毕竟一般人没有搜魂的价值，这不是浪费他的时间嘛。

    随着时间的流逝，二人远远的就看见了一座村子。

    “看来我的运气不错，这才走多久就找到了村子，到时候咱们想办法尽快回到黎都城。”司徒紫嫣看着远处的村子说道。

    “你要搞明白一件事，不是你的运气好，是我的运气好，方向是我选的。”陈希夷直接就纠正了司徒紫嫣话里头的错误。

