    “本宫想要奖励你不可以吗？”

    照太后小脸蛋上的笑颜流露出了一丝不善，看出了少年眼中的拒绝，抬起手捏住了他的脸颊。

    “谢娘娘。”

    赵小公爷忍辱负重。

    “对了。”

    太后娘娘忽然像是想起了什么似的问道。

    “冻河狩猎时你说那个妖女用蛊监视你，本宫探查了你的命宫只有那只粉色的小蝴蝶，并没有什么有问题的蛊虫啊？”

    “大战的时候我就已经用紫荆星将那妖族公主给我种的蛊炼化了。”

    赵错给出了合理的解释，他知道绝对不能让坏女人知道自己身怀龙脉蠕虫，不然就算不杀他也不会给他什么好果子吃。还好在他醒来之前凶蛊都藏在刑堂，不然可就完蛋了。

    “如此便好。”

    照太后点头的同时看他的眼神又变得嫌弃。

    “你养的那只染着粉色火焰的小蝴蝶是什么蛊，这只蛊应该有着魅惑这一项能力吧？你是想用这种手段勾引哪家姑娘？”

    “嗯？”

    赵错听到这话顿时愣了一下。

    “你自己看看。”

    太后娘娘接过宫女递过来的铜镜摆到他的面前，出现在赵错眼中的是一名面如冠玉的俊俏公子哥，那一双泛着点粉色的漆黑眸子带着带着股神奇魅力。

    “吾与娘娘孰美？”

    赵小公爷皮了一下。其实这只蛊在练出来的时候他就已经得知了其所有信息，像是美魅这种不值一提的被动技能则是忽略掉了。

    “像无咎公子这种美男子本宫是该好好宠幸你呢。”

    大虞太后露出了轻佻浅笑的伸出手捏住了他的下巴。

    “咳咳！”

    知道不能继续这个话题的赵错顾左右而言他地说道。

    “臣养的这只蛊叫做热恋蛊，的确是有着增长魅力的能力，我会稍作收敛的。”

    照太后对于他怎么修道的同时还养蛊一点也不在乎，坐在龙椅上肆无忌惮地又逗弄了小少年一会，赵错再三挣扎后她才勉为其难地放行。

    “今天晚上要罚抄《思字经》十遍。”

    赵小公爷坐在马车中痛定思痛。风床上刚起来那会他怎么就吻上去了呢？这样下去他恐怕就得沦为女魔头的玩物了吗，和大虞太后变成那种关系也绝对不会得到平等对待的，只会是他单方面地被压榨。

    ‘这种禁止行为是第一次也是最后一次！’

    他在心中告诫自己绝对不能被坏女人蛊惑。

    “不过这么闹了一通结果又是回到了原点。”

    赵错在平静下来又轻叹了口气。这次的冻河狩猎根本什么也没改变，他现在还是受着龙脉蠕虫的威胁。

    “不过收获还是有的，首先修为提升到了第三境，最重要的是摆脱了夏妖女的控制。”

    赵小公爷一路上做着总结，随着马车逐渐接近郑国公府，他心里忽然有些心虚起来。当时撤离的时候他是和姐姐大人说随后就到，结果却是濒死挣扎了半个月到现在才醒。

    不用想也知道会挨骂吧？

    毕竟姐姐太爱他了。

    “侍卫大哥。”赵错想到这里又掀开了帘子对着驾车的内宫护卫说道，“还请先去冷香阁一趟。”

    他决定先去焰儿的店里拿点胭脂香粉之类的，这么兜了一圈之后，他才提着小礼物回到了府上。

    “姐姐呢？”

    赵错来到府中的大堂没见到人后对着侍女问道。

    “大小姐身体抱恙在房中休息。”

    “生什么病了？”

    他吓了一跳。儒道修行者的身体状态和普通人没什么差别，生病的话一样遭罪。

    “这个……”

    小侍女红着脸轻声说道。

    “感了伤寒又刚好来了月事。”

    赵小公爷听到这话才松了口气，转身向着姐姐大人的闺房走去。他还奇怪自己回来怎么没人去通传赵大小姐，如此来看应该是身体不适所以下令让下人不要打扰，而且也不知道他会在今天回来。

    “小公爷……”

    他走到姐姐房外时又恰好遇到了端药过来的女佣。

    “我来就可以了。”

    赵错做了个噤声手势打断了她的问候，然后接过了盛着药碗的盘子，小心翼翼地推开了姐姐的房门。

    “把药放在床边的柜子上就可以了。”

    采光很好的室内一片明亮，他一眼就看到了侧躺在床上背对门的赵赏心，她平时温婉的声音此时却显得憔悴。

    赵小公爷迈着轻缓的步子走到床边坐下。

    看到姐姐大人那显出不健康的白皙的脸蛋儿后他着实庆幸自己还活着。

    “姐姐我喂你喝药吧。”

    他小声说着。

    “出去……”

    还闭着眼睛的赵大小姐皱起了柳眉，不过才吐出两个字眼的她又猛地掀开被子坐了起来，用一双妩媚多情的桃花眼颤抖地看着身前的俊美少年。

    “快躺好不要冻着了。”

    在姐姐坐起身的瞬间赵错就有些不自然撇开视线。他觉得自己现在有必要为一件事道歉，之前无知的赵小公爷曾以为焰夫人的资本和自家姐姐差距不大，现在来看还是天差地别。

    “你这坏东西还回来做什么？”

    赵赏心用哽咽的语气说着，立志当个坚强的长姐的她不想在这个时候落泪，为了不让弟弟看到自己的失态她只能抬起藕臂将他抱进怀中。

    “姐姐生病了我当然回来伺候以尽孝道啊。”

    赵错也抬起手轻搂了下姐姐大人，她身上如今就穿着一件以他的表字命名的小衣，美好的丰润身段展露无疑。

    “你知道姐姐有多担心你吗？”

    她气恼地揪了下赵错的头发。

    “还在冠军台的时候就让你和大家一起走，你非要留到最后，若是真的有个什么三长两短你让我们赵家怎么办？”

    “我是有错但是也罪不至死吧？”

    赵错被姐姐大人紧抱着夺走了视线与呼吸权利。

    “你在胡说八道呢？”

    好长时间没见到宝贝弟弟的赵赏心一时半会没有松手的想法，反而一脸疼爱地将他抱得更紧了，完全没有意识到问题所在。

    “姐姐要闷死我吗？”

    赵小公爷直言了自己的烦恼，赏心听到这话才红了脸，不过并没有收回手反而轻哼着说道：

    “姐姐舍不得打你，不过你做错事还是该受罚的，以后你不听话就这样惩罚你。”

