    对于这些人来说，根本就没有任何的怜悯，在他们的手上都不知道沾染了多少的血。

    张海天早就已经给下面的人打过了招呼，如果真的出现了孤鹰的人，不需要有任何的顾忌，直接弄死。

    而此刻夏阳已经是来到了之前和白小飞约定的地方，白家在县城里面也算是有不错的地位，在过来的时候，他已经是直接给赵龙那边打了电话。

    赵龙除了留下一些人看守工厂之外，把剩下的人全部都给带上了，此刻也是把这郊区的厂房给围了。

    “夏老板，要不要我们直接冲进去把对方给拿下，特别这个王八蛋，以前还和我一起喝过酒，那就是一个怂包，难道他居然还敢干这种事。”

    “不用你们在外面等着，叫你们的时候再进来。”夏阳淡淡的说完，抬脚朝着厂房里面走去。

    上次他把白小飞给废了，恐怕心里早已经是产生了扭曲，以前是怂货，不代表现在还是那种性格。

    “夏阳我可是等你很久了，一直在等着你过来看戏呢，你却让我等到了现在，我很不高兴。”白小飞手里拿着一把刀，看到夏阳的时候，脸上的肌肉出现了明显的抖动。

    “我已经来了，我的朋友呢？”夏阳看了眼周围，并没有宋大鹏的身影。

    “你的朋友早就已经在下面等着你了，就是因为他认识了你，所以他才会死。”白小飞眼中全是仇恨的怒火，那把小刀削着指甲，慢慢的走向了夏阳。

    “让你的人都出来吧，没必要在周围藏着，如果我的朋友出现了任何的意外，我会让你生不如死！”夏阳没从白小飞的身上感受到任何的血煞之气，对方这是没有沾染过人命。

    “你还挺狂妄，既然你已经发现了，那大家伙都出来吧，好好陪他练练！”白小飞拿着手机拨通了一个视频。

    那边已经接通了，里面出现了一个人，正是宋大鹏，只不过此刻却是被人给吊了起来。

    “看到了没有？这就是你的朋友，受到了你的连累，我准备让人第一刀就割在他下面，让他也尝尝我的痛苦。”白小飞神情扭曲，脸上却是挤出了笑容，那表情显得无比诡异。

    “夏阳，我知道你很厉害，但是你现在敢动我吗，要是我出了任何的事情，你朋友也就完蛋了，你是觉得你朋友的命重要，还是觉得你自己那东西重要？”

    “你惹怒我了。”夏阳声音淡然，但是眼眸之中却是冷意散发，身上的煞气也渐渐的浮现了出来，刚刚才灭了十几个人，现在甚至都隐约带着一股血腥气。

    周围出来的那几个人，那都是白家招揽的亡命之徒，原本在他们的脸上还带着戏谑和不屑，可是此刻却感觉到有些毛骨悚然。

    “哈哈！”白小飞却没有那么敏感的神经，笑的很是猖獗：“夏阳，现在我给你一个机会，把你那玩意自己割掉，要不然我就直接让人动手割你朋友的，到时候看看你够不够意思。”

    说完这话之后，白小飞对着手机道：“把那个人给我泼醒了，我要让他们两个互相选择，谁更愿意承受这伤害。”

    此刻他的精神都已经是有些扭曲，家里面不让他对夏阳出手，总是警告他夏阳有多厉害，他已经压抑的时间够久了，现在忍不下去了。

    夏阳眼睛微微的眯了起来，淡淡的说道：“这边的信号不是很好，一会手机视频出现了断接，可别弄出什么误会。”

    “你放心吧，没有我的命令，你的那个朋友死不了。”白小飞在说出这话的时候，根本就没有意识到会有什么样的结果。

    夏阳脸上笑容变得格外明显：“我自己动手！”

    手机那边宋大鹏悠悠的醒了过来，脸上也是带着迷茫，看守他的两个人准备把视频对到他面前的时候，就发现突然断开了。

    “卧槽，这个家伙的嘴有毒，这才刚刚说完，居然就断了？”

    “会不会死白少爷被对方抢走了手机？”

    “开什么玩笑，那边有十几个人，哪个没有见过血，一个毛头小子再狂妄，不可能半点动静都没有，等着那边给咱们打过来吧！”说话的人试了两遍，过去之后那边都像是秒挂，显示的都是对方忙。

    而在白小飞这边，夏阳抢过手机只是一瞬间的事情，在手机摄像头还没有反应过来之前，他就已经给挂了。

    “你特么还敢抢手机，不怕你朋友被弄死吗？”白小飞咬牙切齿的怒道，刚才还没有反应过来，手机直接就没了。

    夏阳淡淡一笑：“刚才你都已经告诉我了，就算是断开的信号，他们也会等着你的命令，而我有把握从你口中蹦出消息。”

    “你们现在立刻打电话给那边，夏阳要是敢…”白小飞的话还没有说完，就发现他带来的十几个人，几乎是不分前后的受到了攻击，全都飞了出去。

    落在地上的时候，这些人口中已经是吐出了血沫子，抽搐了几下便不动了。

    看到这一幕的时候，白小飞眼中瞳孔骤然紧缩，他终于明白了为什么家里不让他对夏阳出手，夏阳的实力竟然这么强，他连夏阳动手时候的残影都看不到。

    “你…你不要过来，否则你朋友就死定了，我不会告诉你他在哪里，现在你不用掌握在我的手中，你要是不想他死，最好是…”

    夏阳瞬间来到了白小飞的面前，直接一把掐住了对方的脖子，翻手之间几根银针出现了，同时刺入了白小飞身上的几大穴位。

    “你对痛苦一无所知，今天我就让你体会一下，什么是真正的痛不欲生。”

    说完这话之后，夏阳直接就把白小飞丢在了地上。

    白小飞只感觉身上就像是有无数只蚂蚁在慢慢的撕咬，从皮肤到骨髓，无处不痛。

    凄厉的惨叫声也从他的口中散发了出来。

    外面的赵龙在听到这声音的时候，立刻带着人冲入厂房。

    “嘶…”看到这一幕的人都是不自觉的倒吸了一口凉气。

    白小飞伸手在自己的身上胡乱抓着，抓住了倒道的血痕，其实脸上几乎都快要被他抓烂了，痛苦的喊叫声音也越来越小。

