    王永义听着王冠熙的问题，楞了楞，释然的笑道：“实不相瞒，我缺资金”

    想了想他道：“订单倒是不缺，有一个美国客户看好我的专利，他会给我订单，只要我买一些设备，贵的，我就租好了。”

    他那个美国的朋友，曾经是他的校友，如今在一家大公司做高管了，看好他的专利，建议他创业。

    两人之前是聊了很久，他也下了人生中重要的决定。

    “不过那设备非常昂贵，租金也贵，我现在就是缺资金，不缺订单”

    王冠熙：“老师，你可有解决的办法？钱不够可以随时来找我”

    王永义笑道：“我已经有办法了，将我的房子卖掉就够了。”

    那房子是他父母留给他的，他已经说服了父母，正在找卖家，已经有几个卖家联系上他了，但是价格不适合，他想要高一点，所以一直考虑着。

    王冠熙一听，果然是靠卖房子，获得了资金，现在王冠熙得知了，自然不会让他卖房子了。

    他卖了房子，自己在注资，那样获得的股份就少了，而且刚刚开始也注资不了多少资金。

    但是呢，他缺钱，没有钱，自己直接给他启动资金，自己也获得更加多的股份了，还能让他觉得是自己给他雪中送炭，让他感激涕零。

    不过，该怎么忽悠呢？

    想了想王冠熙道：“老师，现在美国正爆发着次贷危机阿，很多美国公司都取消亚洲供应商的订单，或者不结货款，导致很多供应商破产”

    王永义好奇的问：“王冠熙，你怎么知道那么多？”

    王冠熙笑道：“我知道可多了，我还注资几家要倒闭的半导体公司呢，他们都是因为被美国客户给坑了，取消订单，导致产品堆积，还有就是货款没有结··”

    王永义顿时惊讶无比：“啊？你是说真的？”

    王冠熙：“老师，我请你吃饭，慢慢聊，我可以打电话给他们，让他们过来，到时候你们可以相互交流一下，他们都是半导体行业的创业者”

    “好的，没问题”王永义连忙道：“什么时间，你说”

    王冠熙：“就今晚吧”

    “行，那就今晚”王永义有些激动。

    同行业的创业者阿，到时候可以交流交流经验阿，他可是很多都不懂的。

    这时候王永义的女朋友陈梓厢打电话过来了，叫王永义去吃晚餐。

    而王冠熙想了想道：“王老师，叫上你女朋友一起吃晚餐吧。”

    王永义点了点头：“好”

    ··

    晚上7点半。

    半山花园道51号。

    三希楼。

    这里是香港很有名的川菜馆。

    王冠熙将所罗门科技公司的王志华，还有节能电子的洪文辉和林晋光，都叫来了。

    王永义那是非常激动，热情。

    “王总，洪总，林总，你们好，我是王永义，幸会”

    “幸会”

    “王老师，幸会阿”

    “王老师，果然是一表人才啊”

    大家都是创业者，一见如故，接着他又介绍了自己的女朋友陈梓厢。

    陈梓厢也是一个中学的老师，她跟王永义是朋友介绍的认识的，跟王永义在一起多年了，考虑着结婚。

    “陈老师”

    “陈老师你好”

    ···

    “你们好”陈梓厢很礼貌，带着书香门第之气。

    这时候王冠熙笑道：“走吧，已经订好包厢了”

    于是大家一起来了包厢。

    晚餐是水煮鱼，火锅，辣子鸡，酒酿圆子，酸梅汤，夫妻肺片，粉丝牛肉，

    王冠熙喜欢吃夫妻肺片和粉丝牛肉。

    这夫妻肺片做的很好吃，甜中带辣，而且浓度刚刚的好.

    而那粉丝牛肉味道很棒哦，沸腾鱼片的鱼肉很新鲜。

    大家一边吃，一边聊。

    这时候王冠熙开口道：“要不要喝点酒?”

    “喝点吧，一杯酒好”

    “嗯，一杯就好，回去好睡觉，明天上班”

    ··

    王冠熙于是要了一瓶茅台，小黑坛收藏纪念大坛酒!

    价格5万多港元。

    “来，喝！”

    “喝喝”

    ··

    大家看着茅台，都来了兴趣。

    喝了半杯后，大家都脸红了，王冠熙对着王永义道：“老师，你就别卖房子了，我投资你，创业可不是闹着玩的，你要是失败了，房子也没有了，到时候陈老师跟你都没地方住”

    “现在美国的经济非常不好啊，次贷危机爆发着”

    “很多企业都倒闭”

    “订单随时可能消失”

    ···

    这时候王志华也道：“是啊，王老师，我的所罗门科技公司就是这样，幸好遇到了王先生”

    洪文辉和林晋光两人也跟着道：“王老师，三思而后行，你卖房子的话，确实冲动了，现在美国很多企业破产，订单消失，我们节能电子就是给坑惨了，没有遇到王先生的话，公司就倒闭了”

    王永义顿时被三人说得那是内心慌乱不已，卖房子念头有动摇了，但是不卖房子的话，他自己的钱不够，

    而女朋友陈梓厢也拉着他手，眼巴巴的看着他，希望他让王冠熙投资他，大家一起承担风险。

    “永义，小熙一片好心投资你，要不你就跟小熙合作吧，大家一起承担风险”

    王永义下了决定，对着王冠熙道：“小熙啊，老师谢谢你了，但是老师还需要400万港元的资金租设备，买设备阿”

    他自己的专利价值几百万，加上他自己的钱，加起来价值400万。

    王冠熙笑道：“老师，交给我，没问题”

    “400万而已，我还是拿得出来的”

    “老师，我跟你说，我最喜欢的就是你的物理课··”

    王冠熙说了一大堆，可把王永义感动得不行。

    于是，晚上10点，直接叫来中伦律师事务所的律师刘中伦。

    大家拟定了合同，王冠熙通过【半导体种子基金】注资了450万港元到王永义的先思行电子有限公司！

    本身专利，加上他自己的钱，价值400万了，王冠熙直接多估值150万，到了550万，自己注资450万，算起来共1000万。

    【半导体种子基金】持有45%的股份，王永义持有55%的股份。

    王冠熙承诺永远支持王永义。

    王永义和陈梓厢都非常感激王冠熙，“小熙，老师这辈子都不会忘记你的恩情”

    “老师，客气了，加油，我看好你！”

