    司天监，袁守诚望着夜空，群星璀璨，只是望着东南方向的时候，杀气冲霄，微微皱了皱眉头，如今大隋国力强盛，百姓安居乐业，人心思定，怎么可能有刀兵之灾。

    “怎么会有刀兵之灾呢？”身后传来一个年轻人的声音，袁守诚知道，这是自己的侄子袁天罡，天师道的修士，小小年纪，对于推演之术十分精通，比自己这个叔叔也丝毫不差，这让他十分好奇。

    “刀兵之灾，或为天定，或为人为。我看这件事情多是人为。”袁守诚将心中的好奇放在一边，说道：“只是不知道东南方向发生了什么事情。”

    “哼，任何敌人在我大隋面前，都是无用之物。”袁天罡不屑的说道。

    袁守诚却摇摇头，若是普通的乱匪，自然是没有任何关系，但若这件事情的背后，有仙道相助，那事情就变的不一样了。

    “走吧！去见陛下。”袁守诚嘴角含笑，说道：“这件事情得要陛下做主，嘿嘿，我倒要看看，是何人敢造反。”

    “是。”袁天罡点点头跟在后面。

    密室之中，杨广手上多了一方云台，云台之上，神纹镌刻着各种符箓，散发着神异，让人看上去就感觉到不凡。

    “走。”杨广法力注入云台之中，云台之上，神光缭绕，裹着杨广飞快的消失在密室之中，再看的时候，却是一处山清水秀之所。

    “是谁？”杨广还没有反应过来，耳边就传来一阵厉啸，然而面前一道厉光闪烁，剑光森冷，笼罩周身，顿时感觉到肌肤有种刺痛之感。

    杨广面色大变，一拳击出，天帝法催动，神威如狱，一阵龙吟之声响起，震动剑光，身形晃动，破开重重空间，勉强挡住了一剑。

    “杨广。”杨广正待反击的时候，一阵惊讶的声音响起，却见一个宫装丽人站在远处，正惊讶的望着自己，正是三圣母杨婵。

    “妹妹，你认识他？”在杨婵身边，有一个红衣丽人手执利剑，正面色不善的望着自己，只见她眉心隐隐可见有龙纹，脑袋上，有两根赤红色的龙角，无一不在彰显着对方的身份，乃是龙族中人。

    “三圣母。”杨广有些尴尬的摸了摸鼻子，自己刚才的确是冒昧了，突然出现在这里，对方误会很正常。

    “哦，敖姐姐，这位是大隋皇帝陛下。”杨婵见到杨广，粉脸上露出喜悦之色，连忙介绍道：“杨道友，这位是北海龙族三公主。”

    “原来是龙族公主，在下杨广，见过公主殿下，刚才多有得罪，还请公主殿下恕罪。”杨广十分尴尬，但也是敢作敢为。

    他心中很惊讶，当初也遭遇了一位三公主，手执绝仙剑，也是一身红衣，十分厉害，眼前又是一位，什么时候龙族的三公主都这么厉害了，而且还穿着一身红衣服。

    “不敢当。”敖寸心见杨广和杨婵认识，道歉也有些诚意，顿时面色好了许多，只是双目中多了些审视。自己的妹妹表情有些不对。

    “杨道友，你怎么会在这里？”杨婵有些好奇的询问道：“你这是要到东海吗？我们刚从东海龙宫出来呢！”

    “东海？”杨广看了四周一眼，山峰隐隐，层峦叠嶂，看不出任何异样来，远处涛声传来，空气传来大海的气息。

    “实际上，我也不知道会出现在这里。”杨广将云台拿了出来，只见上面神纹破碎，遍布裂痕，显然已经不能用了。

    “这是？”杨婵很好奇。

    “这是云台，篆刻神纹，用法力催动，可以轻易破开空间，到达另外一个地方。现在看看，离开容易，但想要到达指定的位置有些困难，因为这玩意不能定下方向和位置。”杨广将云台丢在一边。

    “就是这个让你从长安来到东海之滨？多长时间？”杨婵很惊讶，敖寸心也好奇的望着杨广。

    “一个呼吸。”杨广想了想说道。

    两女顿时倒吸了一口冷气，双目中华光闪烁，有些惊讶的看着眼前的云台，这玩意可是逃跑的利器啊！至于方向和位置之类的，在逃命的时候，这玩意还需要吗？

    “这可是逃命的利器啊！”敖寸心惊呼道。

    她和杨婵不一样，杨婵天之娇女，在杨戬的保护下，没有经历什么风雨，但敖寸心不一样，四海何等广大，四海龙王虽然势力本身就不怎么样，在四海中，有不少水族不服龙王管束，还有一些邪道中人，袭杀海族，夺取海族肉身，北海更是混乱，敖寸心成年之后，就开始在前线厮杀，见的东西可比杨婵要多的多。

    “还能改进的，等到什么时候，能定下方向和距离，那就是最好了，不过，我相信很快就能实现。”杨广略显自得。

    敖寸心美目闪烁，望着杨广，说道：“等你完成了，等卖给我北海吗？”

    “可以。”杨广不在意的说道：“这玩意说通了也很简单。”

    敖寸心并没有说话，说通了自然简单，但不一定是每个人都能理解，否则的话，仙道文明到现在，也没有人发明这玩意。

    “道友是人间天子？”敖寸心忽然询问道。

    “大隋二代皇帝。”杨广略有深意的看着对方，相比较杨婵，敖寸心更显成熟，更加理智。

    “刚刚东海龙王告诉我说，有人曾向东海龙王借兵，被他拒绝了，不过，南海龙王那边已经答应了。”敖寸心望着杨广，嘴角含笑。

    “看样子刀兵四起啊！”杨广深深的吸了一口气，敖寸心告诉自己这件事情，只能说明，借兵的目标就是大隋，毕竟大隋直面东海和南海。

    “多谢公主相告。”杨广取了一块空白玉简，一道神识打入其中，递给敖寸心说道：“这是云台的炼制方法，还请公主收好。”

    杨广知道，若不是自己有点作用，眼前这位奥敖寸心是不会说出这样的机密来的。

    他并不生气，敖寸心也不欠自己什么，自己若是没有利用价值，对方凭什么关照自己。

    “恐怕不能帮助你多少。”敖寸心略显惊讶的看着杨广，眼前这位人族似乎和其他人族不一样，不想欠自己人情。

    “杨道友，情况紧急，我先走了，有时间可以来长安找我。”杨广想到前不久，自己还耍了杨戬一次，心中有些过意不去，当下取了妖帝战车，化成一道长虹朝长安而去。

