    裴翊默默的看着她的动作，等许桃布置好一切，又连干了三杯茶水，他这才问起秘境中发生的事。

    许桃自是不会对他隐瞒，将蓝小玉的事都告诉了对方。

    “所以之前从秘境里出来的那位孟剑尊的女儿，其实是你口中的蓝小玉。”裴翊暗暗皱眉。

    “你不该把蓝小玉夺舍孟青影的经过告诉蓝星儿，万一她把你做的事传扬出去, 你就不怕给自己惹来麻烦。”裴翊一脸不赞同的看着许桃。

    蓝家现在已经完全被蓝小玉拖下了水，难保蓝家不会为求自保将一切责任推到许桃的身上。

    “其实这件事我告不告诉蓝星儿，对我来说影响都不大。

    别忘了知道真相的人除了我还有一个蓝小玉，蓝星儿就算不说蓝小玉可不会帮我保秘。

    再说了，蓝家人只要不是傻子就不可能把这件事宣扬出去。

    他们已经被蓝小玉坑成这样了，要是再得罪了我, 你觉得他们蓝家还有活路吗？”

    只要蓝家人不是蠢笨如猪, 都会知道该如何去选择。

    蓝家出了一个蓝小玉, 已经是倒了八辈子的血霉，要是再得罪了她许桃，蓝家人当真是不用再活了，集体自尽将是他们最好的出路。

    裴翊转念一想，发现确实如此。

    蓝家人只要不是傻子，都不可能出卖许桃。

    除非他们一家人觉得活着太累，打算早死早超生。

    “对了，你认不认识这个东西。”许桃将一块黄色的结晶体拿在了手上。

    裴翊从桃手中将东西接了过来，然后拿在手上仔细端祥，看了好半天才摇头。

    “我从未见过这种东西，这个难道就是蓝小玉用来对付你的那件神秘的法宝？”

    “就是它，不过八祖已经将它封印了，现在半丝力量不显。”见裴翊也不认识这玩意儿，她打算拿回去给她爹看看。

    她爹见多识广, 说不定会知道这是什么呢。

    “对了, 我离开秘境之前，突然有好多人朝着我所在的方向过来，我从器宗的人口中得知, 他们是来寻宝的。

    说是有什么宝物出世，可我觉得他们应该都是冲着我手中这东西来的。

    估计是在蓝小玉催动这东西的时候，被附近的修士感应到了。”

    难怪八祖在走之前会突然封印这颗黄色结晶的力量，八祖之所以这样做，应该是不想为她惹来麻烦。

    八祖离开的时候，好像也说过这东西很麻烦之类的话。

    “这段时间，你不要出去乱走，好好呆在这里，等我们回到玄阳界就安全了。”裴翊对她说道。

    “放心吧，我是不会乱跑的，我这条小命可是很值钱的。”许桃又不想作死，才不会在这时候乱跑呢。

    时间一天天的过去，终于到了秘境关闭的日子。

    这段时间，哪怕许桃每天呆在飞舟上，还是能感受到周围那股异样的气氛。

    最后一天，两宗弟子开始清点人数，确定秘境之中的人员伤亡。

    这天，孟卫春带着女儿孟青影一起出现在了众人面前。

    孟卫春怎么说也是个渡劫，只要仙人不出现, 渡劫就是三千世界的最强战力。

    渡劫修士走到哪里都是受人敬仰的存在。

    孟卫春带着孟青影一路和周围的高阶修士随口寒暄。

    而孟青影则乖巧的站在孟卫春身后, 目光一直在自己父亲的身上，好像对周围的其他人毫不在意。

    “孟前辈的千金看来是无事了，没想到孟小姐受了那么重的伤竟然这么快就康复，有个渡劫期的爹果然是不一样。

    “是啊，要是我们普通修士受了这么重的伤，只怕只有等死的份，宗门高层也不可能拼尽全力来救我们。”

    “果然投胎是个技术活儿，早知道我应该在投胎之前多练两年投胎技术，说不定我技术练好了能投胎到渡劫期大能的家里呢！”

    许桃站在人群中，听着周围这群人羡慕嫉妒的话。

    这些家伙是不是忘了，渡劫修士的神识有多强大，以为你们离得远人家就听不到了吗？

    就在许桃暗自腹诽的时候，突然感觉有一股视线正若有似无的扫过她身边。

    许桃顺着视线投来的方向望了过去，果然看到‘孟青影’正在看着她，那眼神中还带着一丝说不清道不明的凉意。

    许桃突然咧开嘴，对她挑衅一笑。

    干嘛，以为本宝宝会怕你吗！

    ‘孟青影’并没有盯着许桃看太久就收回了视线，重新把注意力放在了孟卫春的身上。

    许桃啧啧两声，暗自猜测这孟卫春到底知不知道自己的女儿已经换了芯子了。

    孟卫春怎么说也是个渡劫，应该不至于蠢到连自己的女儿都认不出来吧！

    许桃想从孟卫春的脸上看出端倪，可盯着人家看了半天，她还是没有看出任何异样。

    果然是渡劫期的老怪，别的不说，光是这份心性就不是常人可比。

    要不怎么人家就能修炼到渡劫呢，果然不是没有原因的。

    “你们觉不觉得这孟小姐有点怪呀，她怎么一直盯着孟剑尊而且这眼神……”一位天灵宗的女修拉着身旁的小姐妹说道。

    他们是天灵宗的修士，孟青影一开始就是搭乘他们天灵宗的飞舟一起过来的。

    进入秘境的名额也是从天灵宗得到的，所以宗内许多人都接触过孟青影。

    虽然与她接触的时间不长，但对孟青影也有了一定的了解。

    “你也发现了，我也觉得有点古怪，孟小姐的两位师兄这次都没能回来，她是不是打击太大心情还没有恢复啊？”有人猜测。

    “可能是吧，毕竟是从小一起长大的师兄，人突然没了，也难怪她一时接受不了。”

    “她现片刻不离孟剑尊，应该也是吓到了，所以才会这样吧。”

    “大概……可能是这样吧……”虽然最开始说话的那位女修还是觉得有哪里不对，倒也没有继续深究。

    而此时正与两宗长老说话的孟卫春却突然传音给身旁的‘孟青影’

    ‘你小心一点，不要露出破绽。

    在修仙界夺舍乃是大忌，若是被人发现，连我也保不住你。’

