    “总的来说，我们的程序到目前为止还没有任何的问题，但是当我们试着弄了一个mod的接口之后，画面就会变卡和延迟，时间久了还会有内存溢出，然后直接卡死。∈↗，”

    第二天的早上，森夏就坐到了animic的临时办公室，在和王启文商讨有关程序的事情。

    他们两人这时候正凑在电脑面前，看着里面的程序，老虚则在自己的办公桌前面继续完善脚本，等他做完这件事情之后，森夏准备叫老虚一起来写《罪恶王冠》galgame的脚本，老虚被使命感所驱动，这个时候无比卖力。

    而森夏和王启文这个时候就蛋疼无比了。

    “这肯定是你们编写程序开始就出现的bug吧，肯定是这样的吧！”森夏此时也在检查程序代码，这种情况肯定是前面的代码和接口那部分有冲突，或者干脆就是以前编写的代码上面有bug，所以才导致了这种问题。

    “剧情的脚本和人物对话是做成文本放进去的，通过代码进行读取，单纯加入剧本的话，没有问题，但是如果添加新的角色，或者额外添加物品或者地区的话，就会出问题。但这肯定不是我们疏忽大意，是一个意外情况！意外情况！”王启文辩解着。

    “给亏你们在植物大战僵尸的时候没出事情……”森夏摇了摇头，至少另一个游戏没出问题，他这方面还是感觉有些庆幸的。

    “都说了是mod接口出问题导致的，如果正常写剧本的话，是绝对不会有问题的！”王启文觉得这还是没有问题的。

    “不，这纯粹是你们出了bug之后在找借口吧！”森夏吐槽。

    “这能怪我嘛，你说的这种mod模式。要实现起来，根本没有什么可以借鉴的地方啊，能搞成现在这样，我都觉得我有些佩服自己了。”王启文也是一通抱怨。

    “哈？这种程度就满足的话，我只付你一半的钱也行咯？我要扣钱！扣钱！”森夏就好像是剥削农民的老财主，用邪恶的目光瞪着王启文。

    后者有些不好意思的移开了目光。但随后又正过了脸：“这个问题我会想办法解决的，但是我这整个新年都在检查，家辉和刘欣他们回国了，我可是整个元旦都留在日本搞这个啊！”

    “然而并没有什么卵用。”森夏瞥了对方一眼，然后也在检查程序。

    虽说检查，但实际上并没有那么简单，如果是未来的java等语言，那还好说，面向对象的编程语言要比现在面向过程的c语言要简单方便多了。虽说执行效率大部分达不到c语言的程度，但这其实也看编程者的水准。

    在森夏看来，王启文他们三个的编程水准是中游水准，不高也不低，不过比他这个半桶子水是要好那么一点点就是了。王启文他们没发现这个bug的问题，自然森夏也就很难查出来了。

    “错误日志呢？你们没整到问题的源头吗？”森夏转过头问了一下王启文。

    “我们也不知道什么情况啊，就是加入接口之后开始变卡，一般的剧情文本读取没有问题。但如果有其他物品加入，直接就会爆内存。但就算没有加，只要进了新游戏，游戏开始会慢慢卡死。”王启文摇摇头，“我一开始以为是数值错误，但后来发现没啥问题，所以一直搞不懂是什么情况。”

    “我看看。”

    既然没有头绪。那就进游戏看看好了。

    森夏想了想，便直接点开了程序。

    游戏的开始界面的ui素材已经到位，但还需要调整，这个ui界面是绿底白字，颇有未来的科幻风格。整体色调略显黯淡，也能够突出废土东京的感觉。

    选择开始新游戏之后，游戏便直接进入了开始阶段。

    这个rpg的剧本是紧接galgame的结局，原本以为自己死掉的楪祈，清醒在了新世界，这部分的立绘采用的就是galgame的那组立绘，但有所不同的是，这个立绘的素材是进行过拆分的，人物的衣服什么的，都是可以脱下来的。

    进入画面之后，整个界面的下方是人物的立绘与小地图，而上方则是游戏界面。

    “这里是什么地方？”

    楪祈清醒之后，画面中出现了一个galgame式的对话框。

    bug还没有出现，森夏这时候的注意力已经完全被这个逗逼的ui吸引了。

    “下面这个状态栏可以去掉，我们不要这玩意儿，整个画面放中央，另外，对话模式给我改掉。”森夏开始下指令了，“当初好像就不是叫你们这么做的吧？”

    “这是demo，在说，ui调整又不是我搞的！”王启文开始甩锅了，“再说了，你说起来的东西太抽象，我也不知道该怎么整嘛。”

    “算了。”森夏并不纠缠这个问题，而是继续看着游戏里面的内容。

    “对话的话，我们可以变成类似漫画的气泡形式，人物的立绘放在气泡的左侧，这样就没有问题了。”森夏思索着说道。

    “但这样的话，会不会让玩家的沉浸感不足？”旁边的老虚这时候凑了上来，“如果这里转成galgame模式，配合背景和立绘cg的话，应该会更好吧？”

    森夏思索了片刻，然后摇摇头：“只要演出效果达到的话，其实就没有什么问题了，除非是大剧情，不然我们也不需要专门的背景。”

    在森夏看来，大地图与背景不一样，这是超级出戏的事情，偏偏很多日式游戏都是这么整的，这其实也是为了节省成本考虑。然而森夏有时候却有莫名其妙的强迫症，如果是他的话，每一个地方就应该是这个地方的图像，早中晚也必须要分开，不然大地图是晚上，结果背景是白天，那也超级出戏，可如果换做森夏的强迫症的话，他肯定会每个地方都给来一张背景图，然后差分早、中、晚、多云、雨天……这工作量简直就卧槽了。

    就代入感而言，森夏觉得，果然还是用这种在大地图的气泡模式比较好，只是在偶尔关键的地方，再用背景和立绘，例如发生18x剧本的cg什么的……

    森夏正兴致冲冲的对ui品头论足呢，然而这时候，他却发现游戏好像出了一点小小的问题。

    “感觉有些卡啊……”

    一开始运行的时候，感觉还好，但是当森夏想要继续看游戏状态的时候，系统却蓝屏了。

    “卧槽！”森夏惊了，原来这还不是游戏跳出那么简单，居然整个系统都死机了？

    “这只是win95日常蓝屏而已，咱们的游戏才不会把系统搞死机呢！”王启文赶紧辩解。

    嗯，没错，在游戏还没有造成问题的时候，windows系统日常蓝屏了，这并不是游戏的问题。

    “算了，再看看。”森夏摇摇头，然后重启了电脑，再次打开了游戏。

    王启文他们已经把脚本载入到了楪祈进入天王州第一高校时候的剧本了，在这个地方，楪祈认识到了自己其实是来到了一个类似“平行世界”的地方。

    玩家的自由活动也是从这一段开始，他们可以跟着剧情走，甚至可以一开始就去找黑暗君主樱满集——只要不怕死就行了，如果这个时候被樱满集干掉的话，就会被对方抹掉意识做成人偶娃娃，是badend之一。

    当然，剧本还没有做到结局这地方，森夏进入游戏之后，操控看起来都很舒畅，这种游戏模式的画面的感觉，有些类似复刻版的英雄传说4。

    很快，游戏就进入了第一场战斗。

    战斗模式王启文倒是很好的遵循了森夏的要求，整个游戏模式看上去和他要去的差距并不大，至少原本的那种英雄传说6空之轨迹的感觉是做到了，只是3d和2d的感觉并不相同，所以操控起来还稍稍有些区别。

    第一战楪祈是使用匕首与敌人进行战斗的，不过后期还能够更换兵器，双刀、手枪，甚至加特林、rpg，这也是游戏的自由度之一，不过开始这段是强制剧情，所以只能拿着匕首被敌人击倒，然后衣服被撕碎……接着，她就被校条祭英雄救美了，而之后，楪祈会换上天王州的校服。

    当然，既然是高自由度游戏，这里的剧本自然也不可能那么随便，如果玩家可以击倒敌人的话，剧情还是可以继续下去的，校条祭会出来说楪祈很厉害，而原本要被撕碎的原版衣服也能够得到保留，这才是换装游戏的精髓啊……

    “感觉还好啊。”一直到进行这一步，森夏也并没有感觉游戏有什么不妥。

    “你稍微等一下就知道了，后面就会开始卡了。”王启文说道。

    “哦，那我继续好了——卧槽！”

    然而并没有什么继续了，就在森夏和王启文说完话之后，windows系统喜闻乐见的再次蓝屏了……

    ……

    今天第一更daze，这是今日节操！(未完待续。)u

    
