    宗政漓妖点点头，借着凤矜天的力坐起身，站了起来。

    刚走了两步，就没了力气，脚一软，就往前扑去。

    凤矜天迅速伸手一捞，揽着宗政漓妖的腰肢，将人捞进了怀里。

    二话不说，就把人直接打横抱了起来。

    整个过程，还不忘避开宗政漓妖身上那些银针。

    宗政漓妖被稳稳的抱着，那一刻，他第一感觉不是害羞，也不是羞愤欲死，更不是丢脸。

    而是一种安全感，一种温暖，一种满足。

    他安静的靠在凤矜天怀里，享受着这难得的舒怡。

    直到头顶传来一声轻笑：“再不下来，耽误了清洗的时间，又要重新扎针了。”

    “喜欢的话，下次有机会再抱你。”

    宗政漓妖脸颊一红，让那张倾色绝世的脸，多了艳丽摄人的妖气。

    好看的让人移不开眼。

    凤矜天愣愣的看了一瞬，才默默念了几句佛经清心，若无其事的收回视线。

    宗政漓妖没发现这些，正害羞的进浴桶里。

    等凤矜天将他身上所有的银针都拔了，她就转身走了。

    “你好好洗洗，我在外面等你。”

    “嗯。”

    宗政漓妖闷声应了一声，心底有些失望。

    他其实是想她留下的，又不是没见过……

    这念头一出，宗政漓妖自己愣住了。

    他眼神深谙，浓郁粘稠，有种深渊般危险。

    “我也遗忘了一段记忆吗？”

    低喃声若有似无，透着股晦涩。

    等宗政漓妖洗好出来，外面的打杀已经结束了。

    侍女正在跟凤矜天汇报情况。

    “小姐，一共有六十一人，全都是专门培养的暗卫，已经尽数诛杀，看那路数，应该出自皇室。”

    宗政漓妖脚步微顿，随即若无其事的走上前来，对凤矜天说道。

    “他们确实是皇室的暗卫。”

    凤矜天见宗政漓妖衣服穿得随意，松松垮垮，那精致漂亮的锁骨，以及胸膛若隐若现的春光，眉头微蹙。

    “我知道了，你们先出去吧，收拾好了就去休息，我这里不用伺候了。”

    侍女没敢往宗政漓妖那里乱看，实在是对方此时犹如妖精出浴，不宜她们这些下人观望。

    “是。”

    应了一声，侍女就离开了。

    凤矜天越发满意这些训练有素，懂事乖巧的侍女了。

    没有一个多话的，全都各守本分，听令行事。

    等屋子里只剩下凤矜天和宗政漓妖，凤矜天才站起身，走到宗政漓妖面前，神情无奈的抬手，为他整理了衣服。

    “本来就重伤，穿这样子出来，也不怕加重伤情。”

    宗政漓妖乖乖的听训，眉眼带着柔柔的笑意。

    整理好衣服后，凤矜天就拉着宗政漓妖去床边坐下。

    开始给他上药。

    看着宗政漓妖身上穿戴整齐的衣服，凤矜天：……

    早知道刚才就不给他整理了。

    现在好了，又要脱……

    宗政漓妖看着凤矜天沉默的样子，忍着笑，转移话题。

    “我今晚行刺了赶回京的六皇子，那些暗卫就是六皇子身边的。”

    凤矜天挑眉，一边上药，一边问：“人死了？”

    “死了，我伪装成了太子的人。”

    宗政漓妖老老实实的交待，还有些不安的偷瞄了凤矜天一眼，怕她生气。

    却见她唇角弥漫出一抹笑意。

    “做的很好。”

    “你等我一会儿。”

    凤矜天站起身，走出了房间，去找了身边跟随的影卫首领。

    跟对方叮嘱了几句。

    宗政漓妖靠在门边，远远的看着。

    凤矜天也没避着他，所以以他的功力，是可以听清楚两人的对话的。

    他没想到，凤矜天出来居然是要吩咐自己身边的影卫，用那些暗卫去伪造现场，帮他推波助澜。

    坐实太子暗杀六皇子一事。

    凤矜天交代完，转身就看到倚在门边，笑得春光明媚，风情荡漾的美人。

    脑海里不自觉浮现了一道红衣张扬，恣意艳绝的身影。

    看不清脸，可她目光所及，看到的是宗政漓妖的笑脸。

    脑海里那抹红衣美男的样子，就自动带入了宗政漓妖的脸。

    二者合二为一，居然格外贴合，天衣无缝。

    宗政漓妖见凤矜天站在远处出神，不由忍着疼，走了过来。

    “发什么愣？外面风大，先进屋吧。”

    凤矜天回神，笑了笑，扶住宗政漓妖：“走，进屋。”

    宗政漓妖有些遗憾，居然没有被公主抱。

    今夜，宗政漓妖是在凤矜天屋子睡的。

    而且，凤矜天和他睡了同一张床。

    只是一人盖了一床被子。

    两人都不觉得怪异，反而都有种自然而然，理所当然的感觉。

    仿佛曾经，他们已经这样睡在一起无数次。

    关于这些特殊的感觉和反应，两人都没多说什么，只是各自心中，却都牢牢记住。

    等待那个切合的时机，一切都会抽丝剥茧，汇集成最终的答案。

    第二天起来，凤矜天让宗政漓妖在屋子里养伤，自己则带着两名侍女，去了山里采草药。

    “小姐，您怎么会认识这些药材？”

    侍女们看着凤矜天熟悉各种草药，不管是名字，样子，还是作用，如数珍宝，清楚无比，都惊讶不已。

    凤矜天不答反问了一句：“我从前有没有遗忘过什么事？或者发生过什么奇怪的事？”

    两名侍女愣了一下，然后仔细回忆。

    片刻，两人道：“小姐从小到大都在马背上长大，喜欢舞刀弄枪，受过不少伤，但都有惊无险。”

    “唯独那次狩猎救太子，除此之外，并没有其它。”

    “也没有发生什么奇怪的事情。”

    凤矜天听言，并不失望，因为这结果她已经预料到了。

    她的记忆从小到大都很完整清晰，就好像一部编写好的书籍。

    完美无缺，毫无遗漏。

    可就是这样的记忆和人生，才让她感觉怪异。

    人对自己的过往，当真能将所有发生的一切，都记得清清楚楚吗？

    这完全不可能。

    那么，只有一种可能，尽管听起来匪夷所思。

    她的记忆，被人刻意修改过，而且重塑了。

    就好像，给她编写了一段人生。

    若这个猜测是成立的，那她现在首先要做的，就是不要打草惊蛇。

    还是按照最开始计划的来。

    她要站在这世间最高处，手握权柄，若背后之人真的有阴谋。

    那个时候，她足以对抗，对方也会被她的作为打草惊蛇，现出原形！

