    小镇的秩序恢复了正常，每个人出门都带着以前从没有过的笑容。

    位于城镇最高建筑的海军基地上方，那个巨大的雕像，早就被拆了个干净，石块全都打碎了拿去铺路。

    每个出门的人，都会下意识的看向那个方向，哪怕他们知道自己什么都看不到。

    不过想起很多天之前的那次大会, 杀得血流成河，到现在那边都还有暗红色的血迹没有清理干净。

    但居民们没有人害怕，甚至觉得那个地方是他们的福地，也就是没有这个风俗，不然说不定就有人拿着馒头去蘸血了。

    从那里收回视线，他们才会跟邻居笑着大声招呼, 开始日常的生活。

    没有人知道，就在海军基地的那座高楼里，有一个人也喜欢看着这样一幅现世安稳的场景，也正是在这样的光景中，他接到了巴基的电话。

    只是寥寥几句，艾伦挂上了电话，本就微翘的唇角裂开一个好看的弧度，洁白的牙齿反着光，愈发的晃眼了。

    根据巴基的专业预测，这次总的收获或许会超过十亿贝利，这其中当然要留出一部分用来安置过去被拐卖的能救回来的人，或许要设立一个专项资金，专门处理这种事情。

    根据从波尔格那里的得到的情报，卖了那么多人出去，想要完全解救回来根本不现实，能有三分之一就是好事，这个世界毕竟出行太不方便了。

    有些方面是黑科技，有些方面甚至大部分城镇的主要交通工具还是马车一类的，航海也都是帆船。

    救人是一个麻烦事，尤其是要长久的干, 花费的钱财不菲, 虽然可以假公济私，从世界政府那里要来军费，不过最终仍旧是要分摊到这个世界上大多数的普通人身上。

    这样一笔钱就很有必要了。

    即使如此，能够到手的钱也不少，这一次之后大概就能进入升级状态了。

    说起来他这个抽奖面板好久没有什么动静了，如果不是偶尔还能从里面提取到一些【精力药剂】，他几乎都快把这个东西忘记了。

    这一次也许能好好的抽一波，攒点东西了，等到之后的升级，估计要十亿贝利才行，这笔钱真的要攒到天荒地老去了。

    等了约一个周的时间，巴基还没有到，倒是另外一个人先到了。

    这一个周比起之前仍旧忙碌，只不过很多东西慢慢的进入正轨，人员配置也都磨合的相互还算顺当起来，让整个基地变得比以前更有条理。

    现在来了接手基地的人，以后应该会更快的走上正路。

    艾伦是在自己办公室里见到的梅里.格雷，这个原110支部基地的准将长官, 在艾伦正式调令下达之后，迅速的把自己原本的工作做了一个交接, 就以最快的速度赶来了这里。

    “报告艾伦中将，梅里.格雷前来报到。”敲开门，梅里.格雷走进来敬礼。

    敬畏之情，溢于言表，毕竟之前他只是见到艾伦比较和善的一面，但在北海见过艾伦的行事作风之后，明白和善的外表只是一种错觉，如果犯了什么错误，可能就会是另外一种情况了。

    尤其刚才经过基地大门口，那里的暗红色血迹都还没有清理干净，似乎在向他诉说着什么一般。

    艾伦点点头，神情依旧平和：“来了，不用那么拘束，我们毕竟也算是熟人了。这次把你调过来担任第77支部基地的长官，算上去应该是一件苦差事，希望你不要有情绪才是。”

    “不敢，大人如此说让属下很惭愧。”梅里.格雷说，“是我过去做错了事，艾伦中将没有追究我的过错，愿意给我一个这样的机会，我高兴还来不及，绝不会有任何情绪，一定会尽心尽力的把77支部基地管理好。”

    艾伦摇摇头：“不是没有追究你的过错，而是因为你那些问题算不上严重，你是一个很有分寸的人。有分寸的人通常都比较聪明，知道自己能做什么不能做什么，也许会有一些贪婪之类的情绪，不过大都能够很好的控制住。控制住一时容易，长时间的保持却很难。就如同波尔格，一开始也只是一点点的小事，因为压抑不住自己的贪婪，慢慢的就变了，不再是原先的那个自己。

    这点你做的比他好很多，你一直很有分寸感，犯下的那些错误，或许会让你受到一些惩罚，不过罪不至死，最主要的还是你没有主动去伤害别人，这点很重要。一个人如果连最基本的人性都丧失的话，自然也就不能称之为人了。波尔格就是如此，前车之鉴，所以他死了。

    我把你调来这里，一是看重了你的能力，二就是你懂得分寸没有做出不能被原谅的错误，能做到这两点的人其实不多，你都能有很好的表现，我才愿意再给你一次机会。”

    一个长官愿意跟你解释，证明你仍旧是有用的。

    事实上也是如此，不然也不会来现在这个基地继续做长官，要真是没点用，早就扔监狱里去了。当然最主要的还是艾伦中将所说的，自己很有分寸，说有分寸也没问题，说自己胆子没那么大也没错，要真是跟波尔格这样子，等着自己的可能也是一样的下场，骨灰都扬了。

    “谢谢中将的宽恕，我以后一定会做好基地的工作。”梅里.格雷再次敬了个礼。

    这其实就相当于军令状了，艾伦给了他这个机会，他就要支棱起来，把第77基地好好的发展。

    “嗯，我相信你。”艾伦又叫了个人进来，“这是奥古托夫上校，你在这里的副手，他从加入海军之后，就一直在这个基地里，对这个基地以及周围的情况都了解比较深，你有什么不知道的地方，可以问他，他会全力协助你处理好基地的工作。

    哦，对了还有一点，斯摩格负责的事情，你们跟他及时做好沟通，有需要你们协助的地方，你们要做好准备。”

    工作时候的艾伦很有点雷厉风行的意思，不会说什么没用的废话。

    梅里.格雷跟奥古托夫两人握手敬礼，算是认识了。

    等他们交流完，艾伦又说：“工作上的事，你们商量着来，今天晚上会有一个全体会议，宣布你的正式任命。就这些了，没什么事你们去忙吧。”

    “是，中将。”两人各自敬礼，准备离开。

    这个时候艾伦又叫住了他们：“还有一件事我才想起，波尔格以及他的犯罪团伙的钱财全都找到了，估计会有一大笔钱，这笔钱我会拿出一部分，一是为了寻找那些被抓住拐卖出去的人，另外一点可以做点激励，用于基地的发展。这一部分，暂时还没有确定数额，你们两个可以根据情况商讨一下，设计一个方案出来，到时候去找巴基就好。另外给你们这个基地申请的军费很快就会到位，你们要做的就是把77基地发展起来。”

    两人对视了一眼，眼神里有些复杂难以捉摸的光。

    军费就不说了，以艾伦中将这样的面子，本部绝不会有任何拖延的可能。关键是波尔格的赃款那一部分。

    在北海，他们何曾见识过这样的长官，波尔格的犯罪团伙被一网打尽，跟北海的海军根本没有任何关系，这笔钱即使全部撞进艾伦的口袋，他们也不觉得会有什么反而认为很正常，现在不光要继续拿出钱来救人，甚至还专门拿出一部分用来激励士兵。

    他们从来没有一刻如现在这样理解‘正义’二字的含义。

    ……

    ……

    随着梅里.格雷的到来，整个基地在以肉眼可见的速度变得更加的规范起来，焕发了蓬勃向上的生机。

    能够看出来，人跟人确实是有很大不同的，奥古托夫这段时间以来，主导基地运转的时候，经常会有一些事不知道该怎么处理，或者处理的不够好，导致会有这样那样的问题，就像是一个刚学车没有什么天赋的新手，一不小心就会出现各种状况。

    而梅里.格雷就不一样了，他一看就知道是资深的老司机，一上车就很快熟悉车子的各种性能，不用任何磨合就能熟练的掌握各种技巧，在路上也能够驾轻就熟进行各种超车，让车子很快就进入快车道。

    关键还在于梅里.格雷能够游刃有余，每天竟然还能空闲出时间，这简直震惊他一百年。

    慢慢的，奥古托夫也摸到了敲门，原来作为基地长官，是不需要什么事情都亲力亲为的，有很多事情，只需要安排给合适的人去做就行，他们能够做得很好。

    只不过找到合适的人这一点也不是很容易，至少奥古托夫就做不到这一点，他问梅里.格雷为什么能够如此简单的就找到一个合适的人，你怎么知道他就适合做这些呢？

    梅里.格雷只笑着说你掌控一个基地十几年时间，你也能做到。让奥古托夫很是翻了好几个白眼。

    随着基地走上正轨，新招进来的士兵开始了训练，训练的教官不是别人，正是艾伦从本部带过来的手下。

    这里面有不少人都是从新兵营毕业，不需要什么专门的经验，直接从新兵营照搬过来然后进行删减就行。

    这个工作很多人愿意做，最后还是竞争一番之后才确定了人手。

    也正是在进行新兵训练的时候，巴基带着钱财回来了。

    出去那么久的时间，不是因为宝藏距离这里太远，而是因为巴基要想办法把那些金银之类的东西换成贝利。

    而且，也不可能在一个地方换。超过十亿贝利的财富，如果在一个地方想要一次出手，必然会被大幅度压价，这点巴基比艾伦懂。

    所以，经过一番波折之后，所有的东西全都变成了这个世界的唯一世界范围内流通的货币——贝利。

    在见到艾伦的时候，巴基还是忍不住激动，不止是他，整艘船上的人都很欢喜，嘴角都咧开合不拢了。

    “中将，这个家伙是真的能挣钱啊，你猜猜这次总共换了多少贝利出来？”巴基到了艾伦办公室后，先是拿起茶壶，给自己倒了杯水后一饮而尽才兴奋的开口。

    艾伦笑着说：“看你这个样子，应该比你之前跟我估算的还要多。”

    “当然！多出来不少呢。”巴基竖起一双手所有的手指，“差不多13亿贝利，比我们以往任何时候找到的都多，如果再算上之前查抄出来的，估计都有近二十亿了。”

    这是一个非常夸张的数字，不过想想一个海军基地的大部分士兵花了十几二十年时间，做尽了坏事，最后攒下这个数字，其实并不算多。

    怪不得很多人愿意出海做海贼，实在是这种无本买卖来钱来得太轻易了，一个海军的腐败团伙就如此，那这个世界上数不清的国家贵族，又该拥有多少财富？

    艾伦眉毛上挑，道：“呵，真是一刻夸张的数字。辛苦你了巴基，按照以前的规矩进行分配吧，另外要去找梅里.格雷，跟他商量一下留出来多少合适。”

    亢奋中的巴基，现在是根本没办法好好休息的，他必须要落袋为安才行，这方面巴基从来都不会妥协。

    看着巴基急匆匆的离去，艾伦身体往后一靠，双手环抱眯起了眼睛。至于到他自己手里的，艾伦并不着急。钱就在这儿，跑也跑不了。

    这次不知道能抽到什么。

    又等一天后，准确来说，应该是半天加一夜的功夫，十多亿贝利的去向就已经分配完毕，凡是参与到这件事当中的所有人都在加班加点，没有什么能比拿钱更让人开心的事了。

    而到了艾伦手里的钱，根本没有怎么过手，就直接转到了抽奖页面当中。

    这次的钱，不光足够把剩下的全都抽完，还能让系统进行升级的进度条往前推动一些。

    他这次要抽爆！

    艾伦看着兔女郎的娜美，意识轻点，娜美的双眼变成了$$的形状，bulingbuling的闪着光。

    一阵虚幻的声响过后，一团团颜色不一的光芒出现在意识空间内。

    他几乎一眼就看到了中间一张不一样的卡片，瞬间就把所有目光都聚焦在了上面，意识轻触，信息出现在他的脑海……

