    叶染笑着给老爸发了五十块红包，备注‘实心’。

    林小眠觉得应该是实心，但没有下注……

    “快点哈，马上开瓜了。”老爸哈哈笑着。

    统计了一下，有二十几人下注。

    最多五十块，最少的五块钱，就图一个乐呵。

    老爸接过叶墨手上的定制西瓜刀，从中段一刀切了下去。

    两百多斤的特大西瓜，西瓜皮有两指多的厚度。

    桌子周围一圈人，全都盯着西瓜。

    “空心~！”

    “空心。”不知道谁喊了一声，大家就起哄了起来。

    西瓜切开后。

    老爸哈哈大笑起来：“实心。”

    这个西瓜放了一段时间了，瓜瓤熟透了，但还是实心。

    “我押注的实心。”二叔嘿嘿笑道：“快点返我一百块钱。”

    “我也押注的实心。”

    二十几人押注，只有七个人押注的实心。

    老爸将西瓜刀给了叶墨，他拿着手机将红包接收了，然后看红包的备注，押实心的，就返还了一百块钱。

    “我去……老青，你娃儿不地道啊。我们过来帮你干活，你竟然还赚我们的钱。”李三叔笑怒着道。

    “我刚才让你们押实心的。”老爸嘿嘿笑着：“吃了西瓜回去洗个澡，然后到镇上的芙蓉山庄吃饭。中午十二点，都过去哈，别迟到。迟到不等人……”

    叶墨切了西瓜。

    这个西瓜很大……西瓜籽是一排一排的，直接去掉西瓜籽，只留下西瓜肉分给大家。

    每人一大块。

    “尝尝这个西瓜甜不甜。”

    “甜。”李三叔咬了一口：“叶墨，这个西瓜籽，你要留着做种？”

    “嗯。”叶墨点点头。

    叶染和林小眠也拿着西瓜刀，帮忙分西瓜。

    “明年西瓜苗出来，能不能送三叔几颗苗子，我在房子旁边清理了一块菜园子出来，种几个西瓜吃。”李三叔说。

    “等明年西瓜苗子嫁接好了之后，您过来拿。”叶墨道。

    “西瓜苗还要嫁接？”李三叔没种过西瓜，好奇的问道。

    “肯定要嫁接啊。用南瓜、葫瓜这些作为砧木……还有用冬瓜做的砧木。”有懂得西瓜种植的人，说道。

    这个超大的西瓜，特别甜。

    甜度比很多小西瓜还要高，就是放时间久了，水分比刚采摘的时候要少一些。

    通常，西瓜越大，里面的纤维感就越明显。但叶墨这个西瓜的纤维很脆，几乎吃不到纤维感。

    叶墨之前还以为这些西瓜是冬瓜或者南瓜苗子做的砧木，在卖了西瓜之后……叶墨问过当时卖他西瓜苗的老板，这些瓜苗全部用瓠瓜作的砧木。

    能长这么大，绝不是苗子的原因。而是灵泉……

    以及搭建的喷灌。

    有充足的水分补充，以及灵泉的灌溉，这些西瓜才能长这么大。

    吃过西瓜，大家纷纷离开。

    爸妈和叶染他们回去洗澡了。

    叶墨将西瓜籽洗干净，放在阴凉通风的地方，然后回到家，开着车前往镇上的芙蓉山庄。

    老爸已经定好饭菜了，定了8桌。

    黄土坡村的人，搬迁一些过来组成一个生产队，这很不错。

    像之前，叶墨都要请人过来干活。

    现在，大家都不是很忙碌，吆喝一声，就有很多人过来，而且只管两顿饭。

    不过吧。

    别人过来帮忙干活，今后人家有事情，你也得过去。这叫礼尚往来……

    不能只是别人给你干活，人家有事情的时候，你不过去帮忙。这就说不过去了。

    高山坪，总面积是2600亩，多一点。

    椰子林，1052亩。

    嘉宝果，35亩。

    神秘果，10亩。

    树莓，5亩。

    羊奶果，3亩。

    还有一些芒果……

    两个水库，面积是150亩左右。

    道路等等……

    剩下没有开荒的土地，1100亩多点。

    砍伐灌木，杂木，清理多的杂草，生产队那边几十个人过来帮忙，几天的时间就清理干净了。

    剩下的事情就叶墨他们自己做，平整土地，挖梯田。

    叶爸，叶染，林小眠……

    他们开着挖掘机清理场地。

    叶墨联系了高进，准备将蓄水池做出来。

    “高总，您帮我算一下，在山上做个超大蓄水池，要多少钱。”叶墨带着高进来到牛背山。

    牛背山，就和牛背似的。这是高山坪最高的山头，山顶长三百多米，最宽的地方七十七米。

    可以做一个长的椭圆形的蓄水池。或者做两个……

    做一个大蓄水池，造价太高了。

    今后要做滴灌的水管，接头等等，全都买回来了。开荒这边，生产队人的过来帮忙，没怎么花钱。

    叶墨手上就还有一百零三万。

    只要将山顶蓄水池做出来，再将榴莲栽种下去，整个高山坪的建设，就算全部完工。

    “预算是多少？”高进问。

    “八十万。”叶墨的手上得留一些钱。

    高进他们公司有这方面的施工经验，在根据预算和牛背山的实际情况，也为了造价更便宜，做了两个椭圆形的蓄水池。

    总的蓄水量2.1万方，总造价93万元。

    虽然超出了预算，但是可以接受。

    老爸那边还能支援叶墨十几万……

    将蓄水池承包给了高进，没几天，便开始施工了。

    三台35吨的大挖机过来，开始挖土。底面做厚度8公分的混凝土……

    墙边做三个台阶，每个台阶宽度7米。最上面一个台阶，距离地面只有1.2米。

    蓄水池的深度，最深……4.5米。墙壁用钢架混凝土加固，厚度13厘米。

    一切设计都是为了方便施工，节约成本。

    两台挖机负责挖土，一台挖机给泥土转场。十几天，两个池子就全部挖完了……

    果园的梯田开荒还没有做完，再雇佣三台大挖机帮着开荒，九月底……整个高山坪就全部开荒了出来。

    叶墨培育了差不多10万棵榴莲苗子，存活的，只有不到1万棵。

    采用扦插的育苗方式，存活率很低。

    经过计算，每亩土地栽种8棵，刚好是1130亩，还有剩下的，在山边，水库旁边到处栽种一些，新苗子总共是9857棵。

    等到蓄水池交付，榴莲苗全部栽种完，整个高山坪的建设，就算完成了。

    今后要是赚到钱，再完善一下。

