    却说狄镇族长和大长老、看守长老他们出来，狄镇笑道：“我那里有一壶好酒，我拿过来一起饮一杯。”

    看守长老顿时被勾起了馋虫，欣然道：“如此甚好。”

    大长老摇头，“你们去，我还要参悟蕴神术。你们正好在这里守着，别误了事即可。”

    他素来性子如此，狄镇和看守长老倒也不奇怪。

    而祖祠留名，一般也都要一些时间，还不知道狄墨得耽搁多久，等着也是等着，正好闲饮两杯。于是狄镇摇摇头，笑道：“你就是太古板。”说着，他就准备转身去取酒。

    但也就正在此时！

    祖祠之中忽然传来一阵力量波动，狄镇脚步一顿，本已经转身的大长老也不由身子一震，三人都是惊讶扭头望向祖祠的方向。

    “这……”

    “他不会已经刻绘完成了吧？”

    “这么快？”

    狄镇三人都是面面相觑。

    大长老忽然道：“根据我们的猜测，家族刻绘的速度，与修为无关，反而是跟神识天赋、灵兽的天赋有关。族长，你当时刻绘用了多长时间？”

    狄镇苦笑，“足足用了一个时辰。”

    大长老又问：“看守长老，你呢？”

    看守长老无奈摇头，“你还不知道我的？三人之中你的天赋最好，我的天赋最差，我用了足足一个半时辰。”

    大长老叹道：“便是我也用了两刻钟的时间。”

    ！

    狄墨用了多久？最多一刻钟！

    三人眼中都是涌出惊喜之色，狄墨这只青狐的血脉天赋是玄阶极品，狄镇族长亲自察看过的，应该不会出错，大差不差。而玄阶极品天赋，当然是很强的，但他们家族也出过不少，不说旁人，眼前他们三人，当时祖祠留名时，灵宠都是玄阶极品。

    所以，控制变量的话，也就是说狄墨的修炼天赋，远比他们三人之前所想象的还要更强？

    就说这小子从小就聪明！

    只不过不知道为什么，后来似乎渐渐平庸，一直到前不久才成功契约灵兽而已。

    但现在想来，或许是因为狄墨契约的这第一只灵兽青狐，血脉品阶太高，而狄墨毕竟年龄小，积累不够，所以才一直无法成功契约的吧？

    而狄墨的真正天赋，看来当真是他们狄族这一代之中的第一人！

    不，不只是狄墨这一代，甚至是狄镇他们这一代，以及他们之上的一代……都没有听闻有如狄墨这般天赋的！

    天赋好，灵兽血脉品阶又高……

    或许，狄墨，还有他的那只青狐，还真有希望筑基？

    三人都是惊喜非常。

    ……

    “族长，大长老，看守长老！”

    却说狄墨从祖祠出来，就看见狄镇三人都是惊喜非常地向他看过来，大长老声音温柔千百倍，“狄墨，你刻绘完成了？累不累？我这里有一株‘养神草’，交给你去，好好养养神。”

    狄墨目瞪口呆。

    不是吧？自己就祖祠留名而已，又不是大战一场什么的，还用得着什么养神草来恢复？

    太奢侈了吧？

    就算大长老你管着家族的这些重要资源，也不能这么奢侈浪费不是？！

    不过我喜欢……

    狄墨连忙接过来，“嘿嘿”一笑，“多谢大长老！”

    狄镇：“……”

    他一拍狄墨的脑袋，“便宜你小子了。刻绘完成了吧？怎么样？居然用了这么久！而且还得我们都出来，你才能凝神静气，完成刻绘，这有什么好骄傲的？”

    狄墨无语，我哪儿骄傲了？

    不过，他闻弦歌而知雅意，顿时了然，看来自己刻绘的速度还是很不慢的嘛。

    哎。

    狄墨叹口气，自己一直想低调的，早知道这都能露出破绽，自己就先睡一觉然后再刻绘了。

    这种虚名，不要也罢。

    ……

    狄族的灵兽园。

    大长老带着狄墨过来挑选灵兽，因为在祖祠之中展露出来的“天赋”，大长老此时对狄墨的态度那叫一个和蔼可亲。

    大长老膝下无子，为他们狄族拼搏了一辈子，能够看到小辈崛起，就是他最高兴的事情。

    “小墨，这里是我们家族最重要的资源，绝大多数的幼年灵兽，灵卵，甚至一些鸟蛋，种子，灵器……都按着次序存放在这里。”

    “一般情况下，都是修为突破先天境后，又为家族立下功劳，才能允许来这里挑选。”

    “不过，你肯定是够资格了。”

    “你可以好好挑选下，有拿不准的，来问我，不敢说了如指掌，不过我毕竟看守这一处灵兽园也有几十年了，大致的情况肯定还是了解一些的……”

    “……”

    大长老连连介绍。

    狄墨忙道：“多谢大长老！”

    虽然大长老说的谦虚，但狄墨很清楚，几十年啊，那是什么概念？

    这灵兽园里面的每一种灵兽，几乎都是他喂养起来的！

    谁能比他更熟悉？

    大长老一面带着狄墨深入，一面向他介绍：“这一座灵兽园中，一共有十七种玄阶灵兽，三种玄阶灵植，还有九件玄阶灵器，都可以契约作为你的灵宠。”

    “品阶从下品到上品不等。”

    “你也不要只贪图种族血脉品阶高的灵兽，要知道，种族的血脉品阶高，不一定灵兽的血脉品阶就高，而且，就算灵兽血脉品阶也高，也不意味着它就一定强，还要看是否适合，以及你日后的培养，最关键的，太强的，也不一定能成功契约。”

    “其他的灵植、灵器，道理也一样。你选择第二灵宠，肯定还是要考虑跟第一灵宠的搭配……”

    大长老不厌其烦。

    狄墨也频频点头，大长老修炼数十年，吃的盐比自己吃的饭还多，见闻广博，给出的建议自然很具有参考性。

    狄墨一面走，一面看，也一面在思索着自己该选择的灵宠。

    无疑，要选择的话自然还是要优先选择灵兽。

    毕竟自己识海中有那一卷山海经，可以升级灵兽血脉品阶，自然还是选择灵兽未来的潜力更大，帮助更大。

    至于选择哪一种，就要好好斟酌了。

    狄墨挨着看过去……

