    彼得·帕克非常确定，自己没有出现幻听。

    他是资历极老的超凡者，早在学园都市建立之前，就开始在纽约行侠仗义，打击那些毒枭、劫匪、地下帮派以及各种各样的超能力罪犯，战斗经验非常丰富。

    更何况变异蜘蛛还极大地强化了他的各类感官，能看清楚从眼前掠过的子弹，能听清楚建筑工地中的细针落地声。

    刚才，他分明听见了人的声音，那如同从地狱中传来的嘶哑男声，低沉可怖，缥缈虚无，像是要将人拖入永恒黑暗的深渊。

    彼得的双眉紧紧皱在一起，五十多年的岁月流逝，让这位曾经跳脱欢快的话痨青少年，变得稳重了许多。

    发生了异常事件....要报备给上级么？

    这个念头在彼得心底一闪而过，又迅速被他自己否决。

    那个声音就在他附近，现在还是不要打草惊蛇为好，更何况....

    彼得环顾四周，视线掠过周围那些面色如常的白领、学生，嘴唇微不可查地抿了一下。

    现在可不适合战斗....平民太多了。

    彼得压下心中浮躁，面不改色，安静等待着地心隧道开启。

    他所在的位置是一座平台，地板由洁白的一体化碳化瓷砖铺就，大体类似于旧时的地铁候车站，不过没有梁柱结构，取而代之的，是粗矮好似土墩的钢铁支架。

    平台不止一层，从这座高楼以及附近高楼赶来乘坐地心隧道的数十万乘客，分布在共计一百余层的候车平台上。

    而平台前方，则是一座圆柱形的高大建筑物，整体洁白无瑕，看不见任何缝隙，最顶端的高度远远超出了一百层的候车平台。

    九点整，随着轻柔的的电子提示音响起，圆柱形建筑物的外侧缓缓浮现出一条竖直裂纹，并向一侧滑去，露出区中的宽敞空间。

    里面的构造，就和候车平台一样，是一层一层相互叠加的，只不过要比每一层的候车平台稍高，最下方则是圆形的漆黑大洞，像是一张择人而噬的大口，

    而洞壁内侧，每隔一段距离就贴着一圈蓝色圆环，从边上看去，整个大洞就像是一个巨大的蓝色标靶。

    这就是地心电梯的全貌。

    轻柔电子音继续播报，候车乘客脚下的平台突然开始斜向上升高——那些如同土墩一般的钢铁支架将整个平台“递”向了电梯，使平台楼层与电梯的楼层像匹配。

    等到匹配完成之后，各层候车平台上的人群开始向前移动，西装革履的彼得·帕克混在其中，面色如常，丝毫看不出有什么异样。

    电梯内部的平台上，摆放着一列列的合金椅子，而椅子中央则摆着一个浑圆无缺的金属球体。

    乘客们走向椅子，拿起球体放在身前，并按动球体边缘的按钮——只听“噗”一声，球体骤然开启，从中释放出透明的粘稠液体，吸附在乘客们的胸膛上，

    类似于果冻胶质的粘稠液体并没有染湿衣物，而是飞快扩张，数息之后已经包裹住了乘客们的身躯，并在头颅处自动扩张，形成球形头盔状，整体造型就像是贴身透明款宇航服。

    隐匿在人群中的彼得·帕克“穿上”了透明宇航服，坐了下去，并怡然自得地掏出个人信息面板，翻阅起最近新闻。

    等到所有乘客准备就绪，坐在椅子上并扣好安全带，电子音这才再次出现，提示乘客现在开始真空抽离——为了防止空气在地心隧道中乱蹿形成干扰，电梯需要做到真空。

    真空化之后，整个电梯仓更加寂静，巨幅的提示字幕，从电梯内侧的液晶面板上飘过，告知乘客即将开始启动电梯倒计时。

    10.9.8.....2，1。

    倒数完毕，从隧道内侧伸出、钳制着电梯的巨型机械臂骤然松开手掌，任由地心电梯做自由落体运动。

    上个时代，各国为了训练宇航员，经常将受训连者放在航天飞机上，等到飞机飞到高处，再让飞机自由下坠，使得机舱处于失重状态。

    彼得·帕克向两侧望去，所有乘客都被牢牢固定在座位，一些女性乘客的真空隔离服内，还有失重的发丝飘舞飞扬。

    而在电梯仓外，一层又一层的蓝色光圈不断掠过，像是飞快放映的幻灯片，在视网膜上留下几乎连缀成一体的残影。

    “...当前深度为地下37公里，地心电梯已穿过莫霍洛维奇不连续面，进入地幔层。”

    提示字样在液晶面板上飘过，彼得深吸了一口气，开始释放蜘蛛感官。

    还在地表的时候，人多眼杂，干扰因素太多，而现在地心电梯已经进入地幔层，干扰因素少了许多。

    “你的世界，是假的。”

    再一次，沙哑男声在耳畔响起，彼得只觉浑身寒毛根根倒竖，下意识地猛回头，却只能看见钢铁材质的座椅靠背。

    彼得·帕克面色阴沉如水，真空中无法传声，而蜘蛛直觉也告诉他自己身上没有安装什么古怪设施，这就说明说话者是用某种超凡能力进行传声。

    37公里的厚实岩层是最好的隔离设施，强大而紊乱的磁场足以打断任何长距离的心灵传输，这又证明了一点：说话者就在电梯仓内。

    冰冷的视线掠过这一层的乘客，彼得早已不再是那个青春稚嫩的邻家小伙，五十余年的岁月洗练，让他变得成熟了许多。

    “你是谁？”

    彼得压低了头，自言自语地问道。在这片真空电梯仓内，他也不担心会被他人察觉。

    “我是谁？”沙哑男声玩味地说道，“耶稣已下传，就有一个被污鬼附着的人从坟茔里出来迎着他，

    那人常住在坟茔里，没有人能捆住他，就是用铁链也不能。

    他远远地看见耶稣，就跑过去拜他，大声呼叫说：‘我指着神恳求你，不要叫我受苦！’

    是因耶稣曾吩咐他说：‘污鬼啊，从这人身上出来吧！’

    耶稣问他说：‘你名叫什么？’

    回答说：‘我名叫群，因为我们一而为群！’”

    那男声一开始还故作轻柔，到话语末尾，骤然变得凶残狂暴，排山倒海的心灵异能朝着彼得·帕克汹涌而来！