    “姐夫，那位是吴老师，我们学校围棋社的发起人，同样也是方学长的围棋老师，听说前几年他就参加过国内的围棋大赛，现在是围棋职业六段。”

    “职业六段！”

    叶辰笑了笑，这个称号唬别人倒还行，可是唬叶辰却没有任何的作用。

    “老师！”

    方景阳在看到吴学海的时候，连忙抱拳躬身，态度十分恭敬。

    吴学海直接忽略了方景阳，而是看着不远处的叶辰。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    叶辰笑了笑，平静道：“叶辰！”

    “很好，敢不敢和我来一局？”吴学海表情有些不爽，开口问道。

    他之所以想要和叶辰来一局，主要是因为刚才叶辰教育了他的弟子。

    凭什么？

    他吴学海的弟子，还轮不到一个这么年轻的小子去教训，不知道还以为这个小子的实力在自己之上，可以随便教育自己的弟子。

    不过这句话一出，所有人都惊呆了。

    吴老师竟然邀请叶辰来一局？

    这谁敢答应啊。

    吴老师是职业六段，比起方景阳还要高出四个段位来，实力可不是说说这么简单。

    夏倾城也是连忙拉了拉叶辰的手臂，让他不要答应。

    叶辰仿佛没有感受到一样，直接答应。

    “也好，你愿意那我就陪你下一局！”

    “什么，他答应了？”

    所有人都蒙了。

    夏倾城已经和叶辰说过了，为什么他还是要答应。

    没有人懂得叶辰为什么会这么做。

    吴学海都愣了，显然是没想到叶辰答应的这么痛快，不过事情都已经到了这个地步，那就只能在棋盘上好好教育教育这个年轻人了。

    两人坐下，开始抽先。

    四周人的目光纷纷落在了叶辰和吴学海的身上。

    与此同时，这个消息直接在校园里炸开，所有人都知道了有人在围棋社答应了吴学海老师的邀请，正准备对弈。

    一时间，不少学生都匆匆忙忙的向着围棋社赶去。

    他们很多人虽然不懂围棋，但是也听说过吴学海的名头。

    在整个金陵市围棋界都算得上是前几的存在，现在有学生竟然敢挑战吴学海，他们当然非常好奇了。

    更重要的是，这个学生已经挑战赢了吴学海的弟子方景阳。

    不一会儿的时间，围棋社里已经挤满了人群，甚至还有着越挤越密集的情况，要不是学校安保人员赶了过来。

    估计，这里早就被挤爆了。

    夏倾城站在最前面，紧张的看着叶辰所在的位置，她承认叶辰的实力很强，可面对吴学海她对叶辰，依旧没有什么信心。

    反观叶辰这边，始终保持着平淡。

    吴学海依旧保持着高傲的姿态，仿佛叶辰是他的弟子一样。

    抽先结束。

    吴学海执黑子先手，叶辰执白子后手。

    “年轻人，你可要小心了！”

    吴学海双指夹起黑子，直接落在了四之十六的位置，叶辰笑了笑并未理会，白子落在四之四。

    起手都有着各自的想法。

    两人的起手也都非常的迅速，没有丝毫的犹豫和拖泥带水。

    很快，棋盘上就出现了对峙的情况，叶辰的白子被众多黑子粘着，虽然还没有吃掉，但已经是非常的难受了。

    四周的看客，也都不禁摇头。

    叶辰的实力虽然不错，但是比起吴学海这种级别的高手来说，还是要弱了许多。

    完全不在一个等级上啊。

    吴学海的子每次落下，虽然杀伤力不大，却极大限制了白子的行动，让叶辰根本无法发挥出白子的能力。

    只是，叶辰的脸色并没有丝毫的变化。

    依旧是在飞快的落棋。

    转眼间，就已经走了十几步，场面愈加胶着。

    所有人都不敢大喘气，现场更是安静的落针可闻，他们的目光全部都在大屏幕上，想要看看吴学海的围棋能力。

    毕竟，能亲眼在现场看到吴老师下棋，也是非常不错的。

    日后回去的时候，还能吹吹牛。

    “年轻人，你的这步棋，下的可不是位置啊！”吴学海注意到了叶辰的这一手棋，顿时笑了起来，对着叶辰说道。

    随后，他的黑子落下，直接吃掉了四之四周边的白子，这星位出现了危险。

    所有人都是摇头，这场胜负已分了。

    叶辰完全是被打压这下棋，只有气，却并无杀伤力。

    毕竟还未形成矩阵。

    叶辰看着吴学海拿走自己的白子，脸上露出笑容，仿佛根本没有把这件事放在眼里一样。

    “老家伙，下不下的对，你看看就知道了。”

    这话，一时间让吴学海暗自嘀咕了起来。

    这到底是什么情况？

    明明都要输了，还非要有这么大的底气。

    夏倾城更是指甲被捏的深陷在掌心之中，她非常担心叶辰到底能不能扛得住，不过她的心已经放宽了。

    赢了最好，还能给自己出一口热气。

    当然，输了也没有什么关系，反正是败在吴老师的手上，哪怕是传出去也不会太丢人。

    “真是狂妄！”

    吴学海冷声道，黑子再度落下围堵。

    叶辰嘴角微微扬起笑容，白子再度落下，与此同时，之前布置的一切全部启动，瞬间灭掉了黑子大部分的气。

    更是一口气吃掉了黑子不少的棋子。

    这下，吴学海慌了。

    甚至都不敢相信这是刚刚发生的事情。

    自己竟然输了。

    堂堂职业六段的高手，竟然败给了一个默默无闻的学生，这要是传出去那可真是太丢脸了。

    四周围观的人群，也皆是一脸的崇拜。

    “哇，这个叶辰的棋术不错啊，竟然把吴老师都给耍的团团转，更是在关键时刻一击必杀，直接结束了这场战斗。”

    “太帅了，真的是太帅了，他到底有没有女朋友？”

    “有没有和你也没什么关系，还是老老实实的去打饭吃饭。”

    ......

    夏倾城更是惊呆了，叶辰的手法实在是太高明了。

    从开始的时候，叶辰就做好了一切的准备，就等着吴学海直接跳进去，可偏偏吴学海还真的进入了叶辰的圈套当中，这简直是太不可思议了。

    “年轻人我倒是小瞧你了。”吴学海看着江夜轻声说道。

