    “嗯！竟然突破界主级，也可以卸任监察使了。”五行分身想到。

    “可以申请进入混沌城修炼一段时间，嗯！另外三具分身也可以过来，到时候可以一起去域外战场。”五行分身思考着。

    虚拟宇宙公司核心成员，都有进入混沌城的资格。

    刚刚加入时，拥有免费在混沌城修炼约30年的机会（混沌城时间），也就是巅峰天才战那一次。

    域主级时，拥有免费在初始宇宙混沌城修炼约300年的机会。

    界主级时，拥有免费在混沌城修炼约3000年的机会。

    以上都是免费！属于核心弟子的特权！

    同时进入混沌城后，域主级是免费可以修炼300年，但是也可以修炼500年，1000年，唯一的代价是多出来的时间，需要用积分兑换！修炼越久耗费积分越多，只要你有足够的积分，就算在混沌城修炼万年，十万年都可以。

    一但积分耗光，混沌城就会强行请你离开，当然要是在积分没有花光前，就闯过通天桥十八层那就最好不过了。

    五行分身一边想着接下来的安排，同时走出修炼室，洗漱一番后，在庄园中散散步。

    ……

    银河系，太阳系，地球，李家祖宅中。

    李天召唤出抽奖系统，这几百年时间中，他陆陆续续抽奖过一百多次。

    其中抽到的宝物有一部分，传递到盘龙宇宙那边去了，剩下的好东西也不少，都在本尊和两具分身身上。

    现在还有三百多次抽奖的机会，李天决定一次性抽完这三百多次，五行分身马上就要去域外战场，要将他武装起来，所需要的东西可不少。

    随着李天不停的抽奖，三百多次抽完，一大堆的物品出现在系统空间中。

    三百多个光团不断的闪耀着，仿佛是满天的星光，李天的神识一个个接触着，这三百多个光团中，有至宝材料，有秘法，秘术，有至宝，有修炼资源，有机械至宝，有阵法阵旗。

    东西有不少，但是能用的不到十件，一些至宝甚至都无法达到认主的条件，一些材料都不知道用来干什么，一些至宝材料自己又不会炼器，因此也无法使用。

    能够使用的七件宝物分别如下：

    第一件宝物是：时空流云河，虚空真神级至宝，共分六层秘纹，催发条件一枚虚空晶。

    虚空晶是神王级别炼宝大师，将一名虚空真神小宇宙炼制而成，只要不是一次性消耗掉，就能自行吸收宇宙原能恢复。

    第一层秘纹：拥有宇宙之主物质、灵魂七阶防御，展开后最大能够覆盖一光年；

    第二层秘纹：拥有宇宙之主物质、灵魂八阶防御，展开后最大能够覆盖十光年；

    第三层秘纹：拥有宇宙之主物质、灵魂九阶防御，展开后最大能够覆盖二十光年；

    第四层秘纹：拥有宇宙之主物质、灵魂十阶防御，展开后最大能够覆盖五十光年；

    第五层秘纹：拥有宇宙之主物质、灵魂十一阶防御，展开后最大能够覆盖百光年；

    第六层秘纹：拥有宇宙之主物质、灵魂十二阶防御，展开后最大能够覆盖百光年。

    第二件宝物是：虚空穿梭翼，永恒真神级机械至宝，能够随意穿梭虚空，不受时空封锁限制。

    虚空穿梭翼内部有三重秘纹，第一重能够一次穿梭100光年，第二重能够同时穿梭百次，第三重能够同时穿梭万次。

    第三件宝物是：封天印，镇封类巅峰至宝。

    封天印也是七件至宝中等级最低的，连真神级都没有达到。

    第四件宝物是：黄沙漫天，真神级领域至宝。

    黄沙漫天，内部有十二重秘纹，李天连第一重秘纹都无法催动，最低要求都要土空法则达到宇宙之主级别，李天看到这里就没往下看了，不过还是可以研究上面的秘纹，加速领悟土空法则。

    第五件宝物是：青天舟，飞行类真神级飞行至宝。

    第六件宝物是：玄天鼎，特殊类永恒真神至宝，这是一件炼器至宝。

    玄天鼎，特殊类辅助至宝，内部分为10081个空间，用来炼器使用。

    第七件宝物是：玄天令，特殊类永恒真神至宝。

    玄天令，跟玄天鼎是同一位神王炼制的宝物，玄天令内有他收集到的炼器传承，还包括他收集到的大量炼器材料。

    李天看完这七件至宝，时空流云河，虚空穿梭翼，封天印，黄沙漫天，青天舟，玄天鼎，玄天令。

    时空流云河正好可以用来隐匿太阳系，也可以了确自己一直以来的担忧；

    虚空穿梭翼可以给五行分身使用，正好要去域外战场，这样也多了一重保障；

    封天印也交给五行分身，反正本尊一直呆在地球，封天印也用不着。

    黄沙漫天本尊跟三具分身都无法催动，只能先放在本尊这边，正好也可以用来修炼用。

    青天舟也给五行分身保命用，到时候打不过也能跑掉，不至于连跑都跑不掉。

    玄天鼎，玄天令这两件至宝都放在本尊身上，还可以用来培养地球人。

    将宝物分配完毕后，就将分配给五行分身的至宝传递了过去，而两具分身也向着晨光星赶去。

    ……

    时间流逝，转眼已过去近一个月，现在的李天可不像以前，飞船都是使用F级的，能在暗宇宙中50倍光速飞行。

    五行分身任职监察使近百年时间，他的进步幅度很快，时间本源法则能够使用时间暂停。

    空间本源法则‘瞬，封，杀’，代表空间派系的三大绝招，瞬移，封禁，绞杀，只有掌握完整的空间本源法则，才能三项全部运用。

    时间本源法则‘速，止，退’，则代表时间派系的三大绝招，时间流速快慢，时间停止，时间倒退，同样只有掌握完整的时间本源法则，才能三项全部运用。

    两大宇宙本源法则，任意掌握完全一个，即可突破不朽，成就‘空间尊者’或者‘时间尊者’，一般都是封王不朽，或者是极妖孽的封侯才会掌握其中一项。

    界主级能掌握就算放眼整个宇宙亿万族群，除了有天赋秘法的特殊种族，绝对只有怪物级别的妖孽才能做到。

    “现在地球暴露的隐患以除，可以申请混沌城三千年修炼时间，等到三千年时间过去，我就去域外战场进行生死磨练。”五行分身认真的思考着。

    

