    　　砚时柒像是灵巧的猫儿一样，疾步走到车旁，拉开车门提着裙摆就滑了进去。

    　　卓寒被吓了一跳，正想开口呵斥，待看清来人[txt小说 www.txtyuan.com]又生生咽了回去。

    　　此时，砚时柒带上门，余光扫到乔斐白和裴唐投来的视线，她微微倾身，凑近目光冷沉的秦柏聿，悄悄咪咪的说，“嗨，江湖救个急呗！”

    　　车内，秦柏聿双腿交叠倚着车背，考究的墨色衬衫敞着领口，手里拿着文件坐姿挺拔。

    　　待听到砚时柒的话，他眉峰微昂，捕捉到她闪烁的眼神，顺着视线看向窗外，见到仍然伫立在原地的二人，玩味的掀着唇角，“怎么救？”

    　　砚时柒拍着椅背，小嘴里念叨：“快开车！”

    　　卓寒看到这一幕，立马脊背挺直，目不斜视的扶着方向盘，顺便等着他家总裁发话。

    　　秦柏聿眼底深藏着笑意，见砚时柒谨慎的动作，他随手放下文件，下一秒宽厚的掌心已经绕过她的纤腰，直接将人纳入怀中。

    　　“我……”靠。

    　　砚时柒浑身僵硬，刚想伸手拍开他的爪子，男人浑厚低沉的嗓音夹着淡淡的烟草味吹拂在耳边，“不用谢。卓寒，开车！”

    　　车子驶离原地，随着景物倒退，砚时柒幽幽的看向百盛门口，见乔斐白一边甩开裴唐的手，一边说着什么，她紧绷的情绪逐渐放松，嘴角也露出了淡淡嘲讽的冷笑。

    　　乔斐白从来都没有那么大气的度量，又何必在她面前强装呢！

    　　“咳，你的手……”

    　　回过神，砚时柒这才发觉男人的手还搂在她的腰侧，尤其过分的是，她隐约感觉到肌肤被他拇指摩挲的有点酥麻。

    　　这男人，是不是不懂什么叫非礼勿动？！

    　　后座的位置宽敞，砚时柒边说边侧身拉开两人的距离。

    　　他身上的味道……太蛊惑人心。

    　　相较于裴唐身上隐隐浮动的香气，他的身上只有成熟男人才有的清冽和不明显的烟草味。

    　　秦柏聿一言不发的松开她，清晰的俊彦轮廓，似乎比之前淡漠疏冷了几分。

    　　刹那间，车厢内的气氛压抑冷凝，砚时柒茫然的眨了眨眼，偷瞄男人棱角沉静的脸颊，莫名有种他似乎不高兴的错觉。

    　　抿着唇，砚时柒下意识坐直身子，清亮的声线喃喃：“刚才，谢谢。”

    　　男人嘴角牵起嘴角的弧度，低垂着眼睑，顺起一旁的文件，淡淡地说：“不必。”

    　　好冷！

    　　砚时柒揣摩不出男人的想法，车厢里冷肃的氛围让她如坐针毡。

    　　视线飘忽的看向窗外，见前方路口车辆不多，她拍了拍车窗，“前边放我下车就好。”

    　　“你打算自己走回去？”男人从文件上抬眸，询问的语气听不出喜怒。

    　　砚时柒呼吸一顿，讪笑，“怎么会，我可以打车。”

    　　不等秦柏聿开腔，这时，神助攻卓寒说话了，“总裁，后面有辆车一直在跟着我们！”

    　　砚时柒循声回头，眼神泛着狐疑，然而当她看到那辆黑色面包车身，贴着‘今日娱记’的标识后，脸色顿时沉了。

    　　被狗仔跟踪偷拍了！

    　　“前面停车吧！”

    　　砚时柒：“……”

    　　这男人一定是成心的！

    　　砚时柒目光幽怨的看着他，又不得不妥协的开口，“等等……能不能麻烦秦总送我回家。”

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

