    商人自古就是奸猾的代名词，名声不好。

    可从永乐后期开始，大明实际上行的是鼓励商业的政策，所以这个政权对于商人们来说是最好不过了。

    但眼前的方醒却让人不敢生出半点野心来，于是他们只能表示自己的愤怒。

    “伯爷，那些逆贼都该死！”

    “对，我等愿意犒军！愿意出钱充作军饷……”

    方醒冷眼看着他们，等声音渐渐消失后，说道：“人说读书明理，让人清醒，让人知道忠义，可本伯今日看了却不以为然！”

    商人们低头不语。

    方醒继续说道：“你等读过书的不多吧？”

    那些人默默摇头。

    方醒叹息道：“清理南方的投献乃是国策，北方都清理过了，南方为何动不得？”

    商人大抵是世间最擅长投机的一群人，当然，官吏在有些时候比他们更会投机。

    所以有人揣摩到了方醒的心意，就大声道：“伯爷，南方的士绅多，而且他们的田地更多。”

    一人开头，余下的商人们都纷纷表态。

    “对，他们巧取豪夺，收取投献，势力庞大啊！”

    “他们吞了那些田地都不交税，剩下那些农户就可怜了，都累加在他们的头上，可怜那些农户都老实，不然早就被他们逼反了。”

    这个大胆的话一出来，所有的商人都闭嘴了，大家最终看向了说话的那人。

    方醒对惶然的莫源兴点点头，说道：“没错，那些士绅占了大明的便宜，至于百姓能否活下去，会不会造反，他们却是压根就不关心，这等人该如何？”

    他的眼中多了悲痛，说道：“霍大人何等的忠烈，这等忠臣何人敢动手？可他们就敢！因为他们从未把这个大明放在心上，放在眼里，他们的眼中……只有自己！”

    轰隆！

    在场的人恍如听到了一声晴天霹雳，面面相觑之下，发现大家都是面无人色。

    这是对一部分儒家‘精英’的进攻号角啊！

    方醒还在继续说着：“面对着这些无耻的人，咱们该怎么办？”

    他的目光扫过这些人，商人们眼神闪烁，面带喜色。旁观的人大多面色戚戚，多半是士绅家的人来打探消息。

    这就是时机！

    商人要懂得投机，不然就不是个合格的商人。

    莫源兴不懂投机，他只知道看好金陵的神仙居，莫愁就不会亏待他。

    所以那些商人们还在思索怎么投机时，他就因为立场的原因站队了。

    “该全部流放，让他们去祸害海外！”

    莫源兴自持和方家的关系亲密，也少了许多忌讳：“伯爷，那些人都是贪婪之辈，就该取消他们的特权，犯了王法的该怎么着就怎么着，没犯事的就盯紧了他们，让他们自己去种地，自己去养活自己！”

    他原先在老家时就受过士绅的气，此刻有方醒撑腰，哪会怕了那些手无缚鸡之力的家伙。

    后面大家都在呆呆的听着莫源兴的诉苦，他在说着当年那些士绅在乡里只手遮天的事。

    有不认识的人就低声问了旁人，得知莫源兴的身份后，不禁暗自怀疑着这一切是否就是方醒的布局。

    等莫源兴说完后，方醒说道：“你在神仙居做了许久，倒是长了见识，很好，回头多帮衬莫愁吧。”

    莫源兴只是一时血勇才说了这番话，被方醒这么一夸奖，顿时就喜得不行，却知道要遮掩，于是那脸就涨红着，像是猴屁股一般。

    方醒对他点点头，然后才对这些商人说道：“商人在大明的地位越来越高，除去不能从政之外，你等还差什么？以后本伯敢说，你等和旁人再无两样。这样的大明，这样的陛下，你等可想到要做些什么？”

    一阵寂静，就在莫源兴还想说几句时，有人振臂喊道：“那些反对的都是乱臣贼子，陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    这喊声有些突兀，没有一点过渡，不过方醒却不介意这个。

    他肃然道：“看来商人是站在了大明和陛下这一边，好！”

    他郑重的对这些商人抱拳为礼，然后在军士的簇拥下上马离去。

    已经没人在盯着他们了，可这些商人都不知道这群人的中间是否有东厂和锦衣卫的人。

    这是立功抢表现的机会啊！

    于是有人喊道：“走，去府衙请愿，要让那些乱臣贼子无所遁形！”

    “对，去府衙，去六部，去都查院……”

    于是这群商人就浩浩荡荡的行走在街上，大太阳底下，他们依旧热情不减。

    不，是愤怒不减。

    一路上不少人加入了进来，于是越发的浩荡了。

    这边去堵六部和府衙，方醒却来到了曹家。

    曹安已经去了国子监，曹瑾一人坐在树下，看着就是一段朽木。

    “远山公无需招待，就一些话，说完方某就走。”

    曹瑾浑浊的老眼里波澜不惊，等老仆上茶后，他说道：“老夫已经知道了安乡县的事……以往那些士绅口口声声说自己忠心耿耿，可暗地里却在挖大明的墙角，这些老夫都看的明白。”

    方醒点点头表示尊敬他的看法。

    曹瑾叹息了一声，继续说道：“可谋逆，还攻破县城，这在诗书传家，文化鼎盛的南方让人震惊，听闻有几十起了？”

    方醒摇头，讥讽道：“对，到目前为止，快有一百起了，比北方的要多出很多。方某以后再也不敢说什么南方柔弱，北方悍勇这类的话了，小瞧了南方英雄啊！”

    曹瑾的眼中多了苍凉，说道：“那些人私心重，不过忠心的也不少，只是那些忠心在钱钞的面前能维持多久，老夫真不知道。就像是那些官吏，上官来了就表忠心，对着下面的人就作威作福，两个面孔，恶心人！”

    这话有些愤世嫉俗了，但方醒只是笑笑。

    “是，朝中对此肯定会有个公论，那些说南方士绅乃是大明根基的人，不知道此次之后还能坚持多久。”

    方醒看到曹瑾露出了疲色，就抓紧说道：“正如您刚才所言，那些人只是少数，可如何能让大多数人和他们分隔开，这是方某一直在思虑的问题，远山公德高望重，当能指点一二。”

    曹瑾了然的道：“兴和伯你让王裳在山东弄了个见明报，如今又想让老夫在南方造势，这是要南北一起下手，打压儒家罢！”

    方醒沉默了一瞬，终究还是说了实话。

    “远山公，许多事情都是要看大势，大明的大势在哪？”

    曹瑾淡淡的看着方醒，却摇头不语。

    方醒说道：“大明的大势就在革新。”

    树上的蝉鸣聒噪，方醒拍了一下树干，可噪音依旧，他笑了笑，说道：“纵观历史，每朝每代都延续不了多久，然后处处糜烂，难以为续，大明如何？”

    曹瑾还是不语。

    方醒知道这个老人在听着，而且已经同意了，可他却需要给出一个理由。

    “当今陛下有扭转乾坤之志，奈何阻拦甚多，其中最大的一股就是士绅。”

    “不，不是最大，而是差不多都是士绅！”

    方醒最后说道：“陛下不会软弱，对此我深信不疑，那么士绅如何？要和陛下针尖对麦芒吗？”

    他拱拱手，然后走了。

     大树下蝉鸣依旧，曹瑾闭着眼睛好似睡着了。

    老仆在边上打盹，直至被曹瑾叫醒。

    “去请了邱帧他们来，回来时记得买些卤肉和酒。”