    （谢谢臭美的流夜的五万币打赏，谢谢）

    林灼先是一呆。

    猛地发现了自己的身体猛地矮了一截。

    两条腿竟然连根被切断了。

    顿时间觉得非常冰冷，极度的空虚。

    “啊……啊……啊！”

    这种冰冷感觉，让他忍不住发出凄厉的惨嚎。

    尽管他知道自己命不久矣了，但此时还是感觉到无比的恐惧。

    疯狂地惨叫着。

    靖安伯爵府的义子伍元爆缓缓走了过来，冷漠地盯着林灼。

    他实在无法想象，仅仅眼前这个林灼，竟然可以让靖安伯爵府死几十个人。

    伯爵大人总共九个儿子，一下子死了三个。十三个小妾，死了四个。

    林灼感觉到体内的生命不断地流逝，他拼命地喘息，但还是感觉到空气不够，大脑还是一阵阵昏眩。

    完全可以清晰地感觉到身体在变得冰冷。

    “为，为什么？”林灼问道。

    对于靖安伯爵府派人来杀他，林灼早就有了心理准备。

    但是为何偏偏在这个时候杀？

    他正要进攻玄武伯爵府的金剑娘啊，伍元爆为何偏偏在这个时候出手杀他？

    为何不能等到他蹂躏了金剑娘之后再杀？

    伍元爆当然不会回答他。

    闪电一般上前，手中利剑飞快划出一个十字。

    顿时，将林灼的身体切成了四块。

    整整齐齐的四块，绝对对称。

    这绝对是一个处女座。

    这次林灼连一声惨呼都没有发出，直接死了。

    临死之前，也不能感悟人生，真是好遗憾。

    一个武士上前，递给了伍元爆一壶油。

    将油泼在林灼的尸体上，然后一把火烧掉。

    片刻之后，林灼的尸体彻底化成了灰烬。

    金剑娘望着这一切，心中非常惊诧。

    她也和林灼一样，心中充满了疑问。

    伍元爆为何要在这个时候动手吗？为何不等到林灼攻击她之后再动手呢？

    “沈浪睡过你没有？”伍元爆问道。

    金剑娘脸蛋瞬间通红，本能摇头道：“没有！”

    伍元爆道：“那等到玄武伯爵府覆灭之后，你就是我的女人了。”

    然后，这位靖安伯爵府的义子直接转身走了，显得非常冷酷。

    金剑娘一愕，然后俏丽的面孔一白。

    呸，呸，呸！

    你全家都死光了，玄武伯爵府也绝对不会灭亡。

    还有……

    我金剑娘宁愿暗恋姑爷一辈子，也绝对看不上你这种丑男人。

    其实伍元爆不丑。

    但是在沈浪面前，大多数男人都是丑的。

    ……

    玄武伯爵府内。

    沈浪开启了新世界的大门。

    他的X光眼睛，不但可以用来透视身体内部做手术。

    而且，还能够看到丹田和内力。

    记得有一部聊斋先生的电视剧，里面有一句话特别露骨。

    挖下的我两只眼珠子等到小姐的马桶里吧。

    而现在，沈浪眼睛就完全紧贴着娘子的小腹下方。

    然后他渐渐往上移动，在心脏的位置又停了下来，整张脸几乎都躺在木兰的胸口上。

    木兰忍无可忍，捧着沈浪的脸移开。

    “夫君，你这是在看内力？”木兰道充满疑惑。

    沈浪道：“娘子你急什么啊。人家杨过和小龙女练武的时候，还不穿衣服呢，我们这已经很保守了？”

    木兰道：“夫君，你确定这是要将我培养成天下第一高手的过程？”

    “当然。”沈大师点头。

    沈浪刚才还真不完全是在耍流氓，他在用X光看木兰体内的真气。

    当然，其实隔着一两尺也看得清楚的，但是为了看得更清楚，沈浪决定贴着看。

    用X光他看到了木兰的丹田，筋脉，整个身体的内力流动。

    “娘子，你右臂，左腿受过伤，还有左胸口……”说到这里，沈浪忽然炸了：“是谁？是谁打伤过你的左胸口，而且不是用剑，是用掌。我杀他，我跺了他，那地方只有我能碰的。”

    木兰先是惊诧，夫君不是在耍流氓，还真的能够看出来啊。

    因为沈浪真的说对了，这三个地方的筋脉都受伤过。

    他是怎么看出来的啊？

    因为表面上看，这些地方都已经痊愈了啊。

    “打伤我胸口的是个女人啦。”木兰道。

    “哦，那我好受多了。”沈浪道。

    “嗯？”木兰皱眉。

    沈浪又杀气腾腾道：“她是谁？我跺了她。”

    这不过这一次，表演痕迹就太浓了。

    “镇西侯爵府的种师师！”木兰道。

    镇西侯爵府？

    越国排名第二的老牌贵族，比起玄武伯爵府他就是真正的大军阀了。

    种氏统帅十万西军，是抵御楚国中坚力量，这个家族完全称得上是将星如云。

    越国内有两个家族尤其屌，哪怕国君也要让之三分。

    一个是艳州的威武公爵府，第二就是镇西侯爵府。

    沈浪道：“种师师这个贱人为什么要打伤你？”

    木兰道：“切磋武功！”

    “娘子，你受伤的这三个地方表面上痊愈了，但是内部筋脉却已经受损了。”沈浪道：“所以内力经过这些地方的时候都有迟缓消耗，对你的修为会有影响。”

    木兰惊诧，道：“确实如此，夫君你连这也能看出来？”

    沈浪道：“等我准备好工具，我会将你这些筋脉的受损淤积处全部清理，让你全身筋脉恢复通畅，这样对你战斗力至少能够提升半成。”

    接着沈浪又道：“娘子，你的内力真气为什么是紫色的啊？”

    木兰真是完全诧异，不敢置信道：“夫君，你连这也看得出来？”

    “是啊。”沈浪道：“这紫色的内力真气是怎么来的？”

    木兰道：“天生的血脉啊，武道天赋本是天生的，当然后天的努力也非常重要。”

    沈浪道：“那紫色的真气代表什么？很牛逼吗？”

    木兰道：“品级很高了，适合兼修剑术和战场武道，是非常稀有难得的血脉。”

    娘子果然牛逼。

    木兰道：“不过所谓紫色血脉，几品血脉，肉眼根本看不见的，就只是一种形容词，夫君为何能够看到？”

    对于夫君这个才能，木兰真是叹为观止，甚至完全无法理解。

    但是……夫君或许就是有这种奇奇怪怪才能吧。

    沈浪也很意外。

    自己的这个X光眼竟然这么厉害，连血脉和真气都能看到。

    沈浪道：“那最高品级，最牛逼的血脉是什么？

    木兰道：“当然是金黄色，这是武道天赋的巅峰了。”

    沈浪道：“哪个人这么牛逼？有金黄色血脉？”

    木兰道：“举世罕有，我的老师钟楚客终其一生，都从未见过金黄色血脉者。”

    大宗师那么牛逼都没有见过？

    他可是走遍天下，也打遍天下的啊。

    那可能真是举世罕有了。

    这下沈浪心理舒服了一些，虽然我没有金黄色血脉，但是别人也都没有啊。

    ……

    大宗师钟楚客要带着大傻走了。

    玄武伯爵府遇到了巨大的麻烦，但是和他无关。

    他一个大宗师从来不掺乎政治的。

    一路上沈浪还想着，这金黄色血脉该是何等牛逼？

    大概百年难得一遇吧。

    那该牛逼到什么地步啊？

    岂不是叱咤天下？

    此时一个人影走来，沈浪抬头。

    本能动用X光仔细一看。

    我日！

    不是说金黄色血脉者举世罕有，百年不遇吗？

    为啥我出门就遇到了一个？

    他看得清清楚楚，那人体内流动的真气就是金黄色的。

    逆天的金黄色血脉。

    大傻！

    “嘿嘿，二傻，我要跟着师傅上山了。”

    大傻张开双臂抱着沈浪认真道：“二傻，你要努力。”

    沈浪还处于震撼之中，没有反应过来。

    这，这啥情况啊？

    不是说大傻武道天赋很高吗？

    但……没有人告诉我，他的武道天赋会高到这个地步啊？

    金黄色武道血脉？

    要不要这么疯狂？要不要这么夸张啊？

    他又不是主角，凭什么这么牛逼？

    难怪钟楚客压根不想掺乎玄武伯爵府的事情，急匆匆要带着大傻上山。

    他是怕大傻被第二个大宗师发现啊。

    “二傻，你要努力。”大傻表情认真。

    沈浪道：“认真什么？”

    大傻道：“生娃。”

    “呃！”沈浪拍着大傻的肩膀道：“你上山之后，一定要好好练武。”

    大傻用力点头。

    沈浪道：“变厉害之后，记得千万要把绝世武功传给我啊。”

    大傻更认真用力点头。

    金木聪走了过来，眼泪汪汪。

    他是最舍不得大傻离开的。

    吃饭睡觉打豆豆是这个家里的日常，他就是那个豆豆。

    但是家里有一个好人，那就是大傻，从来不打豆豆。

    现在这个人要走了。

    “大傻，我舍不得你走，你有什么要和我说的？”金木聪问道。

    大傻望着金木聪，认真道：“三傻，你也要努力。”

    金木聪道：“努力什么？”

    大傻道：“努力娶媳妇，想我们长得这么丑的人，通常都娶不到媳妇的。”

    金木聪心脏被刺中一刀，愤恨道：“你，你还是走吧。”

    ……

    临走之前，大宗师钟楚客还是说了出来。

    “木兰，你绝对不是唐炎的对手。”

    “或者说年轻一代中，根本无人是唐炎对手，或许五年后的大傻可以。”

    “武痴唐炎十四年只练习一招天外流星，根本就是无解的。”

    木兰道：“老师，真的一点点希望都没有吗？”

    钟楚客道：“一点点希望都没有，整个越国所有的年轻高手都去挑战过唐炎，毫无例外全部都失败。”

    这话让木兰心中充满了灰暗。

    金山岛之争分为三战。

    她和唐炎的一战尤其重要，甚至直接决定了胜负，决定了玄武伯爵府的生死存亡。

    这天外流星剑法是天涯海阁的镇派之宝。

    南海剑王李千秋同样是凭借这一招天外流星独步天下，位列大宗师。

    当然李千秋还修炼其他剑法武功，而唯独唐炎终其一生就只练这一招。

    沈浪忽然道：“大宗师，《天外流星》剑法是天涯海阁的镇派之宝，几十年不败。但未必没有破绽，未必不能破解。”

    大宗师朝着沈浪望来一眼，没有说话。

    因为他一个武道大宗师和外行实在没有办法交流。

    沈浪连一点点武功都不会，却在那里说破解天外流星，实在是有些荒谬的。

    这就不是让人相信真实性了，而是会让人怀疑他是否疯了。

    你沈浪哪怕再是一个天才，那也是谋略上的，你对武道根本就没有一点点了解。

    连皮毛都不懂，谈何破解？

    岂不是白日做梦吗？

    大宗师钟楚客道：“木兰，我的山门永远是你最后的退路。”

    然后，他带着大傻走了。

    ……

    木兰压力很大，几乎有些要崩溃了。

    每时每刻都在疯狂地练剑，一直练到精疲力尽。

    这个时候的沈浪没有调戏她，而是用尽了所有的温柔去安慰他。

    当她精疲力尽的时候，沈浪用最专业的手段给他按摩推拿。

    而且双手按着她的腹股沟的时候，也没有向中间移动一寸。

    “夫君，我……我真的不行的，我真的打不过唐炎的，老师的话从来都没有错过。”、

    “天外流星这一招真是无解的，我连苏剑亭都打不过，更何况是唐炎呢？”

    “和晋海伯爵府三战之中，这一战最最关键，若是输了，金山岛之争我们就彻底败了。”

    “我若输了会成为金氏家族的罪人。我们玄武伯爵府也基本上完了。”

    没有任何人是永远坚强自信的，那只是在外人表现出来的而已。

    任何人都有脆弱的时刻，只有在最亲近的人面前才会表现出来。

    沈浪重复问道：“宝贝，你相信我吗？”

    木兰道：“我相信你夫君，在我眼中你是无所不能的。”

    但是，沈浪对于武功一窍不通啊，他自己都手无缚鸡之力呢。

    说句实在话，他连天外流星这招剑法是什么都不知道呢。他连剑法的最基础知识都不知道，更别说破解了。

    这一招剑法，连大宗师钟楚客都破解不了。因为他和李千秋有过一战。

    武道大宗师都没有办法破解的一招剑法，要说沈浪有办法破，那真是疯子的胡言乱语了。

    真正的白日做梦了。

    沈浪道：“娘子，破解天外流星，今晚或许便有结果！”

    ……

    徐家。

    张晋道：“父亲说过了，不管发生了什么，我张家绝不退婚。”

    徐芊芊心中感动，温柔道：“夫君，谢谢你！能够寻到你，是芊芊一生之幸运。”

    张晋道：“父亲和镇北侯，晋海伯，隐元会三方的谈判都成功结束了。国君的旨意很快就要下来了，玄武伯爵府覆灭已经进入倒计时了。周围的权贵势力都虎视眈眈，就等着玄武伯爵府倒下，然后猛地扑上来撕咬尸体，夺走一块肉吃。”

    徐芊芊道：“夫君和公公肯定能够分到最大的一块。”

    张晋道：“徐家也不例外，玄武伯爵府倒下之后，三万亩桑田会归你们。当然名义上你家是要花钱买的，但是这笔钱可以向隐元会借贷，就用这三万亩桑田抵押。”

    玄武伯爵府还没有覆灭，但是蛋糕都已经分好了。

    听到这话，徐芊芊顿时呼吸一促，身体有些发热。

    她最爱的就是财富。

    三万亩桑田，完全是一笔天文数字的财富，而且能够源源不断地产出生丝，摇钱树一般。

    “多谢夫君，多谢公公。”徐芊芊美眸火热望着张晋。

    接着，她问道：“玄武伯爵府覆灭在即，公公谋求艳州下都督一事，是不是要开始了？那就需要大笔的钱了。”

    张晋点了点头。

    徐芊芊柔声道：“夫君你相信我，虽然我徐家的大作坊被烧了。但只要我们这一次能够按期交货，我们的金子招牌就保住了，这才是我们最大的财富。到时候我就用几十家店铺加上徐绣这个招牌向隐元会借贷金币，让公公去谋求这个艳州下都督职位。”

    张晋柔声道：“我相信你。”

    ……

    对于徐芊芊来说，时间真的很紧迫了。

    交货的日期越来越近，来自各国各地的商人，都陆陆续续来玄武城了。

    尤其是那些西域商人。

    这些人可都是叫了定金的。

    听说徐家大作坊被烧掉了，这些商人不由得色变，担心徐家会交不出货。

    为了让这些商人放心，徐芊芊带着他们去了作坊参观。

    并且亮出了杀手锏！

    她先展示了紫色丝绸。

    就是用沈浪给的配方染成的！

    这些商人完全震惊了，不敢置信望望着徐芊芊。

    “这种紫色太纯正了，太美妙了，让我想到了家乡的薰衣草田。”

    “比起如今市面上的紫色丝绸，简直不知道美丽了多少倍。”

    ”这简直是一场颠覆，这批紫色丝绸上市之后，保证会风靡整个世界，其他所有的紫色的丝绸全部会变成垃圾！”

    “徐小姐，这个紫色染料配方是你们研究出来的吗？”商人们问道。

    徐芊芊道：“当然！”

    商人道：“你们徐家真是天才，这个紫色配方完全价值连城。”

    徐芊芊道：“紫色丝绸仅仅只是我给诸位客人的第一个惊喜，还有更大的杀手锏。”

    幕布猛地一扯。

    顿时，彩虹色的丝绸亮相。

    阳光照射在上面，真的就仿佛彩虹挂在空中一般。

    这些商人彻底惊呆了，几乎失语，惊艳到极点。

    “天那？这种颜色完全不属于人间。”

    “徐芊芊小姐，你们是将天上的彩虹偷来了，一定是这样的。”

    “这彩虹色的丝绸，一定会让无数女子疯狂的。哪怕公主和王后也会为之痴迷。”

    “徐芊芊小姐，您家的大作坊烧了是非常不幸。但是比起这两个配方而言，那个大作坊根本算不得什么。”

    “有这两种颜色的丝绸，您随时可以建成更大更多的作坊。”

    “这些丝绸，才是您取之不尽用之不竭的财富。”

    “徐家不但不会白败，反而会更加兴旺发达，您会成为越国首屈一指的超级豪商的。”

    听着这些话，徐芊芊心中阴霾彻底散去。

    她柔声道：“这些新染料的成本极其之高，所以这紫色丝绸，彩虹色丝绸的价格会很高，比寻常高出几倍。”

    一个西域商人露出迷人一笑道：“徐小姐，我们不谈价格，我只问您能给我们多少货物。”

    接下来，这些商人纷纷挥舞着金钱，争抢徐家这些新丝绸的份额。

    尽管这些丝绸还没有完全织出来，但是短短一刻钟，就已经被争抢完毕。

    而且是比普通丝绸高得多得多的价格。

    徐芊芊光定金就收了五万金币。

    徐芊芊望向玄武伯爵府的方向，心中充满无穷的恨意。

    “沈浪，你看到了吗？我们徐家的这个难关很快就要过去了，我们的金子招牌不但没有倒下，反而更加值钱了。”

    “反而你玄武伯爵府，已经覆灭在即！”

    “沈浪我等着金氏家族毁灭的那一天，我一定会在你的尸体上踩上一万脚，然后唾弃你的坟墓！”

    与此同时！

    沈浪站在玄武伯爵府最高处。

    木兰道：“夫君，你在看什么？”

    沈浪淡淡道：“徐家大概很快就要被灭门了。”

    接着，沈浪道：“娘子，我们走吧！”

    木兰道：“去做什么？”

    沈浪道：“破解逆天无敌的天外流星剑法啊！”

    ……

    注：第一更送上，通宵码字到现在！之前写的几千字全部被我废掉，重新写了。

    我去睡几个小时，接下来写第二更，拜求支持，谢谢大家！