    地宫宝藏的大门打开，宁涛走了进去，然后被震撼到了。
    巨大的地下空间里，堆积如山丘般的仙金，琳琅满目的灵材，还有多得数不清的艺术品、宝石什么的，灯光映照下，整个地宫都笼罩在一片宝光之中，璀璨夺目。
    可这里却才是整个地宫的一部分。
    一些极品灵材、法器都被收藏在单独的密室中，还有专门收藏功法秘籍的密室。
    宁涛对那些仙金宝石什么的没有半点兴趣，他进了一间收藏功法秘籍的密室。
    密室的空间原本很大，可收藏的书籍太多，以至于让密室的空间都显得狭窄了。
    “夫君，那么多灵材和法器你不看，怎么想看这些书？”唐子娴一直都跟在宁涛的身边。
    宁涛的视线扫过一本本古老的书籍，笑了笑：“地藏宫最好的法器就是主天剑，我已经得到了，别的法器就没什么意思了。灵材的话，需要用上的时候回来取就行了，再怎么看也没什么意思，倒是这些书或许有记载捕仙者的，如果能找到什么线索就好了。”
    地藏宫覆灭，凡仙地就只剩下了之后一个大敌，那就是捕仙者。如果他再能把捕仙者干掉，那就功德圆满了。
    “臣妾帮你找。”唐子娴的脸上露出了一个甜美的笑容。
    宁涛苦笑了一下：“我这个仙王也就是个挂名的仙王，防止凡仙地大乱的，不是真正的王，你就不要称臣妾了嘛，听着感觉好怪。”
    唐子娴给宁涛行了一个万福礼：“臣妾遵旨。”
    宁涛：“……”
    是不是要让她跪下，自己把屁股撅起来，恭迎他的大巴掌，这样才能让她体会到王的尊严和撩王的下场？
    南门寻仙的心声传来：“夫君，这里这么多藏书，一本一本的看不知道要多少年才能看完，臣妾有个建议，不如开个方便之门把这里的书都搬到神庙去，让虫二辨认阅读，然后问它就行了。”
    这个建议好。
    可是她怎么也自称臣妾了？
    宁涛苦笑了一下：“好吧，我就把这里的藏书都搬到神庙中去。”
    唐子娴好奇地道：“夫君，你刚才是在跟寻仙姐姐说话吗？”
    宁涛点了一下头。
    唐子娴说道：“这里又没有别人，姐姐出来吧。”
    “夫君，请开龙嘴，臣妾要出去了。”南门寻仙的心声传来。
    宁涛好生无语，不过他还是张开了嘴。
    一团灵光从宁涛的嘴里飞了出来，虚空一颤，丹药形态的南门寻仙转瞬就恢复了正常的仙女形态。她的身上穿着一套连体皮衣，正是化形蛇蛇蜕炼制成的法衣。
    那法衣紧贴她的肌肤，宛如她的第二层皮肤，一身的美妙曲线都被勾勒了出来，活脱脱的“原形毕露”。就连唐子娴这个仙女看了都有点辣眼睛，更别说是宁涛了。对他来说就不是同性的辣眼睛那么简单了，更是刺激，轻松唤醒他创造生命的欲望。
    宁涛看得两眼发直，开方便之门搬书的正事都给忘了。
    唐子娴笑着说道：“姐姐真漂亮。”
    南门寻仙好生尴尬，这法衣穿了等于没穿，若只是宁涛在这里她倒不会有什么尴尬的反应，可唐子娴在这里却让她感觉有些不自然，不过她还是客气了一句：“让妹妹见笑了，夫君，快开方便之门吧，我先回神庙换一身衣服。”
    宁涛这才回过神来，指尖凝血，随手在一只书架上画了一只血锁，然后打开了方便之门。他心里也想到了一个点子，他对南门寻仙说道：“娘子，回头我把衣橱里的衣服都收进大日葫芦，下次你再出来就不必特意回家穿衣服了，你要穿什么衣服我都可以给你拿出来。”
    “嗯，臣妾先回去了。”南门寻仙不想再唐子娴的面前暴露太多时间，着急着往方便之门走去。
    唐子娴却伸手拉住了南门寻仙：“姐姐，借一步说话。”
    南门寻仙似乎有点不愿意，可是也不好拒绝，半推半就的被唐子娴拉到了一排书架后面。
    宁涛心中一片好奇。
    这是什么情况？
    两个仙女有什么私密的话儿不能让他这个夫君听到？
    口口声声说臣妾臣妾的，这种行为完全可以定个欺君之罪啊。
    他假装找书，悄悄的往那只书架走去。
    那只书架后面，两个仙女面对面，低声交谈。
    “妹妹有什么话要说？”南门寻仙开门见山地道。
    唐子娴有点羞涩的样子：“姐姐真是贵人多忘事，姐姐怕不是忘了吧？”
    “不知道妹妹说的事？”南门寻仙有点蒙圈的样子。
    唐子娴干咳了一声：“那日在反抗势力的据点，姐姐与妹妹打赌，如果那疤脸真人去告密，就算是姐姐赢。如果那疤脸真人不去告密，那就算是妹妹赢，姐姐就会帮助妹妹圆了心愿……不知道姐姐还记得这件事吗？”
    南门寻仙假装回想了一下，然后才说道：“还真是有这件事，你不提示，我都忘记了。”
    唐子娴：“……”
    南门寻仙又补了一句：“不知道妹妹有什么心愿？”
    唐子娴微微翘了一下嘴角：“那是我们说好了的，如果姐姐输了，我就要夫君一夜。如果我输了，到蓬莱仙岛之前，夫君夜夜都是姐姐的。我就这么一个小小的心愿，姐姐也是应允了的，如果姐姐不认账那就算了吧。”
    南门寻仙扑哧一声笑了出来：“妹妹怎么这么着急？”
    唐子娴欲言又止，心中有句mmp。
    你天天大鱼大肉，你是饱汉不知饿汉饥。
    本宫着急？
    换你试试。
    你恐怕比本宫还着急！
    南门寻仙笑着说道：“好吧，那我回去之后就不过来了，今晚夫君就由你来照顾吧。”
    唐子娴的脸上顿时露出了笑容：“多谢姐姐成全，姐姐真好。”
    “你我姐妹就不用客气啦，我们都是一家人。”南门寻仙说。
    “姐姐知书达理，夫君能娶到姐姐，真的是有福气啊。”
    “夫君能娶到妹妹这样的仙女也是福气。”
    又客气上了。
    这两个仙女就少有不客气的时候。
    听到这里宁涛也觉得没意思，再继续听下去了，他悄悄地往后退，然后移步到一只书架前，假装看书。
    有些事情，男人要假装不知道才好。
    南门寻仙和唐子娴也从那只书架后面走了出来，唐子娴羞羞答答的样子，也假装看书，但眼角的余光却在宁涛的身上。
    南门寻仙径直来到了比狗洞稍微大一点的方便之门前，作势要进去，却又停了下来，看着宁涛说道：“夫君，今日一战臣妾消耗过大，有点疲累，臣妾回去就歇息了，不回来了。”
    这话怎么接？
    如果没有听到两个仙女的私密话儿，他肯定会担忧她，可明知道她屁事没有还要露出关怀的样子，会不会有点假？
    “那个……娘子你没事吧？要不我陪你回去。”宁涛说。
    假不假是一回事，说不说又是一回事。
    没等南门寻仙开口，唐子娴就说道：“夫君，你回去了，这里的书怎么办？”
    这话又不知道该怎么接了。
    “夫君你就留下来吧，不用陪我。”南门寻仙说，移目瞅着眼前的狗洞，又有些为难了。
    这样一个方便之门，该用什么姿势回去而不掉本宫的面子？
    宁涛灵机一动：“娘子，我来扶你。”
    “嗯。”南门寻仙轻轻应了一声，脸上也露出了笑容。
    宁涛走过来搂着南门寻仙的腰，将她抱起，小心翼翼的放进了方便之门中。
    南门寻仙走了。
    宁涛正要搬书往方便之门里扔。
    唐子娴却说道：“这种事情怎么能让仙王亲自动手？交给臣妾来处理吧。”顿了一下，她大声说道：“来人啊！”
    一大群仙人两秒钟之后就出现在了唐子娴和宁涛的面前，一个个拜倒在地：“臣等拜见仙王、王后。”
    宁涛是真不习惯这一套。
    唐子娴却坦然受之，淡淡地道：“你们把这里的书都搬进方便之门里。仙王要博览群书，要做一个千古明君。”
    宁涛：“……”
    一大群仙人忙活开了。
    唐子娴却挽着宁涛的手离开了藏书的密室。
    路过收藏极品灵材的密室的时候，宁涛还是忍不住进去看了一眼，结果这一进去，里面的极品灵材都到了他的大日葫芦之中。
    这里的东西算是不日王朝的国库，但归根究底不就是他这个仙王的国库吗？这里的东西都是他的，他要拿什么东西走，谁会有意见？
    不过那堆数量庞大的仙金他是真不敢兴趣，那笔钱也是要留给智仙儿支撑一年免税的开销的。
    从地宫宝藏里出来，不远就是地藏尊者的房间。
    宁涛知道那里就是唐子娴把他拉出来的目的地，心里暗暗激动，却又有点尴尬的感觉。那种事情自然而然发生最好，谁都不尴尬。如果被刻意带到房间里去履行，那就少了一点什么味道。
    唐子娴打破了两人间的尴尬和沉默：“夫君，那里就是地藏尊者的房间，我们去看看怎么样？说不一定里面会藏着什么宝贝和秘密。”
    宁涛正愁找不到借口，跟着说道：“好啊好啊。”
    仙王往后携手进房。
    开个房也整得这么复杂……
    有这必要吗？
