    有一种从未有过燥热感迅速的窜过肖君年的全身细胞，连带着他的心跳和呼吸都失去了正常的规律。

    “唔……”

    倪璇并不知道自己亲了肖君年的唇，她难受似的低声呢喃，找了个舒服的姿势，侧过脸趴在肖君年的身上继续睡。

    “小晚，听我的，千万不要再犯傻了。”

    “你啊……真的太傻了，眼里光有祁慕尘那个渣男，那么帅气温柔，善良优秀的肖学长你都看不到……”

    “你知不知道，其实我有多羡慕小晚你呢，小晚你不是好奇为什么我一直都没有找男朋友吗？因为，因为一直以来，我喜欢的人是肖学长啊，可是肖学长心里眼里只有你……”

    这一刻听到倪璇醉酒吐出的真心话，肖君年怔然的垂下眼帘看着趴在胸膛上沉睡的女孩。

    她醉得很厉害，脸颊红润异常，两道清秀的柳眉下，浓密的睫毛时不时煽动一下，她的小嘴还在嘟囔着醉话，不断地重复着规劝苏晚璃的话，以及她说她喜欢他的事。

    肖君年一动不动的听着，思绪很混乱。

    他真的从未感觉到倪璇在暗恋他。

    他甚至不认为像倪璇这样性格开朗，爱笑爱闹的女孩会喜欢像他这么沉闷无趣的男人。

    可是到了她的嘴里，他却变成帅气温柔，善良优秀的男人。

    不知道这样的姿势保持了多久，肖君年才小心翼翼的扶着早已沉睡入梦的倪璇起来。

    他将她抱到床上平躺下，动作轻浅的为倪璇盖上毯子。

    看着仍然在睡梦中梦呓的女孩，肖君年目光温和的浅浅一笑。

    “晚安，做个好梦。”

    ……

    苏晚璃在景都大学走了一圈，但仍然无法记起曾经自己在这里留下的回忆。

    她回到慕家，司画情告诉她两个孩子都已经睡下。

    苏晚璃给祁墨非打了个电话说今晚会留在慕家陪两个小家伙，随后便去洗澡。

    洗完澡后她披着睡衣去了两个小家伙的房间。

    一听到她开门进来的声音，祁澜君轻轻掀开被子下了床。

    “君君？你怎么还没睡？妹妹呢？”

    “妹妹已经睡着了，但是我想等妈妈回来。”祁澜君走向她，大大的眼睛里装着让人心疼的汪汪水润。

    苏晚璃蹲下身抱祁澜君，小家伙亲昵的靠到她的怀里，“妈妈，君君快一百天没有见到妈妈了。”

    “妈妈会不会有了恬恬妹妹，就不要我了？”

    听到小家伙这话，苏晚璃的心顿时一酸，眼角泛起了潮湿。

    “小傻瓜，妈妈怎么会不要君君呢？你和恬恬都是妈妈的心头宝。”

    “可是为什么，恬恬的爸爸，不是我的爸爸呢？外婆不是说我们是亲兄妹吗？”

    苏晚璃一时间不知道怎么回答。

    祁澜君和祁慕尘长得很像，毫无疑问是她和祁慕尘生的。

    而小恬恬长得像她，她也只记得祁墨非告诉她，恬恬是他们共同所生的女儿。

    “妈妈，妈妈。”

    听到君君的叫声，苏晚璃这才回神。

    “君君乖，妈妈答应你，会永远永远和君君在一起，绝对不会扔下君君一个人的。”苏晚璃郑重的承诺。

    祁澜君眨着纯澈的大眼睛点头，“妈妈，说话要算话，不可以再扔下君君一个人。”

    “嗯。”

    苏晚璃伸出手指和祁澜君拉了拉勾。

    小家伙这才安心去睡觉。

    苏晚璃随即在两个小宝贝的身旁躺下，脑海里却久久挥不去在笔记本上看到的那句话。

    【苏晚璃，我喜欢你。】

    那究竟是谁的告白。

    而另一边，祁慕尘和苏晚璃领完离婚证回来后就一直把自己封闭在房间里。

    摸着空荡荡的无名指，他已然不知道自己还能用什么去怀念这个爱而不得的女人。

    只剩下这本残缺的离婚证，证明苏晚璃曾经是属于他的唯一。

    可那只是曾经了……

    一周的时间转瞬而逝。

    祁慕尘知道苏晚璃今天就要带祁澜君一起离开F国。

    或许之后还会回来，但不知道那会是什么时候。

    他只知道，她离他越来越远了。

    可即便她现在站在他面前，他也看不见，碰不到了。

    苏晚璃再次坐上了飞往F国的航班，祁澜君就坐在她身旁的位置，而祁墨非则抱着小恬恬去了洗手间。

    飞机还未起飞的时候，苏晚璃接到一个电话，是管理水晶街店铺的主管打来的，让她确认一些事。

    苏晚璃打开电脑处理了一下工作上的事，正要关机的时候却无意间点到一个她从未见过的文件夹。

    她顺手点开了文件夹里的其中一个txt，打开后看到里面的内容，她失了神。

    【没想到你真的就这么离开了，怎么会？你一定是在跟我开玩笑的对吗？苏晚璃，别跟我开这样的玩笑，这一点都不好笑。

    你不是说你很爱我吗，说要纠缠我一生一世，你的一生一世怎么可能会那么短暂，不会的，一定不会……

    苏晚璃，你一定是故意的，想要用这种方式让我永远记着你，牵挂你，你太狡猾了，我不会上当的。

    苏晚璃……】

    这是一篇日记。

    她不知道这是谁的日记，但在文字中看到了这个人对自己的不舍与心痛。

    她愣了一愣后，又点开下一份文档。

    【苏晚璃，我很想你，你不是说过我会后悔吗？我真的后悔了，你听到了吗？】

    简短的一句话，包含着写下文字之人的忏悔之情。

    苏晚璃手指轻颤，一篇一篇看下去。

    直到在文档中看到了祁慕尘的名字。

    【晚璃，这是你离开的第一百天，我从来不觉得天空的颜色可以这么黑暗，可原来失去你我的世界就变成了这个样子。

    我始终认为你对我而言是不重要的，可在你倒在我怀中奄奄一息的那一刻，我恨不能死的那个是我祁慕尘。

    晚璃，我真的好想你，好想好想……如果能重来一次，我情愿我们从未遇见，只要你能好好的。】

    看到这里苏晚璃的情绪渐渐地游走在失控边缘。

    这含情脉脉的一字一句，竟然都是出自祁慕尘的手笔。

    他竟然那么思念过她，竟然真的那么喜欢过她。

    可是，他对她的这份喜欢和想念显然已经过期了，他摘下了那枚婚戒，足以说明他已经放下。

    “妈妈，我们真的不等爸爸一起去F国吗？”祁澜君稚嫩的声音里带着对祁慕尘的不舍，他轻轻拉着苏晚璃的手，“妈妈，我们等爸爸一起去好吗？”

    苏晚璃克制住自己的情绪，微笑面向祁澜君，“君君，以后恬恬的爸爸就是你的爸爸。”

    “为什么？”祁澜君皱起可爱的小眉头，“我要我自己的爸爸。”

    “君君……”

    “妈妈，是不是爸爸做错了事所以妈妈不带爸爸一起去F国？难道是因为爸爸的眼睛看不见了，所以妈妈不要爸爸了吗？”

    闻及此言，苏晚璃心跳一窒，她不可置信的睁大美眸，“君君，你说什么？你爸爸的眼睛看不见了？”

