    简易房屋里只有床，因此，每25个简易房屋中，就会建立一个公共洗浴房，一个露天食堂，一个卫生所，五个公共卫生间。

    环境不算很好，但水电全通，一切不缺，任何时候都能洗到热水澡，已经是他们在瑶京享受不到的待遇了。

    而能在这么短的时间内，做到这一切的最大因素。

    是钱。

    无尽的资金，加上赵明公的能力，他可以做到任何事情。

    抵达的劳工数量已经接近三十五万，根据齐牧所说，有一部分因为瑶京的待遇提升而返回岗位了，但坚持离开瑶京的人还有很多，后续预估大约还有十万左右。

    十万劳工，以往赵明公为会此伤透脑筋。

    但现在，赵明公大手一挥，采购清单就飞到财政处，老谢专门为此建立了一个采购科，里面全是采购狂人。

    充足的资金，罕见的巨额订单，让深受市场疲软困扰的供应商疯狂地涌上来，老谢没有太过压价，只提了一个要求，不许有劣质产品，包物流，要尽快。

    对于濒死边缘的供应商而言，这点要求不算过份，甲方大老板如此通情达理，他们岂敢怠慢？

    于是，每天奔往长山郡的货车、轮船、火车络绎不绝，平时无人问津的交通路线忽然爆火起来，采购的各类物资如同潮水一般涌向长山郡。

    保证这一切都将顺利进行下去。

    长山郡大开发计划，已经全面启动。

    除了清除洪涝灾害、加固堤坝的工作之外，赵明公已经同时启动了主干公路计划、淮镇基建工程计划、淮镇扩张计划。

    这三个大计划一启动，长山郡的东半部分，已经变成一个大工地了，多少劳工进去都不够填。

    除了无数的建材物资，施工器械和大型设备，也疯了一般往郡里运。

    赵明公花钱从来没有这么豪爽，他做半辈子不受资金约束的梦，终于在人生的最后时刻成真了。

    他甚至每天都能花一点时间琢磨买什么东西。

    这日子无疑再幸福也不过。

    一直照顾赵明公的黎晓丽也是笑语嫣然，她终于明白元气少女是什么意思了，她现在每天都能不受障碍向窗外大喊一声：“早安，世界。”或“你好啊，朝阳。”

    然后一整天都保持着笑容，向每个遇见的人问好，仿佛有什么大好事要发生一样，偶尔也会低沉，但很快就会恢复。

    她就像一个天使，把快乐传递给周围所有的人。

    赵明公工作之余也常常教导她做事的道理，虽然她学得很慢，但始终在成长，已经能逐渐适应她郡长办公室副主任和秘书处处长的工作了。

    长山郡的发展趋势，已经被牢牢地按在了快车道上。

    按照长山郡审计署的预估，这个季度，长山郡的产值将同比增长19400%！

    水灾不仅没有给长山郡带来损失，反而像冲来无数金银财宝一样。

    其实，他们的想法没有错。

    只是洪水冲来的，是一个人。

    他叫林文。

    ——

    神京帝都。

    最高评议会。

    明面上还在停摆期间的尖塔状建筑中，一个狭小昏暗的房间。

    会议已经进行了到了尾声，最后一个问题也即将讨论完毕。

    “除以上攻击外，长山郡遭受水灾，本季度的产值必然惨淡，这是非常好的论据，足以证明新任郡长无能无才，不懂经济，不会治理，是靠阴谋诡计阿谀奉承上位的。”

    一个干部发言完毕，坐了下来。

    于忠贤满意地笑了：“好，就这么干，产值在帝国眼中是最重要指标，这次产值巨亏，看那小畜生怎么狡辩。”

    虽然只是个不起眼的独立郡郡长，但事关于忠贤的仇怨和威信。

    如果他堂堂最高评议长，竟然奈何不了一个小小的郡长，传出去他于忠贤的威信何在？面子何存？怎么服众？

    所以，长山郡现任政府必须倒台，那小畜生必须死。

    虽然最高长老会发表了严禁权力越界的禁令，但并能不妨碍于忠贤用暗令的方式命令他的同党对长山郡进行攻击。

    没有了盛怀轩和皇派的阻拦，那小畜生甚至撑不到最后一轮攻击，可能第一轮他就暴毙了。

    于忠贤阴沉地笑了，在林文的人头像上画了一个鲜红的叉。

    ——

    风和日丽。

    微风拂面。

    林文心情愉快，他已经切实感受到【缘之空】强悍之处了。

    每三天，他都会降低1点善缘和恶缘，略等于血赚99点善缘，更优秀的是，这个效果会随着他道法自然的状态而增强。

    道法自然的状态和他的心境有关，只要情绪自然而发，不暴怒、不憎恨、不怨怼，心境平和，道法自然就会逐渐增强。

    当道法自然状态达到顶点时，法术消耗直接减半，每天就能降低1点善恶缘，而且，又能使用善缘来施法了。

    只不过，一旦献祭善缘来施法，道法自然的状态就会瞬间跌入低谷，善缘施法也随即被禁止了。

    但是，有一次善缘施法的机会就足够了，等于藏了一张底牌。

    这也和他不滥用善缘的宗旨相符。

    因此。

    为了提升道法自然的状态，这段时间，林文见谁都是如沐春风，平和温柔。

    上午，林文又挖出来一窝潜藏的非法致富者，他们大量接受医疗委托，用极少的钱骗无辜者吃未经临床试验的药物，至少导致两千多人出现不同程度的不良反应，失明、残疾、失能者有七百多人，死亡一百多人。

    整个团伙一共23人，全被林文打爆了脑袋，所有未知药物和试验数据都被一把火烧了个干净，只是可惜没搜出什么钱来，屋里没有现金，存款早已被转移。

    但没关系，林文依然心情愉快，这世间又少一窝邪魔，善缘又暴涨了一截。

    10000善缘也指日可待。

    第三神通会是什么呢？

    林文满怀期望地想，会有什么样的三个神通，供他选择呢？

    真让人期待。

    林文最喜欢做选择题了。

    他总是能选到最正确的一个。

    只有多选题他不是很擅长，因为他总是控制不住要把所有的选项勾上。

    正想入非非时，忽然一个一袭灰衣、头戴大盖帽的乌鸦出现在身畔，他微微躬身，说：“林大人，秦小姐请你过去。”

    “好。”

    林文立刻起身前往，安全局正好在郡长办公室上方不远，几步路就到了。

    林文推开局长办公室的门时，看到的是一个普普通通的女孩坐在局长大椅中，严肃阴冷的办公室与她纤细的身形分外不搭。

    她抬起头来，依然是普普通通的外貌，这是她常用的伪装，秦落霜极少用真面目在公开场合活动。

    “税务稽查队马上来了。”

    秦落霜严肃的说，一个乌鸦把稽查队的函件送了过来，林文粗略看了一下，大意就是：

    由于长山郡对税务问题没有任何回应，帝国本部的税务总局局长严皋，下令组建稽查队，前往长山郡清查账目。

    “他们马上就到，函件只提前了半天送来，显然是故意针对我们。”

    林文笑道：“放心，一切有我。”

    秦落霜点点头，忽然，她桌上的一个机器发出滴滴答答的声音。

    林文好奇道：“这是啥？”

    秦落霜道：“密码通信。”侧耳倾听，片刻之后说道：“黄仁已经和上端的人贩子接上头了，一切顺利，马上我们就搞清楚上端的底细。”

    林文忽然想起他那天半夜接到的电话，笑道：“秦落霜，原来那天的骚扰电话是你打的。”

    秦落霜眉头一皱：“什么骚扰电话？”

    “就是这样的滴滴答答声，半夜打来的，打了三次，害我少睡了两分钟。”

    “不，不对！”

    秦落霜严肃地看着他。

    “我们的联络电话是内部电话，不可能有人窃听，我给你打电话没必要加密，你赶紧把听到声音复述一遍。”

    几声滴滴答答的声音，正常人根本想不起，但林文直接用了【问道于天】。

    【我当晚听到的骚扰电话的全部声音是什么？】

    消耗：10%元神。

    道法自然状态：地法。

    法术消耗降低4成。

    6%的元神灌入法术之中，林文立刻听到了答案，直接复述了出来。

    秦落霜仔细听完，沉默了片刻，她抬起头来，严肃地望着林文说：“这是律式密码加译，如果我没记错的话，它的意思是。”

    “稽查队中绑有炸弹。”

    林文微微一惊：“炸弹？有人想炸死我？”

    “不只如此。”秦落霜说：“他还可以嫁祸你，说你因拒不交税而炸死了下来查账的税务稽查队。”

    林文立刻明白了这计策的毒辣之处，如果稽查队真在他的地盘上被炸死了，那就是黄泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    “是于忠贤吗？”

    “只可能是他。”

    “那这是谁告诉我们？”

    秦落霜微微摇头：“不知道，但一定是于忠贤内部的人，而且还是他身边能参与决策的人。”

    林文笑道：“看来我还是蛮有王八之气的嘛，敌人内部也有人给我通风报信，唔，这难道就是天下无人不通共？”

    “你打算怎么办？虽然知道了，但还是很危险，我们不知道炸弹藏在哪，如果贸然上去，藏在稽查队里的内鬼会直接引爆炸弹。”

    林文微微一笑：“放心，我有无所不能的龙组。”

    秦落霜不再说话，但神色中隐藏有大量的好奇和不服。

    这是她的领域，如果是家族里的顶尖人物就算了，可这个按她以前的观点和呆子没什么两样的家伙，也能组建出一个顶级特务组织？

    那真是天下奇闻。

    大约五个小时后，稽查队到了。

    一行二十一个人，坐着三乘税务总署的专车，直接开到了郡政厅大门口。

    专车虽然是纯白色的，但从样式来看，显然是装甲车改装的，不仅有至少30公分厚的防弹玻璃，车上还有射击孔。

    车身上印着一个巨大的天平，天平下方是一把钥匙，一道蓝色带星星的飘带把它们连接在了一起。

    这是税务总署的标志。

    显然，这并不是常规意义上的税务人员。

