    魔法守恒法则的报道让许多巫师都感到不妙，因为结尾明晃晃的写着呢——如果继续这样下去，总有一天，不会再有任何巫师存在。

    没人知道那究竟什么时候才会发生，也很少有人会想到被占用的生存位置，除了一些别有用心的人，例如卢修斯·马尔福, 他很快就认识到这是一个纯血统优越主义快速崛起的大好机会，但他转头一看发现自己已经反而投靠托比了，于是只好继续努力工作，免得被威奇那个妖精衬托的越来越像个饭桶。

    还有古灵阁的妖精们，他们的顾虑明显要更多，在两次妖精战争的影响下，这些妖精已经越来越清楚他们与巫师之间的差距, 而且直到今天也不能使用魔杖, 这让他们尤为担心或许有一天, 巫师们就会先拿他们第一个开刀。

    可惜的是，再深的顾虑也没法让他们违背原则，托比也没有收到可以随便参观莱斯特兰奇家族金库的消息。

    除此之外，还有一些意想不到的人，也联想到了这一幕。

    金妮来找卢娜玩了。

    他们两家之间的距离有些远，金妮没法独自过来，可是韦斯莱夫妇又抽不开身，比尔不在，查理不在，就连珀西都不在——他在魔法部找了一份工作，最近还时常抱怨在弗兰克·隆巴顿手底下工作一点也不开心，每天都盼望着能够让邓布利多早点当上部长，那样他肯定会受到重视的。

    双胞胎兄弟已经拎着大包小包随同火炮队比赛去了, 他们这一次算是彻底成为了莫丽的骄傲，就连从包裹里不小心漏出来的恶作剧道具都当没看见, 只是叮嘱他们要好好训练，别耽误成绩。

    总而言之，罗恩很不开心。

    “我也想去法国啊。”他一路上都在哀声哉道：“我也想赚大钱，我也想去世界杯打比赛，而不是还得陪着妹妹去同学家玩——就不能让卢娜过来吗？妈妈还能给我们做饭，我一点也不想喝戈迪根茶了。”

    他真想在山坡上耍赖打滚起来，一通哇哇乱叫，可惜年龄不允许他这样做。

    “潘多拉会把妈妈吓坏的。”

    走在前头的金妮表现得才更像是一个年龄更大点的人，她冷静的反驳道：“不是所有人都能接受一本会说话的书，我们过去会更保险一些，而且卢娜也离不开潘多拉。”

    罗恩当然清楚原因，可他是真的不想喝戈迪根茶。

    “其实你可以拒绝的。”金妮干脆的说。

    这时罗恩反而变得怯生生的：“那样也太不礼貌了，就连在面对海格的岩皮饼时我们都没这样做过——诶，你说弗雷德和乔治真的能闯进决赛吗？听说今年的决赛场地是在英国。”

    “我倒挺希望他们赢的。”金妮似乎想到了什么开心的事：“他们答应在赢下世界杯以后会给我买一把崭新的扫帚，最差也是光轮2001。等到那时候我就可以骑着扫帚来找卢娜了，用不着非得听你一路抱怨。”

    “你会被麻瓜看见的！”罗恩就像是听到了什么惊恐的传闻，然后又缓过神来愤慨的说：“凭什么只给你买扫帚？没有我的份吗？”

    “估计是以为哈利会买给你吧。”

    “他又不是我哥哥！”

    “可不管在谁面前你看起来都比较更像弟弟，成熟一点吧，罗恩，成熟一点。”

    等到来到卢娜家那座古怪的房子前时，罗恩已经吵得气喘吁吁的了——他惊愕的发现自己居然连金妮都说不过了。

    金妮在厚重的黑门上敲了三下。

    从房子里立马传出来一阵急促的脚步声，对方似乎早就等不及了。

    不到五秒钟, 门打开了。

    谢诺菲留斯·洛夫古德站在那儿，光着脚，穿着睡衣，棉花糖似的白发乱糟糟的。

    来的人不是卢娜，洛夫古德一家总是会让人充满惊喜。

    “看看是谁来了！”谢诺菲留斯兴奋的喊道：“卢娜，金妮来找你玩了！至于你，罗恩，小伙子，跟我来，我刚刚才研究出一种新的戈迪根茶配方！”

    当被对方用力抓住胳膊后，罗恩可顾不上什么礼貌不礼貌的问题了，他焦急的喊道：“不！不！我不想喝戈迪根茶！”

    “没关系！”谢诺菲留斯转头露出微笑：“大嘴彩球鱼茶也有，你一定会喜欢的。”

    卢娜也穿着白色的睡衣从楼上走下来了，他们一家子似乎都喜欢这个打扮。

    “爸爸最近很不安。”卢娜和金妮站在一块，她看着逐渐被拖走的罗恩说：“虽然《唱唱反调》卖得越来越好了，可他总觉得是自己拖累了海默教授，于是变着法的想要发明各种下午茶的配方。”

    “啊。”金妮只好大大的张开嘴，什么也评价不出来。

    她们一块沿着旋转楼梯来到二楼，离一楼传来的哀嚎声越来越远，然后一路来到卢娜的卧室里。

    在房间中架了一座高高的梯子，这种梯子肯定不会出现在金妮的房间里，旁边还摆着好多种五颜六色的染料。

    “我在画画。”卢娜指着那一幅半的肖像说，整幅的是卢娜，还没完成的是金妮。

    在卧室的床上摆着两本书——其中一本是潘多拉笔记本，另一本是《唱唱反调》。其中潘多拉的笔记本斜靠在枕头上，《唱唱反调》就漂浮在它的面前，给人一种正在阅读的感觉。

    “你好，潘多拉。”

    “你也好，金妮——要和卢娜一块画画吗？”

    “不了，我想休息一会儿。”金妮毫不见外的一头栽倒在床铺上，她把脑袋蒙在被子里，声音闷闷的传出来：“妈妈总在假期里念叨我们，以前还有弗雷德和乔治在前面顶着，但现在他们也变出息了，结果受害者就变成我和罗恩了——主要还是我，她好像已经放弃罗恩了，觉得他能交上哈利这样的朋友就已经是非常了不起的成就了，我也得快点找个比哈利还要出名的朋友才行。”

    在听完好朋友的倾述后，卢娜放下手中的画笔说：“等你找到了这样的朋友也告诉我一声，我也想和她成为朋友。”

    金妮抬起头，她和卢娜默默对视了一小会儿。

    “我说的就是你啊！”金妮哀嚎着喊道：“我来找你就是因为这件事，希望你能以防妖眼镜创造者的身份给我妈妈写一封信，再给她寄一份眼镜礼物之类的，花掉的钱我事后再补给你，弗雷德和乔治在离开前额外给了我一点零花钱，他们似乎挣了不少——不过别和罗恩讲，他一点也没分着。”

    卢娜愣了一下，随后也不知道是因为金妮的哪句话让她变得乐不可支，发出好几阵短促又响亮的笑声。

    靠在枕头上的笔记本也在一下一下的抖着，潘多拉笑得比卢娜还要欢。

    “没.....没问题。”卢娜擦着眼角说。

    这让金妮变得有些尴尬，如果不是因为实在米办法，她也不想找卢娜帮忙。

    “你们之前都在干什么呢？”她只要转移话题问：“只是在看书和画画吗？”

    “不完全是。”潘多拉的嗓音已经逐渐变得平静下来：“我还会和卢娜讲一些自己从一些报道中得到的想法，你也要听听看吗？”

    金妮点点头，然后又翻了个身，呆呆的看着卢娜在天花板上绘画。

    “我之前讲到哪来着，哦，对了，是魔法守恒法则。”

    潘多拉仅仅用一个开头就吸引了金妮的注意力，她惊讶的爬起来仔细听着。

    “是关于作者的问题。”潘多拉解释道：“我知道在魔法界中肯定有很多人都在讨论那篇报道的第一作者——格林德沃与邓布利多，但是谁都清楚这不可能是由他们共同完成的。所以，大概是托比总结出来的吧，所以他才会把自己放到第二作者的位置。”

    “但这并不是我要讲的全部内容——而是在魔法守恒法则的影响下，有些问题会不可避免的遇到，有些甚至都没准发生过了——像是纯血统优越主义，巫师至上主义，还有许多年前多针对巨人的猎杀，现在这一切都有了合理的借口——因为那些人是在为血统纯正的巫师们争取生存空间。”

    “所以，估计要不了多久，就会有人打着幌子在魔法界招摇生事了，目标大概会先放在非巫师的魔法生物身上，于是就会开启第三次妖精战争，然后是血统不够纯正的巫师——尤其是麻瓜出身者，他们也会遭到追捕，最后就是无辜的麻瓜们了，虽然目前还看不出他们和魔法有什么关系，但野心的膨胀本来就是不可避免的，这会导致他们成为下一个受害者。”

    “也就是说，原本想要证明麻瓜出身并不比纯血统差的托比，反而给像他那样的人带来了可预见的灾难——估计他也在苦恼这个问题吧，不然的话也不会什么后续都没有发表出来。”

    金妮傻傻的听着这些话，她彻底愣住了。

    这时，卢娜来回转着脑袋，她一边对照着金妮本人，一边继续在天花板上作画的同时说:“但我觉得海默教授应该会有办法的，他都成功让邓布利多离开霍格沃茨了，好像没什么是他做不到的——”

    “等等！”金妮立马打断道：“校长的辞职和海默教授有关吗？这是从来得来的消息？”

    “是我猜的。”潘多拉的话让金妮转过头来：“不过应该也差不多，他们之间不和的迹象越来越明显，早晚有这么一天的。只是我没想到离开的人居然会是邓布利多......”

    金妮越听心里面越慌，她在家里可过不上这么刺激的生活。

    “放心，亲爱的。”潘多拉安抚道：“提前知道这些消息也算是一件好事，免得你后来才承受不了，应该也要不了几年了吧。”

    “为什么？”金妮惊讶的问：“什么叫没几年了？这是什么意思？”

    “因为我啊。”潘多拉带着笑意说：“还有托比的苏醒，他使用过和导致我重新出现差不多的东西，现在还没法确定那根黑色的羽毛到底有没有副作用，但是至少我偶尔能感觉的出来，整个魔法界的魔力正在变得衰弱，尤其是在上学期，也不知道托比是做了什么了不得的事，或许是和邓布利多离开有关吧。”

    金妮想到了一种可怕的可能。

    “那你会不会也......消失呢？”她担忧的问。

    “如果是从目前的状况来看，还早着呢。”潘多拉说：“不过我确实有心去那根羽毛的源头看一看，或许能发现些什么。不过托比最近很忙，一直都没有给我回信，大概是决定拒绝我吧，觉得这不安全。”

    金妮没想到潘多拉还会有这么大胆的想法，可是它一本书能做些什么啊？

    那毕竟是连海默教授都认为危险的考古地点。

    这时，踩在梯子上的卢娜插话说：“也有可能是因为信中提到了我的名字，海默教授觉得还没到我能够冒险的时候。”

    “哦，是这么一回事吗？”

    “不知道，或许吧。”

    金妮听得目瞪口呆。

    “你也要去?”她惊愕的抬头问。

    “对啊。”卢娜一脸理所当然的说：“妈妈变成了一本书，爸爸又得忙杂志的工作，除了我还有谁会更适合？”

    “不！这一点都不合适！”

    金妮大声反驳道，她不敢置信的来回看着二者，卢娜呆呆地看着她，有些被金妮的语气吓住了。

    “至少也得带上艾尔先生啊！”金妮又说：“它陪着海默教授经历了那么多次的冒险，肯定经验丰富，有它在才能保证我们的安全。”

    “我们？”卢娜疑惑的眨眨眼。

    “对啊，就是我们。”金妮有些兴奋的讲道:“这个主意真是妙极了，如果我也能像海默教授那样的考古学家，妈妈应该就不会再念叨我了。当然，罗恩或许会变得更惨一些，但他重要经历这个过程的，必须变得更成熟才行。”

    卧室的门被敲响了。

    一脸菜色的罗恩打开门，他语气虚弱的问：“我刚刚好像听见有人提到了我的名字？”

    屋子里的两人立马摇摇头，就连潘多拉的笔记本也跟着左右晃了晃。

    “好吧。”罗恩最后狐疑的看了她们一眼，然后说：“又有客人来了，是艾尔先生，还有以前见过的安琪拉教授，好像是专门来找你们的——能带着我一块吗？”

    罗恩转变成恳求的语气说：“我实在不想喝戈迪根茶了——大嘴彩球鱼的更不行！”

