    自然，洪易能注意到正在攻城的队伍是卫雷率领的，卫雷的人也能看得出正在朝他们杀过去的队伍是洪易的人。

    再加上两边本就有仇，都恨不得对方直接死在战场上，更是没有客气，几乎是在发现洪易队伍的同时，卫雷也对自己带来的高手下达了同样的命令。

    所以很快的, 一行三十几人就从卫雷的队伍中分离了出来，笔直的朝洪易这边杀了过来。

    而且很快，双方就要碰撞到一起。

    “赵妃蓉，先用道术压过去。”石原樟毫不客气的吩咐道。

    赵妃蓉暗地里翻了一个白眼——还说她的伤他来治呢，这还没开始动手就再次压榨起了他，还真是黑心的可以, 不愧是能干出那什么俘虏的人渣！却也没有迟疑, 当即神魂出窍, 以星宿阴阳道之法结合桃神道的阴阳秘典上的阴阳混洞大法上的部分法门，形成星宿旋涡，朝杀过来的那三十几人镇压了过去。

    “竟然有道术高手跟随！结阵！”袭击者的领头人见状表情一变，立刻对身后的三十名手下喊道。

    随之三十人组成一个小型的军阵，将气血勾连，形成巨大的气血狼烟，一瞬间就撕裂了赵妃蓉释放的道术，让她的神魂再次遭受到了一层反噬。

    赵妃蓉神色一白，身体倒在了石原樟的怀中。

    但石原樟却是无动于衷，眯了下眼睛，轰隆隆的雷鸣之声就骤然在天地间炸裂了开来，然后刺眼的白光绽放，无数的闪电就好似天罚一样，瞬间朝着袭击者的队伍劈落了下去。

    “轰隆隆！”

    尽管这些袭击者的武道境界都不算低，每一个都是练骨的武师起步，甚至领头之人更是半只脚快要踏进大宗师门槛的先天巅峰高手，但石原樟却也不是赵妃蓉这种连鬼仙都不是的普通道术修行者，而是最起码能够和六劫鬼仙抗衡一二的特殊四劫鬼仙, 可以动用微弱的世界之力——念生世界再毁灭，所以道术的威力也远非寻常的道术威力所能比拟。

    这点从这招道术的规模和特效方面就能看出一二——

    就算是禅银沙出身的神霄道，想要制造这么大规模的雷降现象也要费上不少功夫，可石原樟却是在转瞬间，以非神霄道传人的身份做到了这种地步，其强大的程度也就可想而知了。

    几乎是第一轮雷击过后，三十名袭击者除却领头的先天高手外，超过一半，二十人直接领了便当，浑身焦黑的死在了当场。

    然后是第二轮，第三轮……

    都没等到第四轮雷霆降临，包括领头的那名先天巅峰高手就全都成了漆黑的焦炭，死在了洪易的面前。

    洪易感叹的回头看了眼优哉游哉的石原樟，越发的对力量有了追求之心。

    不过却也没忘了正事，在感慨过后，就再次招呼上手下，继续朝城市那边杀了过去。

    一路上，所见颇为惨烈。

    不过都是巨鲸岛方面的尸体，也就是之前曾在峡谷袭击中见过的, 跟随绿眉一起过来的那些像是野人士兵一样的人士尸体, 其次才是官军方面士卒的尸体, 还有眼前这座巨鲸城中普通居民的尸体。

    男女老幼，全都不少，可见卫雷的酷烈，完全就是没把这里的普通人当人，而是当做了军功、人头，有了那么一些历史上杀良冒功的军阀的气质。

    洪易对此很是不忿，却也明白，不在其位不谋其政的道理，加快脚步，越过周围零星存在的战斗团体，径直朝着最中心的建筑杀了过去。

    ……

    很快，洪易一行就来到了战场的核心，一个类似演武场一样的地方，见到了正在周围士卒护卫下，大杀特杀的卫雷。

    “列队！全部格杀，一个不留！”洪易见此也不迟疑，当即对左右喝令道。

    士兵虽然不是精锐，却也都能做到令行禁止，何况，一路上洪易又多有收买人心的举措，早就让这些士兵变得越发忠心，肯为他效死，因此也不迟疑，立刻举弓搭箭，然后在“嗡”的一阵密响声中，将手里的箭矢激射了出去，形成箭雨，朝包括海盗和卫雷队伍的人在内的所有人激射了过去。

    卫雷等人也知道箭矢的厉害，不敢凭借境界硬撑，尤其是眼前还有敌人的情况下，当即默契的彼此对拼一招抽身退开，然后全身心的应对起了降临而来的箭雨。

    却也将部分人的底细给暴露了出来——

    比如站在卫雷身边的一男一女，只见两人随手一抛，两张绘画着奇妙图案的符纸就激射了出来，凌空和激射而来的箭矢撞击在了一起，而后轰然爆炸，形成耀眼的火球，向着四周席卷开来，瞬间将不少飞向他们的箭矢给扫到了一边。

    “火雷符？方仙道？”石原樟见到两人的手段，不由眉毛一挑，轻笑道。

    这不巧了么不是。

    要说他现在对阳神世界的道家门派的了解程度，除了苏沐出身的太上道，和完全就是邪道的真空道、无生道外，就对方仙道了解的最多。

    无他，只因为他光顾过方仙道，不仅从哪里获得了大量的启动资金和宝药，还将不少方仙道的传承给搜刮一空，自是清楚方仙道的修行方法还有所掌握的手段脉络。

    随即也不客气，脚步一踏，直接出现在了使用道术的一男一女面前，眼神一扫，两人的意识就被石原樟所构筑的虚幻空间给拘束了主，而后石原樟上手按住两人的肩膀，又将两人给带回到了洪易的队伍当中。

    而这时，第一波的箭雨已经飞射完毕，洪易手下的士兵自觉丢下弓箭拔出佩刀，叫喊着朝面前的敌人杀了过去。

    秦梦瑶也是一样，作为目下除石原樟和不会主动出手的赵妃蓉外，洪易这边的唯一顶尖战力，秦梦瑶也少有的丢掉了慈航静斋悲天悯人的想法，如同这个世界的普通武道高手一样，杀起人来那叫一个毫不手软。

    也不知道是这个世界的气血武道修行的多了，对性格造成了影响，还是有其他原因。

    反正石原樟也不介意身边多个魔女，便也听之任之，只要不搞幺蛾子背叛他，他才懒得去管呢。

