    第314章 睡睡草

    “养太肥了，不好吃，吃了会消化不良，消化不良会引起很多疾病，所以啊，我劝你们以后也不要吃羊了。”

    懒羊羊十分嚣张的说道。

    “是是是，我们以后再也不吃羊了。。”

    灰太狼与红太郎急忙说道。

    “这就对了, 好啦，你们两个赶快去准备吃的吧。。”

    老虎皮内的懒羊羊，偷笑着说道。

    灰太狼跟红太郎果断跑出去准备。

    见到两只狼都走了，沸羊羊果断把老虎脑袋摘了下来。

    “诶呀，他们在不走，我可快被憋死了。。”

    然而，还不等沸羊羊跟懒羊羊反应过来，红太郎便抱着一把青草走了进来。

    “老虎大哥, 我帮你弄了些草回来。。你看看满不满意。。”

    急忙套上老虎皮的沸羊羊，直接大怒道。

    “就这么点，哪够我们吃啊。”

    红太郎若有所悟，急忙再次跑出了狼堡。

    “哗啦，哗啦。。”

    见到红太郎跑了出去，沸羊羊与懒羊羊终于也坚持不住，将老虎皮彻底的脱了下去。

    “沸羊羊，你别说话了，我怕你漏出什么破绽，就麻烦了。”

    然而，这一次，灰太狼却是与红太郎一起回来，恰好看到，没有穿老虎皮的两只羊。。

    “诶呀，不好。。”

    准备逃跑的两只小羊，全部被抓。

    在狼堡窗户哪里，你与喜羊羊对视一眼, 便快速的离开了狼堡。。

    “要想个办法救他们。。”

    你对喜羊羊说道。

    喜羊羊用了一套招牌的思考动作，而后成功的想到了办法，带着你一路赶往了虎穴。

    虎穴里的老虎，此时正在吃烤肉，你带着红太郎的面具，喜羊羊带着灰太狼的面具。

    不仅打翻了老虎的食物，还对着其一顿嘲讽。

    “小子，不是我不警告你啊，竟然敢在我灰太狼大王的底牌出现，是不是活的不耐烦了。”

    而后，伪装成灰太狼的喜羊羊，更是走到老虎身前，狠狠的踩了它几下脚。。

    “啊、、、”

    一声愤怒的虎吼，响彻了整个山林。。

    你与喜羊羊急速奔跑，一路跑到了狼堡，这才躲了起来。

    。。。

    狼堡之中。

    沸羊羊与懒羊羊已经被下到了锅里，下面大火烧的正旺。。

    “咚咚咚。。”

    一声声敲门声响起。

    灰太狼快步的跑去，打开了大门。

    出现在灰太狼眼前的，正是那只暴怒的老虎。

    “这一定是喜羊羊假扮的，想骗我灰太狼, 没那么容易。。”

    灰太狼脑中盘算着。

    “你，看什么看，是不是想让我把你也吃了。。”

    灰太狼十分嚣张的对着老虎说道，顺手就扔出块石头，砸在了老虎的脑袋上。。

    “诶呦。。”

    “小子，不是我不警告你啊，竟然敢在我灰太狼大王的底牌出现，是不是活的不耐烦了。”

    说着嚣张的话，灰太狼上去便给老虎一顿打。。

    这才发现，自己的攻击，根本破不了人家的防。

    “诶呀，这是真的老虎啊。。”

    发现是真的老虎的灰太狼，刚想逃跑，却是直接被老虎拦了下来，直接带进了狼堡，一顿胖揍。

    而你与喜羊羊，则趁着这個时间，成功将懒羊羊跟沸羊羊营救了下来。。

    。。。

    “第七天，你原本还在想着，如何帮灰太狼完成吃羊任务，为此赶到发愁之时，慢羊羊村长找到了伱。”

    “猴子先生，你可不可以，为我专门做一些蛋糕啊。。”

    慢羊羊村长慢条斯理的说道。

    你有些疑惑，平时你做出来的蛋糕，已经很受小羊们的欢迎了，为什么慢羊羊还会让你专门给他做。

    不过，面对羊村的村长，你还是没办法拒绝的，果断说道。

    “村长，你要吃什么口味，你直说，我给你做。”

    慢羊羊村长从手中掏出了几颗草，对着你说道。

    “什么口味的都行，我最近失眠，你把这个睡睡草加在蛋糕里，到时候，我要睡觉的时候，就吃上一个蛋糕，绝对很美好。。”

    慢羊羊村长兴奋的说道。

    “睡睡草？”

    看着慢羊羊手里的绿草，顿时，一个大胆的想法出现在了你的脑中。。

    。。。

    而在羊村门外，熟悉的灰太狼再次到来。

    便见灰太狼拿着望远镜向铁门内望去，却是发现，今天看门的，是沸羊羊。。

    “哼，沸羊羊，我一定要吃掉你。。”

    灰太狼阴笑着说道。

    而后，便快速的跑到了铁门前，想去按门铃。

    灰太狼的手还没有触碰到门铃，便发现上面写着文字，高压电流，请勿触碰。。

    灰太狼顿时生疑。

    “会不会，是喜羊羊耍的花招呢？想吓唬我呢？”

    就在这时，羊村内，喜羊羊的身影快步的跑了过来。。

    “喜羊羊，你跑那么快干什么呀。。”

    沸羊羊疑惑的说道。

    “沸羊羊，你千万别碰那个铁门，村长把它接通了高压电，怕你到时候不注意，所以特地叫我过来提醒你。。”

    而这句话，也正好被在门外的灰太狼听到。。

    “嘿嘿嘿，谢谢你，也提醒了我。。”

    灰太狼小声说道。

    “可是，我们要开门的时候，有高压电，怎么办呀。。”

    沸羊羊继续问道。

    “放心，你看这里，按了密码，就不会在有电了。。”

    喜羊羊指着墙上的密码器说道。

    “那密码是多少啊？”

    沸羊羊继续问道。

    “密码是，123456.”

    喜羊羊也没有注意到外面的灰太狼，直接便告诉了沸羊羊。。

    “嗯，我知道了，还有别的事情么？”

    沸羊羊沉声问道。

    “有啊，为了纪念咱们伟大村长的功绩，我们决定给他在蜡像馆里做个蜡像，所有人都要来参加的。。”

    喜羊羊认真的说道。

    “可是，蜡像馆不就在山上么？那条路，很久没有羊走过了。。”

    沸羊羊很是疑惑的问道。

    “所以啊，你要负责明天的开路工作，卫生工作，还有一应的后勤。。”

    喜羊羊小眼咪咪的说道。

    “等等，那你具体负责什么呢？？”

    已经满头是汗的沸羊羊，急忙打断喜羊羊问道。

    “我负责，通知你负责的事情啊。。走吧，大伙还等着你开预备会呢。。”

    说完，喜羊羊便直接扭头就走。。

    “那这里不用在看守了么？”

    沸羊羊萌萌的问道。

    (本章完)

