    道九言看着目瞪口呆的安珊珊，在她的耳边轻声耳语：“从现在起，你已经被我包养了，酒店也是我的了。还有，你的那双大白腿，我很喜欢，一定要保护好它们哟！”

    安珊珊回过神，猛然抬头，羞怒道：“你小子是不是早就有预谋？”

    “现在说这些还有用吗？从现在起，你的一切都属于我。我从小就有一个毛病，属于我的一切，任何人都不许动，谁动我就会跟谁发怒！”

    道九言轻声说道。

    看着安珊珊和道九言如此亲密的举动，宋临雪很是无语。

    她搞不明白，两个刚刚认识不到两个小时的陌生人，竟然会发展到现在这种窃窃私语的地步，甚至有时还会勾肩搭背地搂在一起。

    “你要倒霉！”

    安珊珊看了一眼宋临雪，一脸坏笑对道九言说道。

    道九言一怔，疑惑问道：“什么意思？”

    安珊珊笑而不语，发出银铃般的娇笑。

    道九言顺着她的目光，慢慢回头。

    只见宋临雪走来，一把扭住他的耳朵，娇怒道：“臭小子，兔子还不吃窝边草呢，姐姐的闺蜜你也敢下手？看我怎么收拾你！”

    随即一声声惨叫从道九言的口中发出。

    ……

    中午!

    三人在酒店吃过午餐后，在安珊珊的带领下，在青平市逛了一圈。

    下午六点，道九言和宋临雪返回了南江市，回到了家里。

    可就在他们回别墅时，却发现五姐司皆灵正一脸冰冷地站在别墅院门外。

    她的面前，站着一个西装革履的青年，目光之中，满是期待之色。

    “他怎么来了？”

    车内，宋临雪紧锁眉头，脸色很是难看。

    道九言问道：“大姐，他是谁呀？”

    “他叫关海阳，是你五姐的追求者！走吧，我们去看看，你五姐非常讨厌这个人！”

    道九言将车停下，和宋临雪走了过去。

    “皆灵，我这次调回来，再也不走了……”

    可是他的话还没有说完，只见司皆灵跑向道九言，而且还十分亲密地挽住了对方的手臂。

    关海阳的脸瞬间阴沉下来，心里很不是滋味，眼中满是怒火。

    从警校开始，他对司皆灵不知用了多少手段，却一直都没有弄到手。

    别说是牵手了，就连单独吃个饭的机会都没有。

    他没想到，自己被调到省城，仅仅一个月的时间，司皆灵竟然跟着别的男人，如此的亲密。

    “皆灵，他是谁？”

    关海阳冷眼看着道九言。

    “我有必要告诉你吗？”

    司皆灵对他根本就没有好感，甚至是反感。

    关海阳是她的同事，和她一样，也是副队长。

    只不过在一个月前，突然调到了省城。

    可是不知道为什么又调了回来。

    而且一回来，就继续纠缠她。

    “九言，大姐，我们回家！”

    司皆灵挽着道九言的手臂，整个娇躯都靠了道九言身上。

    “等一下！”

    关海阳拦住司皆灵等人的去路，阴沉着脸问道：“皆灵，难道你不应该给我一个解释吗？”

    司皆灵很是不悦，冷声道：“关海阳，请你认清自己的位置，你只是我的同事，我个人的事情，好像跟你没有任何关系吧？”

    “我就想知道他是谁？”

    关海阳盯着道九言，眼中充满了敌意。

    司皆灵扭头看向道九言，露出一抹幸福的笑容，“他是我未婚夫！”

    说完，冷哼一声，对着关海阳说道：“现在你知道答案了，可以让开了吧？”

    “不可能！你怎么可能会有未婚夫的？”

    关海阳闻言，瞬间大喊：“皆灵，你在骗我的对不对？”

    宋临雪见关海阳如此不知趣，冷声道：“关队长，他确实是我五妹的未婚夫！”

    “而且，他现在就住在我们家，两人已经同居了。所以，请你以后不要再来骚扰我五妹了。”

    “什么？他们已经同居了？”

    宋临雪的话，如同是晴天霹雳一般，雷得关海阳目瞪口呆，无比震惊。

    “不可能！皆灵，你告诉我，这一切都不是真的。还有，你不是说过，一辈子都不结婚的吗？”

    关海阳还是无比相信，满是愤怒地问道。

    道九言淡淡一笑，扭头就在司皆灵的俏脸上，故意地重重地亲了一口。

    “正如你所见，这一切都是真的。之所以跟你说一辈子不结婚，只是不想打击你，因为你不是皆灵想要托付终身的人！”

    “你放屁！你根本配不上皆灵。说，你到底是什么人，接近皆灵有什么目的？”关海阳不忿地喊道。

    “关海阳，你闹够了吗？我告诉你，他是我未婚夫，就算是接近我有什么不可告人的目的，那也是我事情，我心甘情愿地上当受骗！”

    司皆灵冷冷地盯着关海阳。

    “司皆灵，我没想到你竟然是这种女人！”

    关海阳狰狞地说道：“我给你一个机会，跟他分手，否则的话，我会让你失去现在的工作，而且我还会把他送进监狱！”

    此时的关海阳，已经彻底失去了分寸，出言威胁。

    “你还不知道我爸是谁吧？我爸就是关林！”

    提到自己的父亲关海阳很是得意，脸上瞬间露出满满的自信。

    司皆灵和宋临雪闻言，不由地皱起眉头。

    关林可是省警务的副厅长，没想到关海阳竟然有着这样的背景。

    但是，她们会害怕吗？

    别说是一个关林，就算是厅长也不好使。

    而且她们不相信关林会为了儿子，做出违法乱纪的事情来。

    “关林很牛吗？”

    道九言看见两个姐姐的表情后，疑惑地问道。

    “省警务副厅长！”宋临雪轻声说了一句。

    “原来是个副的？”

    道九言瞥了瞥嘴，不屑地摇了摇头。

    宁志远来了都要对他客客气气，恭敬无比，人家那可是正职，不比你个副的厉害。

    道九言真不知道关海阳是怎么想的，难道脑袋被门夹了，因为一个女人，竟然把他爹都牵扯出来。

    “关海阳是吧？有什么手段，尽管使出来，我接着就是！”

    道九言冷声说道。

    本来道九言不想跟他计较，可关海阳所说出的威胁话语，让他很不爽。

    而且司皆灵可是他的未婚妻，道九言又怎么可能不动于衷！

    他决定给关海阳一个教训，解决掉这个麻烦。

