    看来来人是真的很急切啊。

    虞代特别坏的在床边站了一会儿，才不紧不慢的拿起手机，顺带走到玄关，准备开门。

    “喂，尚轩？你怎么——”

    门一开，尚轩就迫不及待的挤进来。

    生怕晚了一秒，就被人误会什么。

    “代代你听我解释，我跟陆依依真的没有关系！！”

    尚轩鞋也没换，就这么踩了进来。

    “……啊，没事，有话慢慢说。”

    虞代并不介意的笑了一下，弯腰把一旁鞋柜上的一次性拖鞋拿了出来，放到尚轩的腿边。

    “……”

    尚轩看见她这样温柔的动作，心绪突然平静了下来。

    他深呼吸了好几口气，换了鞋，还低声抱歉：“对不起，我不是故意不换的……我等下帮你拖地。”

    他知道虞代很注意别墅里的卫生，每天再忙都会清洁一遍房屋。

    “没关系。”

    她笑笑，将人迎了进去，转身把门关上。

    尚轩沉默的走进来，看着屋子里的摆设，一时失神——

    他很久没来虞代的小别墅了。

    因为心里总是憋着一口气，等着虞代主动邀请他，等着虞代主动去找他。

    虞代家里的摆设很简单，就是一些常用的家具。偶尔有的地方会被一些小惊喜点缀着，并不单调。

    尚轩坐在沙发上，很快，虞代端来了一杯温热的水。

    “喝点吧，看你着急的满头大汗。”

    虞代微微笑着，坐在了另一个沙发上。

    “……我怕晚了再解释，就没有用了。”

    尚轩第一次这么清晰的认识到，自己不想失去虞代。

    以前从来没有了解到，这个只知道拼命工作的女朋友，脾气原来是这样好。

    虞代似是愣怔了一下，不太明白他说的是什么。

    尚轩苦笑——是啊，这人这么温柔且坚定地相信他，能怀疑什么呢。

    但。

    解不解释是他的选择，是他的态度，跟这人怀不怀疑，没有关系。

    “那段时间，我跟你都很忙，我做了几件很愚蠢的错事——我把所有的问题都归结在你身上，还跟陆依依说了很多你不好的话……”

    “所以陆依依会那么理直气壮的认为，我们会分手，而且是你的原因。”

    “对不起，我真的很……对不起。”

    “我明知道你那么努力，是为了堵住我爸妈的嘴，还是这样误会你，这样伤害你，甚至在别人面前贬低你……我很，我很后悔，如果再给我一次机会，我一定不会这么做。”

    尚轩紧紧地捧着那杯白开水，并不喝，就这么捧着。

    他懊恼极了，从他的语气就可以听出来，他恨不得穿越时空，回到那一刻，把对陆依依说坏话的自己一拳揍倒在地。

    那人安安静静的听完了，却是牵唇一笑。

    她温和道：“没关系的……其实这些事情你不告诉我，我也不会知道。”

    “依依说了什么我不在意，我只在意我眼中的这个你。”

    “好啦，瞧你，因为这一件小事满头大汗。”

    虞代笑着拿过桌上果篮里的一个苹果，用小刀慢慢削皮。

    “吃点水果吧，没事的。”

    “……”

    没想到困扰自己一天一夜的问题，就这么轻而易举的被安抚，被原谅。

    尚轩一时之间不知道该做出什么表情，只能呆呆的望着那两只白皙秀美的手。

    忽然，他看见了虞代手腕上的青色。

    他眨了下眼睛，怀疑自己出现了幻觉——

    “这，这是怎么回事？！”

    尚轩有些激动，“谁把你伤成这样的？！！”

    “啊。”

    虞代收了一下手，把削好的苹果递给他。

    “没事，不小心撞了一——”

    “这明明是捏出来的！你说，是谁干的？！”

    尚轩自己都舍不得动虞代，发现这个当然会很愤怒。

    他有时也会阴暗的想，这人身上这么白，若是弄出一些红色的痕迹，会不会很……

    但又马上否定，觉得自己是个变t。

    “……”

    见他一副不肯算了的样子，虞代叹了口气。

    她用很轻松的口吻说：“相信你知道了吧？我早上去跑步的时候，依依找过我。可能我……说错了一些话？她情绪比较失控，才会不小心用力了一些。”

    “她是女孩子，我也是女孩子，能伤着哪里呢。”

    “没事的，快把苹果吃了吧，等下就——”

    “陆依依？！真的是她……”

    尚轩之前确实脑子里滑过一个念头，会不会是陆依依。

    可又想啊，陆依依那么小的一个，怎么可能——

    虞代的亲口承认，将他那些侥幸全都粉碎。

    陆依依失去了角色，当然会把这口恶气算在虞代头上！

    可她凭什么？！凭什么这样做？！！

    这些电话都是他打的，这些责任都在他！

    陆依依凭什么去找虞代、凭什么——！！！

    “好啦，不要生气了。”

    虞代轻柔的嗓音将他从那些不好的想法中拽出来。

    他愣愣的看着这人温柔的眸子。

    “中午要一起吃饭吗？我们去学园食堂吧？好久没一起去了，大家都要以为我们分手了。”

    是的。

    两个人很长时间没有在公共场合秀恩爱，论坛上早就有风言风语——把尚轩和陆依依截图到一块儿，说尚轩跟虞代分手了，新欢是陆依依。

    “……好。”尚轩回过神，连忙说，“我们不会分手的，不会的。”

    “嗯。”

    虞代安抚的笑笑。

    ——才怪。

    -

    （星学园校内论坛）

    #校花校草又撒糖啦#

    楼主：号外号外！！！真的好久没看见校花校草合体了，今天突发奇想想去食堂吃个番茄炒蛋，结果！？结果！！呜呜这一趟去的太值了！！！！啥也不说了，上图！【图片】【图片】【图片】

    第一张图片是尚轩护着虞代往食堂里走的照片，单从这一张照片里的肢体语言就可以看出来，校草是真的很喜欢很疼爱校花了！生怕她的衣角被其他人沾到一星半点！！！

    照片是偷////拍的，从侧面正好看见校花校草的神颜。

    ——有一种东西，就叫侧颜杀。

    很幸运的，校花和校草都具备这个因素。

    尚轩五官有点欧风的感觉，较为深邃，鼻子挺拔，侧脸很好看。

