    伴随着伊利斯的一声令下，周围的魅魔纷纷出动。

    一道道漆黑的堕落之焰瞬间便是朝着前方营地之中砸落了下去。

    铁甲狼人的铁甲围墙几乎是全方位防御，只有上空是裸露出来的。

    而此时，这个裸露出来的缺口，却是成为了魅魔们进攻的方位。

    大量的堕落之焰瞬间砸落到了铁甲狼人营地之中，直接便是炸开。

    铁甲狼人营地没有什么易燃物，堕落之焰并没有肆掠开来，但是这么多的堕落之焰，已经足够铁甲狼人受的。

    一声声狼嚎声从铁甲狼人的营地中传出，营地之中巡逻的铁甲狼人还有石屋里的铁甲狼人纷纷冲出，朝着魅魔们而来。

    它们身上的盔甲物理攻击和精神攻击都能防御，倒是没有在第一波攻击中遭受太大的伤亡。

    两个弑战魅魔在最前方，手中的漆黑光剑挥出，数道剑气便是直接横切了过去。

    最前方的几个铁甲狼人身上铁甲直接被斩开，身体裂开大口子，瞬间倒飞了出去。

    “为了主人而战！杀！”

    身后的魅魔纷纷涌出，快速朝着前方的铁甲狼人冲杀了过去。

    这些魅魔经历了不少的战斗，战斗经验十分丰富。

    她们基本上两人一组进行战斗，一人主攻击，另外一人精力主要放在牵制上。

    铁甲狼人王从营地中间的石屋出来，看着周围营地之中的漆黑大火，怒嚎了一声。

    “这些邪恶的生物是从什么地方来的？”

    三个精英铁甲狼人来到了铁甲狼人王身边，一个精英铁甲狼人皱眉道：“尊敬的王，她们应该是攻陷矮人部落的魅魔，我听俘虏过来的矮人说过。”

    铁甲狼人王血红的眼眸紧盯着伊利斯她们，狼牙紧咬。

    “撤！都给我撤！我们不是这些魅魔的对手！”

    “先保存力量，以后再还回来！”

    只是看了一下前方的战斗场景，便是直接下令要让周围的铁甲狼人撤离。

    因为它明白，对方敢包围过来，力量肯定是强过它们的。

    而且它感受到了八阶的气息，再不走，恐怕都要交代在这里。

    嚎叫了一声，铁甲狼人王便是自己转身逃离。

    伴随着铁甲狼人王的逃离，周围的铁甲狼人也是很快溃败，所有铁甲狼人都是拼命想要逃离这里。

    还在等待着铁甲狼人反扑的伊利斯愣了一下，倒是没有想到铁甲狼人王撤离的这么果断。

    果然是狡猾！

    伊利斯没有任何犹豫，直接便是下令追击。

    既然来了，那就要尽量将这些铁甲狼人给尽数剿灭。

    伊利斯的身影率先冲出，直接略过后方的铁甲狼人，朝着铁甲狼人王而去。

    玛姬也是跟随上去，准备支援伊利斯。

    而两个弑战魅魔则是沿途击伤逃走的铁甲狼人，留给后面的魅魔，然后朝着铁甲浪人王而去。

    伊利斯和玛姬的速度很快，直接便是追上了铁甲狼人王，将它和三个精英铁甲狼人拦了下来。

    “还想跑？”

    伊利斯冷哼一声，直接发动攻击。

    “嗷！”

    铁甲狼人王见逃不掉，直接嚎叫了一声，朝着伊利斯冲了过去。

    “暗影之花！”

    一朵朵暗黑色花朵在地面之上绽放，铁甲狼人王顿时感觉头疼欲裂，神情也是愈发癫狂了起来。

    铁甲狼人的脚上可没有铁甲防御，暗影之花的精神攻击直接从脚底传到了它的脑海之中。

    “暗影十字斩！”

    身后两个弑战魅魔也是追了过来，两道漆黑十字剑气朝着另外三个精英铁甲狼人斩落了过去。

    三个精英铁甲狼人也是怒吼一声，朝着两个弑战魅魔迎了上去。

    伊利斯依旧采取的围而不攻战术，并没有直接硬碰硬。

    铁甲狼人王的速度不及伊利斯，被伊利斯耍的团团转。

    很快，身后的魅魔便是击杀沿路的铁甲狼人，快速赶过来支援。

    伊利斯见状，直接开始强攻。

    这场战斗并没有持续太久，铁甲狼人王便是在一声不甘的嚎叫声中倒在了地上。

    而另外三个精英铁甲狼人也是纷纷到底。

    另外一个没有升级到五十级的弑战魅魔，也是直接升级，成为了成年体。

    而魅魔军团中，不少魅魔也是在战斗中升级。

    而其中，希瑞的身上涌过两道暗黑色的光芒，随后身上的气息发生了翻天覆地的变化。

    五阶！

    希瑞竟然直接升阶到了五阶！

    希瑞的脸上也是露出了一抹惊喜之色，没想到这场战斗能够让她升阶。

    她是个伊利斯一起被招募出来的，之前伊利斯一路升阶，到了八阶。

    希瑞为伊利斯高兴之余，心中还是有些失落的。

    现在她升阶到五阶，心中还是十分激动的。

    这时，矮人长老带着几十个矮人赶了过去。

    这些矮人在矮人长老的带领下，纷纷朝着伊利斯跪了下去。

    “感谢伊利斯大人，帮助我们矮人报仇，拯救了我们这些族人。”

    伊利斯皱眉道：“你们应该感谢的是主人，是主人给你们报的仇，是主人拯救了你们。”

    矮人长老赶紧道：“感谢主人！赞美主人！”

    伊利斯这才是笑着点了点头，随后开口问道：“矮人之心找到了吗？”

    “找到了！”

    矮人长老捧出一块巨大的金黄色晶石。

    这金黄色晶石散发着光芒，其中镶嵌着能源晶。

    只要消耗能源晶，便是能够张开防御光罩，保护领地。

    伊利斯接过矮人之心，便是让周围的魅魔打扫战场，然后沿路返回。

    等到了视角切换的距离，任柒便是知道了伊利斯她们战斗的情况，嘴角露出了一抹笑容。

    有了矮人之心，就可以放心的让魅魔们出去战斗了。

    就在这个时候，任柒心中一动，猛然抬起头。

    笼罩着整个天空的黑雾这时忽然发生了异动。

    之前的黑雾宛若浓厚的云层一般，遮盖整片天空，但是基本上没有什么太大的动静。

    但是此时，天空之上的黑雾仿佛受到了什么指引一般，开始疯狂流动起来。

    就像是加速了三十倍一般，天空之中的黑雾快速流动转移起来。

    任柒的神情变得凝重了起来。

    他越看天空之中的黑雾流动，越像是自己记忆中阵法的流转。

