    （本章为上月第一粉丝：辣么大宝贝儿加更。

    大家看我经常变花样的给你们加更福利，就不要再故意打赏要加更了呀！每天两更偶尔加个更不是挺好的吗，花那么多钱打赏多浪费……直说就是天太冷了我想两更。）

    “嗯，不错，味道挺好的。”

    安久久的师父就是林小原，她尝了之后就开始点头夸奖，“酸甜度把握的很好，就是肉不够酥脆，火候有点轻。”

    吼吼和顾清的师父也分别评价：

    “调味料配比不太好，肉切的粗了点，不过总体还可以。”

    “嗯，很不错，别的都挺好，别这么甜就更好了。”

    江小白看着遥新，等他的评论。

    别的人也都一脸期待的看着他，想看他会给这期的艺人什么样的无情打击。

    吃完，放下筷子，略微停顿，然后遥新开了口：

    “肉太老。”

    就这三个字，冰冷，没有感情。

    另几个大厨一副“我早就知道你会这样子”的表情，然后就想看看江小白会有什么样的反应了。

    会不会受了刺激沉下脸，或者是不高兴、委屈？

    “是我炸的时间太久了吗？”

    江小白睁大了眼睛问。

    “嗯，早几秒捞出来会好些，二次回锅的时间也久了。”遥新点头。

    “那别的呢，口味，还有酱汁？”

    “还行。”

    江小白点点头，“谢谢，我记下了。”

    别的人看的目瞪狗呆，江小白不生气倒还没什么，但他们吃惊的是遥新最后那两个字。

    “遥新说什么？‘还行’？我不会听错了吧！”

    “这真是从他口中听到的最温柔的评价了。”

    “来来来，我要尝尝江小白做的！”

    “急什么，还没打分呢！”

    就连林江曲也愣了一下，如果不是别人提醒，他都忘了要让大厨师父们打分的这个环节了，于是赶紧道，“对对，大家先打分。”

    别的大厨们陆续给徒弟打出了不错的分数：

    “安久久7分。”

    “吼吼6分。”

    “顾清8分。”

    到了遥新这里，他沉吟了一下，道：“江小白……8分吧。”

    “他说几分？”林江曲看向旁边的林小原。

    林小原结结巴巴，“8、8分。”

    顾清拿到8分，大家并不意外，人家本身就是个做菜老手，这道糖醋里脊对他来说毫无难度，如果不是要给最后一道菜一点进步的余地，那说不定还能拿到9分。

    但是江小白……

    给她打分的可是遥新啊！

    “这就更让我好奇小白的手艺了。”大厨李婉玉笑着开口，“小白你不知道吧，你师父他可是要求很高的，以前第一轮打的分几乎都是5分上下，能到7分就已经是了不得的高分了，一上来就8分，可见他对你很满意。”

    “我不满意。”遥新面无表情看向李婉玉，“肉老了。”

    “……我们知道肉老了，但除了这个，你不都是挺满意的嘛。”林小原笑着打趣他，“你就别不承认了，能让你给出这样的分，已经不是一般的满意，而是很满意了！”

    遥新看她一眼，没说话。

    其他人则是表示等不了了，菜在面前却只能看不能吃，这哪受得了啊！那酸酸甜甜的肉香味已经往他们鼻子里飘，都快勾到心里去了好吗！

    不能等了，他们要吃！

    大家纷纷拿着筷子去尝了，其中就要数江小白这一盘吃的最快。

    她自己才夹了一块，再去看时都要空盘了。

    节目组也都是有事先安排的，每份菜都要保证每人都能尝到才行，又不能做太多了浪费掉，所以在食材的量上也是有讲究的，差不多就是每人尝完一次后还能有少量剩余为佳，这样如果有人喜欢就还能多夹一点。

    除了遥新过于严厉之外，其他大厨们对自己徒弟的评价还是比较温和的，属于官方美化版，但是品菜官可就不隐晦了。

    “安久久的味道不错，就是不焦酥了，吃着口感不太好。”

    “吼吼啊，你做的肉是真实惠，一块辣么大……可关键它不入味啊！”

    “顾清做的真好吃！但对我来说味道偏甜了。”

    “江小白做的好吃唉！而且我不觉得肉老啊，我就喜欢这样的口感！”

    江小白也尝了尝其他三个人做的菜，觉得大厨们打的分还是比较客观的，只是吼吼的确实不怎么样，给6分应该是为了照顾他的面子，否则最多四到五分。

    肉切的整体较大，而且还大小不一，导致有的炸到微糊有的却火候轻，肉不入味，酱料吧也是勉勉强强。

    顾清的是最好吃的，不过甜度高了点，微腻。

    安久久的味道不错，只欠缺在没有回锅。

    江小白吃了吃自己的，觉得……是有一点老了，如果不炸这么久，口感会酥中有嫩，可能会更好。

    “抱歉，我平时习惯我太太的口味了，所以就偏甜了一些。”

    顾清不好意思的说道。

    “你太太喜欢吃甜的吗？”

    “哇，好幸福，你平时都有做菜给你太太吃吗？”

    “真是居家好男人啊。”

    尝过菜后，下面就是一个很有趣的环节了。

    这个环节叫做“变个花样”，意思就是拿别人做失败的菜过来，经过加工让它味道变好，成为一道新菜。

    “变个花样”是由师父上场再次加工菜肴，徒弟旁观学习，中途时师父会指点，徒弟也能请教。

    这个节目中笑料最多的就是这个环节了，因为那些做失败的菜真是让人爆笑不已。

    节目组会在录制当天特意出去找一些完全不会做菜的人来做，全程拍摄他们做菜的过程，然后再把菜带到录制现场让大厨加工，再在后期时加入那段视频，由此构成一期完整的节目。

    外拍的视频是当天拍的，还没有剪辑完，所以江小白他们也看不到那些人做菜的过程，他们能看到的只是四盘面目全非的“菜”。

    说是菜真是抬举它们了，因为这个卖相简直是惨不忍睹，也不知道节目组是上哪找人做的，想想都知道做菜的过程完全是灾难。

    “这些菜的盘子上有编号，1号给得分最高的那组，依次类推。”林江曲说道，“这次有2个8分的，那你们就自己选1号或2号菜吧。”

    江小白还有顾清都得了8分，并列第一。

    “顾哥请。”

    江小白示意。

    顾清比她年纪大，她理应相让，更何况菜这东西在外只能看出“色”，但是“味”却是看不出来的，选了哪个全看运气。

