    苏羽对希尔瓦娜斯这个人还是有一些了解的。

    希尔瓦娜斯和希梵非常类似。

    希梵曾经活祭森林城人民的生命获得【狂乱碎片】，借此来提升实力；

    希尔瓦娜斯提升实力的方式是吞噬、折磨灵魂，借助死去人类的灵魂力量完成实力上的蜕变。

     200年以前莱恩还是一个人口只有几十万的公国，希尔瓦娜斯跟随着当时的莱恩皇帝东征西讨，消灭了他们大陆上所有的国家，将国家扩张为人口上亿的大帝国。

    希尔瓦娜斯也在战争中吞噬足够的灵魂，晋阶传奇。

    但之后的200年，莱恩帝国休养生息比较和平，莱恩皇帝只能把一些死囚犯交给她，故而她的实力提升非常有限，可以说是原地踏步200年。

    现在游戏世界爆发了这场世界性的大战，死去军士的灵魂给希尔瓦娜斯提供了极佳的养料。她当然主动请缨，成为本次战争莱恩方的重要打手之一。

    苏羽既然知道希尔瓦娜斯要什么，自然也就有办法对付她。

    他毫无形象地仰面躺在大石头上，从背包中拿出能解除异常状态的【净化圣泉】以及能恢复生命值的【大师级恢复药剂】慢慢喝了起来。

    希尔瓦娜斯又没有阻止苏羽喝药，而是冷冷地看着他。她整个人站在原地一动不动，就像一座岩石制成的雕塑。

    喝下药剂后，苏羽的状态恢复了少许。

    他从大石头上坐起来，淡淡地说道：“我知道一个人，他叫【牧魂人约里克】。”

    苏羽说到这里直接一个停顿。

    希尔瓦娜斯的神色却突兀地变得紧张：“约里克.....你知道他在哪儿？！”

    “对，我不仅知道他在哪儿，还知道他手中上万条被诅咒的优质灵魂藏在哪里。对于你来说，这些优质灵魂的价值要远远高于入侵金雀花获得灵魂的价值吧？”苏羽微笑道。

    【牧魂人约里克】是风铃帝国的一位传奇人物，他并不是希尔瓦娜斯这种与生者为敌的亡灵职业，他的本职是一个善良的僧人。

    约里克之所以拥有这么多灵魂，是为了超度这些灵魂让他们从诅咒和束缚中解脱出来。站在生者的角度，他比希尔瓦娜斯高尚得多。

    希尔瓦娜斯当然知道约里克，为此还花费不少时间去寻找他，结果当然是没找到。没想到从苏羽嘴里，她获得了约里克的下落！

    希尔瓦娜斯思考了很久，沉吟道：“约里克手中的灵魂我的确觊觎了很久。不过现在是特殊时期，我必须好好考虑一下。”

    约里克毕竟是风铃帝国掌管死亡的重要人物之一。以前她觊觎这没什么，但现在是他们帝国和风铃帝国结盟的关键时期，她现在对约里克出手，这不是妥妥的“背刺盟友”嘛！

    现在“背刺盟友”，这场战争还想不想打了？

    但是约里克手中的灵魂对她诱惑非常大，希尔瓦娜斯陷入反复权量当中。

    看到希尔瓦娜斯明显心动了，苏羽干脆加大了自己的筹码：

    “希尔瓦娜斯女士，如果一个约里克并不能影响你的决定，我可以给你提供另外一个地点，那里被诅咒优质灵魂的数量比约里克手中的要多好倍！感兴趣吗？”

    “你说的是哪里？”希尔瓦娜斯眼神一凝。

    “熊猫人帝国的【往生堂】。”苏羽正色说道：“我知道【往生堂】所在的位置，而且往生堂堂主【胡桃】已经不再是传奇强者，现在正是打上门的最好时机！”

    【胡桃】就是当初在凯希镇战役中把晨星变成【猫蛋】的那个小萝莉。为了对付晨星，她的实力下降到了五阶。现在距离那场战役只过去了两年的时间，区区两年是不足以让胡桃恢复传奇的。

    所以，现在是攻打【往生堂】给晨星报仇的最佳机会！而且如果能拉上希尔瓦娜斯这个超强打手，起到的效果绝对事半功倍！

    这次希尔瓦娜斯彻底惊住了，她死死地盯着苏羽，猩红的瞳孔中仿佛有火焰在跳动：“你竟然知道【往生堂】在哪儿？！”

    “我当然知道。”苏羽淡定地喝了口【大师级法力恢复药剂】，继续风轻云淡地说道：

    “我毕竟是预言系的学者，这一点你可以咨询精灵族摄政王，我想他们深有体会。”

    希尔瓦娜斯点头，对苏羽的话信了八成。

    她也曾听说过苏羽前往精灵王国后神乎其技的预言操作，可以说是一个人挽狂澜于既倒，是精灵族永远的大恩人，甚至精灵公主都万里倒贴。

    “而且最重要的一点。”苏羽从背包中拿出【隐秘之刺】徽章，佩戴在胸口上：

    “我有这枚徽章在身你是不可能抓住我的。现在你只有两种选择，一种是和我合作，另一种是我召唤出徽章对面的那位，你们两个决一高下，我拍拍屁股走人。”

    希尔瓦娜斯看到苏羽拿出的徽章，也明白自己是抓不走苏羽了。

    对于约里克她依然有所顾忌，但是对于【往生堂】，她可是相当的感兴趣！

    而且正如苏羽所说，往生堂堂主胡桃的实力尚未恢复至巅峰。说不定这是最近几十年她能进阶传奇巅峰的唯一机会！

    “好吧，我答应和你合作！”希尔瓦娜斯干脆利落地回答：“不过，这件事事关重大，我要回国向皇帝陛下阐明才能做出正式决定。”

    “那好，期待我们双方能够正式合作。”苏羽认真道。

    ......

    话既然说到这一步，希尔瓦娜斯自然也就没有与苏羽为敌的必要。

    她主动撤去周围紫黑色的封锁铁链，化为一阵黑雾返回莱恩帝国。

    苏羽坐在山顶的大石头上又休息了一会儿，喝下一些治疗伤势的药剂。

    等到伤势痊愈、负面状态全部清除后，苏羽从大石头上站了起来，开始施展【传送门】法术，把法术目标地点定位在自己领地的法师塔前方。

    传送的白光撕裂空间，一座一人多高的传送门出现在苏羽的面前。

    苏羽深吸了口气，踏入传送门当中。

    时隔10天，我胡汉三又回来啦！

