    呼~呼~

    高空中，一拳过后的气流飚窜，好似一条条白带一般，舞动长空，触及到了大地上面之后，屋瓦齐飞！

    众人视线的高空中，二皇子就好似遥不可见的一个微小的黑点，站在那数万丈的高处。

    他眼神狠辣，用手捂着自己的腰部，一道伤势深可见骨，在慢慢的愈合。

    奇耻大辱！

    奇耻大辱啊！

    他半神修为，竟然被只有千变万化中期境界的陈沙击伤了。

    纵然有他小看了陈沙的原因。

    但说什么，都洗脱不了这份耻辱。

    “华夜！我今天要你的命！”

    二皇子恼羞成怒，尤其是在这上千万的皇城中人的注视下，经历这一幕，他理智不受控制。

    轰！！

    一步踏出，五指张开，朝着面前踏步走来的陈沙低吼一声：

    “阴月……有晴！”

    听到这四个字。

    陈沙前进的脚步都不由得一顿，却是瞬间想起了当时在华夜的体内，那初代魔帝无名，就是依靠着这一招在和华夜的肉身共鸣，让陈扶摇和自己在一开始无论用尽什么办法，纵然实力能够压制无名，也杀不了他。

    一切都是因为，这“阴月有晴”四个字，实在是阴月皇朝的一脉相传之经书，武道之秘诀。

    伴随着二皇子低吼出这四个字。

    轰~~

    此时乃是白日，居然无缘无故的从天穹上，缓缓浮现了一轮凄惨的月亮。

    白天其实也是能看见月亮的。

    只是因为一些光线的原因。

    而二皇子只是一个低吼，便让体内的一股莫名其妙的血脉之力，在这一刻，发挥到了最强，在他的半边脸上，爬上了诡异的黑色纹路……

    这些纹路，在他的半边脸上，汇聚成了一弯残月，占据了他的另外半边脸。

    而当二皇子的半边脸上出现这弯残月之后。

    天地之间的那轮悬挂于苍穹之间的明月，也在瞬间，由模糊变为清晰……

    这一切的变化。

    全都落在了皇城之中所有人的视线当中，纷纷震撼。

    “阴月皇术！”

    阴月有晴，这是一门只有皇族中人利用自己的血脉之力才能施展出来的血脉神术。

    皇宫。

    大皇子的手当即僵在了棋盘上，转身看向了天边的那轮明月，以及长空之中的那一缕缕的邪异、尊贵的触目惊心的力量，神色都不由一变：

    “老三居然把老二逼到了这一步，竟用出了‘阴月有晴’，此术……”

    这门血脉神术，一般是到了见生死的时候，才会用出来的绝杀之术，也是阴月皇朝皇裔中人的最强后手。

    这是一门一经施展而出，就会将自己的力量、血肉、全都暴涨数倍，达到了前所未有极限的一门神术。

    所谓月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，天有不测风云。

    月缺月圆、人的福祸，这一切都是盛极必衰的天理循环之道，是阴阳至理，是天道。

    没有什么东西，能够永远的处于巅峰。

    而这门神术，就是逆天而行，让人在短时间内，完全达到人之一生中最巅峰的状态，如满月之圆，饱满，完美，强大到了难以形容的地方。

    阴月有晴一旦施展出来，这个人的极限，至少要再增强三倍以上。

    而同样。

    在这一门术施展过后，所承受的代价也是巨大。

    二皇子华元辰被逼的用出了这一招，可见他被陈沙所伤的屈辱，有多么严重。

    万丈高空之上。

    二皇子半张脸爬满了神纹，透着难以形容的邪异，又带着些神圣，双眼寒光滔滔：“你竟敢伤我！！”

    在陈沙的眼中所见。

    在二皇子这一句话落下一瞬间，对方就消失在了原地。

    不是瞬移之术。

    而是在那一瞬间，对方的气息，陡然暴涨三倍，各方面的速度，力量，全都强大到了陈沙都捕捉不到的地步。

    念头都来不及闪烁。

    面前便是一指，点在了陈沙的身躯上，一股极其阴毒的力量，落在了陈沙身上。

    “阴月，有缺！”

    陈沙耳畔只听到二皇子毒辣阴狠的声音，身躯表面，便浮现了一道又一道的裂纹，逐渐变成了一道一道的裂缝，裂缝触目惊心。

    陈沙在瞬间如同变成一面被打破的镜子。

    “阴月有缺……”

    这正是阴月之术的另一种呈现。

    月有阴晴圆缺。

    对自己施展，将自己的各方面都提升到巅峰，增长数倍战力，为“阴月有晴”，施展在敌人身上，就是“阴月有缺”，让敌人的各方面状态，都如满月之后，瞬间迎来残缺……

    “老二施展了阴月之术，我恐怕不能坐视不管了……”大皇子在皇宫中凝视着这一幕。

    毕竟他需要的是看到两个兄弟，彼此争斗，而不是二皇子单方面的碾压了陈沙。

    施展了阴月有晴，提升自己，再施展阴月有缺，压制陈沙，这一条件下，二皇子很可能在接下来能够要了陈沙的命！

    也就在大皇子眸光闪烁，已经准备从皇宫之中跨步出来同时。

    二皇子已经欺身到了陈沙的面前。

    眼中绽放强烈杀意，手中的阴阳神剑抹向了陈沙的脖颈。

    “嗯？什么？！”大皇子本来都一步踏出了，却在这一刻，忽然看着那远处高空的一幕，极其动容。

    只见，伴随着二皇子的一剑斩来，陈沙的肉身之上，忽地流转而过五色电光，像是仙纹一样，透着极其古老的气息，瞬息之间，就让出现在他身上的那“阴月有缺”的力量消失了。

    不止如此，在二皇子这逼命得恐怖压力之下，陈沙体内的万亿肉身细胞，在五色电光的刺激下，彻底消化了那最后一股龙元的余韵，以及燃烧而过天蒙宝库内无数晶石的余韵，直接推动着陈沙的肉身境界，踏入到了……千变万化后期的层次！

    当！

    陈沙一拳砸在了二皇子的阴阳神剑上面，火星四溅。

    轰隆~~

    强大的飓风，好似大浪拍天一般，从拳剑相击的瞬间，朝着四面八方冲击而去。

    呼！呼！

    陈沙和二皇子两个人，也同样在瞬间，被彼此拳剑上的恐怖强横的力道，冲击的倒飞退后了数千里远。

    而作为目睹了前后过程的所有人，都震撼不已。

    瓮城那里，彼此也战斗分开十数里的两位半神，皆是不敢置信的看向了天穹上各自倒飞出去的两个身影。

    陈家半神陈钟离嘴角咳血，他被伤了一半意志，不可能是步虚空的对手，但他无法相信的是：

    “二皇子接连施展了阴月有晴，阴月有缺两门血脉神术，竟然，还是没有在三皇子身上占到便宜？”

    “这是怎么回事？”

    就连步虚空也是不可思议：“阴月皇术，好像是在三皇子身上失去了作用，殿下是怎么做到的？”

    唯有亲自当面的二皇子华元辰。

    以及皇宫那里的大皇子才看清楚了一些东西。

    大皇子脸色动容：“是老三身上流转而过的那五色仙光，让阴月有缺之术，失去了作用？”

    远处。

    被反震的倒飞出去的二皇子低声嘶吼，一双眼睛死死的看着数千里外的陈沙：

    “不可能！”

    他不能相信这种事情都能发生。

    而倒飞出去的陈沙，只是甩了甩发麻的手臂，手臂上的天蒙石碑全然无事，旋即低头看向了自己身体上流转的五种仙光，咧嘴一笑。

    八九玄功，万法不侵。

    一百零八道神通，本就是天底下的术法之极致，一百零八种领域的代表规则，而八九玄功以规则炼体，练成了之后，自然就是万法不侵之体。

    即便陈沙现在身上只有五种神通之气，却也能够免疫大部分神通之力的攻击了，这阴月皇朝的血脉之术“阴月有晴”的确诡异强大，但终究还是不能完全破开陈沙的身躯。

    反而让陈沙在刚才那种极端压力下，彻底消化了体内的一切造化，踏入到了千变万化后期，相当于灵魂上阳神七层的境界。

    轰！

    他和二皇子拉开距离之后，这一个突破，即便两个人再差两个小境界，陈沙也已经完全有信心跟他掰手腕了。

    砰！

    二皇子眼中涌现恨火，直接在半空中和陈沙再次交手。

    轰！

    轰！

    整个皇城上空都在震荡。

    半盏茶时间。

    两个人再次交手了三百回合。

    二皇子和陈沙彼此击中对方数百拳。

    陈沙只是掸去胸口灰尘，继续战斗。

    而二皇子却是眼前发黑，羞怒要恨不得一头撞死在虚空。

    高出陈沙两个小境界。

    还利用阴月有晴之术提升了战力。

    这居然跟陈沙打了一个平手。

    凭什么？！

    凭他是华夜吗？

    这不公平！

    他又不是真正的当年的华夜，他只是一个复活的代替品而已，凭什么能过这么逆天。

    他却不知道。

    陈沙修炼的八九玄功的来历，到底有多么恐怖。

    此时。

    就连大皇子都看着只有千变万化后期的陈沙，露出了难以形容的凝重：“老三！跟当年……一模一样，不，潜力甚至比当年还要恐怖！”

    至少华夜当年都做不到在千变万化后期与半神级打的不可开交，难分高下。

    这是跨越了两个小境界啊。

    而下方瓮城之中的武道天骄们看着天穹上这两位皇子大战，心头闪念：“这两位的架势，怕是十天十夜，都分不出胜负吧。”

    但其实胜负早就分出来了。

    陈沙跨两个境界战半神境的二皇子，谁都知道是陈沙赢了，二皇子输得一败涂地，连脸都丢光了。

    二皇子现在也是骑虎难下。

    却。

    就在这个时候。

    天地之间突生异变。

    轰！！

    整个中央大地都在震荡，整片大陆都在抖动，再一瞬间，从遥远的大海方向，传来了一股极其强大的恐怖冲击力。

    就像是飓风过境，横扫了整个大陆。

    呼！呼！

    大战之中的陈沙和二皇子，身躯几乎是不受控制的被这恐怖的飓风，更像是战斗余波冲击的，被迫分开了。

    继而。

    同时看向了海边的方向。

    “吼！”

    就在陈沙的注视下，紧跟着，天地之间就出现了一道无比蛮荒，苍老，强横的吼声，音波吼碎了天地：

    “中央大地，道术禁止！”

    在这一刻。

    所有中央大地上的人，都听到了这一声像是来自蛮荒时代的古老怒吼。

    “是……初代圣皇！”

    “有神州的元神巨头，来犯我境界！”

