    房间里很幽静，邢臣佑的这三个字一下子就放大了，霍桑从来没听他对自己说过类似的话，一下子，没控制住，脸轰的一下红了。

    她别开了脸，垂下了眼睛，“还是要你帮我。”

    其实，这件事，小星星也可以帮她，通过网络，找到顾争，不算是什么难事，可她实在是不想小星星这么小的年纪就接触到那些黑暗的东西。

    而她自己……

    “我是没用。”霍桑轻轻说道，“从前也只会带着小星星远走他乡，现在也只会依靠你，我还是太弱了。”

    “不，你并不弱。”邢臣佑姿势不变，低沉的声音因为夜色的熏染都变得暖了起来，“你不过是明哲保身，认得清自己的能力，想要保护好自己和小星星而已，这没有错，只有没头脑的人才会凭着一腔恨意不顾一切地去报仇。”

    霍桑咽了口口水，她第一次听到有人这么和自己说，就连陆霖坤也没有过。

    她记得，陆霖坤说的最多的就是她太不争气。

    霍桑唇角弯了弯，“我知道，你是说我有自知之明。”

    邢臣佑盯着她在黑暗中看不见的脸，只隐约感觉她似乎在笑。

    “有自知之明是你的优点。”他慢悠悠地说道，“你很清楚自己想要什么，你想要的是小星星一生平安，如果不是因为这一次的事情被小星星看见会让他难过，你不会想要动手。”

    霍桑咬了咬唇，邢臣佑也太敏锐了吧，自己的这点心思，他竟然能看的一清二楚！

    “你告诉我，也不过是担心自己动了手，日后顾家查出来是你搞的鬼会让我难堪。”邢臣佑继续往下说，“所以，你现在才支会我一声。”

    霍桑捂住了嘴，这人也太精明了吧！

    她就是担心自己动手做这一切，以后顾家恼羞成怒了，捅到邢臣佑面前，邢臣佑难堪之下会修理她一顿，然后把她赶出去，让她和小星星分离！

    邢臣佑见她不说话，挑眉瞥她，“你可以自己指使雷克做这件事。”

    霍桑一听，呼吸都顿了一下，“你的意思是——”

    “别给我丢脸。”

    还是这句话，说完，邢臣佑就背过了身。

    霍桑脸上扬起笑容，很是高兴，她面朝着邢臣佑的背，看着他宽阔的背，唇角忍不住上扬。

    感觉到他睡着之后，霍桑悄悄挪过去一点，再挪过去一点，直到再过去几公分就要碰到他的位置才是停下。

    果然，靠近他的地方才比较暖。

    *

    第二天一大早，霍桑就醒来了。

    醒来的时候，她看到身边的邢臣佑还在，他仰躺着，双目紧闭，呼吸绵长，看起来还沉睡着。

    霍桑的心跳不可抑制地又狂跳起来。

    “邢臣佑？”忍不住，她叫了一声。

    邢臣佑睡得很熟，没有半点反应，霍桑这才是松了口气，她支起上半身，手撑着下巴，近距离看他。

    这会儿天色还很早，太阳初升，阳光并没有很亮，可调皮地从窗外跃进来的几缕将这房间变得明亮了几分，起码，她能将他看得很清楚。

    “一个大男人长得这么好看，还让不让女人活了？”霍桑犹豫了一下，伸手戳了一下邢臣佑高挺的鼻子。

    他的浓眉瞬间一拧。

    霍桑吓得缩回手，立刻假装睡觉，等了等，没听到动静，才是又睁开眼看他。

    没睁眼的邢臣佑比起平时冷峻着脸的他看起来慵懒随意的多，真好看啊，小星星长得像他，真是赚了。

    “看够了？”

    霍桑不知不觉凑得很近，呼吸都痒痒的喷在邢臣佑的脸上，他忽然睁开眼，长而翘的睫毛变成了幽邃深目，霍桑吓了一跳。

    她几乎是从床上跳起来，却被邢臣佑伸手一把压住，他一个翻身，压在了霍桑身上。

    男人俊美的脸一下子凑到了眼前，他的鼻尖抵着她的鼻尖，呼出的气息灼热的霍桑浑身发烫。

    霍桑的脸爆红，眼神不敢对上他的眼睛，“我……”

    “怎么样，我长得还让你满意么？”邢臣佑眯了眯眼，硬是将霍桑的脸掰正，对准自己的脸，他刚睡醒的声音沙哑性感，撩人气息。

    “邢总英俊无比，在上京，都是出了名的。”霍桑脸红的滴血，甚至紧张的快哭了，他压着自己，让她动弹不得，她整个人都要烧起来了。

    “你知不知道男人早上的时候会……嗯？”邢臣佑挑高了眉，强势逼迫霍桑看自己，冷峻的眉眼因为暗哑的声音都变得火热起来。

    霍桑裸露在外面的皮肤都泛起了一层粉红，羞的要找个地洞钻进去。

    他，他，他就压在她身上，他身上的变化，她怎么会不知道！

    邢臣佑视线往下，看到霍桑穿着的棉质连衣裙肩带下滑，露出大片白皙泛着粉红的肌肤，他的喉结滚动了一下。

    原本戏谑玩味的神情忽然深邃了几分。

    近在咫尺，她身上淡淡的香味刺激着他。

    霍桑红着脸，心里不知道该怎么办，身体也僵硬着不敢动，眼睁睁看着邢臣佑的脸越凑越近，越凑越近，她慌乱的闭上了眼睛，手抓紧了身下的床单，直到他带着凉意的唇落在她的耳边，轻轻碰触了一下。

    两人从那个碰触的地方开始蔓延出一股子电流。

    邢臣佑一下惊醒，忽然翻身推开了霍桑。

    霍桑愣了一下，察觉到刚才自己的失态，一下子从床上起来，她看都不敢看身后的邢臣佑，僵着脖子冲向了卫生间。

    等到两人下楼时，已经当做什么事都没发生了。

    小星星看到霍桑和邢臣佑一前一后下来，脸上笑容很大。

    爹地和妈咪果然是要住一起才能增进感情，剧组的宿舍，果然是住不得的！

    霍桑刚在餐桌前坐下就接到了剧组的电话，因为昨天的事情，林月晚也受了点伤，没办法和她对戏，所以，霍桑中午过后再去剧组就行。

    邢臣佑同时也接到一个电话，匆匆离开了。

    他俊脸冷酷，神色寡淡，霍桑几次看他都看不到早上他脸上的那种神情。

    她的心里忍不住有些失落。

    小星星在旁边喝牛奶，一直看着霍桑，当他看到霍桑好几次偷看爹地后，他心里就妥了一件事。

