    那汉子下意识的一哆嗦，差点没尿一裤子。

    他赶紧把腰带塞吧到裤子里，往后退了几步，脸上有些余悸。

    “你是见鬼了啊，一惊一乍的。”旁人都被他给吓了一跳，待回过神来，不由得骂道。

    “是……是见鬼了。”汉子大口喘着气，一颗心扑通乱跳着。

    他刚刚在放水，正放了一半，便看到一个浑身血迹，脸色青白的女人向着他扑了过来。

    差点没把他吓死。

    “行了，这大晚上的，别乱说这种话，怪瘆人的。”这年头，大家普遍还是迷信的。

    说实话，这种玩笑也不好笑。

    “我要是骗人，我就生儿子没屁眼。”那汉子见大家不相信他，便赌咒着说道。

    “行了，就你婆娘那二亩薄田，能生两丫头片子就不错了，还想着生儿子，我看你是净想好事了。”旁人哈哈大笑了起来。

    一时间，气氛反倒更欢快了起来。

    一群男人聚在一起，谈谈荤段子，便感觉啥恐惧气氛都被冲淡了。

    那汉子偷偷抬头，想着悬崖处看去。除了一片黑，啥也没有。

    难道……真是他看走眼了？

    ……

    “陈引男……原名张招娣，女，廿三岁，原籍留阳县人。”吴玄之一手牵着小毛驴，另一只手里，不知何时多了一本书。

    这本书并非什么消遣的文字，反倒像是某个人的生平传记。

    里面详细的记载了一个叫张招娣的女人，从出生到死亡的所有事情。

    他双目微微的闪烁过一丝红光，在他的瞳中界中，一个浑身血污的女子被一道力量禁锢着，丝毫动弹不得。

    实际上，那汉子并未开玩笑。

    他是真的见鬼了，只是在他见鬼的一瞬间，吴玄之的瞳中界张开，便把那女鬼给吞了进去。

    瞳中界属于幻界的一支，与冥土、梦境属于同一层次的空间，天然就能把这些阴魂给收容进去。

    留阳县位于山西，距离此处有着不近的距离。

    张招娣是家中长女，从她的名字就能看出，她的家庭必然是重男轻女的。只可惜，她的名字并未为她的家庭带来好运，直到她母亲去世，家里也没有多一个男丁。

    她父亲是个酒鬼，喝醉了就爱打人。

    从小到大，张招娣被打过三百一十七次。

    她自己已经记不清了，但吴玄之却替她记得。

    十六岁那年，她被人用药给迷了，醒来后就被送到了石临庄，也就是娘娘山脚下那个村子。

    她被卖给了一个叫陈长栓的中年男人，用了八两银子。陈长栓给她改了个名字，叫陈引男。

    是希望他，能为陈家生个男娃。

    不过，就如同招娣没有招来弟弟一样，引男也没给陈家引来一个儿子。

    陈长栓很喜欢她，也对她很好，自己饿肚子也要把粮食留给她吃。

    但他不给招娣穿衣服，因为穿了衣服，招娣就会跑。

    时间长了，招娣的精神就有些不太正常了。但找到机会依然会跑，光着身子也要跑。

    没办法，陈长栓忍痛用铁链把她锁了起来。

    就这么的，招娣在石临庄被锁了五六年。

    她的精神状况更差了，一年中大半时间都是疯疯癫癫的，只有少部分的时间能清醒。

    一个月前，她患上了怪病，突然就会双眼发直，肌肉僵硬，浑身抽搐。有些人说她是中了邪，碰见了不干净的东西。

    待到她好一点的时候，陈长栓把她送到了严婆这里，用了放血治疗的办法。

    但那严婆很明显也是给不懂医理的，那刀子在招娣的大腿上割了一道，划破了她的大动脉，使得招娣因失血过多而死。

    因为心怀怨恨，死后招娣阴魂不散，在山间飘荡，却正好被吴玄之给撞上了。

    把张招娣的一生读完，吴玄之的心中有些莫名情绪。

    这本关于张招娣的书非常的薄，不仅因为她的生命太短暂了，更多的是，她的人生里头有大片大片是空白的。

    她的苦难是重复式的，一次次的被打，一次次的被关押，一次次的陷入癫狂和疯癫。

    这些过于重复的地方，都被瞳中界给折叠了。

    但是，记忆可以折叠，人生却不能。

    折叠掉的时间，意味着张招娣正在经历着人间的最最难熬的苦痛。

    吴玄之一行人，就这么深一脚浅一脚的走过了山道。一直到两更天的时候，才到了山脚下的村子。

    村头的黄狗发了疯一样的狂吠了起来，引得其他守夜的狗子也叫嚷了起来。

    连绵成了一片，把陷入沉睡的村子给叫醒了。

    这年头的人都警觉，有点动静就赶紧披着衣服起来了。掌了灯，瞧了一眼外面的动静。

    “额们是隔壁县过来的，娘娘山的庙祝请咱们来修庙，我们是大晚上才到这儿来，能不能给个歇脚的地方，咱们明天就走。”几个汉子扯着嗓子喊了一声。

    一听是给娘娘山修庙的，大家也都精神了起来，赶忙把众人迎进了屋子。

