
　　在穹顶蓝藻的冷淡光芒照耀下，战争开始了。

　　山岳一般的利维坦，仰天张开深渊巨口，喷吐出雷霆般的高温等离子电浆，洒在奔踏袭来的免疫细胞集群头顶，腐蚀它们体表的微绒毛。

　　同时，利维坦挥舞背部生长出的巨型触须，缠上最前方的巨噬细胞所砸下的触手，

　　双方如古罗马斗兽场中厮杀的蛮荒野兽一般，重重撞在一起，爆发出肉眼可见的空气冲击波。

　　两头小山般的巨兽脚下，

　　数以万计从脱水状态中恢复的虫巢兵虫，向前冲锋而去。

　　野兽级兵虫的数量与种类都是最多的，

　　它们奔跑速度超越车辆载具，形态多种多样，携带装备包括且不限于巨斧利爪、酸液炮、火焰喷射器、食肉甲虫枪等。

　　在虫巢占据门扉世界之前，野兽级兵虫很多时候也会使用由虫巢工厂工虫们制造出的现代枪械，

　　而在占据门扉世界、大肆采集基因样本、发展生物武器后，目前的虫巢兵虫使用的基本上全都是生物质武器。

　　哪怕是野兽级兵虫手中的一把平平无奇的食肉甲虫步枪，也是虫巢生物——那是一种特异化程度极高的食肉甲虫，整体呈枪械形态，

　　身躯为枪身，咽喉为枪管，腹部为弹匣，虫卵则是子弹——当食肉甲虫的虫卵命中生物体时，就会在对方体内快速孵化出幼虫，开始啃噬目标身躯。

　　并且，虫巢脑虫们经过不懈努力，还研发了复数的、组合形态的生物武器。

　　一把步枪，可以由数只小型虫子组合而成，必要时可以改变组合形态，切换功能。

　　数量庞大、种类繁多的野兽级兵虫，迎上了巨噬细胞脚下茫茫多的免疫细胞大军。

　　双方一经接触，就爆发了惊人伤亡。

　　免疫细胞中，无论是杀手T细胞、B淋巴细胞，还是普通的中性粒细胞，体型都远大于野兽级兵虫。

　　并且由于体型膨胀，这些免疫细胞体表的触须，可以延伸出数十米距离，一旦缠上虫巢兵虫，就会立刻收回，将兵虫塞入免疫细胞体内。

　　免疫细胞体内所含有的溶酶体酶，能像硫酸一样，腐蚀掉兵虫的身躯。

　　一开始确实是这样，免疫细胞大军势如破竹地碾过了虫巢前线阵地，

　　杀手T细胞与中性粒细胞，如同不可一世的魔兽一般，挥舞着狂乱触须，吞噬着一只又一只兵虫——甚至能透过半透明的细胞膜，看见悬浮在细胞液中、不断溶解的兵虫残躯。

　　然而，随着越来越多的虫巢兵虫被投放、活化，战局迅速发生了转变。23sK.com

　　轰轰轰轰轰！

　　炮弹炸裂，火光冲天。

　　重装级兵虫一投入战场，就立刻扼制住了免疫细胞的冲锋。

　　现如今的重装级兵虫，无论是体积还是火力，相较之前都有了巨大提升。

　　它们装备了种类繁多的武器——蚤虫机炮。其子弹是一只只跳蚤状小型虫子，能凭借液压弹射的腿部结构，急速射出枪管。

　　吞噬炮——能够张开枪口，射出变色龙舌头一般的勾爪，远程抓住目标血肉，将其拖拽过来吞噬。

　　重型毒液炮——不止能发射液态毒素，还能发射晶体化的毒素炮弹，在目标地点生成带有腐蚀性的烟雾。

　　热熔炮——能发射粘稠的、像凝固汽油弹一样的油性物质，燃烧温度高达两千度，沾之蚀骨。

　　爆裂炮——威力最大的常规武器之一，每一枚炮弹都是圆鼓鼓的、装满了爆裂弹药的蜱虫，哪怕是钢铁打造的堡垒也能几炮轰碎。

　　火炮阵列的第一轮开火，就粉碎了最前方的免疫细胞——对手还没来得及伸出触须，便被数量远多于己方的炮火所淹没。

　　一发炮弹打不穿体表防御，那么十发、二十发、三十发呢？

　　不计代价的猛烈炮击之下，刚刚突入到虫巢基地前线的免疫细胞大军被直接碾压轰碎，

　　无数细胞死亡，海量细胞液渗出，在地表横流四溢。

　　沙沙——

　　连绵炮火声响中，夹杂着窸窸窣窣的声音。

　　黑红色的菌毯，以第一座虫巢基地为中心，向四面八方快速扩散蔓延。

　　地下，繁茂根须生长穿梭，疯狂汲取着生物质资源。

　　地上，活化的菌毯，自动采集着横流的细胞液，通过菌毯内部错综复杂的微型管道，将生物质成分源源不断输送到虫巢基地。

　　虫巢的可怕之处，不止在于无穷无尽、悍不畏死的兵虫，还在于恐怖的资源利用效率——死去的虫巢兵虫的血肉，同样会被菌毯高效率吸收，为虫巢基地提供养分。

　　虫巢基地在不同环境下，会有着不同的结构。

　　（比如在城市环境中，虫巢基地依城而建，在海底则依洞窟而建，在天空则与母舰合为一体）

　　当没有依附物体时，虫巢基地整体呈金字塔形状。

　　顶部是特异化的虫巢雷达，具有雷达探测功能与心灵感应能力，可以探测周围环境。

　　往下是虫巢脑虫的栖息地点，有着卫队级、近卫级兵虫保护。

　　再往下，则是虫巢基地的不同建筑。

　　比如生物基因资源库——储存着种类繁多的生物基因。

　　消化池——消化生物质（包括且不限于尸体、残肢断臂、细胞液、活体生物），集中营养物质。

　　灵能塔——低级的虫巢兵虫没有思考能力，必须由上级指挥它们行动。虫巢脑虫可以借助灵能塔，来强化自身灵能，精准指挥控制兵虫。当然除了灵能之外，虫巢脑虫也可以通过控制单个重装级兵虫释放信息素的方式，来指挥下级的野兽级、侍从级兵虫。

　　以及最重要的孵化池。

　　现在的孵化池，已经不再是一口巨大的墨绿色池塘的样子了，它更像是无数条并排在一起的工厂流水线，

　　每根贯穿金字塔虫巢的红黑色血管，其表面都长满了葡萄一般的硕大囊体。

　　透过半透明保护膜，能看见囊体中快速生长着的各级虫巢单位——虫巢单位体积越大，负责孵化的囊体也就越大。

　　除了这些结构之外，虫巢基地外围，还生长有孢子烟塔——这些螺旋状的枯死珊瑚般烟囱，能源源不断喷发孢子，在远处菌毯。

　　考虑到目前整个世界都是生物质海洋，

　　孢子烟塔的生效范围，基本等同于...无限。

　　无限的资源，无限的领土，无限的敌人。

　　李昂悬浮在虫巢基地上空，他能感觉到一股冥冥中的压力笼罩而来——巨人身躯中的免疫系统正在缓慢地全面苏醒，

　　前方那些巨噬细胞，似乎也意识到了虫巢基地的重要性，悍不畏死地顶着炮火轰炸，冲刺袭来。

　　然而，刚刚步入正轨的虫巢基地并不会给它们机会。

　　哗啦——

　　遮天蔽日的飞行兵虫，从虫巢基地后方飞出，席卷了整片战场。

　　这些虫巢飞行兵种，也和地面单位一样，有着侍从级、野兽级、重装级的划分，其中一些兵虫还有着不逊色于地表重装级的热熔炮乃至爆裂炮。

　　虫巢的空中单位，凭借飞行优势，快速将火力覆盖到免疫细胞军队的每一个角落。

　　目光所及之处，到处都是熊熊燃烧的火焰，散发着硫磺气息的浓烟，残肢断臂，破碎血肉。

　　有的巨噬细胞，试图弹射出体表触手，拦截飞行兵虫。

　　但后者实在是太灵活了，体态轻盈，机动力强，并且，还有着其他虫巢单位的帮助——

　　体型最小的地面侍从级兵虫，凭借身体轻盈优势，沿着管道侧壁攀爬而上，

　　利用四肢尖端延伸出的利爪，勾住穹顶蓝藻层，在天花板上快速爬行，越过地表的免疫细胞大军，直接落在巨噬细胞的头顶。

　　地面侍从级兵虫的体型，和大型犬相近。

　　它们的体型和结构，注定其无法成为战场上的主力兵种，但正是因为轻盈体重，它们可以在巨噬细胞的体表囊泡上弹跳移动，用前肢延伸出的利爪刀刃，快速切割巨噬细胞体表的微绒毛。

　　让巨噬细胞无法干扰到空中飞行的兵虫。

　　很快，战场局势，就朝着虫巢倾斜。

　　菌毯漫过了前沿阵地，向着管道前后蔓延生长。

　　“克拉肯虫巢母舰已脱水完毕，可进行投放。”

　　灵能网络中，响起了克拉肯脑虫的声音。

　　李昂默默观察着战场局势，刚刚死在在这里的免疫细胞有多少？

　　十万？二十万？

　　相较于星球般的巨人而言，这点免疫细胞只不过是沧海一粟罢了。

　　还需要更多的虫巢基地，更多的虫巢母舰，才能打下这场与整个免疫系统的战争。

　　以战养战，生生不息。

　　“开始投放吧。”

　　李昂冷漠地挥了一下手臂，门扉再次扩大了小半圈。

　　完成了脱水、显得极为枯萎干瘪的虫巢母舰，缓缓驶出了星门。

　　哗——

　　玩家面板里，李昂的神力槽如同跳水一般急速下降。

　　每一艘虫巢母舰里，不止搭载了难以计数的兵虫，还有一整座完整的虫巢基地。

　　如果是普通的Lv27超凡者拥有星门，当这种庞然大物穿过门扉时，产生的能量消耗足以将那名超凡者压榨一空，甚至当场死亡也不是没有可能。

　　好在，李昂准备得够充分了。

　　门扉世界的虫巢大厦里，数以亿计的人类，在血肉与沼泽之主的教堂中，聆听着牧首们的教诲，虔诚感激着血肉与沼泽之主的一起恩赐。

　　由此产生的源源不断信仰之力，跨越星门，补充到李昂身上，

　　令他的灵力槽如同高速电梯一般，上上下下，最终还是完成了克拉肯虫巢母舰的投放。

　　啪啪啪。

　　克拉肯母舰刚一进入空域，立刻按照战前规划，丢下上百根柔软管道，连接到下方基地的消化池中，

　　像飞机空中加油一样，直接汲取消化池里的能源，迅速从脱水状态中恢复。

　　“克拉肯母舰已恢复完毕，可投放第二座虫巢基地。”

　　灵能网络中响起了脑虫克拉肯的声音，作为第一头正式进入巨人星球的脑虫（利维坦不算），

　　一向冷静的克拉肯，脑海中的神经丛，此刻也不禁有些激动颤栗。

　　“不，取消原计划。”

　　李昂淡淡道：“这里交给刻耳柏洛斯负责，你们跟我走，离开这里，前往下一个地点。”

　　他的意志贯穿虫巢灵能网络，门扉后方的刻耳柏洛斯接到命令，毫不犹豫地排干水分，直接以脱水状态，跃出星门，进入第一座虫巢基地，进行驻守。

　　免疫系统还远远没有到击溃的时候，第一座虫巢基地，充其量只是激活了这一片区域的肺巨噬细胞而已，

　　除了T淋巴细胞和B淋巴细胞外，还有K淋巴细胞和NK淋巴细胞，

　　还有炎症和特异性免疫。

　　巨人体内的恶战，才刚刚开始。

　　哗啦。

　　李昂随手拉上星门，竖起左手手指，指向隧道侧壁，释放解离术。

　　嗡——

　　一道又一道墨绿色的解离光束，轰击隧道侧壁，

　　在那厚重的侧壁上凿开了一道巨大裂隙，令海量淡红色液体从裂隙中涌进来。

　　李昂放下手臂，随意打了个响指，用心灵创造系异能，在体表撑起一道无形屏障，

　　脚掌踩踏无形阶梯，冲入裂隙之中。

　　而克拉肯虫巢母舰，也随之跟上，追随血肉与沼泽之主的脚步。

　　巨人体内的世界实在太过庞大，虫巢基地固守一地没有什么意义。

　　扩张，吞噬，利用，转化。

　　虫巢的饥渴永无休止，这个完全由生物质组成的世界，简直就是最合适虫巢发挥的主场。

　　肝脏、胆囊、盲肠、大肠、小肠、阑尾、肺、胃...

　　李昂要在多个地点，投放虫巢基地，以巨人血管为虫巢行军道路。

　　最终，包围心脏。

　　同时，他也想借助侦查兵虫作为耳目，观察其他人的动向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十章 投放免费阅读。https://xs.23sk.com 