    在刘江炼化能量果子的时候。

    刘庆等人，已是将刘江强势重伤敖海等一众万妖国妖物的事情，用子母玉传给了青州巡察宫。

    “真的还是假的？”刘真收到消息之后，有些难以置信的询问刘庆，他不敢想象，刘江一个十七岁的少年，居然能重伤黑金四星的黄金巨龙。

    这太不可思议。

    “你确定他就是刘江，他不会被修炼界巨佬给夺舍了吧，”刘真询问。

    要是刘江拥有黄金巅峰的战斗力，还在可接受的范围内，毕竟，远古八大仙宗，就有一些这么厉害的天之骄子。

    但刘江压着黑金四星的黄金巨龙在打，这就有些太匪夷所思了。

    要知道，到了黑金级，修为每提升一级，战斗力都会飙升很多。

    黑金五星，那可比黑金一星要强悍太多。

    哪怕远古八大仙宗的圣子圣女，天赋也没有如此恐怖的。

    所以，他第一时间怀疑，刘江是不是被夺舍了。

    “要是被夺舍，他不会轻易的出手的，刘江拥有着黑金四星的强悍肉身力量，还有黄金巅峰的法力修为，还掌握了小成的地级身法武技，缥缈身法……”刘庆将关于刘江的事情，一五一十全部告诉刘真。

    刘庆继续道：“我觉得刘江这小子，十有八九是获得了什么逆天的传承，所以他才能突飞猛进，达到如此恐怖的地步，说不定还有激发天赋和悟性的上古异宝，将他洗精伐髓了，

    所以他悟性才那么强悍，不但掌握了三种大圆满的人级武技，还将地级身法武技缥缈身法给参悟到小成水准。

    而且还有一些逆天异宝，所以他的身体素质才能达到黑金四星的恐怖程度，所以他才会有瞬移法宝。”

    “分析的很有道理。”刘真点点头，随后直接去找老族长刘青忠。

    ……

    “刘江，俘虏了黑金四星的黄金巨龙？”李伊人看着子母玉上传来的消息，同样难以置信的询问：“你确定是黑金四星，不是黄金四星？”

    黑金级四星的黄金巨龙，哪怕是她，也不敢保证能轻松将之拿下。

    刘江一个少年，怎么可能将之重伤俘虏。

    要知道，俘虏比直接击杀的难度都要大。

    她不敢相信自己看到的信息。

    “就是黑金四星，他还有黄金巅峰的法力修为，战斗力更是强悍的离谱，将黑金四星的黄金巨龙，摁在那里摩擦。”秦新输入信息。

    “刘江不会被夺舍了吧。”

    李伊人看着信息，陷入了沉思。

    李伊人第一时间，想到的是刘江被夺舍了。

    不然一个十七岁的少年，怎么可能拥有如此恐怖的战斗力。

    “我觉得没有。”秦新继续回复信息，将刘江拥有黑金四星体修修为，黄金巅峰法力修为的事情，以及瞬间重伤一众妖物，瞬移，以及刘江压着黄金巨龙打的事情异常详细的告诉李伊人。

    还告诉他的猜想，他的猜想和刘庆的猜想大同小异，都是获得了上古传承，不但得到了异宝，自身也被洗筋伐髓，天赋和悟性大幅度的提升。

    “这个小子，以后要崛起了。”李伊人暗暗震撼，随后她猛的瞪大眼睛，道：“你说，是万妖国妖物黄金巨龙？”

    因为她知道，那为祸大夏仙国数十年的万妖国探子首领，便是一个黑金四星的黄金巨龙。

    “没错，是一条黑金四星的黄金巨龙。”秦新确定道。

    李伊人瞬间站了起来，随后身上法力爆涌，已是向着缥缈仙宗的方向激射而去。

    ……

    武小溪离开刘江的房间，随后看了一下打坐疗伤的两个嬷嬷，掏出一个字母玉，开始属于信息。

    ……

    云涛之上，仙山座座。

    无数仙山，环绕着一个异常浩瀚庞大的古城。

    古城浩大，恢宏，巧夺天工的亭台楼阁，连绵不绝，甚至运转法力，也是一眼望不到尽头。

    古城中央，是连绵不绝的宫殿群。

    所有建筑洁白如玉，高大盘龙柱上盘着一只威武狰狞到令人窒息的金龙。

    硕大的宫殿内，一身行魁梧的汉子盘膝而坐，正在看着玉简。

    魁梧汉子浓浓的剑眉飞扬入两鬓，铮铮虎目闪烁着摄人的精光，鼻若悬胆，长相大气。

    不经意间流露出睥睨天下的气势，藐视苍生。

    他正是大夏仙国的仙帝，武乾。

    忽然，武乾感受到了子母玉的震动。

    他放下玉简，从乾坤袋里拿出一个子母玉。

    大夏仙国，有他子母玉的人不多，而且没有重大的事情，也根本不会轻易的联系他。

    看着来人，武乾眉头却是微微一皱。

    点开信息，他双眸顿时闪过一丝光芒。

    他大夏仙国巡察司，居然出现了如此厉害的天骄人物。

    武乾拿起子母玉，输入信息：“具体一些。”

    武小溪：“＊?#*ε……”

    武小溪将刘江的情况全部告诉武乾，最后还告诉武乾，刘江是大夏仙国难得一见的绝世天才，只要有海量的修炼资源和恩惠，将来必然能成为大夏仙国的支柱。

    搞清楚状况之后，武乾暗暗思忖。

    最终得出了和刘庆等人一样的结论。

    实际上，他们猜的也没错。

    刘江就是得到了一个超级强悍的异宝。

    武乾淡淡的道：“给我查一下，这个刘江具体的情况，越清楚越好。”

    “是！”武乾身后，面容阴柔的男子秦贵很恭敬的点头，随后拿出几个玉简。

    二十分钟后，秦贵已是拿到了刘江的所有资料。

    包括刘江的出生生辰，刘江小时候的经历，缥缈仙宗求学的经历，加入巡察司的经历，以及之后快速崛起的经历。

    甚至连刘江票场的事情，都记录在内。

    武乾看完所有的信息，看着一旁的秦贵，温和询问：“阿贵，你怎么看？”

    秦贵微微思忖，道：“能让一个废物，短时间内身体素质提升到黑金四星，法力修为提升到黄金巅峰，掌握三种大圆满的武技，一种小成的地级身法武技，这个机缘，绝不简单，可惜，他敢肆无忌惮的出手，那些机缘估计已经被他消化的差不多了。”

    武乾拿起笔，唰唰写下一道圣旨。

    秦贵看着圣旨上的内容，微微瞪大眼睛。

    那可是，大仙仙国无数人，一辈子都得不到的地位和身份。

    一个十七岁的少年，居然得到了。

    羡慕。

    哪怕是他，都有些羡慕。

    “拿着圣旨，带一些修炼资源，亲自过去一趟。”武乾温和道。

    “是！”秦贵很是恭敬的点头。

    “对了，将小溪那丫头也带回来，让她学习琴棋书画。”武乾淡淡的补一句。

    马上就要嫁出去了，如此疯疯癫癫的，会丢他大夏仙国的脸的。

    “万一，九公主不回来呢？”秦贵顿时一滞，随后小心翼翼的询问，他知道以小公主顽劣的性格，温和的劝导根本无法将之接回来。

    “那就绑回来，活的就行。”武乾淡淡的开口，有着不容置疑的威严，还有冷漠。

    “是！”秦贵闻言，心中微微一颤，弓着身子退出大殿，然后转身离开。

    心中，暗暗为武小溪叹息。

    不过，仙帝点明要武小溪联姻，那武小溪就没的选择。

    没人敢违逆仙帝的意思。

    ……

    阁楼里，刘江运转法力，一颗黑色的炽热火球，出现在刘江的手心。

    正是大圆满的炎爆术，黑色的火球之中，空间微微扭曲着，毁灭般的恐怖能量波动，悄然弥漫。

    “啧啧，厉害。”刘江微微一笑，修为晋级黑金三星，大圆满的炎爆术，威力飙升了何止一成。

    他感觉，这炎爆术，可以直接烧死黑金三星的妖物或者修炼者。

    不过，黑金三星的存在，对现在的他来说，根本不算什么，一个巴掌就能活活拍死。

    “不知道，大圆满的引雷术，杀伤力如何，引雷术上有介绍，大圆满的引雷术，可直接秒杀比自身修为高四级的修炼者，不知道现在的引雷术，能不能秒杀黑金七星的修炼者。”

    刘江暗暗思忖，心中很是期待。

    就算无法秒杀黑金七星，但他觉得，重创黑金七星还是没有太大的问题的。

    想到这里，刘江心中有些恍惚，有种不真实的感觉。

    现在，他的战斗力，在整个青州都是数一数二的。

    至于是不是青州最强，没和李伊人打过，自然无法判断。

    “也不知道，那个有点讨人厌的宫主李伊人，能不能扛得住我的神雷攻击。”刘江暗暗思忖，眸中电光闪烁。

    现在，整个青州，要是有人能挡住他的攻击。

    那就只有李伊人了。

    “还要继续努力，大夏仙国，比我强的，估计还有一些，还不能自满。”

    刘江暗暗告诫自己，随后看向宝树。

    宝树上，还有一千五百零三十颗顿悟果子和四百三十二颗淬魂果子。

    不过刘江没有继续修炼，他在修炼室带了将近二十个小时了，他打算再好好的收集一波情绪之力。

    他感觉，过了十二多个小时，那些修炼者，应该恢复的差不多了。

    可以好好的刷一波情绪之力。

    毕竟，那么多的修炼者，可很少聚集再一起。

    刘江利用枯木决，将修为的气息，改变到黄金巅峰的水准，随后走出自己的阁楼。

    在阁楼带了前后十八个小时，现在已是第二天的下午两点时分了。

    守在阁楼门口的雷翼妖狼，看着刘江，立马摇着尾巴走了过来，很是亲昵的用脑袋蹭着刘江的身体，随后到：“对了，主人，缥缈仙宗有人请你去参加天骄会的挑战赛，不过我给拒绝了。”

    “我知道。”

    刘江微微一笑，用力的揉揉雷翼妖狼的脑袋，外面来人时，他强悍的感知已是瞬间察觉到了。

    对方说的话，他也是一清二楚的。

    他那时正在炼化能量果子，便没有理会。

    “对了，主人，我黄金五星了。”雷翼妖狼摇着尾巴，有些献宝似的开口。

    “修为提升很快，不错，很不错。”刘江夸赞道。

    雷翼妖狼，虽然现在的战斗力，还不如张旭和影三，但可以吞噬炼化他精纯的雷霆之力，修为提升速度，相当的骇人。

    用不了多久，就能超过张旭和影三。

    所以，刘江对之相当的重视。

    “多亏主人的雷霆之力，不然我绝对不可能进步的如此之快。”雷翼妖狼开心的说着，一边说还一遍给刘江贡献欣喜和感激之情。

    说着，雷翼妖狼很乖巧的浮在刘江的身前。

    刘江跃到妖狼背上坐好，妖狼双翼一展，带着刘江瞬间出现在演武场上空。

    天骄会挑战赛，正在激烈的进行着。

    感受到雷翼妖王的恐怖气息，所有的修炼者顿时瞬间抬起头，随后便是给刘江贡献浓烈的情绪之力。

    ……

    万妖国。

    苍山无限，绿波如海，古木参天，花谷飘香，飞禽戏水，龙驹飞塌。

    无尽的大山之间，一座座异常恢宏的高塔，长在飞泉流瀑之间。

    最中央。

    静静的矗立着一座巍峨的高塔，高塔太高，一眼望不见尽头。

    高塔之内，一间全是碧绿色翠玉铺成的偌大房间内。

    一个身形高大，面容丑陋，但身上却带着一股不怒自威气势的巨熊，正在看着书简。

    巨熊穿着铠甲，整个巨熊气度淡静，目光雍容沉稳，透着一股高贵，一看便是久居上位之熊。

    巨熊的签名，一条巨龙毕恭毕敬的站着，小心翼翼的开口：“陛下，敖海联系不上了。”

    “嗯？”巨熊金色的瞳孔微微一凝，随后淡淡的开口：“其他妖族战士呢？”

    巨龙被金色的瞳孔盯着，只觉得亡魂皆冒，异常恭敬的开口道：“除了敖海，各大仙州最为厉害的妖族强者，也尽数消失了。”

    巨熊淡淡的开口：“动用紧急联系方式，让所有妖族战士全部转移位置，进入静默状态，安静等到召唤。”

    “是。”巨龙恭敬的点着龙脑袋。

    巨熊道：“你亲自去一趟，带十九组一起去。”

    “是。”巨龙恭敬点头。

    巨熊嘱咐一句：“一切，要以妖国大局为重。

    “是！”巨龙听着这话，心中暗暗一凛。

    随后，化作一道龙影离开。

