    次日，周二

    失眠，又失眠。

    但这次，李诗情没有睡过头，原因早上宿舍某两人的谈话声，将她的思绪拉到昨晚，一下惊醒。

    昨晚, 在两人不继续对她和叶一云的议论后，她偷偷下楼，转了一圈后，才回的宿舍，避开了和那俩打照面，但这俩的聊天内容一直在她脑海里重复, 重复到了凌晨0点40左右。

    还好，也睡了有近6个小时，精力够她保持低功耗的状态撑一天的。

    其实梁云舒和韦昕迪的聊天内容有什么的？

    李诗情是有点人在局中, 蒙蔽双眼。

    “怎么了？”被叫醒的邓小琪察觉到她状态的异样，紧张地问道。

    李诗情眼神略显木讷，听到邓小琪的声音，稍稍地恢复些神采，冲邓小琪挤了个不怎么好看的笑容，“没事，放心，叶一云答应帮忙的，不过还是那句话，只是帮忙，决定权在你们家一一手里嘛。”

    她话末的俏皮与那苍白透着疲态的脸色有些格格不入。

    邓小琪微皱眉，“那…叶一云为难你了？”

    虽然她很清楚，以叶一云对李诗情的态度，这种事的概率很低, 但她对李诗情的状态有些不放心。

    “怎么会呢？”李诗情摇了摇脑袋，神情不如昨天灵动。

    “行吧。”邓小琪轻轻点头，没再追问，想了想, 补了句，“有什么不舒服的告诉我，你例假没来呢吧？”

    “没有，没有，你别乱想，快去洗漱吧。”

    ……

    上午第二节课，英语课

    “because of 和 due to的区别，来，诗情.李，回答一下。”

    “becasue…”李诗情是没瞌睡，却也没怎么听，哪里回答得上来，英语老师也是见她总走神，所以喊她作答来提醒她。

    “没关系，仔细听啊，一云.叶，回答一下。”精英宋姓老师的脾气都很不错，包括实验班的英语宋老师，李诗情支吾两秒没回答上来，她笑着提点了句，目光转向李诗情身后那位。

    “because of 主要引导状语，due to 主要引导表语。”叶一云起身，很简略地作了个回答，这个问题展开来讲会很多，他只是把刚刚宋老师讲的重点重复了遍。

    “很好，请坐，来，各位，我们继续看下一个知识点。”

    “…”

    英语课很快结束，李诗情状态不对，大多人是注意到的，却也只是注意而已。

    叶一云整理完笔记，正想着借着大课间的充足休息时间搭搭话，侧面地问一问。

    胡文颖却来了，“诗情，借你的座位用下。”

    “啊？哦，好。”还在走神的李诗情起身，有点呆地站在一旁。

    这下，胡文颖倒不好坐下。

    这算个什么事？

    她挠了挠脑袋，很想对站着的李诗情说一句：要不您去上个厕所？

    “诗情，走走，陪我去买饮料。”邓小琪见状，很有眼力劲地挽上李诗情的胳膊，给她拽出教室。

    胡文颖这才坐下，反坐着，面向叶一云。

    只一起吃过一次饭，平时在学校也只有公事上的往来，她这一坐，不必开口，为的什么事，叶一云很清楚。

    “班主任和你说了，是吗？”接过胡文颖递过来的笔和表格，叶一云问道。

    胡文颖知道他指的什么，但没有展开说，只是点点头，‘嗯’了声。

    “行。”讲了就行，别叶一云填了小组成员的名字，后续引起别的话。

    他点了点头，飞快地把李诗情、江天昊、赵丘、王午、刘庆和孙串出的名字写上。

    实验班上学期是36个人，这学期开学前转班走了一个，剩35个，他一人领了6个人，加上他自己，这学习小组一下占了班级五分之一的人数，怎么也说得过去吧？

    “哎，不是，怎么他就能自己挑组员啊？”

    “就是，不是说班长分配吗？”

    可惜，还是有人碎嘴。

    言语多少是幼稚了点，充斥着没经历过社会毒打的青年对‘不公’现象的怨念。

    “行了，行了，揣着明白装糊涂，有意思吗？不服人这特权，你可以拿市第一啊。”

    不过，很快也有人一句话给这些人嘴堵上。

    实际上，相比较精英特地重金挖来的另一位潜力种子，叶一云对所谓学优生的特权的使用，很小很少；钱三一可是上课接电话，随时带着电子设备的啊。

    “没事，就抱怨两句。”听到那议论声，准备发作的胡文颖见那几人蔫了，忙笑着对叶一云宽慰道。

    叶一云嘴角噙笑，微微点头，实则眼中淡淡的不在意，连多余的目光都不会给刚才碎嘴的几人。

    ……

    中午，食堂

    “分组的事？”叶一云一主动搭话，钱三一就猜出他的目的。

    有些不好意思地点点头，他承认地点了点头。

    钱三一露出笑容。

    这人确实有意思。

    以前看叶一云，觉着他和自己一样，就是所谓家长口中‘别人家的孩子’的顶级标板，少言寡语是傲气，微笑待人是涵养。

    越接触，越发现这人简直堪比久经世故的老油条，偏偏人长得还不油腻。

    对比自己，钱三一再一次感受到差距。

    他是没这么厚脸皮。

    看向叶一云身边的江天昊，他笑着提议道，“要不，你把他放给我吧，你再领一个别的。”

    叶一云眉梢一挑。

    是不是学霸的脑回路都有异常人？

    叫表哥来见证，他只是单纯地想表哥知道这件事，最好明白人邓小琪只是对钱三一有意思，你啊，趁早放弃。

    可钱三一现在…

    “我不也是给他提供机会吗？”不等他试探，钱三一多少带点绿色的解释更加惊到叶一云。

    对待自己不喜欢的追求者，直接拉来追求者的追求者做防盾，也是个狠人啊。

    不过这也从侧面反映，钱三一对邓小琪确实没一点点的想法。

    行吧，正主这么想，他也管不着。

    “那…”叶一云侧头，询问的目光投向表哥。

    没成想，兜兜转转地，邓小琪进钱三一小组的决定权最后落在表哥江天昊手上，简直孽缘。

    江天昊目光复杂地看着钱三一，好一会，缓缓点头，“行。”

    “好，那就这么说定，谢了，老钱。”叶一云道了声谢，端着餐盘离开，还有个人等着他‘开导’呢。

