    天启十四年三月初，大明皇帝朱由校正式以建奴所献贡品不足为由下旨申饬皇太极。

    三月中旬，辽东边境铁马堡三名士兵被杀，且留下一鞑子尸首，这本不过是一件小事，但谁知却直接成为大明攻打建奴的导火索。

    已回到辽东的卢象升得知此事件后立即派人责问建奴，而建奴却派了一固山的八旗劲旅直接向大明广宁城前沿的铁马堡发动了进攻。

    不过，此时的禁卫军各军早已集结在广宁城一带，当这一固山的八旗劲旅出现时，禁卫军第二军骑兵第三旅参将焦琏奉卢象升之令立即奔赴铁马堡直接从正面硬杠这一固山的八旗劲旅。

    此时的建奴依旧采用努尔哈赤时期亦兵亦民的军民体制，即以三百丁为一牛录，以五牛录为一甲喇，五甲喇为一固山。

    如今不过是攻打广宁城前沿的一个小小铁马堡，建奴就直接出动了一个固山的八旗精锐，不得不承认这个规格有点高，在一般人眼里，看来，这建奴是对广宁城志在必得。

    驻守广宁城一带防线的辽东官兵们大都不由得倒吸一口凉气，他们许多都是跟着赵率教、满桂等戍守辽东多年的边兵，但都从未见过建奴会一次性出动这么多甲兵。

    很多人为禁卫军骑兵第三旅开始担忧，即便是满桂也提出是否将自己所属的骑兵也调来，共同对战这一股声势浩大的八旗劲旅。

    但卢象升没有答应满桂的提议，作为统帅的卢象升没有纠结这第三旅的参将焦琏能否打败眼前这甲兵达七千余人，加上辅兵近两万人的八旗劲旅。

    他现在是在纠结这建奴的皇太极到底是要干什么，居然把自己如此精悍的部队直接派来攻打一个小小的铁马堡，他的目的是什么？

    卢象升暂时想不明白，如同他面圣时同皇帝陛下朱由校和兵部左侍郎杨嗣昌等商议的一样，他们本以为皇太极会在盛京城或赫图阿拉城一带和大明打运动战。

    但却不料，这皇太极居然会主动进攻大明，还直接就派出一固山的八旗劲旅。

    “为何皇太极要突然弃盛京与赫图阿拉于不顾而突然攻打广宁城的铁马堡，广宁城对建奴很重要不成，如果一旦广宁城有所失，那么建奴就可以直趋入漠南，或者南下大凌河一带进逼山海关，但山海关一带乃我大明重兵把守地方，皇太极要想来一个主动进攻，那也只能走漠南，可走漠南不一定要占领广宁城，特别是对于骑兵而言，他们可以走独石口。”

    卢象升一想到这，脑海里突然就意识到了某种不好的结果，猛地一拍桌子：“不好！”

    吓得在他身旁的鳌拜和富大海等一干禁卫军高级将领不由得一怔，暗道卢督师初始还沉稳有度，为何突然眉头紧锁，举动如此激烈。

    卢象升也来不及向常延龄和鳌拜等做具体解释，转身就对他们直接命道：

    “建奴八旗主力很可能已准备走独石口攻击我漠南，鳌拜你速率所部骑兵立即赶赴鹞子岭，在这里堵住由独石口而来的建奴主力，同时飞马追到丹东，拦下常延龄第一军和卢象钰第四军，此次决战之地非赫图阿拉而是漠南锡林郭勒府！”

    卢象升不得不承认自己陛下说得对，这个建奴的皇太极果真不是简单之辈，的确是一十分狡猾之辈。

    连带他现在也不由得暗叹，也难怪这皇太极在自己大明剿灭科尔沁部和喀尔喀部以及吴氏父子时能得以全身而退，如今更是差点就把自己诓骗了过去。

    若不是自己多长了个心眼，在得知其派一个固山的兵力攻打自己铁马堡时刻意去推测了其意图，而觉察到其目的很可能是给自己上演一个明修栈道暗度陈仓的把戏，自己还真不会想到这皇太极会果断放弃以盛京城和赫图阿拉城为重要防御点展开作战而是直接跳了出来，竟然想在自己大明境内作战，甚至还想偷袭关内。

    好在现在还来得及，自己这边，禁卫第二军和第三军还没有进入其建奴腹地，因而还能迅速反应，直接赶赴漠南实行阻击，只要把建奴的八旗主力挡住在漠南，就不用担心这些八旗劲旅会袭扰大明其他边镇甚至会潜入关内造成更大的破坏。

    只是现在，唯一让卢象升有些遗憾的是，禁卫军第一军和第四军已经起运至朝鲜，只怕现在已经快要向赫图阿拉进发，届时，如果真让他们攻占了赫图阿拉城，只怕也不过是竹篮打水一场空，所得到赫图阿拉城只是一座空城，并不能有效歼灭建奴的有生力量。

    而现在，卢象升能做的就只有先利用禁卫军骑兵第二军的快速灵活优势迅速赶往鹞子岭截住有可能从独石口方向来的建奴八旗劲旅。

    同时，炮兵禁卫军第三军也立即赶赴鹞子岭，在第二军截住敌军时，利用炮兵的火炮优势进一步牵制住建奴的主力部队。

    不过，即便这样，以建奴八旗的灵活性，只怕难以靠这两只禁卫军将建奴聚歼于此，毕竟在人数方面还不占据优势，无法打大包围大歼灭战。

    卢象升只能希望自己的快马加鞭能尽快的联系上已经出发禁卫军第一军和第四军，并希望他们能以最快速度回到漠南鹞子岭和独石口一带。

    在卢象升看来，这边以禁卫军第二军和第三军牵制住建奴主力是没有问题的。

    只要禁卫军第一军和第四军在皇太极放弃突破第二军和第三军的防线回撤即意识到自己很可能陷入被包围的境地前赶到，就能直接在鹞子岭一带将建奴主力全部歼灭，到时候收复盛京城和赫图阿拉等地方也不过是轻而易举之事。

    卢象升不愧是一名卓越的统帅，他能迅速根据战场反应而做出战术变化，且能迅速造就新的一种歼敌方式，当然对于之前和陛下朱由校商量的虚打盛京实打赫图阿拉的战略则已经被他果断放弃，因为皇太极已经不肯这么玩，自己若再死板的根据旨意来，只会这场好打的仗变得难打，更何况还有将在外君命有所不受一说。

    不但如此，卢象升还让人传达命令给负责阻击铁马堡所来之一固山八旗劲旅的禁卫军第二军第三旅焦琏部，命其定要在铁马堡死战不退，麻痹建奴，让其误认为自己主力还在拱卫广宁城并误认为其铁马堡的八旗乃其建奴主力而正寻机击溃的迹象。

    