    秦王既然说他不会被查出来，那就不会吧。

    云黛选择相信他。

    好在，皇帝被逼出来了。

    他狼狈不堪，顾云湘也同样狼狈。

    她还在坐小月子，被吓的直哭。

    皇帝又是恼怒，又是心疼，直接叫人把她搬到了承乾殿。

    那是皇帝的寝宫。

    自来还没有妃嫔有这等殊荣，能够搬进承乾宫住。

    即便是暂时的，顾云湘这份荣宠，已经无人能敌。

    她受到了惊吓，又哭又吐的。皇帝心疼，不仅让她搬到自己的寝宫住，还升了她的位份为昭仪，让她位列九嫔之一，能够主一宫之位。

    这场火给了顾云湘机会。

    但对于皇帝来说，却是麻烦的开始。

    之前宗室群臣不能去后宫堵他，如今他搬回了承乾宫，那还客气吗？

    就算是半夜，当场也有三十多号御史大臣，跪在了承乾宫门口。

    皇帝看见这一幕，都无语了。

    这些该死的不要命的言官，不睡觉的吗？

    谁叫他们大半夜守在外头？

    皇帝气死了，当场踢翻一名言官，怒道：“不要命是吧，把他拖出去斩了！以一儆百！”

    当场来两名侍卫，把那言官一左一右抓住。

    那言官脸色涨红，神情亢奋，大声叫道：“皇上此举，无父子，无夫妻，无君臣！天欲亡我大周朝啊！”

    皇帝气的差点昏厥。

    这些该死的言官，真他妈不要命，什么都敢骂。

    偏偏他们就是不要命，还以此为荣，前仆后继。

    一旦因此被皇帝惩罚，就仿佛为他们镀了一层金，在士大夫中的声望大大的增加。

    自古以来，言官都是以敢于直言相谏为荣耀的。

    皇帝虽然大怒要斩了那言官，但并没有在震慑到其他人。

    相反，司礼监的掌印太监还得劝皇上三思而后行。

    “皇上，郝大人也是一片忠心……若是砍了他，以后朝中，还有谁敢说一句真话？”

    “那就……把他拉出去，给他二十棍子！”皇帝气的没法子，心想老子被臣子欺负了，怎么也得找回面子。

    没想到那言官更兴奋了……

    终于因为直言相谏而被打了呢。

    以后这青史上，也该留下他郝志祥的大名了。

    其余言官纷纷露出羡慕的眼神，就叫的更大声了。

    皇帝被烦的不行。

    他就琢磨着，干脆去别的妃子屋里。

    偏太后也带着几个妃嫔，堵在了承乾宫门口。

    这下皇帝是避无可避。

    他可以打骂臣子，总不敢对太后大声说话。

    “皇帝，你闹够了没有？”太后面沉如水，

    在她身后，以刘贵妃为首的妃嫔们，齐齐下跪，恳求皇帝以大局为重，以国家为重，放了太子，平息前朝动荡。

    皇帝心里憋着一团火，又不能冲老母亲发，沉默了许久，说道：“儿子只想给太子一个教训，母后就别管了。”

    太后沉声道：“国家大事，都是你皇帝做主。哀家一个老婆子，自然不该插手。可你也闹的太过了！晏儿丁点的孩子，在我那里整日哭闹要爹爹娘亲，你怎么忍心？”

