 叶凡嗅着空气中的药味，微微惊愕：“杨大叔，你是在炖药？

你们……你们也要炖药？”

“不炖药还能怎么样？”

杨显低叹起来：“洞府被占，诸多宝贝都被夺了，我只能在附近山中寻了一些疗伤的药草回来。”

珊珊诧异道：“我娘他们没送疗伤药过来吗？”

“送了一些，但是家父伤势太重，些许疗伤药也于事无补。

况且，怀菁仙子能在这个时候接纳我们，已经是大恩了，我们哪里好意思一直向仙子伸手啊！”

杨显摇了摇头。

叶凡心里很是疑惑。

都到了这一步，他们就不能向怀菁仙子投诚么？

只要投身到怀菁仙子麾下，她肯定不会坐视不理的。

虽然满心疑问，不过叶凡也不会直接开口问，说不定南荒山脉就是这种规矩呢！“杨大叔高义，在下佩服！”

叶凡拱了拱手，淡笑道：“晚辈这里还有一些疗伤丹药……”说着，便从空间石里取出几瓶丹药来。

这些丹药都是当初参加天府秋试，从那些富二代手里抢来的，叶凡只用了一点，手里还有大几十瓶。

至于内服外敷的普通疗伤药，他就更多了，估计能堆好几个行李箱。

叶凡拿出来的丹药都是一品丹药，对内伤效果很不错，每一瓶都有十颗，加起来价值不菲。

杨显愣愣的接过丹药，可是很快便摇头推送回去。

“不不不，无功不受禄，家主这辈子最接不得人情，要是让他知道，我平白无故拿了公子的丹药，肯定会怒火烧心的！”

四眼蛟龙看不下去了，不屑的哼道：“拜托，都什么时候了，还这么顽固？

我说杨显，你和你家老头是羊妖，又不是牛妖，何必钻这个牛角尖呢？”

杨显感觉得出来四眼蛟龙身上强大的妖气，远比自己牛批得多，估计都快妖君境了。

虽然被怼，但是他如今寄人篱下，不敢随意再得罪人，只能抱拳叹息。

“这位兄台，家父的脾气就是如此，南荒山脉所有妖兽都知道，你就不用拿这事儿取笑我了！”

“谁取笑你啊，我是就事论事！”

四眼蛟龙无语道。

“四眼，不要这样。”

叶凡皱眉道。

“切……我是关心他们好不好？”

四眼蛟龙懒得废话，抱着胳膊退到一旁。

叶凡把丹药塞回杨显的怀中，淡笑道：“杨大叔，我们这回拜访虚空前辈，是有要事询问。

放眼这南荒山脉，也只有他能为我们解惑，这不算无功不受禄，还请杨大叔快些治好虚空前辈的伤势。”

珊珊在一旁帮衬道：“是啊，杨大叔，我们真的有很重要的事情，你就别推辞了。”

杨显愣愣的看着手中的丹药，神情纠结：“你们……说的有道理，那便多谢了！”

他虽然有些迂腐，但还不至于到蠢的地步。

杨显连忙到处丹药，塞了一颗丹药进虚空老妖的口中。

很快，丹药被消化，开始散发药力，虚空老妖的脸色好转不少，只是气息依旧虚弱。

等到丹药的药力被吸收，杨显又塞进去一颗。

周而复始，杨显塞了一整天，叶凡送他的几瓶丹药全部服下，虚空老妖的气息比之前明显稳固了一大截。

外面的天色黯淡下来，叶凡他们坐在洞府第一落的石厅里烧烤。

这一套烧烤机足足有一人高，十米多长，有烤串的，考大块肉的，甚至还能烤整只牲畜的，各种调味料一应俱全，四五十人同时烧烤都够用！一开始叶凡不同意带，还是珊珊执意要从地球世界搬来。

她手里那个高级空间石戒指，基本都用来塞烧烤机了，另外在角落里，还摆了好几个大号的鸳鸯锅。

至于小麒麟的空间石里，则放满了各种零食和饮料。

不仅如此，他们还把叶凡地球世界缴获的那些空间石也塞的满满当当，甚至连方便面都囤了几十箱。

今天的主体是烧烤，大家都是肉食动物，各种牛羊肉切片、切块在炭火上燎，再撒上孜然、椒盐、辣椒粉，鲜香四溢，引人生津。

洞外的那些妖兽被吸引过来。

可是他们只是半化形的小妖，最强的也就两只十倍极限的大妖兽，哪里敢进来向叶凡他们讨要？

这不是虎口抠食么？

叶凡呵呵一笑，抓起一只熟透的烤全羊丢了出去。

十几只妖兽嚎啕一声，喜极而泣，呜呜的去抢烤全羊。

谁知还没靠近，“唰唰”两柄餐刀飞出洞府，钉在最前面的那两只大妖脚尖。

“分着吃，不许抢！”

叶凡的话再度飘来，语气严肃了许多。

一众妖兽打了个冷战，老老实实的排起队来，坐等那两只大妖平分肉食。

“叶凡，你给他们吃做什么，太浪费了！”

珊珊吃着手里的牛肉串，不悦的哼道。

“算了，一只烤全羊而已。”

叶凡摆摆手，“再说了，今天咱们吃的肉食，不都是他们从外面的山里抓来的么？

还帮咱们剥洗干净，串成了串。

没有功劳也苦劳，该赏赐他们的！”

“就你大方。

哎，赤渊，再给我一瓶可乐……”六人吃着喝着，忽然里面的石室里传来一声虚弱的低吟。

紧接着，传来了杨显惊喜的呼声：“父亲，你醒了？

！”

“嗯……我，我肚中饥渴，小喽啰在外面弄什么，怎么这么香……”虚空老妖的声音响起，“快……快扶我出去。”

不一会儿，杨显扶着虚空老妖从里间走了出来。

他一看珊珊和几个陌生青年站在一个大架子前摆弄肉食，不由得愣住了。

“珊珊……珊珊小姐？”

虚空老妖张了张口，又看向小麒麟和蛇妖兄弟。

“你……你是外围那只麒麟兽？

你俩，是土葛岭黑山老妖的徒弟？

你们，你们怎么来了？”

“虚空前辈好记性啊！”

小麒麟呵呵笑道，递给虚空老妖一只烤鱼，“前辈这些日子一只昏迷，快吃些东西补补。”

到了他们这个级别的妖兽，不管是肉食动物还是素食动物，全都吃荤。

别看虚空老妖是头羊，但这些年羊肉他可没少吃，就连人肉都不晓得吃了多少。

虚空老妖有些莫名其妙，不知这些人来他这里有什么目的。

可是他肚中无比饥渴，而手中的烤鱼又是那般香气四溢，肠子里的馋虫早就给勾起来了。

当下，虚空老妖顾不得那么多，坐在一旁的石凳上，抓起烤鱼便是一顿狂啃。

一只十几斤重的大烤鱼，三下五除二下了肚，随后又看向小麒麟。

叶凡笑了笑，将一只熟了的烤乳猪送到虚空老妖面前。

这只烤乳猪是成猪，抓来的时候有六百多斤重，扒皮去血厚，剩下的肉至少也有三四百斤。

此时外侧的肥肉都给烤的差不多了，“滋滋”的冒着油光，散发沁人的肉香。

虚空老妖两眼冒光，直接伸手抓住烤乳猪，几乎把整张脸埋进肉里，大口大口的狼吞虎咽。

“前辈，前辈……”叶凡拍了拍虚空老妖的肩膀。

“干什么？”

虚空老妖扭头低喝。

妖兽还是有一些动物本能的，相当护食。

一般在这个时候，别说是妖兽了，就算是家里的宠物，都会对主人呲牙。

“喝点饮料，干吃烤肉喉咙会上火……”叶凡递给虚空老妖一瓶一点五升的大瓶冰红茶。

虚空老妖微微颔首，脸色稍稍好看一些，端起冰红茶“咚咚咚”就是几口。

冰红茶被冰雪镇过，冰力十足，搭配烧烤可谓是天露琼浆，美得人都快飘起来了。

虚空老妖喝了大半瓶，异常满足的打了个嗝，随后继续埋头在烤乳猪里，“吧唧吧唧”吃得不亦乐乎。

杨显在一边看得直吞唾沫，可是他的脸皮比较薄，又不像虚空老妖那般饿急了眼，完全不顾形象。

当下缩手缩脚，眼神就跟街头流浪的小猫咪，可怜巴巴的看着街上的行人，想要他们手中的小鱼干。

“杨大叔，这里还有。”

叶凡取来一根油光四溢的烤羊腿，递到杨显面前，淡淡一笑：“不用客气。”

“多谢了！”

杨显抱拳谢礼，接过羊腿坐到父亲身边。

一开始他只是小口的抿着，后来越吃越入迷，再后来就跟他老爹的吃相差不多了。

珊珊、小麒麟和四眼蛟龙他们是不会给天虚老妖他们递烧烤的，这仨自己都吃不够。

也就是叶凡会这么大方，又是递肉，又是递饮料，伺候这对落魄的妖君父子。

等到吃饱喝足，堆在洞府角落的那十几只山兽也只剩下一堆白骨了。

“舒服！”

天虚老妖心满意足，惬意的拍着肚皮，精神头儿比之前好了N倍。

珊珊让那些妖兽打来水，小心翼翼的擦拭烧烤机，谁不小心用大了力气，她就立马冲上去教训一顿，就跟个小监工似的。

四眼蛟龙取出茶具，故作优雅的泡起了茶。

天虚老妖见这几人在自己的洞府里十分随意，好像跟在家里似的，微微皱起眉头。

“几位，你们到我这里来，难不成就是为了吃这一顿吧？”

天虚老妖问道。

“父亲，你之所以能这么快醒过来，就是因为服用了这几位公子送来的上好疗伤丹药。”

杨显连忙说道。

四眼蛟龙耸了耸肩膀，“跟我们没关系，丹药是叶凡送的！”

小麒麟点点头，对天虚老妖说道：“天虚前辈，我来给你介绍，这位是叶凡叶兄……”“我知道他！”

天虚老妖摆手道：“一年前的灵泉盛会，这小子在我们南荒山脉出尽了风头！”

 