    “哼！”

    魔龙至尊冷哼一声，这看上去破坏力十足的一掌，在他眼里，跟春天里吹来的微风没有什么区别。

    吹在身上，甚至还有些舒服。

    到了至尊这个境界，看待巴力彪的招术，就跟一个大人看一个婴儿在那里挥舞小手一样。

    毕竟婴儿全力的一掌打在大人的身上，又能让大人产生什么样的伤害呢？

    说不定跟挠痒痒一样，完全没有任何的压力存在。

    “让你看看，什么是真正的掌劲！”

    魔龙至尊再度抬起他的手臂，朝着巴力彪的攻势拍出。

    他的速度明明看上去慢的跟蜗牛一样。

    可却在巴力彪的手掌落下之际，准确的与之对轰。

    砰！！

    好像两颗疾速飞来的陨石对撞在了一起。

    这狭小的山道空间，顿时传来惊天的震响。

    劲风气浪以二人为中心，向着四周疯狂涌去。

    一众隐门子弟们无法承受这些劲风，被吹的像柳絮一般，散落四方。

    有些子弟运气不好，落地后直接脑袋砸地，当场魂灭。

    而即便运气好的子弟，落地时，也因为气浪太过强悍，让神魂受到重创。

    活着，也跟死了没有什么分别。

    “噗！”

    强横的劲力，不仅吹飞了隐门世家的子弟，就连巴力彪也被打的吐轿倒飞，重重的砸在地面。

    “师傅！”

    几个还活着的子弟同为，想冲过去扶起巴力彪。

    可他们自己都是伤痕累累，根本无力相助。

    巴力彪的气息萎靡，受到了严重的内伤。

    鲜血好像止不住，从他的口鼻流下。

    “怎、怎么会这样？

    咱们的师傅可是上位六层境的鬼神强者啊！

    居然连那个青年的一掌都承受不下来？”

    看着倒在血泊之中的巴力彪，隐门子弟们既恐惧，又悲凉。

    在他们的印象里，师傅巴力彪是战无不胜的强者。

    但今天，这个形象已经破灭。

    而且破灭的非常彻底。

    巴力彪在地上缓了好半天，这才艰难的抬起头来，他看向魔龙至尊，瞳孔里闪烁着浓浓的骇然。

    “你、你到底是谁？为什么实力如此强大？”

    他惊惧的发问。

    一掌拍伤他，这魂力境界起码得有八层上位鬼神境的实力。

    否则，根本做不到这一步。

    他虽然是隐门世家，却也对洪荒世界的高阶上位鬼神强者有所了解。

    如魔龙至尊这样的男人，他闻所未闻。

    更是听也没有听说过。

    “我是谁？”

    魔龙至尊慢慢踱步到巴力彪的身边。

    抬起了一只脚，虚踏在巴力彪的脑袋上，淡淡的道：

    “刚才我不是说过了吗？

    至尊之威不可辱。

    你们都是傻子吗？

    到现在还猜不到我的身份？”

    “什么？你是至尊？”

    远处倒在地上的隐门子弟一个个面面相觑，对于魔龙至尊的话，他们有些听不明白。

    这个男人一直说至尊之威不可辱是什么意思？

    难道他们在赶路的时候，不小心冒犯到了某个至尊？

    这根本不可能啊？

    首先洪荒首山之地，就不可能有至尊过来。

    其次，就算真的有至尊过来，他们也不敢冒犯，除非他们是傻子才敢冒犯。

    否则，面对至尊，他们只有跪拜的份。

    众子弟们还在思考魔龙至尊的话，惟有巴力彪却[笔趣阁 www.biqugex.info]是浑身剧颤。

    心里的恐惧也升腾到了最高点。

    魔龙至尊所说，至尊之威不可辱，这分明就是在暗指对方自己。

    再加上对方的掌劲，他几乎已经能够确定眼前这个青年就是至尊了。

    龙皇、烛龙、阴天子、轩辕，这些老牌至尊可以先排除出去。

    剩余的至尊，巴力彪虽然没有亲眼见过，但或多或少也曾看过他们的画像。

    眼前的青年，他并没有从画像里见到过。

    这只能说明的一件事情。

    这个青年应该是新近成为至尊的男人。

    “你是……魔龙至尊？”

    巴力彪几乎是颤抖着身躯问出这样的问题。

    而且他的问题一问出口，就在心头暗自祈祷，希望这个青年能够否认。

    因为得罪至尊，这是必死无疑的事情，没有人能够救他。

    但可惜了，他的内心想法很好，然而现实却总是那么的残忍。

    就见魔龙咧嘴一笑，淡漠的说道：

    “嗯，你这个老头倒也不是傻子，这么快就反应了过来。

    不错，我正是最强至尊，魔龙至尊！”

    “什么？他是魔龙至尊？”

    那些隐门子弟们顿时一怔，当场呆在了那里。

    这个青年，居然说自己就是魔龙至尊？

    他们的潜意识里告诉自己，这肯定是假的，是一个天大的笑话。

    可巴力彪的反应告诉他们，这是千真万确的事情。

    “至……至尊，饶命啊，有有眼不识泰山，求您放我一条狗命吧！”

    巴力彪颤声求饶。

    至尊两个字，就足以让无数上位鬼神境的强者心惊。

    更别说，此刻还有一个至尊用脚踏在自己的头顶上。

    这份压力，没有亲身体验过的人，是根本无法感受的。

    “那可不行，冒犯至尊的下场，只有死，这么简单的道理你们都不懂吗？”

    冰冷的声音落下，魔龙至尊脚上陡然加重的力量。

    “啊，我知错了，不要杀我啊！”

    巨大的压力之下，巴力彪发出了杀猪般的嚎叫。

    他后悔，非常的后悔，为什么要过来给羊颜报仇？

    明明只要安安分分的向洪荒首山之地进发，就可以平安无事。

    现在，面对至尊的踩踏，只能在绝望之中等死。

    砰！！

    近乎恐怖的踩踏之力下，巴力彪的脑袋好像一个被踩爆的西瓜，鲜血溅的飞起！

    上位六层境的鬼神强者，在别人眼里，是高高在上，不可逾越的存在。

    但在至尊面前，就跟蝼蚁一样，连反抗的余地都没有。

    师傅被踩碎了头颅，其他的隐门子弟连话都不敢说，全部低着头，瑟瑟发抖。

    “你们也一起死吧！”

    魔龙至尊扫看了一眼还活着的人，为了不让自己是至尊的事情被人知道，只能杀人灭口了。

    手臂一挥，一道掌影横惯而出。

    落在了这群隐门子弟的头顶。

    他们没有任何悬念，脑袋跟巴力彪一样，爆裂而亡。

