    “上神（神主）恕罪。”

    被苏辰呵斥为官场老手，河神三人立刻躬身。

    见三人如此，苏辰也懒得再废话，河神能变得如此，也是意料之中的事情。

    这与他是不是神灵无关，就是神也会有私心，会受到环境污染。

    况且，此事是自己没有在先言明，他们没有轻举妄动也是迫于自己，苏辰自然也不会怪罪三人。

    “你们都给我看好了，此事过后这些新生神族必须严办！”

    “是！”

    听到苏辰的话，三人心中大定。

    他们要的很简单，就是上神的一个态度。

    现在看来，上神并不会因为这些新神是嫡系神族，是上神真正的子民而偏袒。

    在上神眼中，诸天神国的地位显然还在这些新神之上。

    不，确切的说，始终都是他们没有看清楚。

    “或许从一开始，都是我们想多了……”老天师眼神闪烁，心中暗暗想道：“别人不清楚，我们应该明白才对。

    神土能解封是靠着诸天万朝的气运，不管从什么角度上看，上神都不会做出影响气运的事情。”

    嗡！

    一道巨大的光幕出现在神宫大殿之上。

    苏辰将神土荒漠深处的一幕全部转接到了这里，让三人看着。

    当然，此时不仅仅是苏辰在关注着荒漠，整个神土诸天万朝，无数生灵，就连仙三世界，天庭也都看着。

    大明。

    内花园中。

    老朱家坐了一圈。

    “父皇，赵煦对神土神灵动手了。”朱标沉声道。

    老朱点点头，没有说话，只是盯着不远处的大湖上方，那道巨大的蓝色光幕。

    “四阶天道，看来赵煦是得到赵匡胤授权的。”说着，老朱突然一咧嘴，道：“这次倒是让这软蛋走到咱前面了！”

    “可此事过后，就怕上神怪罪……”朱标摇头。

    一旁的朱棣也沉默着点了点头，道：“别人或许不知道，但我们这些诸天六朝是清楚的，这一代神灵。

    严格意义上讲，才是上神的子民！”

    “一旦今天大宋对这些神灵动手，上神不作处罚，那岂不是在告诉诸天万朝，新生神族他并不放在心上？”

    “同时还会寒了新生神族的心。”

    说到这里，朱棣语气微微一顿，道：“可上神要是动手处罚了大宋，那么……”

    说到这，朱棣停住了。

    但意思老朱家的众人心里都明白。

    一旦上神动手处罚了大宋，那么也就默认了如今神土流传的那句话，新生神族，天生高于诸天众生！

    如此，那将会是诸天万界的噩梦。

    一时间，所有人都沉默了。

    “我倒是觉得，上神不会处罚大宋。”这个时候，朱高炽开口道：“至少，在我看来，上神不至于如此短视。”

    闻言，朱标跟老朱都微微点头，朱棣也沉默了。

    虽然他们也都相信上神会一视同仁，可也无法太过肯定，他们必须要想好，一旦最坏的结果出现，以后要怎么做。

    大秦。

    主世界咸阳宫中。

    嬴政高坐在上方，目光平静的看着眼前的光幕。他也想看看最后的结果如何。

    下方的韩非跟李斯也静静的看着。

    “上神会出手吗？”嬴政心中默默想到，宽大的衣袍中，拳头紧攥在一起。

    他心中也不想看到猜测的结果！

    大隋。

    皇宫大殿之上。

    杨广屏退所有人，手中提着一壶酒，躺在一群美女怀中，一副浑不在意的样子，不过他的注意力却始终没有离开光幕。

    “虽然朕不相信上神会偏袒新生神族，可终究是不能做到完全不在意。”想着，杨广狠狠灌了一口酒。

    “不论上神态度如何，对于诸天万朝来说，唯一能做的就以变应万变，上神是无法改变的，神土也无法改变。”

    “我们能改变的只有自身！”

    大汉。

    中心世界。

    大汉十帝相聚。

    下方刘协鼻青脸肿的坐在边上。

    此刻，刘协双手死死攥紧，盯着光幕上，动用皇朝天道，准备对新生神族动手的赵煦。

    “以后诸天万朝的格局，就看接下来的了。”

    “一旦上神不插手，那么你们施加在朕身上的屈辱，朕一定要加倍讨回来！”刘协暗自发誓！

    “你们觉得，上神会干预吗？”刘邦平静的问道。

    一旁的汉武帝刘彻霸气一挥衣袖，道：“朕相信，上神不会干预！朕不会看错上神！”

    他的语气很笃定！

    一旁的刘秀喝了一口酒，突然心中一动，看向汉武帝刘彻，道：“如果上神不是你所想那般，又当如何？”

    一时间，大殿之上突然一静。

    这个问题，是诸天万朝所有人都没有，不，确切的说，是回避，不去想的一个问题。

    如果上神真的插手了，如果神族如今的态度，真的代表着上神。

    那么他们这些王朝是默默忍受，还是其他？

    或许，他们只能忍受！

    被刘秀这么一问，汉武帝刘彻眼底精光闪烁，根本没有犹豫多久，而是大袖一挥，从容喝了一口酒后，道：

    “忍！”

    听到他的话，其他人都明白他这个忍字背后的含义。

    这个“忍”不是忍气吞声的忍，而是等待时机的忍，如今诸天王朝都在神土之下，他们这些皇帝也是如此。

    他们在神的眼中，只是凡人，凡人面对神，只能忍！

    但他们是皇帝，不是普通的凡人！

    “忍一时，谋万世……”这时，边上略显年轻，身上一股儒雅气息的刘询（刘病已）突然出声。

    “慎言！”

    几乎是在刘询（刘斌已）话音落下的第一时间，刘邦原本半眯着的虎目豁然睁开，身上一股强横的气息爆发。

    一声沉喝宛若一声闷雷炸响！

    让最边上坐着的刘协浑身一颤，本就被汉光武帝跟汉武帝之间对话，吓得心惊肉跳的他，此刻更是被一声给喊的差点掉凳！

    “这些老祖宗太吓人了，再跟他们坐在一起，迟早被吓死！”

    刘协深吸了一口气后，稳了稳身形，强行让自己不再去关注这些老祖宗们的谈话。

    他现在只是个逍遥皇帝，不想当个短命鬼！

    被刘邦呵斥，刘询（刘病已）好似没有任何感觉一般，只是默不作声的为自己倒了一杯酒，细细品味着。

    其他八个皇帝也是不以为意，丝毫没有觉得刘询（刘病已）的话说错了。

    因为他们都懂，汉武帝刘彻的那个“忍”字代表的深层含义。

    忍一时，谋万世！

    这才是正解！

