    第779章喜欢现在的生活

    春节前夕。

    家家户户都在迎接着新的一年。

    慕靳晟陪同顾时蓝，来到临城。

    军属大院内，如往年一般，门窗都贴满了福字。

    顾时蓝走到一栋楼前，恰巧里面走出来一个人。

    看到顾时蓝，池宴看上去很平静，视线落在慕靳晟身上时，依旧很不友好，却没有了敌意。

    顾时蓝让慕靳晟提着东西先上楼，慕靳晟并没多说什么。

    只剩下池宴和顾时蓝两人。

    池宴淡淡开口：“一早上时叔说了好几遍，你今天要过来看他，他都下楼好几趟了，刚刚被我劝回去。”

    顾时蓝望着池宴，语气难得的真诚，“池宴，谢谢你，一直照顾他。”

    “如果没出意外，时叔就是我的岳父，我照顾他是应该的。”池宴望着楼上的窗户，“就算没有这层关系，时叔也是我的恩师，我不可能不管他。”

    顾时蓝笑了笑，“不管怎样，我现在以顾时蓝的身份，谢谢你照顾我舅舅。”

    闻言，池宴抬了抬眸，最后还是说了句：“真的，不打算回来吗？”

    “我很喜欢现在的生活。”顾时蓝间接拒绝。

    池宴看着面前嘴角含笑，眼神透着暖意的人，和之前的那个她，判若两人。

    现在的她，好似只是顾时蓝本人，没有其他任何人的影子。

    叹了口气，池宴开口：“我明白了，快上去吧，时叔等着急了。”

    这一刻，也算是放下了自己的执念。

    顾时蓝上了楼，房门并没有关严实，似乎是特意为她留的门。

    刚将房门拉开，就听到里面传来的大笑声。

    “哈哈哈，棋逢对手了今天！”

    顾时蓝走进来，发现屋内的两个人已经下上了围棋，犹豫时航太过投入，并未发现她进门了。

    慕靳晟抬头看向她，嘴角勾起，提醒着：“舅舅，时蓝来了。”

    时航回头看了眼顾时蓝，招招手，“孩子外面冷，快进来暖和暖和，等我先下完这盘棋。”

    顾时蓝笑了笑，“您不用管我，专心下棋，别分神。”

    “好好好。”时航应着，还在专注的盯着棋盘。

    故事篮去厨房洗了水果，端着果盘走过来。

    “先吃点水果吧。”顾时蓝将果盘递了过来，却被时航挡住，头也不抬的盯着棋盘，“关键时刻，别打断我思考。”

    顾时蓝无奈，将水果递到慕靳晟面前，慕靳晟眼神扫了一眼，顾时蓝默默的拿起一个草莓递到他嘴边。

    时航声音响起，“别在我面前搞小动作，你们年轻人啊，有手有脚，吃个东西不能自己动手？”

    慕靳晟咀嚼着草莓的动作一顿，“这不是担心妨碍到您思考，我没敢动。”

    时航哼了一声，突然眼睛一亮，走了一颗棋。

    慕靳晟看着棋盘，沉思了几秒，然后说：“我认输。”

    时航摆摆手，“慕靳晟，本来以为你是个实在的人，没想到你也会为了讨好我，装傻充楞。”

    第一次被人这样揶揄，慕靳晟倒也不恼，“我这是给自己留面子，以免我输得太惨。”

    顾时蓝笑道：“他不是故意让您，他的棋艺真的没法跟您比。”

    “那倒也是。”时航表示赞成。

    时航的棋艺乃是一绝，如果真的要认真玩，慕靳晟还真难说能斗得过。

    (本章完)

