
　　程青当时恨不得在地上挖个洞钻进去,又羞又恼，气得她整整三天都没有理他。

　　然而每次见到那张冷漠俊俏的脸时，脑海便立刻不受控制的涌现出那天在楼梯间看到的那一幕。

　　他眼底流动着的光,几近温柔的神情，似玫瑰花瓣般嫣红诱人的唇。

　　被那双唇轻吻的滋味。

　　她幻想过无数次。

　　他亲了木棉。

　　程青当时看到那一幕时气得浑身发抖，心底翻滚的是嫉妒不甘憎恨,还有她不肯承认的羡慕。

　　是的，她羡慕死了。

　　羡慕的想要变成木棉,被他如此亲密的对待。

　　他很快就离开了,然后咬着唇倚在栏杆上笑着。

　　这是程青第一次见到他笑，他笑起来好看极了。

　　眼尾微翘,嘴角轻扬,漂亮的眸子里仿佛荡着水光，整张面容都生动了起来。

　　像是画里美好不似凡人的神仙，突然从里头飘了出来。

　　程青屏住了呼吸，被这一幕惊艳的说不出话来。

　　一想到那个画面，程青就瞬间觉得,所有受过的冷落,都不算什么。

　　比起这些，能拥有他的诱惑更加让人难以抵挡。

　　所以没过几天，一班的同学们再次发现，程青依旧十分执着、固执、坚定不移的继续着给他送早餐，找他说话——

　　却没敢再跟着他一起回家。

　　毕竟因为跟踪一个男生而进了警察局这种事情,也太丢人了。

　　.

　　木棉打开门的时候，林慕安已经躺在沙发上玩手机了,听到响动,他头也不抬一下,顾自的点着屏幕。

　　“我回来啦。”

　　木棉依旧同他打着招呼。

　　意料之中的没人理她。

　　她习以为常的换好鞋，然后去厨房做饭。

　　吃完饭洗完澡，两人照例在客厅做作业，他看起来心情不是特别好，面无表情神色淡漠。

　　他最近这段时间一直都是这样。

　　自从木棉在学校开始疏远他之后。

　　“这道题是这样做的…”

　　“这里加条辅助线，对，真棒…”

　　木棉就像什么都没发现一样，一如往常般上课做饭教他写作业，只是上下学的时候，会和他一前一后分开。

　　现在将近五月中旬。

　　时间一点点在逼近，哪怕理智告诉自己，这次肯定不会再走到那一步了。

　　但木棉还是有些心惊胆战。

　　那一幕的记忆太深刻了，牢牢地印在了脑子里，挥之不去。

　　夜深人静时便会偷偷跑出来，搅得她心神难安。

　　她不能再出一丝差错。

　　维持现状就好。

　　木棉想。

　　.

　　林慕安睡着了，抱着她睡得十分安稳，但木棉却难得的失眠了。

　　今天天气很好，白天阳光明媚，夜里时月光也无比明亮，银色的光辉铺满了一地，借着那一片皎洁的月光，木棉细细的打量着他。

　　他最近被养得很好，脸颊仿佛圆润了几分，皮肤白皙吹弹可破，眼底也没有了明显的青色。

　　此刻半张脸陷在枕头中，呼吸清浅平稳，嘴角轻抿着。

　　唇色粉嫩诱人。

　　那张脸怎么看都看不腻，尤其是当他对你软绵绵的撒娇时，每次木棉总是调动了全身的自制力，才能做到不假辞色的拒绝。

　　她轻轻的阖上了眼，有些疲惫。

　　现在的每一天对她来说，都仿佛是在钢丝上跳舞，提心吊胆的享受着。

　　她脑海昏昏沉沉胡思乱想着。

　　须臾。

　　木棉头往前挪了挪，脸更加贴近了他，直至鼻息间缠绕着他湿热的呼吸，方才缓缓入睡。

　　.

　　林慕安是被热醒的，他从梦里睁开眼时，便看到木棉那张近在咫尺的脸。

　　很奇怪，她向来都是背对着他睡的。

　　木棉不喜欢被自己正面揽在怀里的姿势，她说这样会睡不着。

　　所以每次林慕安都是在后面紧紧的抱着她。

　　只要她在他怀里，怎么样都可以。

　　温热的呼吸一阵阵洒在他的鼻息间，脑海完全被睡意占据，林慕安半阖着眼，习惯性的凑过去亲她。

　　迷迷糊糊贴上了那片柔软，唇便立即自发的在上面轻轻辗转吮吸。

　　他闭上了眼，沉溺其中，任凭睡意占据了整个大脑。

　　难以言喻的安宁和幸福在唇齿交缠间涌起，整个人陷入进一种混沌又舒适的状态中，身子仿佛轻飘飘的荡在空中。

　　大脑一片空白。

　　不知过了多久，在堕入沉睡的下一秒，他松开了那张唇，把怀里的人揽在了胸前，紧密相贴。

　　他下巴在她头顶蹭了蹭，安然睡去。

　　一夜无梦。

　　.

　　木棉发现林慕安今天心情好像比较好，与他近日来的低郁寡欢大相庭径。

　　许久未见的柔和暖意，让木棉心情也变得好了起来。

　　两人一同出门，他破天荒主动牵住了她的手。

　　要知道，自从程青对他主动献殷勤木棉没有太大反应之后，他一直都是一副冷着脸的模样。

　　完全如同单方面的和她冷战。

　　已经半个月了。

　　木棉也很无奈。

　　“你今天怎么啦，心情这么好——”

　　她拉着林慕安的手摇了摇，盯着他的侧脸轻声问，笑容和煦又温柔。

　　对着这样一张脸，满腹怨气都烟消云散，更何况——

　　林慕安情不自禁又想起了昨晚的事情。

　　早上在床上睁开眼的一瞬间，大脑有几分空白，随后半梦半醒间的记忆突然涌了上来。

　　带着柔软而馥郁的香气，在全身上下流动。

　　他忍不住弯起了嘴角，多日来的烦闷在这一刻化为虚无。

　　“去了学校心情就不好了”，他克制的，满脸冷漠的回答。

　　木棉顿时怂了，拉着他的手，安静如鸡。

　　快到校门的时候，木棉就已经自觉地和他拉开了距离，默默走在后面，两人相隔五六分钟进的学校。

　　中午吃完饭，难得的，三人都吃撑了，木棉和徐静特意绕路散步消食，方芸丧着一张脸，不甘不愿的跟在后头。

　　从食堂到教学楼，她们慢悠悠的差不多绕了学校一圈，经过副楼的拐角处时，方芸忽然惊呼。

　　“哎哎哎，你们看，前面那两个人不是林慕安和程青吗？！”

　　木棉抬眼望去，长满爬山虎的墙下，站着两个人影，穿着一样的蓝白校服，在翠绿色藤蔓的衬托下，格外养眼。

　　她忍不住轻轻眯起了眸子。

　　“我靠！她竟然去拉林慕安的袖子！”只听到方芸在耳边骂道，同时，只见前面的林慕安甩开了她。

　　隐约听见他的声音传来。

　　“别再缠着我了。”

　　“很烦。”

　　木棉忍不住蹙起了眉头，插在校服口袋里的手，悄悄握收紧。

　　“最开始木棉缠着你的时候，你也是像现在这样烦。”

　　程青不甘示弱的仰头回道。

　　“你…”林慕安一副不耐烦的样子，他张口正欲补充些什么，程青已经立刻打断他。

　　“我知道你想说我不是她。”

　　“但我可以成为第二个她。”

　　呵…木棉闻言，立刻在心里冷笑一声，她转身，一言不发的离开。

　　徐静和方芸连忙跟在她身后，走出很远，直到看不见两人的身影，木棉才放慢步伐。

　　“棉棉…”徐静有些担忧的叫着。

　　方芸也在一旁满脸沉重的看着她。

　　木棉噗嗤一声笑出声了，睁着无辜看着两人。

　　“干嘛呢，都这副表情…”

　　“别脑补太多，走走走，回去睡觉！”

　　她伸手推搡着，两人被迫往前走去，方芸还是在不死心的回头，木棉立刻把她的脸推了回去。

　　“好啦，真没事，走了走了。”

　　回到教室，木棉仿佛什么都没发生过一样，午睡上课，一直到放学回家，都一如往常，临走前，方芸欲言又止。

　　她和徐静不一样，她知道木棉和林慕安已经发展到哪种程度了，所以这段时间两人的淡漠疏离，在她看来，是极其不正常的。

　　再加上今天中午的这一幕。

　　林慕安在她心中，已经隐隐和玩弄感情的渣男挂上钩了。

　　木棉仿佛知道她心中所想，出言安慰：“我和他不是你想象的那样，你别想多了。”

　　方芸一脸懵懂的眨了眨眼睛。

　　木棉拍了拍她的头，提着书包起身回家。

　　打开门的时候，林慕安正躺在沙发上玩手机了，木棉放下书包在门后挂好，径直走了过去，然后俯身，一把抽掉了他掌心的手机。

　　林慕安立即不满的瞪着她。

　　“听说——”

　　“程青要变成第二个我？”

　　木棉勾起嘴角，轻轻巧巧的开口，眉眼温和一脸平静。

　　“第二个我是怎样？”

　　“陪你吃饭，陪你上学，陪你写作业，陪你——”

　　“睡觉？”

　　伴随着话音的落地，木棉唇边上扬的笑意，慢慢变成了明晃晃的嘲讽。

　　她张嘴，还欲说些什么，林慕安已经径直打断了她。

　　“你看到了？”

　　“生气？”

　　他面无表情的反问。

　　木棉沉默了，对峙许久，她才再次开口，淡淡陈述。

　　“你和她说话了。”

　　林慕安不语，盯着她，眼底像是一潭浓密的墨汁，黝黑深不见底。

　　他伸出手，拽住了木棉，然后缓缓地把她往下拉。

　　两张面孔一寸寸接近，他仰躺在枕头上，脸色平静，两人鼻尖几乎相碰。

　　林慕安仰头，亲了一下她。

　　“我再也不和她说话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 30 章 chapter 30免费阅读。https://xs.23sk.com 