    第371章 小丑魔药都绷不住的表情

    “占卜家的高序列配方只能找疯掉的查拉图，或者去霍纳奇斯山脉，如果你是黑夜的眷者，就当我没说……”

    灰雾之上，如同巨人居所般的宫殿上，克莱恩将塔罗会的成员们拉上灰雾，心中仍旧回忆着威尔昂赛汀的话。

    “只有霍纳奇斯山脉、查拉图或者黑夜吗？”克莱恩心中嘀咕, 视线却放在恶魔先生那已经勾勒出轮廓的恶魔先生，却是暗暗叹道：

    “之前只是开个玩笑，现在看来，却是非去一趟不可了……当然，不只是为了蹭饭，嗯也可以先问问恶魔先生和阿罗德斯。”

    ……

    斯诺乐呵呵的看着克莱恩敲打黄嘉嘉, 嘴角微微翘起，他本以为没了火种手套和全黑之眼, 黄嘉嘉能躲过愚者“不可直视神”的人前显圣, 却没料到克莱恩当初从他这里买走的真造血液，居然没用完……或者，是他做了不止一个渎神之语符咒？

    斯诺微微摇头，没有再去考虑这种旁枝末节，见其他门没有提供日记的意思，便举手道：

    “愚者先生，我记下了一页罗塞尔日记。”

    “额，恶魔先生不是还没回家吗？不，从他可以在船上请贝尔纳黛吃饭可以看出来，他应该有召唤或者传送的能力，之前只是因为在幽灵帝国的规则笼罩下, 所以无法发动吗？”

    克莱恩快速脑补出了缘由，并微微颔首道：

    “很好。”

    见其他人没有提供日记的打算, 克莱恩没有迟疑, 伸手招来斯诺具现的笔记, 开始阅读起来, 单后……

    开幕雷击——

    “我他喵的居然不小心艹了阿蒙！”

    “这什么鬼？！”克莱恩觉得要不是灰雾阻隔，塔罗会的成员们一定能看到自己那连小丑魔药都控制不住的“地铁老人手机.jpg”表情, 这位前辈的口味虽然有点重，可阿蒙他是个男的啊！

    虽然这么想着，不过克莱恩还是继续看了下去——

    “小心阿蒙，小心阿蒙，小心阿蒙！如果有能看懂我日记的老乡看到这一页，请切记小心阿蒙。”

    “这是一个天生的神话生物，毫无人性，利己主义，乐子人，祂会窃取他人的命运，将其转化为分身，要不是我精通高氵朝通灵法，甚至都无法发现这个送上门来的诈骗师少女已经成了阿蒙的分身！”

    “遇到阿蒙最好的办法是假装不知道，因为阿蒙的分身也许很弱，但阿蒙是杀不完的，如果没有扰乱或者遮蔽一定范围内命运的力量，请不要擅自对阿蒙出手，因为当你发现阿蒙的时候，周围很可能已经有了无数的阿蒙。”

    “祂不止会寄生人类, 动物，甚至连微生物也能寄生，如果不能一次性消灭，那么很快你就会迎来海量的阿蒙。”

    “也许是因为我的晋升速度引起了祂的注意，似乎是怀疑我成了帕列斯的宿主，幸运的是，我身上有他讨厌的气息，这避免了我成为他的分身，当然，这只是我看来，所以我决定让我的寝室女仆给我挂几个思维连锁，让我去教会进行一次全方位的检查。”

    “至于帕列斯是谁？一个被阿蒙追的走投无路的善良老头，整个偷盗者途径最后的良心，他会浅层寄生在一些有天赋的年轻人身上，给予一些帮助，顺便养伤。”

    “举个只有老乡能懂的例子吧——帕列斯是药老，阿蒙是魂殿，他在追杀萧炎。”

    “……”看着这个例子，克莱恩的嘴角不由自主的抽搐了一下，眼神不由得瞥向正在发呆的诗人同学，忽然觉得这例子，好像也没那么形象啊？

    至少诗人同学没被退婚对吧？

    不过连潘瑞达克斯前辈都说这是偷盗者的良心，应该是个好人吧？

    不对！克莱恩，伱要谨慎，人是会变的！

    也许潘瑞达克斯前辈那个时代帕列斯是好人，但现在就不一定了。

    不过想到这里，克莱恩又不由得回忆起灰琥珀号上，那位“神之乐章”女士和帕列斯联手对抗阿蒙的情景，那空气中飞出的无数光点，难道就是阿蒙寄生的微生物？

    “真是个危险的家伙。”

    克莱恩嘀咕一句，看向了这页日记的最后两段——

    “我假装识破了对方的骗术，将其举报给了官方非凡者，并借此为机会，在黑夜教堂住了两天，通过一笔不小的风险金，接受了全方位的检查和净化，在应对阿蒙这件事上，黑夜女神是可信的。”

    “虽然在教会的保护下相对安全，但我还是决定将‘那件东西’提上日程，只有有了干扰命运的力量，才能保证自身的安全，至少不会因为一个比自己还弱的分身战战兢兢。”

    ……

    “那件东西？应该就是恶魔先生身上的那匹白云马了吧？不过以潘瑞达克斯前辈最多圣者的实力，究竟是怎么做出这件东西的？”

    克莱恩如今已经不是小白了，经过了这段时间对灰雾的利用，他越发能够感受到这片灰雾的力量，至少也是占卜家途径的唯一性，或者其他什么相似位格的东西，而那匹马，却可以一定程度上干扰灰雾的力量，这说明对方的层次就算比灰雾低也有限。

    当然，考虑到恶魔先生精湛的神奇物品制作水准，也许潘瑞达克斯前辈只是偶然得到了一份序列一的特性或者唯一性，并以此为基底制造了这件神奇物品呢？嗯，当然，也可能是和灰雾一样，是前辈自带的金手指，只不过他对于金手指的控制比自己更强，甚至进行了深加工也不一定。

    克莱恩虽然给出了几个看似合理的理由，对这位潘瑞达克斯前辈的好奇心却是越发的浓重起来。

    挥手散去手中的羊皮纸，点头道：

    “你们可以开始交流了。”

    得到愚者先生的许可，因为隐者被敲打而明显比平时乖巧了许多的塔罗会一时之间竟然出现了短暂的沉默，不过很快，佛尔思便以与平日里的慵懒不符的姿态，抢在课代表奥黛丽之前挺直腰背道：

    “各位，有没有兴趣接一个杀人任务？目标是邪教组织的重要成员。”

    (本章完)

