    太极的虚影横贯天际，笼罩住了整个尼罗河畔上空。

    原本的尼罗河上空金光璀璨，那是婆奴的法力所致，同时另外一边黑雾滔天。

    但是随着洛尘这太极划动，天地之间的真气澎湃至极，不断转动，婆奴的金光被卷了进去，齐多的万恶鬼域也被带进了太极内。

    这幅景象太吓人了。

    便是挨着恒河畔的国内此刻也看到了这可怕的景象。

    这一刻，林化龙老泪纵横。

    曾几何时，谁人能够想到，太极拳居然也有如此威力？

    不管这一战洛尘是否能够凭借武道去赢。

    单单此刻这太极的威力就足以证明武道的上限绝不止如此了。

    天空之中，洛尘身躯游走，宛如飞龙腾空。

    那真气此刻化作绵绵不绝的滔滔江河一般，不断随着洛尘双手的划动游走。

    而这一刻，齐多和婆奴的面色终于变了。

    因为那可怕的真气宛如胶水一般黏稠，粘住他们之后，他们不由自主的就被带了进去。

    随着洛尘的划动在天空之上犹如大海怒浪之中的两片落叶，被卷来卷去。

    “这”“这确定是武道？”

    这一刻就是李左这位昆仑瑶池一脉的传人都惊愕了。

    古武传下来，就是因为修法者没有了灵气，路走到了尽头了。

    但是这条路从未有人走远过，大多数人止步于宗师，少数达到了化境，至于走到武圣这样境界的已经是凤毛麟角，屈指可数了。

    何曾有人走到过以武道去战返祖层次的盖世者？

    这一点，任何人不要说做到了，就是想都不敢想！“纵然你武道通神，也无法撼动我等！”

    婆奴在虚空之中怒吼一声，浑身的灵气再次暴涨，盖世一击倾泻而下。

    同时暹罗的齐多也是如此。

    但是洛尘立于虚空之中，怀抱太极。

    面对这两个人的盖世一击不闪不避。

    这两人的一击此刻已经有些控制不住力道了，若是这一击下去，怕是瞬间能够让这里化作焦土。

    但是这两击来临的刹那间洛尘只是双手一划，身躯一扭。

    后背龙脊龙吟震天！气血如柱，腾龙飞天！齐多那可怕的一击被洛尘一牵，一引，刹那间掉头打向了齐多。

    而婆奴那一击也同样如此，被洛尘一拨一带，以更加可怕的力道打向了婆奴。

    刹那间两人猛地挨了自己的一击，整个人横飞出去，口中喋血。

    而洛尘立于虚空，纤尘不染。

    这一幕瞬间让所有人目瞪口呆，看得双目都快瞪出来了。

    “四两拨千斤，借力打力！”

    “这正是太极拳的精髓所在！”

    林化龙开口点评道，神色之中的难以置信已经到了极致。

    谁能够想到，这四两拨千斤，借力打力居然能够用在与盖世者一战之中？

    这太极拳居然能够在洛尘手中使出这样的气势澎湃？

    “华夏武术！”

    “拳扫天下无敌！”

    “脚镇北斗春秋！”

    随着洛尘这句话落地，天空之中的太极猛地一颤，洛尘一步踩住虚空。

    这一脚下去，真气灌溉，让虚空都炸裂了。

    而后洛尘整个人宛如一颗炮弹一般，激射出去。

    一拳，天空之中万道火光，宛如天火流星一般！璀璨的火光伴随着可怕的真气击打在倒飞出去的齐多身上。

    “咔嚓！”

    “哇！”

    齐多整个人的胸腔刹那间被洛尘刚猛霸道的一拳贯穿！而洛尘借力一转，横空一脚再次踢出。

    这一脚踢碎虚空，踢在了婆奴身上，婆奴纵然有护体金身此刻居然也被那可怕的真气瞬间击穿！咻咻咻！婆奴身上多处被真气贯穿！整个身躯被打成了漏子一般！满场再次寂静了，齐多重伤，婆奴也是。

    两人神色都难看到了极致。

    而洛尘依旧纤尘不染，一步跃下，落在了林化龙的面前。

    亚洲术法会上。

    洛无极于恒河畔上空，以武败盖世者！林化龙脸上的泪痕早已被风干了，但是依旧激动的有些语无伦次。

    “武道因你而落，而今又因你而起！”

    许久之后林化龙艰难的开口道。

    自洛尘出现以来，第一个遭殃的便是武道，内劲也好，宗师也好，化境也罢，便是武圣在洛尘手中都宛如土鸡瓦狗一般脆弱！而直到洛尘开启了灵气回归，所有人才明白，洛尘是一位修法者。

    但是之前洛尘对于武道的打击真的太严重了。

    至少无论是活着的武者还是见识过洛尘与武者交战之人，无不认为武道在修法者面前根本没什么用，否则何以被洛尘碾压？

    那种碾压往往是一巴掌就结束了战斗。

    而出名的那些武者，武圣杨天罡如何？

    秦长生如何？

    这些人还不是一一败在了洛尘的手中，而且是惨败！而灵气回归之后，几乎就成了修法者的世界。

    武者？

    那已经成为了一个过去的时代了，在当今，提起武者，谁还会怀有敬畏之心？

    谁还会想起那句宗师不可辱？

    “我从未轻看过武道。”

    “你们谁又有那个资格敢轻看武道？”

    洛尘看着林化龙说道。

    这句话也是说给其他人听的，甚至是说给天下武者听的。

    这是实话，这武道一脉洛尘一直在偷偷研究，这本身也是洛尘准备的底牌之一。

    修法者的灵气固然可怕，但是洛尘前世在十大凶阵之中，那里隔绝天地灵气，即便洛尘自身灵气澎湃到了极致，但是也被磨灭了个干干净净。

    这本身就给洛尘了一个警醒。

    重活一世，回到地球之后，洛尘也面临同样的问题，或者说，天下所有修法者，怕是仙界的仙都如此。

    那就是如果没有了灵气该怎么办？

    没有了灵气的修法者就如同被拔了牙的老虎。

    这一点，从地球灵气被封印之后，各大古老势力，盖世者也好，圣人也好，几乎都难以出世，选择自封一样。

    单单是这一点来说，就足以说明一切了，也说明了灵气的重要性。

    修法者必须依赖灵气，即便是洛尘前世达到了仙尊那等地步，也不例外！而洛尘第一次去尼罗河畔，那里是禁法区，再次让洛尘更加体会到了，依靠外力，终究不是办法。

    而武道则不同！ 

