    其他人听到这话也都纷纷点头，可不是，现在胡小满的生活已经让人望尘莫及了。

    不过这人也真敢想啊！

    现在办厂那就是看着，谁听说现在有人办厂了？

    胡小满笑着说道：“只要敢想敢干，那就没什么事是做不成的。只看着别人成功，羡慕人家，那这辈子都不会有什么出息。”

    她这话完全是发自内心的，什么事都靠着想也不行，一直犹豫不去做，只能眼睁睁的看着别人成功。

    但是道理大家都懂，可谁都不愿意去做，没别的原因，就是没钱，有钱也舍不得去投资。

    这事儿大家也不好说，因为他们也不懂，只是觉得胡小满真的胆大。

    过了几天，胡小满就开始琢磨怎么办美容院的事情了。

    她先招了二十个人，这些人不一定都能学好，所以先看看，到时候剔除去那些学的不好的。

    听说胡小满开什么培训，有好多人都过来凑热闹了。

    美容院的地点就在福满楼旁边，这个院子没有那么大，但也不小了，但是房子太破，必须要重新盖。

    “小满，你这能行吗？”胡小康一听说开什么美容院，他都没弄明白，那玩意儿有啥用啊？

    咱说这饭店的生意这么好，就受着呗，干啥又去折腾啊。

    闻言胡小满笑了笑说道：“行不行干了才知道，放心吧三哥。”

    她继续看着建筑队给的图纸，有点不太满意，她要的两层楼，可不是这个小玩意儿。

    “你消停的吧！”张春霞拽了胡小康一把，说道：“人家愿意干啥就干啥，你不敢人家的事就别管。”

    她这老太太越过越明白，这胡小满干啥都成，这么多年过去了，她从来没见过胡小满吃亏过。

    就这样的人，那还管啥啊，就算是胡小满告诉她，明天把天捅个窟窿，她都信。

    胡小康看老妈都这么说了，他更不敢劝了。

    毕竟这老太太的话他要是敢反驳，肯定会被打。

    胡小满笑了笑没说话，然后转头提着东西先去找建筑队了。

    这边工程进行着，明天她就得开始培训新人了。

    “梁师傅，这个图纸我不太满意。”她到了地方，直接开门见山。

    把图纸递过去以后，继续说道：“我想要的房子大概就是一百五十平，然后上下两层，从里面通楼上。”

    这个楼属于门市房，所以必须得从里面进出楼上，不然不方便。

    “那你这院子一共就两百平啊，盖完了前面也没有院子。”梁师傅对她的要求有点犯难了，这怎么整都不太对劲啊。

    反正对于胡小满的要求，他不太看好，觉得不实用。

    闻言胡小满笑了笑说道：“这前面预留出来一排围栏，然后就是后院五十平米足够用了，也就是建个厕所，这个也需要你们来。”

    她打算把厕所建成类似公厕那样的，女生五人坑，男生三人坑。

    毕竟她这是美容院，能不能走男同志过来还不一定的，这也是为了以后，万一有陪同的男性需要解决，他们总不能去女厕，里面有人也不好。

    听了大概半个多小时，梁师傅勉强听懂了，但是还是迟疑的问道：“你确定要这么做？”

    虽然一样赚钱，但是他也想提醒一下这个年轻人，不能太鲁莽啊。

    胡小满认真的点头确定，“梁师傅，我已经决定了，这两天就给我设计图吧，那边院子抓紧时间扒了。”

    现如今已经是六月，再拖下去，恐怕入冬就盖不了了。

    梁师傅也懂，既然确定了，那他这边也开始设计了。

    回到家里，胡小满给家里人做好了饭菜，等大家吃完了，这才跟陆江河说起来这件事。

    “你还真是想一出是一出。”陆江河有些无奈，问道：“你有进货的渠道吗？这个生意我只听说过南方有，咱们这边，我不太看好。”

    他这是实话实说，最起码目前看来，春城还没有美容院这个店铺。

    当然了，美容肯定是女人最喜欢的项目，是个女人都爱美。

    胡小满叹了口气，“这个以后再说，我既然决定了，那就是已经准备好了，现在完全就是通知你一声，不是问你的意见。”

    听她这么说，陆江河觉得大无语，合着他说考不好也没用呗？

    不过事情已经说到这了，咋就没必要说别的了。

    对于胡小满，他完全支持的，大不了他养家，肯定是没问题的。

    第二天早上，胡小满就去了自己的一处房子，里面二十个小姑娘已经到了。

    她们对这个美容师的行业还真是特别的好奇，尤其是听胡小满解释过以后，更加想留下来工作。

    这不比出去当服务员强多了吗？

    胡小满先给她们讲了一下手法，然后从里面挑出来几个做的好的，去教其他人。

    大家可以相互做脸，现在就先从做脸开始。

    用的东西是她空间里面的按摩保湿霜，这个东西防过敏的，而且不会有什么效果，不怕这些人偷学或者把东西偷走。

    只保湿也没什么用，反正能先给大家找个练手的。

    接下来几天，她培训建房两边跑。

    图纸修修改改，也开始进入正题了，红砖也都被拉过来了。

    她想用别的砖也没有，这时候最好的就是红砖了。

    因为钱给的到位，建筑队的人也多，几天下来边框就起来了。

    那接下来就更快了，干啥都特别的快。

    胡小满培训完脸部，再就是身体保养按摩。

    这些手法都是她在最初打工的时候学到的，很基础，但是有这些基础，以后学技术也会容易的。

    至于那些脸部按摩一直学不会的，她也没有立马踢出去，而是先留着，让她们试一下做别的。

    如果真的不行，再踢出去也不迟。

    毕竟做这些懂一些的讲究个天赋，有的人也有自己的强项。

    不过她显然高估了这些人，十个人不会做脸的，只有一个能学会做身体。

    这一下子就踢出去了九个人，剩下来十一个人了。

    胡小满接下来就比较谨慎了，如果再踢，她这也为剩下几个人了，到时候开业也没人能工作。

