    林平之带着阿朱和阿碧，回到琴韵小筑，已经是傍晚时分了。

    三人收拾一番，来到外面乘凉，

    林平之给二人倒了杯酒，三人边喝边聊。

    阿碧问道：“公子，我们以后去哪里啊？”

    林平之说：“我这次的目标是曼陀山庄，路上遇到了阿碧，就和她来了琴韵小筑，得到了你们两位大才女，大美女。”

    阿朱笑着说道：“公子你去曼陀山庄，不会是看上表小姐了吧，她可是只喜欢她表哥慕容公子，你估计没希望。”

    林平之笑道：“还真被你猜着了，我去曼陀山庄，一是为了王语嫣，二是为了琅嬛玉洞的秘籍，如果不是慕容复如此爽快，还施水阁我也打算收走了。”

    阿朱说道：“公子，你要那么多秘籍干嘛？又学不过来。”

    林平之看了两人一眼说道：“那些秘籍我并没有看在眼里，只是想收回去当做底蕴，充实自己的藏书库，我所学的都是一些门派的绝技，像丐帮的降龙十八掌，大理的一阳指，六脉神剑，大雪山的火焰刀，少林的易筋经等。”

    两人吃惊地问道：“公子，这些秘籍连慕容家都没有，你是怎么得到的？”

    林平之笑道：“有偷的，有抢的，有换的，像慕容家那么多秘籍，也是这么来的，等你们突破先天，我就把一些你们能学的，教给你们。”

    两人点点头，阿碧问道：“公子，我们什么时候去曼陀山庄？”

    林平之想了想说道：“明天我们就去曼陀山庄，等办完事带你们回家。”

    阿碧好奇的问道：‘公子，我们家在哪啊？’

    林平之笑了笑，说道：“其实就在身边，要不我现在先带你们去看看。”

    看到两人疑惑的眼神，林平之挥手招出了七彩光门。

    在二人震惊的目光中，林平之一手搂着一个，就进了七彩光门。

    带她们去百花园选了个住处，又给她们解释了一番。

    二人了解以后，都很兴奋，让她们接触到了不一样的世界，

    “公子，我好期待去其他世界看看啊，我们什么时候能去啊？”

    林平之说：“等我把这个世界的事做完了，就带你们去见识一下，其他的世界。”

    三人在空间里休息了一晚，第二天，就回到了琴韵小筑，然后驾船前往曼陀山庄。

    阿朱说道：“公子，曼陀山庄的王夫人，脾气古怪不喜欢慕容世家的人。”

    林平之说：“你们已经不是慕容家的人了，而是我林家的人了。”

    阿朱点点头说：“公子，前面就是曼陀山庄了。”

    林平之抬头看去，就见小船刚刚转过一排垂柳，远远看到水边一丛花树，灿若云霞。

    阿碧划动小船，靠到岸边，一眼望去，岸上全是红白缤纷的茶花。

    把小船拴在旁边的树上，三人上了岸，直奔庄里走去。

    只见整个山庄里，都栽满了茶花，虽然没有多少名贵品种，但是胜在一个多字。

    这个李青萝也够痴情的，见不到段正淳，弄一些大理的茶花栽满了庄子。

    这时庄里的下人发现了三人，过来拦住了他们，问道：“你们是什么人？怎么敢乱闯山庄，还不快快离去，要是被夫人发现了，可没有好果子吃。”

    林平之说道：“我是你们夫人的亲戚，带我去见你们夫人吧。”

    老婆子上下打量着林平之，说道：“小伙子，你不会是骗人的吧，我可没听说过夫人有什么亲戚。”

    林平之笑道：“你们夫人，又不是从石头缝里冒出来的，怎能没有亲戚呢？你告诉她，我自琅嬛福地而来，她就知道了。”

    老婆子疑惑的看了看林平之，转身传信去了。

    林平之漫步在山庄里，观赏着路两旁的茶花。

    李青萝得到消息，匆匆的赶了出来。

    来到林平之面前，上下打量着他，问道：“你是从琅嬛福地来的？”

    林平之点头说道：“不错，我确实去过琅嬛福地，不过那里已经没人了。”

    李青萝问道：“你是什么人？怎么知道琅嬛福地的？”

    林平之想了想说道：“我叫林平之，我学了逍遥派的武功，勉强算逍遥派的人吧，至于怎么知道的，我知道的事情很多，好多无人知道的秘密，我也知道。”

    李青萝听了这话明显不信，皱着眉头说道：“我怎么相信你？”

    林平之运起凌波微步，围着李青萝转了几圈，李青萝大喊道：“凌波微步。”

    林平之并没有停下，瞬间来到李青萝身边，抓住了他的双手，运起北冥神功。

    李青萝被林平之抓住，吃了一惊，连忙用力想要挣脱，可是发现自己的内力，正在流向林平之，吓了一跳，喊道：“北冥神功？”

    林平之点了点头，又把内力还给了她，说道：“这下你该相信了吧？”

    李青萝点点头说：“林公子里面请，这两个慕容家丫头怎么回事？”

    林平之说道：“她们已经脱离了慕容家，现在是我的人了。”

    跟着李青萝来到大厅里，李青萝说道：“林公子我想问你些事情，让她们先下去吧。”

    林平之点点头说：“我们要在这里住一段时间，你让人给安排个房间吧。”

    李青萝让下人去安排房间，大厅里就剩下了她和林平之两人。

    李青萝问道：“林公子，逍遥派的功夫，你是跟谁学的？”

    林平之说道：“我得到了你娘李秋水留下的功法，自己学的。”

    李青萝失望的说：“这么说，你也没见到人了？”

    林平之点头道：“没有，那地方估计好多年没人住了，你不知道他们的下落吗？”

    李青萝摇摇头说：“我那年外出游玩，回去的时候就没有人了，从那就再也没有她们的消息。”

    想不到李青萝是个被父母抛弃的，可以想象那段时间的无助和惶恐。

    林平之说道：“其实我知道他们在哪。”

    李青萝激动地说道：“你真的知道他们在哪？快点告诉我。”

    林平之说道：“你母亲李秋水，现在在西夏皇宫。你父亲无崖子，被他的徒弟丁春秋偷袭打下悬崖，虽然被他的大徒弟苏星河救活了，不过却落了个全身瘫痪。”

