    司令官和参谋长之所以如此慎重，是因为如今的特高课系统归土肥原直接管辖，他要想打特高课的主意，就需要征得土肥原的同意。

    参谋长见到了土肥原之后，把事情的经过告诉了他，并且把高九的要求也转达给了他。

    上一次土肥原在东京主持特高课系统的会议，经过滨田义至的劝说, 已经打消了在背后对高九下黑手的想法。

    尤其是高九在这一阶段在北平等地一系列的动作，让土肥原深深地体会到了高九的厉害。

    如今他跟高九正面作战都有些应付不来，假如高九在背后下黑手，就算是他土肥原能够躲在东京，自身不会有什么危险，可是侵华日军的那些高级将领们的安全，恐怕就无法保障了, 土肥原当然不可能因小失大。

    这一次华中方面军特高课长急于建功立业，背着他来了这么一手, 不仅是给他土肥原找了大麻烦，而且还等于是打了他的脸。

    土肥原同意华中方面军司令官和参谋长的意见，要拿特高课长开刀，给高九一个交代。

    为了解决好这件事情，土肥原亲自派了一个自己的亲信，跟参谋长一同返回了华中方面军。

    华中方面军特高课课长看到土肥原的亲信来了，对他热情款待。

    在接风酒宴上，土肥原的亲信对特高课长透露了一个秘密，说这次他来华中方面军是奉了土肥原部长阁下的命令，专门来跟特高课课长研究如何对付高九的，他说土肥原在华北方面军组织泰安方向的进攻战役，结果遭到了高九的挫败，很没有面子。

    他说华中方面军特高课课长是一个有才能的人，于是特地派他来跟特高课课长商量，看看有没有什么能够对付高九的办法。

    特高课长原本对付高九是瞒着土肥原的，只是想到时候来给土肥原一个惊喜，这件事情毕竟是瞒着土肥原的，他心中不免还有点忐忑, 万一行动失败了，他担心会受到责备。

    没有想到土肥原竟然为了对付高九找上了自己，他当然是喜出望外了。

    特高课长有些得意地说道：“特使先生，这件事情我早已经做好了行动计划，并且已经开始实施了，或许过不了多久就会传来好消息的。”

    土肥原派来的特使惊喜地说道：“想不到，课长阁下如此的精明能干，这件事情我回去后会汇报给部长阁下，他一定会十分高兴的。”

    两人边喝边聊，特高课长就把自己的行动计划内容，以及具体的细节都告诉了土肥原的亲信。

    土肥原的亲信钦佩地说道：“课长阁下，我也早听说过高九此人很喜欢漂亮的女人，他已经有了好几房夫人，还在不断地拈花惹草，相信你的这个计策一定是能够成功的。”

    第二天上午，特高课课长接到了华中方面军参谋长的电话，让他前去汇报工作。

    特高课长感到有些疑惑，因为参谋长让他去汇报工作的地点不是方面军的司令部，而是一家饭店。

    疑惑归疑惑，打电话的人的声音他可以确定，无疑就是参谋长阁下本人，他不敢怠慢，乘坐着轿车就去了那家饭店。

    到了那家饭店之后，他下了车，整理了一下有些褶皱的军服，就准备进入饭店。

    正在这时，突然从饭店的周围冲出来了七八个身穿便衣的人。

    他们手持着驳壳枪，朝着特高课长就是一顿乱枪，特高课课长当场身亡。

    这个事件是华中方面军司令官、参谋长和土肥原的亲信亲手策划的，他们之所以要在大庭广众之下刺杀了特高课课长，就是要把他被除掉的消息传递出去，好给高九一个交代。

    消息很快就通过军统方面传递给了高九，高九对于日军方面的行动表示满意，但是还要求他们干掉那个日本女特工。

    日军方面向高九做了保证，说他们立刻就会安排人去将那个日本女特工抓回去。

    土肥原的亲信早已经摸清楚了特高课里面的情况，他代表土肥原找到了特高课里的情报股长，说要晋升他为特高课课长。

    情报股长当然是感激涕零，发誓要为土肥原和特使先生鞍前马后，效犬马之劳。

    土肥原的亲信说前任特高课课长，私通抗日分子，已经被镇压了，他还制定了一个计划，派遣日本女特工前往洛阳，去给高九送华中方面军重要的情报，让他立刻派出特高课里的得力人员，去抓捕这名日本女特工，并且跟他说他们已经跟土肥原阁下亲自发展的，在军统内部的内线，取得了联系，来配合他们行动，让他们带着那些熟悉日本女特工的人立刻前往洛阳，去跟军统方面的内线接头，一起去抓捕这个日本女特工。

    新任的特高课课长新官上任三把火，急于立功授奖，何况这是土肥原阁下亲自交代的任务。

    他立刻组织了自己的亲信，率领特高课最精干的人员前往洛阳。

    按照华中方面军提供的情报，军统南阳站站长周名山派出了自己的得力干将、行动队队长，接待了日军华中方面军特高课的人，和他们一起制定了抓捕日本女特工的计划。

    眼看着后天就到了高九参加南阳地区军郑学校开学典礼的日子，

    警卫团团长李昌浩亲自带人对会场进行了安保的布置。

    这天晚上，他又见到了朝思暮想的恋人，那位漂亮的女子对他格外的热情，她的温言软语，百般体贴，令李昌浩一天的疲劳瞬间就消散了。

    今天两人聊得格外的投机，这个女子对高九十分感兴趣，希望李昌浩能够带着她参加开学典礼，好亲眼目睹高九的风采。

    看到自己心爱的女人如此推崇高九，李昌浩心中难免有些醋意，他半开玩笑地说，漂亮的女子是爱上了高九。

    年轻女子冲着他撒娇，说只是出自女人的好奇，她真正爱的是李昌浩。

    为了安抚李昌浩，今天晚上她满足了李昌浩的欲望，让李昌浩把这个女特工爱到了骨头缝里，对她言听计从。

    这天早晨，漂亮女子特地打扮了一番，看上去格外的靓丽动人。

    李昌浩亲自开车来接她，两个人在车里亲热了一番之后，就前往军郑学校开学典礼的会场。

    当李昌浩携带着自己漂亮的对象出现在众人的面前时，引起了众人一阵的惊叹。

    望着众人投来的羡慕的目光，李昌浩心里别提多得意了，胸脯挺得更高，满面春风地向众人点头示意。

    谷肳

    就在他们即将进入会场的时候，从附近突然冲出来了二十多名特工人员，将他们二人包围了起来。

    李昌浩吓了一跳，以为遭到了日本特工的偷袭，他本能地要掏枪反抗，新编第187军的参谋长出现了，告诉他不要担心，这是军统方面在抓捕日本女特工。

    站在他身边的那个女人正是日本女特工鹿原禾子，她也没有反抗，因为她看到那些抓捕她的人当中，有自己熟悉的华中方面军特高课的人。

    她不明白是什么情况，于是束手就擒了。

    望着被戴上了手铐的鹿原禾子，李昌浩不可置信地尽力为她辩解，说她不可能是日本女特工。

    当参谋长告诉了他事情的来龙去脉之后，李昌浩无比的沮丧，想不到在身边的美女竟是一条毒蛇，幸亏军统方面及时制止了她，否则真的对九爷进行行刺，他可是百死莫赎。

    鹿原禾子被抓之后，并没有感到担心，她原本以为这是特高课课长又有新的任务要交给自己，演的是一出苦肉计。

    没有想到，这些日本的特工人员竟然将她交给了军统方面，然后就告辞离开了。

    周名山按照约定，并没有为难这些华中方面军特高课的人，派人把他们安全地护送到了敌占区。

    抓到了日本女特工，周名山松了一口气，就给高九发去了电报，将这件事情向他做了汇报。

    泰安城。

    龙国碧听说抓到了日本女特工，她十分生气，要求把那个日本女特工押到泰安城来，他要亲自除掉这个图谋刺杀自己丈夫的日本女特工。

    林燕妮悄悄地制止了她，要求周名山就在当地解决这个日本女特工。

    龙国碧有些不明白，问林燕妮为什么不亲手处决这个日本女特工，来出一口恶气。

    林燕妮笑道：“听说这个日本女特工长得十分漂亮，你也知道，咱们家的男人哪儿都好，就是见到漂亮的女人就会怜香惜玉。

    你难道还想让九哥亲自审问她，万一九哥看上了她，把她也娶回家，到时候你哭都来不及。”

    龙国碧吓了一跳，她可不希望出现这样的结果。

    可是她嘴上仍然有些不服气，说道：“燕妮姐，九哥他不是那样的人。”

    林燕妮笑道：“你呀，真是太不了解男人了。九哥爱我爱到了骨头缝里，最后还不是又娶了你。

    咱们姐妹要团结起来，不能再给其他女人接近九哥的机会，你明白了吗？”

    龙国碧身为云南王的女儿，以前心高气傲，从来没有想到过和其他的女人共同嫁给一个男人，可是她爱上了高九，终于选择了她以前根本不可想象的结果。

    她还有些气愤地说道：“九哥这人哪儿都好，就是花心，讨厌死了。”

    除掉了华中方面军特高课课长，抓获了日本女特工之后，高九对华中方面军的善意表示满意。

    他通知周名山通过军统方面，向他们表示了感谢，承诺他们到年底矿业公司分红的时候，会对他们进行补偿。

    土肥原的亲信飞回了北平城，见到了土肥原，向他汇报了事情的经过。

    土肥原也松了一口气，结果令他比较满意，因为他知道高九神出鬼没，如果要搞暗杀、背后下毒手，他们根本不是高九的对手。

    通过这件事情能够跟高九达成默契，双方可以公开地进行较量，有什么问题在战场上解决，不能采取这种背后下毒手的卑劣手手段。这样就减少了土肥原源很多的担忧。

    说实在话，到现在为止，土肥原真的是不愿意去招惹高九的，可是津浦铁路这条大动脉是必须打通的，否则的话，华中方面军和南方方面军掠夺的大量的战略物资，无法运送过来，东北兵工厂生产的大量的武器装备也无法通过津浦铁路运到南方，这就如同被掐住了命脉，无论如何也要重新占领泰安，打通津浦铁路。

    如何对付高九，土肥原十分头疼，他急需一个高级将领来主持这场泰安战役。

    如今他对寺内寿一等人已经十分失望了，华北方面军内部矛盾重重，他根本就指望不上。

    他反复地衡量着，突然想到了一个厉害的人物。

    如今此人正赋闲在东京，于是土肥原亲自飞回了东京，去召见此人，当面商议。

    眼看着日军目前没有了动静，高九再在泰安待着也没什么意思了，于是就带着自己的两位漂亮夫人去了桃花山。

    龙国碧是第一次来桃花山，对什么都感到新鲜，这天高九带着她和林燕妮来到了山上的桃林里。

    望着满山遍野盛开的桃花，龙国碧高兴地说道：“九哥，你可真会选地方，当了一个土匪，竟然还这么有诗意。”

    高九想想往昔的峥嵘岁月，望着前面绚烂的桃花，不由得诗兴大发，忍不住引亢高歌。

    “在那桃花盛开的地方，有我可爱的家乡。桃林倒映着宁静的水面，桃花映红了亲人的脸庞……”

    优美的歌声令龙国碧和林燕妮都兴奋不已，两个人都有些炫耀地吟诵起了关于桃花的诗句。

    接下来高九带着她们玩起了下山用的滑索，龙国碧望着高耸的悬崖，不免有些害怕，高九亲自陪着她乘坐滑索滑到了山下。

    林燕妮当然也希望高九能够抱着自己来一次凌空飞行，可惜的是，她的身手要比龙国碧好得多，只好把这个机会让给了龙国碧，心中不免还是有些遗憾的。

    看到高九等人下了山，她自己也抓着滑轮滑下了山去。

    接着，高九就带着两位美女夫人在山谷里骑马，两位夫人玩得十分开心，山谷中不时回荡着她们的欢声笑语。

