    “囚牛大哥！”

    我也同样看到了跟在红萱身后走来的两个男子，其中一人身着白衣，模样英俊，全身都散发出一种儒雅的气质，正是龙九子中的长子囚牛。

    而另一个人则是身材高大，身着一袭金色长袍。他的身上散发出强大的龙族威压，此刻正对着我微微点头。

    “李大哥。”

    我愣了一下，这男子也是一个老熟人。是当初我在龙门山遇到的那个李志伟，他本是龙族与人族结合产生的后代，拥有龙族的血统。之后又经历挫折，跃过龙门使得自身血脉彻底进化，成为了一条真龙！可以说也是一个非常强大的存在。

    听到我的称呼，他微微一笑，说道：“如今我已成龙，以前的姓名早已不用。你可称我为金?！”

    金?？

    我一惊，原来之前那头蟠龙所说的金?大人就是李志伟啊。看来他在化龙之后，想要和前半生的事情撇开干系，居然连还是人族时所使用的姓名都给抛弃了，是想要重新开始一场崭新的人生吗？

    虽然心里奇怪，但这是对方自己的事情，我也就不好多问。

    “刚才是我鲁莽了。”

    见到三个强者联袂而至，千目蜈蚣脸色极度难看，居然低头退让。之前几个起哄的凶兽和异族也闭上了嘴巴，目光在我和囚牛金?等人之间来回移动，猜测着我和他们之间的关系。

    毕竟龙之九子的来头太大，其力量能够比拟许多上古神兽，不是它们能够轻易招惹的。

    随着这一闹，山顶上大多数强者的目光都落到了我们这里。

    “楚河哥哥！楚河哥哥！我在这儿！”

    一道欢快的声音传来，轻灵动听如同银铃响动，将此刻压抑的氛围冲散了不少。

    我转头看去，发现一个身着白衣的少女正站在百米外喜笑颜开的看着我，漂亮的大眼睛里闪烁着兴奋的光彩。正是之前我所遇到的那位君子国少女伊蝶。她此刻的模样十分兴奋，看上去居然还想跑过来找我，但马上就被她旁边的伊风拉住。

    我对着这两兄妹微微点头，目光在他们身前的一个中年男子身上停留了下来。

    “君子剑伊啸天！”

    我眼中闪过一抹精芒，这也是一个超级强者啊，当初只凭一个虚影就能惊退儋耳国两位圣者，实力绝对处在圣者境界的顶峰，这样的强者如果不是必要，最好不要当做敌人。

    因为囚牛和金?的出现，将千目蜈蚣和几头凶兽的挑衅给压了下去，使得周围出现了一种短暂的平静。我刚好趁着这时候目光转动，仔细打量着这些山顶上的强者。

    此刻聚集在山顶上的，除了我们和囚牛等人之外，旁边是千目蜈蚣和三头模样怪异的凶兽。再过去则是一群海外异族的人，其中有脸上只长着一只眼睛的一目国族人；有全身黑毛，就像是一头猿猴的厌火国族人；还有胸口往前凸出，有一个巨大囊肿的结匈国族人……

    在这些异族之后，还有一些零散的凶兽神兽站立，相互之间拉开了一段距离，看起来也是在互相防备。不过在这一群生灵中有一头恶鬼最为显眼，他全身被浓郁的鬼气黑雾所包裹，露在外面的头颅上长了七根竖立的尖角，看上去狰狞可怕。见我望过来，居然还对着我咧嘴一笑，露出里面一口白森森的利齿。

    “是他！”

    我心中惊异一声，如果没认错的话，这家伙应该就是之前和囚牛在空中战斗的那头鬼王了。没想到他们之前的那场战斗居然还没有分出结果。

    “囚牛大哥，那头鬼王是怎么回事，难道也是从阴间跨界而来的鬼王吗？我刚才看的你在和他战斗！”我将心中疑惑向着囚牛问了出来。

    囚牛听到我提起那头鬼王，脸上竟罕见的闪过一抹忌惮。他说道：“他并非是阴间的鬼王，而是来自南海！”

    “南海还有鬼王？”我愣了一下。

    “哼，南海小虞山有鬼母存在，这头鬼王就是她的孩子。”红萱在旁边开口解释，眼中闪过一抹冰冷。

    “南海小虞山？我的天，难道这世界上真的有鬼母存在！”

    我这一下也是惊得不轻，因为在华夏的神话传说中这头鬼母的能力非常的恐怖与变态，所以我一直以为她只是一个传说罢了。但没想到红萱和囚牛表现的这样忌惮，看上去似乎是真有其事。

    鬼母，又名鬼姑神，乃是华夏神话中的创世神之一。据说她居住在南海小虞山，长得是蟒眉蛟目，虎头龙足，十分的奇怪。但真正可怕的是她的能力，按照古书记载，这鬼母能生产天、地和鬼物。一次能生出十只恶鬼，早上生出来，晚上又把它们当做点心吃进肚子里！

    我心中有些震撼，如果按照红萱所说，这头鬼王真是鬼母的孩子，那么南海的那个鬼母又该有多么强大的力量呢？之前我已经被阴间的十殿阎罗压得有些喘不过气了，没想到今天又听说了南海还有个更加可怕的鬼物存在，光是想想，我就对这个世界未来越发担心起来。

    “这地方战斗的力量不能超过某个界限，否则会引来蓬莱岛上力量干扰和毁灭，所以我之前也只是和他试探了一下，并没有生死战斗的打算。”囚牛开口，将之前的事情解释了一下。

    我心中若有所思，想到刚才上山时看到的那头被天雷轰碎的鹏鸟，难道它就是像囚牛所说，施展出超过规定的力量，然后被直接轰爆。

    “神虽死，威犹在，敢在这个地方横行，岂不是自寻死路！”

    我的脑海里猛然浮现出那个老瘸子的话语。忍不住问道：“难道说这个蓬莱仙山和上古的神灵有关系吗？”

    囚牛惊讶的看了我一眼，犹豫了一下，点头道：“看来你也知道不少。”

    我还想再问下去，但就在这时，我怀里抱着的胖娃娃叫了一声，伸出一根胖乎乎的手指，指向前方人群的中间。他看上去十分的激动，如果不是现在周围还有许多凶兽存在，他恐怕会直接从我怀里挣脱出去吧。

    “那是什么！”

    我双目一凛，之前我的注意力被这山顶上聚拢的强者吸引，反倒忽略了他们围在中间的东西。

    我看到在整个山顶的中间有一个直径十多米的圆形深坑，这深坑直通山底深处，一眼望不到底。不过就在这个圆形深坑的正中处圆心位置却生长着一株大树，一直从深坑开始生长，树顶露出深坑两三米的样子。

    让我十分注意的是这株大树上居然一片叶子都没有，通体血红一片。在几根伸出来的枝丫上还吊着几个血红色的果实。不知道为什么，我在看到这几个血色果实的一瞬间，身体竟然忍不住打了个寒颤，眼前仿佛看到不再是几个果实，而是一片血腥的战场，天空中有神灵陨落，神血漫天飘洒，地面上有巨人倒地，化成一堆枯骨，天地间惨嚎一片，整个世界都变成了血色。

    “这是什么果子！”

    我猛的摇头，从那一片幻象中挣脱出来。我此刻心里惊骇无比，要知道我现在已经有了元神顶峰的修为，一般的幻术对我根本没用，但我居然只是看了这几个血色果实一眼，就陷入一种幻象中，光是想想就让人心惊。

    “血神果，以诸神之血孕育生长。”

    红萱的声音在我身旁响起，她轻叹道：“世人皆以为蓬莱是仙山宝地，上面有各种奇珍异果，甚至还有传说中的不死神药。然而却少有人知道，这地方乃是上古诸神埋骨之地，这岛上所有的神花异草全都是以诸神的血肉所孕育。”

    “什么！”

    我双眼大睁，脸上露出一抹不可置信的神色。要知道这蓬莱可是神话里出了名的仙山宝地，就连当年的秦皇也要派徐福入海寻找，是无数人向往的天堂。这种仙家宝地到了红萱口中怎么就成了一个诸神埋骨之地呢？

    似乎是看到我满脸疑惑的神色，红萱解释道：“上古时代远非你想象的那么简单。那个时代充满着无尽的血腥与争斗。除了人族崛起时和其他种族的争斗，在此之前还有着更多更可怕的战争。”

    “或许你不知道，在人族和众多异族之前，华夏大地是由一群古老的神灵所统治。水神共工，火神祝融，木神句芒，冬神玄冥……这些神灵不属于任何一个种族，他们乃是天生地养，生来就拥有可怕的力量，统治着所有的种族，让所有人崇拜他们，信奉他们！”

    “只不过这些上古神灵之间互有怨恨，日积月累之下，终于在上古的某一天爆发了。水神共工与火神祝融发生争斗，由此开始无数上古神灵参与进去，爆发出一场惊天动地的大战。最终大量的神灵在这一场大战里陨落，共工身死，祝融消失无踪。而我们现在所处的这个蓬莱，就是当年上古诸神大战的战场之一，无数神灵的尸体和血肉将这片土地滋养……”

