    伊蒂哈德球场。

    曼市德比来到收官阶段。

    叶一锋给博格巴和B费打了手势。

    让两人回撤加强防守。

    他看得出来曼城已经在心态上发生了变化。

    队魂发话。

    另外两人立即行动。

    博格巴回撤加强禁区前沿地带的防守，B费则回撤中场进行攻防转换的组织。

    叶一锋从容不迫，甚至有几分轻松之态。

    驾驭如此形势的比赛，他的经验和能力绰绰有余。

    何况现在还有梅老板的加持。

    曼城则不同，他们不但要开始攻坚，还要跟时间赛跑，敌人不只是曼联一个！

    比赛第81分钟，德布劳内禁区前斜传过顶找右路内切的斯特林，后者在抢点时与瓦拉内形成冲撞。

    斯特林的小身板自然是不敌瓦拉内，后者将球挡出了底线，同时也将斯特林撞倒在地。

    斯特林跪地祈求主裁判能够判罚点球。

    曼城球迷也高呼犯规！

    可主裁判无动于衷，并没有理会。

    VAR也没有提示复查是否存在点球。

    显然那是一次再正常不过的攻防对抗而已。

    比赛第83分钟，叶一锋在后场接应到卢克-肖的直传，他刚停球便遭到了马赫雷斯的逼抢。

    一拨一扣向己方禁区方向盘带完成与马赫雷斯的擦肩而过，然后半转身将球斜传前场右路。

    已经启动的拉什福德接应中顺势趟球便直面曼城后卫线！

    叶一锋随后转身再跟进，显而易见拉什福德打算自己来。

    也没问题，谁叫他跑得快。

    在扣球变向要生吃拉波尔特时被对方转身抬胳膊阻挡时，拉什福德直接倒地，对方的胳膊打在了他的下巴上，令拉什福德一下子不小心咬破了自己的舌头。

    人没什么大事，就是坐在地上捂嘴之后看见了手掌中的鲜血。

    主裁判吹罚拉波尔特犯规，出示黄牌警告。

    曼联队医进场，拉什福德只是舌头破了，问题不大，吐了两口血水再漱漱口便也无碍能继续比赛。

    红魔球迷此时高唱战歌，期望球队能够顶住压力，只要能遏制住曼城进球，那么曼联不敢说重返榜首，但最起码能追平曼城！

    叶一锋主罚任意球，他就地送直塞。

    拉什福德禁区右肋外线跑位前插，虽然接应到了叶一锋的传球，但门前中路无人接应，叶一锋跟进其实是希望对方把球再传回来。

    但显然大英帝星看不到身后的情况，近乎零角度选择自己射门。

    足球飞到门前被埃德森平稳抱住。

    曼城发动快攻，马赫雷斯在前场将球横传找德布劳内，结果足球半途被B费破坏，博格巴上前断球后立即送中长距离的传球。

    叶一锋在前场偏左位置接应，平稳停球后便立即加速趟球向前发动快攻。

    曼城防线完全傻了眼！

    这踏马扭头就被对手快攻。

    后腰中场全都不在防守位置上。

    锋线也远离禁区较为明显。

    叶一锋盘带向前时，迪亚斯与拉波尔特只能被迫快速后退。

    当叶一锋在禁区前遭遇迪亚斯时，他盘带节奏停顿，作势传球找右侧内切的拉什福德，迪亚斯重心明显偏斜。

    叶一锋落下的右脚却猛然发力扣球变向走左侧外线向前突进。

    迪亚斯扭身要强行伸腿拦截，结果自己脑子动了，身体没跟上，导致他重心失衡原地摔倒！

    曼城球迷只觉得目睹了一场车祸，迪亚斯这一下被叶一锋爆得惨不忍睹！

    叶一锋趟球杀入禁区左肋地带后看了眼球门便起脚射门。

    左脚轰出的足球直飞球门右上角，远角！

    埃德森飞身扑救已然拼尽全力，但最终还是只能望球兴叹。

    叶一锋完成破门之后顺势跑向了客队球迷看台前，他面露轻松地一跃而起跳上了广告牌，附近的红魔球迷一边疯狂地欢呼，一边冲上来紧紧抱住他的小腿帮他稳住重心。

    叶一锋直起腰的同时右手指向天空，微微昂着下巴的他宛若给球队指引方向的神祗那般耀眼夺目！

    “OMG！叶一锋上演进球帽子戏法！

    他对迪亚斯进行了惨无人道的爆破！

    他在犯罪，他在对曼城犯罪！

    悬念终结，曼联必然会赢下这场德比战！

    曼城在下半场初期便被曼联逆转比分意味着他们的压力会越来越大，到了比赛最后时刻，他们给了曼联更好的进攻环境。

    这种情况下曼联可不会心慈手软，叶一锋将比分改写为5:3！”

    曼城众将只感觉天旋地转，德布劳内满面痛苦之色，隐隐有些压不住情绪。

    可是该对谁发泄呢？

    瓜迪奥拉情不自禁喃喃自语：真打不过吗？

    显而易见今天是两队在对攻！

    但下场却再次令他痛彻心扉！

    补强调整了多年的防线，似乎在曼联超巨带队的锋线面前还是略显脆弱。

    要是小球队敢像曼城这样跟曼联打对攻，多半是要收获一场队史级的屠杀。

    瓜迪奥拉有心无力。

    让他放弃进攻型的打法，换成保守的战术来对战曼联，他过不去自己心底那一关。

    可接连重演的失败景象却又在敲打他的理智：明知道曼联的锋线只要有空间，几乎没有防线防得住，为何还要一意孤行？

    卡里克握紧双拳发出如野兽般的低吼！

    他必须承认，这一刻的宣泄是有着不久之前被C罗纳尔多甩脸子的情绪在。

    或许也是时候让老超巨认清自己在曼联的地位。

    他回家，所有人欢迎。

    但这个家不是他在做主！

    叶一锋在伊蒂哈德球场再一次留下了自己的经典庆祝画面。

    当他与队友回撤后场时，叶一锋没有像从前那般去加强防守。

    有着梅老板加成的他当然要抓紧时间刷进球。

    说不定一次反击就是一个进球。

    这种时候，显然待在前场的性价比更高。

    他的姿态十分轻松，好似一切尽在掌控中。

    曼城开球后继续发动强攻。

    可仍然心态急躁，不过阵型前压带来的压力还是很明显。

    比赛第88分钟，曼联后场解围，叶一锋在中圈附近与拉波尔特争顶中胜出，头球摆渡向前顶去。

    拉什福德在前方形成单刀。

    可趟球还没到大禁区线便停了下来。

    边裁举旗，主裁判鸣哨。

    越位了！

    大英帝星有些懊恼。

    要是能启动慢点儿的话，那这球就真的单刀赴会了！

    比赛进入伤停补时阶段。

    曼联换人来消耗时间。

    林皇登场替换下B费。

    曼城接连发动强攻。

    伤停补时第二分钟，热苏斯禁区内抢点失败，瓦拉内解围出去的足球被迪亚斯在前场又头球顶去了右路。

    斯特林边路接应，趟球回撤闪躲过来自弗雷德的逼抢。

    叶一锋掉头去防守逼抢斯特林，后者抢先将球横传送去了中路。

    罗德里过度球权到德布劳内脚下，丁丁拨球变向往左路方向令林皇上抢扑空。

    随后德布劳内立即送出贴地直传。

    菲尔-福登内切跑位中触球便拨球变向横切加速晃过了马奎尔的正面，随后一脚劲射轰出！

    这球打出了极致刁钻的角度，球速也足够快。

    德赫亚快速移动后奋力扑救也未能将球扑出！

    砰！

    足球击中右门柱内侧后弹入了球门内！

    “福登这脚禁区线上的劲射击穿了德赫亚的十指关！

    这个进球无比精彩！

    曼城改写比分。

    4:5！

    会有奇迹吗？

    留给他们的时间恐怕已经所剩无几。”

    曼城全军立即回撤。

    卡里克的脸色又有些紧张了。

    叶一锋与拉什福德开球之后，他看看伤停补时还剩下的时间，他也有点儿心里没底。

    万一进攻打不成被曼城扳平了比分，这锅谁来背？

    终究是落入俗套，向现实低头。

    叶一锋控球吸引了防守球员来逼抢之后还是主动将球回传。

    后场三传两倒之后，博格巴送出长传。

    拉什福德与拉波尔特拼抢中败下阵来。

    曼城迅速发动快攻。

    叶一锋则提前跑位回撤加入防守。

    斯特林边路传中找禁区内的热苏斯，马奎尔头球解围。

    林皇在外围试图凌空再来一脚将球踢向前场，结果却被罗德里抢先控球，然后他结结实实地踢了罗德里肚子一脚。

    林皇确实没看见对方，眼里只有从天空落下来的足球。

    罗德里想要起身但捂着肚子确实疼得要命。

    主裁判给了林皇一张黄牌。

    曼城这边反而是自己在消耗时间。

    罗德里不得不出场接受治疗。

    其实缓一缓也就过去。

    但为了节省时间让球队开球，不得不这么做。

    德布劳内将球短传给了左路的坎塞洛，后者遭遇围抢便送出传中球。

    最后曼城的打法也明显简单粗暴。

    只可惜禁区内站着的球员都不是力量型的。

    德赫亚出击将球打了出去。

    叶一锋在外围刚将球踢去前场便被马赫雷斯给撞了一下。

    主裁判又给了曼联后场任意球。

    曼联继续拖延时间。

    万比萨卡登场，替换下了达洛特。

    等曼联开球，博格巴后场送长传，足球在前场直接飞出了底线。

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音！

    蓝月亮球迷崩溃！

    全场比赛的比分定格。

    曼市德比。

    曼城4:5曼联！

    红魔积分追平蓝月亮！

