
　　“众卿都免礼！”

　　始皇走进来，然后打量着殿内的一切。

　　一众主导大臣们一个个面色憔悴疲惫。

　　不过眸子中有着一股子兴奋还有期待。

　　计划做完了，当然最期待的便是自己的劳动成果得到认可！

　　殿内堆满了资料书籍，一箱一箱的。

　　地图挂满了整个大殿的墙壁连门窗上也没能幸免。

　　殿内的沙盘也有好几个，而且是大的。

　　“听说众卿完成了攻略大宋的方案，朕闻讯后第一时间赶来！”始皇走到了最大的沙盘前停了下来：“朕先告诉你们一个好消息？”

　　额！

　　众人一愣！

　　陛下还有好消息告诉我们！

　　会是什么呢？

　　到是有点期待了！

　　“科技部研发出了一种新式大炮，射程不会低于五里！”

　　什么！

　　新火炮！

　　射程不会低于五里！

　　嘶！

　　这是什么概念。

　　一般的小方城,城宽基本也就五里！

　　也就是说，新炮可以打出炮弹轰击一座小城内的任何位置。

　　甚至炮弹穿城而过。

　　要知道这是最低射程，可不是最大射程。

　　不得了。有这样的新炮，攻城略地，自当不在话下。

　　“恭喜陛下，大秦万年！”

　　众人纷纷恭拜起来。

　　始皇道：“起来吧,大秦不兴这套虚的！”

　　“赶紧给朕将方案具体说说，如果方案不好,朕还会继续留你们在宫中，不会让你们回去老婆孩子热炕头！”

　　众人被始皇幽默了一下，神情也放松不少。

　　然后齐齐将目光投向了王翦。

　　毕竟辈份上，王翦最大。

　　功勋爵位也没有人比得过王翦。

　　不过王翦早就喜欢玩低调了。

　　哪里肯出头，直接推出了戚继光，将他卖得一干二净！

　　“戚将军还是你来说吧，毕竟你可是能进入大宋执行飞鹰计划的人！“

　　得！

　　戚继光就是想要推拒也没有理由了。

　　除非他不想去大宋！

　　无奈他只好站出来道：“陛下，我等筹划了数个扎根大宋发展的方案！”

　　“且这些方案之间互不冲突，一但需要之时，还能互为倚靠与联手！”

　　嗯！

　　就凭这个开头，始皇已经瞧出了门道，知道王翦、戚继光等人是下足了功夫。

　　“继续！”始皇盯着沙盘，平静的说道。

　　戚继光这才拿起一根长杆，指着高丽半岛道：

　　“根据资料显示，此时的半岛正处于高丽仁宗。

　　高丽仁宗王楷正是年幼之时，大权在外戚李资谦之手。

　　而北面女真建立金国。

　　势头正足，金国忙于进攻辽国，无暇顾及高丽。

　　所以我等以为当派一队人以济州岛为基础,进攻高丽的全罗道与尚庆道等地,逼迫高丽臣服，建立起我大秦第一个在大宋时代的据点与势力！”

　　始皇微微颔首。

　　济州岛为跳板，先逐步吃掉高丽，不对，是让高丽臣服，控制高丽为己用。

　　以最小的代价换来最大的价值。

　　毕竟此时大秦只是派少量的人进击大宋时代，大军跟移民要等到全面出征之时才会前往。

　　所以只要控制高丽的上层即刻。

　　接着戚继光长杆又是一指，点在了东边倭奴三岛的京都。

　　“这里是三岛倭奴的京都，此时的倭寇还处在平安时代末期，此时的倭寇，并不强大，我大秦完全可以派出一支军队，强攻控制京都还有倭寇天皇。

　　令整个倭岛倭寇为我大秦所用。”

　　虽然戚继光等人很痛恨倭寇。

　　不过这个时候的倭寇确实不多，也不强大。

　　如果能将其控制，并且利用好，完全可以打造出一定的势力。

　　而这股势力用来对付后金等蛮夷，再适合不这了。

　　控制倭寇,拿下倭奴三岛！

　　倭寇是始皇最讨厌的一个种族了,不管是哪一个时代。

　　不过戚继光等人出于公心,制定这个方案，到也挑不出毛病。

　　始皇没有表态，只道：“继续！”

　　戚继光接着将长杆往大宋境内一指，来到了大宋的京东西路。

　　“陛下，这里叫大野泊！也叫梁山水泊，其水域面积有八百里，水域宽广，附近土地肥沃，极适合发展。

　　同时水泊隐蔽，在宋之时，成为藏匿盗匪的天然良所！”

　　“而且这里西临开封不远，东边有济水连通，直达渤海；东面又是山东跟胶东半岛，北面离着黄河也不远，可迅速直达冀州平原。

　　南有恒沟通泗水，可往江南，扼运河命脉，其地若势成，将不可阻也！”

　　“若在此处偷偷发展潜伏，待陛下令出击之时，翻云间可覆大宋！”

　　梁山水泊！

　　始皇府身，仔细的瞧起了这处号称八百里水泊的梁山腹地！

　　位置是真的好。

　　操作得当，可先控制大宋的山东之地。

　　拥有了山东半岛，东可出海击高丽，北可渡海击金辽后院。

　　西可拿赵宋之开封都城，南可下江南夺取财税之地。

　　始皇依旧没有表态，示意戚继光继续说下去。

　　戚继光这时长杠向西一移，点在了巴蜀！

　　“陛下，这里自不用臣多累述，天下未乱此先乱，天下已安此难安，提前埋一颗雷在这里，蓄势待发，一但成势，控制巴蜀天府之国，北可上汉中制关中。

　　西可拿陇西，南可下云贵两广，东可进湖广入中原！”

　　这属于战略高地。

　　不同于秦汉之时，大宋时的巴蜀之地，人口已经比较稠密了。

　　毕竟整个大宋人口过了万万之数。

　　每一个省人口都很多。

　　所以巴蜀之地成气候了。

　　必须提前布局。

　　始皇微微颔首：“暗子势力都讲完了？”

　　“总体上是不错，多点投送人马，蓄势发展，一点成面，逐步控制全国！”

　　戚继光接收起长杆，这才指了大殿右边的一副悬挂地图道：“陛下，这副地图上标注的都是赵宋境内极为特殊的县府，他们有的是财税之地，有的是战略位置好水陆交通要道！”

　　“我等商议，敢请陛下派出一股文士，赴赵宋科考，博得功名后，主动伸请到这些地方任官，掌管赵宋地方。

　　一但大秦需要之时，他们立即启用，为大秦摇旗呐喊，形成一股依附之风，如此，不愁这些大秦官员跟百姓不投效大秦，改换赵宋天下！”

　　嗯！

　　始皇眼眸一亮。

　　好想法。

　　这是抽赵宋的筋跟骨头呐。

　　釜底抽薪之策，简直是一绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百六十一章攻略大宋计划免费阅读。https://xs.23sk.com 