
行过多时，鬼门关已经出现在前方。

这边守关的鬼将早就远远听见“鬼帝出行，万鬼回避”的开道声，不等华盖敞轿临近鬼门关，便急冲冲打开关门，哗啦啦全部跪地颂迎：“恭迎鬼帝，恭迎鬼帝……”

在一阵阵颂迎声中，四名秃头独角小鬼肩扛着华盖敞轿风驰电掣一般进入了鬼门关。

行过十余里，白雾刹止，阴风顿歇，华盖敞轿已然稳稳地落在了酆都宫城门下。

青发夜叉将铜铃揣在腰后，手执知会书，快步走到宫城门前，将它递交了上去。守宫城的鬼卫接过知会书看了看，急急奔入宫城禀报去了。

稍时间，酆都大帝好像吃醉酒一般，摇摇晃晃地亲自迎接出来。

但听他嘟嚷道：“荼爷，你来的好早啊，快快快……快随我糟老头子进宫一坐。”

此时神荼已经下了华盖敞轿，往前紧走几步，拱手行礼道：“在下奉大尊主之命，特地早早赶来赴会。”

“奉大尊主之命？”酆都大帝骨碌醉眼道，“荼爷，这参加述职大会可是你身为东方鬼帝的职责所在啊。”

“正是正是……不过府长府亶来到幽冥地府已经一月未归，费天君之事也不知处理得如何，因此大尊主特命在下趁这次机会前来问知一声。”

“好说好说……两位爷和费天君正在酆都作客，请荼爷先随糟老头子进宫再说。”酆都大帝亲热地携起神荼的右臂。

神荼连声道请，便与酆都大帝手携手，说说笑笑地往宫城里走去。

青发夜叉呼喝四名秃头独角小鬼肩扛着华盖敞轿也随后进入了酆都，最后被此次述职大会的接待官员按照旧例，安置在度朔山休憩馆候命。

******

酆都大帝携着神荼的手臂，脚步好似趔趄地走入宫来。

但他并没有将神荼引进明生殿，更没有引进酆都大殿，而是直接引进了自己的寝宫。

等侍婢幺儿把热茶呈上桌后，酆都大帝挥手示意众者退下，就身坐在神荼的斜对面，然后拎起桌上的酒坛，准备开封吃酒。

神荼见状便道：“大帝这酒是越喝越上瘾了啊。”

“荼爷说的是。”酆都大帝扯下酒封道，“有道是‘百年三万六千日，一日须倾三百杯’，又道是‘床前一壶酒，能更几回眠’，这酒啊端的是好东西啊，来来来……荼爷，你也来吃两口如何？”

“不必不必……”神荼连忙摇手道，“在下向来不胜酒力，便是度朔山的桃花酒也吃不得几盅。”

“哈哈！那桃花酒我糟老头子每年也能吃上两坛，当真是举世无双，可惜荼爷没有这等口福啊。”

“正是正是……”神荼应酬了两句，不愿胡扯酒话，便将话锋一转道，“大帝说府长府亶和费天君正在酆都作客，在下怎么没有看见三位？可否请他们出来一见，我倒急着想问问府长府亶、为何这么多日都没有回度朔山复旨。”

“此事不急……此事不急……”酆都大帝咕嘟吃了一口酒。

“不急？”神荼心底涌起疑惑，“是不是他们三位不在酆都？”

“不是……不是……”酆都大帝头摇拨浪鼓。

见酆都大帝话说半句，闪烁其词，神荼不禁暗自警惕起来：府长府亶和费天君来幽冥地府已经有一个月了，却是毫无消息，此时大帝又好像故意躲避话题敷衍于我，难道他们真如大尊主所说出了什么事了？

暗自思罢，神荼站起身来，认真行礼道：“大帝，既然他们三位都在此处，那么还请大帝叫他们出来一见吧。”

“不急不急……”酆都大帝依旧晃悠脑袋。

神荼不禁微愠道：“大帝，你这也‘不急’，那也‘不是’，究竟是什么意思？”

“没有什么意思，只怕说出来此事会惹怒了荼爷。”

“大帝这是何话？我神荼身为一方鬼帝，奉天承命，明晓事理，也不是那种轻易发怒之人，大帝你就尽管说吧：他们三位究竟现在何处？”

“好……荼爷也是明晓事理之人，那我糟老头子就不妨告诉荼爷：他们三位现今被关押枉在死城大牢。”

“什么？他们三位被关押在枉死城大牢？！”

神荼骇然至极，果然蓬鬓直攒，暴叫如雷道，“酆都大帝！你好大的胆，居然敢关押宗布神宫门下！我说府长府亶怎么这么多日没有回度朔山呢，原来是你酆都大帝干的好事！酆都大帝！你——长了几颗脑袋？！”

“哈？哈！哈哈哈哈……”酆都大帝发出一阵怪笑，然后戏言道，“荼爷：我糟老头子说得没错吧，你明晓事理如何，还不是照样发了怒？”

“嗯哼？”

神荼闻听此话，脸色一沉，顿时感觉自己冲动，有失鬼帝风范，便按住冲天怒气，埋怨起来道，“大帝啊，你怎么把他们三位给关押了起来？此事可不是儿戏啊，如果让大尊主知道了发起怒来，这后果可是不堪设想啊。”

“知道知道……我糟老头子已经做下此事，自然不怕把这条老命搭进去。”

“大帝啊大帝啊……千万不要说这醉酒的话。”神荼愁眉苦脸劝说道，“大帝还是速速放了他们吧，放了他们我神荼可以担保：此事既往不咎。”

“长爷亶爷自然要放，但那费天君嘛，绝对不能放！”

“不行不行……全部都要放，尤其那费天君，如今他也是宗布神宫门下。在下来时，大尊主再三嘱咐，务必让费天君在幽冥地府安身立命，如果保不住他，在下也不好回去交差啊。”

“哼！神荼，你除了是宗布神宫的左大护法外，也是东方幽冥两大鬼帝之一，这维系三界善道乃是你的份内职责，如今你难道善恶都不分了吗？”酆都大帝忽似清醒过来，语气十分严厉道，“那费天君犯下的可是三界大恶之罪，正道神仙人人得而诛之，但大尊主为何将他收为门人？又为何将他推荐到幽冥地府？难道你就没有仔细想过？”

“这？这……”

神荼本是正善大神，被酆都大帝大义凛然逼问，稍微一想便自觉理亏，因此有些发懵的喏喏道，“这倒没有仔细想过，难道大帝知道为何？”

“不能说知道全部，至少也能知道几分。”

“在下愿闻其详。”神荼对宗布大神推荐费天君到幽冥地府本有不满，但却不知何故，此时听酆都大帝这么一说，岂不是正中下怀。

“好！我糟老头子今日便说几句酒话，荼爷你坐下来慢慢听，听我糟老头子说得有没有道理。”酆都大帝请神荼坐回椅座，咕嘟咕嘟喝了两口酒，然后抹去嘴角酒水道，“荼爷，你可知道那佛门的净坛使者？”

“佛门的净坛使者？不就是那个猪八戒吗？”

“正是，可知那个猪八戒前身是谁？”

“这还用问？不就是那个昊天的天蓬元帅？”

“可知那天蓬元帅为何变成了猪八戒？”

“据说是在王母娘娘的蟠桃大会上吃醉了酒，调戏了广寒仙子嫦娥之故。”神荼脱口说到此处，恍然大悟道，“不错！广寒仙子嫦娥不正是大尊主的结发之妻吗？”

“嗯，正是……”酆都大帝捋须颔首道，“这戏妻之辱，寻常之人都不能忍受，更何况是大尊主！尽管当年玉帝将那天蓬元帅贬下天界，变成了奇丑无比的猪八戒，但大尊主却一直没有手刃猪八戒的机会。”

“这……这与大尊主将费天君推荐到幽冥地府有什么关系？”

“有关系有关系……这关系便是猪八戒保护金蝉子送佛经到中土，如今已成为佛门中人，宗布大神想要手刃猪八戒已非易事，所以他恨乌及乌，遗恨至今。”

“不会不会……大尊主胸襟豪阔，怎么会是这种小鸡肚肠之人，那猪八戒既已受到惩罚，大尊主也应该早已释然才是。”神荼心生不快道，“大帝你吃多了酒，切不可胡乱猜测，免得传出去，引起灵山和度朔山的误会。”

“如果这件事是猜测的话，那么接下来的一件事，荼爷你看是不是猜测？”

“什么事？”

“便是地藏王担任幽冥大教主一事。”酆都大帝直言不讳道，“地藏王荣升，大尊主谪徙，荼爷你说：大尊主对谪徙之事果真就没有一丝怨言吗？”

“这？这……”神荼刹时变色，心惊胆颤，因为想起不久前宗布大神所说的愤懑话语。

酆都大帝继续道：“佛门把这两件事做下来，算是彻底开罪了大尊主。大尊主只是没有机会，这才将怨恨埋藏在胸中而已；一旦有机会来临，大尊主就绝不会放过。”

“大帝啊，你这吃酒的、比我没吃酒的还清醒啊！听你这么一说，在下好像有点明白了。”神荼捋清思路道，“大尊主之所以将费天君推荐到幽冥地府，是想让他在佛门掌管之地炼化佛祖灵元，给佛门难堪，搅乱幽冥，从而发泄胸中的怨恨，大帝你说是也不是？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54591698"  chaptername="第一四八章  吃酒装醉  点破玄机">加入书签</a>
</div>
