    “洪道子没死？”

    林天佑摸了摸下巴，暗自思量，“估计在阴世被白起灭魂的应该是个冒牌货。”

    但这些都无所谓，对林天佑来说，是真货还是冒牌货，都是蝼蚁。

    当下，右手往腰上的空间卷轴一拍。

    瞬间一把造型极其帅气的玉扇，出现在他的手中。

    轻轻一挥，顿时山林之中刮起一阵轻风，将之前因为打斗而产生的灰尘吹掉。

    此扇一出，一直低头的白洛顿时心里一惊，有些不敢相信。

    这把扇子，怎么那么像师兄白无名的玉扇？

    带着浓浓的疑问，他把玉扇门的令牌拿出，加持魂力在上面。

    瞬间，那令牌发出一团黄光。

    “果然是无名师兄的玉扇！”

    白洛倒吸一口气。

    前不久玉扇三绝进到龙神虚境历练的事情，他作为准三绝，自然是再清楚不过。

    而三师兄的玉扇则是因为某些原因，落到了一个超级恐怖的少年手中。

    这个少年，他同样也知道是谁。

    那便是拥有九名真神真魔英灵，且被群妖奉为至尊的无上强者，捉鬼龙王，林天佑！

    “咕咚！”

    一口咽唾沫的声音响起。

    白洛的额头、脸上、以及脖颈，全都是冷汗。

    “他、他是捉鬼龙王……”

    “白洛，你刚才说什么？捉鬼龙王？是那个少年？”

    封老头的耳朵很灵，虽然刚才白洛的话，说的很小，但仍然被他听到了。

    当下，他连忙出声问道。

    “他手上的玉扇是我师兄白无名送的，除了捉鬼龙王，不可能有第二人拥有！”

    白洛怔怔的回答。

    “真的？！”

    封老头跟他的孙子对视一眼，全都看出对方眼中的惊恐。

    何月儿更是美眸大张，不可思议的望着林天佑，这个叫林龙皇的，竟然是捉鬼龙王？

    年龄大约十八岁的样子，性格很狂妄，而且那目中无人的样子，确实是一个强者所拥有的态度。

    只是，她还是不太敢相信林龙皇就是林天佑，除非对方亲自承认。

    金刚猿妖也听到了白洛的尖叫，他的面目凝重到了极点。

    “你到底是谁？报上名来！”

    啪嗒一声，少年合起了玉扇。

    他的脸上挂起了一抹戏谑之意。

    “我到底是谁？

    既然你这么想知道，那本少就成全你。

    本少名为林天佑，你也可以称本少为……捉鬼龙王！”

    “真的是他！”

    封老头、封天正、何月儿见林天佑亲口承认，骇的失声惊叫。

    何月儿之前还想着得到倚天剑后，好跟捉鬼龙王战一场。

    结果这位天骄，一直都在他们身边。

    “在、在下玉扇门白洛，见过林少！”

    白洛第一时间冲了出来，鞠躬向林天佑见礼。

    他的身体一直在哆嗦，掌门可是说过，凡是门派中的弟子，见到捉鬼龙王，一定要像见到门派老祖一样恭敬，否则逐出师门。

    他不敢有任何的怠慢，立刻照做。

    “你的态度倒是转变的挺快。”

    林天佑冷笑道。

    “之前我不知道您就是捉鬼龙王，如果一早知道您的身份，就算借我十万个胆子，也不敢对您有一丝不敬。”

    白洛额头上的冷汗像断线的珠子一样，将脚下的草地都给滴湿了。

    面对捉鬼龙王，他的压力太重了，比面对他的师尊还要重数倍。

    “难不成本少还要把名字写在脑袋上你们才知道？”

    林天佑冷哼。

    “不、不……”

    白洛吓的连声音都开始颤抖起来，生怕惹到这位天骄生气。

    望着白洛那瑟瑟发抖的表情，封家两爷孙感觉呼吸困难，差点吓晕过去。

    他们之前对林天佑的态度，比白洛还要差劲，现在回想一下，几乎让他们肝胆俱裂。

    “林天佑，我听过你的名号！”

    这时，金刚猿妖沉声开口了。

    “在龙神虚境中，你被群妖奉为至尊，在驱魔界中，你更是被称为最有希望赢下英灵大战的头号种子！

    但不知道，你敢不敢舍弃英灵召唤术，与我一战？”

    身为猿王山的大妖，金刚猿妖对林天佑的性格太了解了。

    这绝对是个不能招惹的存在，否则，后果不堪设想。

    但现在他已经招惹了这个少年，无论是掌嘴两百下还是跪着离开，只要做了，他以后回到猿王山，都将没有脸再去面对族人。

    所以，他决定跟林天佑战一场，如果能战赢，那他就将名扬妖界。

    如果没战赢，到时候再掌嘴下跪也不迟。

    “让你一招英灵术吗？”

    林天佑打量了一下金刚猿妖，缓缓抬起左手，淡淡道：

    “对付你，我再让你一只手也没问题。”

    “再让我一只手？”

    金刚猿妖面色一僵，这样的让法，可以使他的赢面更大。

    可同样，这也说明对方完全没有将他放在眼里。

    “捉鬼龙王，牛皮可不要吹的太大，你还要让我一只手？到时候输了，可别后悔！”

    话音落下，金刚猿妖左拳猛锤胸口。

    咚咚咚！

    就像打鼓一样，响声传遍整个山林。

    不知道锤了多少下，忽然金刚猿妖身上的妖气爆发，魂力化成一道道的鳞片状，将他的那条左臂完全覆盖。

    如同穿上了一件装甲，看上去强壮无比。

    “快，天正，快点离远点，那金刚猿妖使用了终极妖术，如果被他的攻击刮到一丝，咱们就没命了！”

    封老头两腿颤颤，连忙拉着孙子封天正向后退开。

    白洛也对何月儿叫道：

    “月儿，咱们也离远点，他们那种级别的战斗，我们连近距离看的资格都没有，一不小心，随时都会死亡的！”

    何月儿点点头，将她的爷爷扶起，跟着白洛也向远处退去。

    退到足够远时，封老头这才布了道防御结界。

    一行人站在结界里面，睁大眼睛，垫起脚，继续观察这一战。

    对他们而言，这种超级高手之间的战斗，可遇不可求，看过之后，将能收获极大的好处。

    “捉鬼龙王，看我的超级金刚撼山，这一次，你就算是座大山，也要被我撼动！”

    暴吼声从金刚猿妖的嘴里传出。

    他脚步猛踏地面，整个块皮都被他那股巨力给掀飞。

    下一刻，他像一道流星，疾速向林天佑冲去，在空中竟是拉出了数十道残影！

