    天道剑化作了鸿光，劈开了血色世界。

    咔嚓

    清脆一声，这一道血法就被破开了。

    天道剑冲向了血妖王，蕴含了千万分一丝的天道之力，是无比的强大。

    桃花仙一剑，漫天的桃花都盘旋在血妖王头顶。

    血妖王的脸色大变，他感受到了一股危险。

    这种感觉他已经很久没有感觉到了。

    只有在十万年前，青君的身上感受过。

    如今

    他竟在一个人类剑仙的身上感受到了。

    这剑仙，不凡！

    所有人都仰头看着，他们期盼这两剑能够剑斩血妖王！

    石日天也无比的期待，赴死之意的剑仙之剑，能否打败血妖王吗？

    面对两道剑法，血妖王调动了体内所有的造化之力。

    巨大的阵法托起，汇聚了所有的力量。

    “请我血血妖族神兵！”

    血妖王大喝，在他的背后出现了一道血洞。

    血神戟！

    一把百丈黑红长戟，缓缓从血洞中伸出。

    仅仅是气息，就能够让空气都厚重了十分！

    血神戟的重量让大地足足被压垮了十寸地位！

    血妖王展开了自己的身躯，足有三百丈！

    他握住血神戟，额头中间撕裂开来，一道六勾玉血眼浮现！

    血神眼！

    这是一颗十分妖异的眼睛，这一道眼睛令血妖王可以支配血神戟。

    面对袭来的两道剑招，血妖王挥动长戟。

    长戟打破了虚空，虚空乱流都涌出。

    血神击！

    一戟横出，足以横击一方天地！

    恐怖的气息将法则都扭曲，这就是最强的招数！

    轰嗵

    恐怖的力量相撞蓦然炸开，天地都陷入了战斗了余波中。

    万物都化作了灰烬生机寂灭，尘埃飞起，遮天蔽日。

    尘埃缓缓落下，血妖王还在原地屹立。

    他，终究还是没有倒下！

    宁生苦笑，他哪怕是燃烧生命也没有做到啊。

    他要带着遗憾去见秦衣了

    秦衣会怪他吗？

    秦衣一个人很孤单吧，一直在想着我。

    不知道此次人间血灾，人族能否安然度过。

    宁生闭上眼睛，在心中缓缓念想。

    他已经有心无力了，他即便是第一剑仙又如何。

    他要死了，不能再战了。

    血妖王放肆大笑

    “你很好，若是你再强三分，我无法战胜你。”

    “可惜你现在就要死了，这人族无人能在拦我！”

    宁生摇了摇头，他握紧剑，可生命正在飞快地流逝。

    许长琴等人心头一沉，就连天剑仙都不是对手。

    凭借他们几人，那就更不是对手了！

    他们下意识的看向了荒凉之地，眼神中充满了期待。

    老板会出手吗？

    可是老板离不开哪里，他如何出手呢？！

    众人叹息，青州要沦陷了，青州那万万百姓全都要生活在水深火热之中了！

    石日天哀殇，剑仙也逝去了。

    难道真的无人阻挡血妖王了吗？

    一念至此，整个禁地上都爆发出了青光。

    这是青君设下的阵法！

    残存的阵法爆发出了最后的力量。

    石日天保存的那一道玉盒，再次飞出。

    里面唯一的松子，悬浮到了空中。

    阵法爆发的青光，全都被这一粒松子吸收了！

