
　　此刻，体育馆内的腐蚀者，似乎也察觉到了这一幕，居然直接开始溶解了头骨下颚，用以增加防护。

　　但无论是它还是叶琛都知道，这不过是徒劳，它，必死无疑。

　　轰！

　　剧烈的响动再度传来，百米的蘑菇云再度出现，胆寒的刘叶看向叶琛，在看到他此时诡异的微笑时，整个人直接跪在了地上。

　　叶琛看着冲击到他下方的烟尘，嘴角高高扬起。

　　因为就在此刻，系统终于传来了他想要听到的提示：

　　【叮！合成任务：扩散分解已完成，任务结算中…】

　　【叮！合成任务：扩散分解完成，任务评级：sss+】

　　【任务说明：腐蚀者的核心拥有解构物质的能力，此刻，它即将进阶成为领主，在那之后，杀掉它，并夺取它的核心！】

　　【任务要求1：保证腐蚀者能够溶解区域内所有的丧尸，完成进阶。(进度：lOO%)★SSS+】

　　【任务要求2：让腐蚀者至少重组一次，以激发其核心能量。(1／1)*SSS+】

　　【任务要求3：腐蚀者进阶前与进阶后的两次死亡，都必须由你来完成。(2／2)*SSS+】

　　【任务时间：00h36m46s(SSS+)】

　　sss+的评级！

　　当叶琛看到这个评级之后，整个人都是一愣，但随即便浮现出一抹狂喜。

　　从之前的称号任务来看，任务的评级和最后发放的奖励有着莫大关系。

　　这一次，自己居然获得了sss+的评级，叶琛几乎可以想象自己赚得盆满钵满的样子了。

　　接下来，就只需要等待系统给他结算出本次击杀的奖励了！

　　要知道，这一次击杀腐蚀者，不但有着任务本身的奖励，更有着系统击杀特殊丧尸时，自带的奖励。

　　只不过，此刻的叶夕希望，千万别再来一个系统功能进化，让他摸不着头绪就行了。

　　【叮！任务结算完成，发放本次任务奖励。】

　　【任务奖励1：合成表单进阶至英雄级，任务过程中所有收益翻倍。】

　　【任务奖励2：称号：天命之子。】

　　【任务奖励3：异能合成公式。】

　　【特殊奖励：任务评级sss+，获得额外奖励：纳米战衣（史诗）*1】

　　看到系统传来的提示，叶琛瞬间瞪大了眼睛，任务奖励一是已经出现在奖励栏中的奖励。

　　但是他却没有想到，居然还会追加奖励二和奖励三，更要命的是，居然还有全sss+的特殊奖励！

　　称号什么的暂且不说，更关键的是，第三个奖励，居然是异能的合成公式！

　　异能！居然能够合成！

　　叶琛此刻已经无法形容他自己的心情，简直想再来两颗导弹助助兴。

　　而且这一个特殊奖励，也同样非比寻常，这件纳米战衣不但是史诗级别，更是一件，极为少有的防具！

　　看到这东西，叶琛连其他的东西都没有来得及看，就直接在系统空间之中找到了它，查看起它的资料。

　　【纳米战衣】

　　等级：史诗

　　合成价格：50000

　　合成公式：智能芯片十纳米机器人十控制者的头颅十吞噬者的血肉十隐匿者的血肉十异能碎片*l0+能量晶核

　　能力1：纳米战衣拥有隐匿能力，能够让你瞬间融入环境之中，完全隐匿身形。

　　能力2：纳米战衣拥有极高的防护，尤其是面对子弹或爆炸性伤害时，能够减少60%伤害。

　　能力3：纳米战衣会使你的身体素质获得强化，所有属性等级+1ŴŴŴ.23sk.com

　　特殊1：当纳米战衣与其他武器连接时，其互相作用效果提升lOO%

　　特殊2：纳米战衣中的异能使得它拥有高强度异能免疫，使精神控制类异能对使用者无效。

　　特殊3：纳米战衣与使用者绑定后，损坏超过一定程度将会收回绑定者体内进行修复，该过程会损耗绑定者生命力。

　　介绍：这是一套集异能与科技结合的战衣，拥有绝无仅有的属性，天上地下，只此一件。

　　备注：战衣可以进行强化，唯一装备。

　　“卧槽！”

　　叶琛看到这纳米战衣的属性，整个人都忍不住惊叫一声，吓得坐在地上的刘叶一个激灵。

　　“怎…怎么了？”

　　叶琛猛然回头看向刘叶，这才记起这里还有一个人。

　　本就害怕紧张的刘叶看到叶琛的动作，也是忽然吓得连退两步，以为他要对自己下手。

　　不过叶琛却突然想起，击杀了腐蚀者之后，它的核心和残存的头骨可还在体育馆中。

　　所以他便对着刘叶说道：

　　“行了，没什么事儿，我出去一趟，你待着别动。”

　　说罢，便直接从高楼跳下。

　　只不过在跳下的时候，叶琛直接将这件纳米战衣穿在了身上。

　　【叮！你即将绑定纳米战衣，请确认！】

　　这不是废话？这种好东西不绑定？

　　【叮！绑定成功！你的属性获得增强，当前装甲：lOO%】

　　在听到提示的一瞬间，叶琛浑身皆是一颤，一股温暖的感觉，瞬间包裹了叶琛全身。

　　轰！

　　从十楼高度落下，叶琛的双脚直接将地面踩裂，但在战衣的缓冲之下，他这一次居然没有感觉到任何震颤。

　　这一瞬间，他就爱上了这件战衣。

　　而随后，他心念再度一动，就这样突兀的，他整个人，居然都在原地消失不见！

　　但仅仅只过了十秒时间，叶琛的身影便再度显露出来，只不过此刻的他，脸色却是不太好看。

　　就在刚刚，叶琛开启了隐匿模式，但是随着隐匿的时间增加，叶琛居然发现自己的大脑居然越来越沉重，甚至险些昏倒在地。

　　这时候他才明白，原来这件战衣的隐匿模式，还有着如此严重的限制。

　　不过，就算如此，这件战衣的出色，也是无法掩盖的。

　　且不说高达60%的减伤，和全属性等级加一，单单一个免疫精神类异能的作用，就足以让它称为最强防具。

　　这是什么，这特么可是魔免盾，要知道，精神类异能的存在，单说张佳怡这一类型，几乎就是一个人形雷达。

　　周围的特殊丧尸和异能者，在她的面前，几乎无所遁形。

　　但此刻有了这件衣服，他相信就算是自己走到她面前，恐怕她也感应不到自己的存在了。

　　更重要的是，这件纳米装甲完全隐形，别说别人看见了，就算是他自己，也感觉不到自己的皮肤外有着这么一件战衣。

　　整件战衣笼罩在叶琛的身体上，也仅仅只是有着半厘米的厚度，如果不亲自触摸，根本就没有人能够看得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第107章 纳米战衣免费阅读。https://xs.23sk.com 