    第一千四百二十九章

    这场战斗，双方的实力对比，和他们想象的有了巨大的偏差，完全是天壤之别。

    王冲明明已经走火入魔，不宜进行过于剧烈的战斗，但是和玄阴老祖的一战，却看起来丝毫不受影响。更不用说还多了一个实力深不可测的乌伤村长。

    一时间，就连实力最强的骨魔老祖也是心有顾忌，不敢轻易出手了。

    “魏勿邪，你想我怎么对付你？”

    就在这个时候，邪帝突然开口了。

    他的目光缓缓从三人身上扫过，神情冰冷无比。

    就这么简简单单的一句话，三人顿时神色微变，比之之前更加的顾忌了。

    在丹田被破之前，邪帝乃是公认的邪道第一人，所有邪道巨擘的武功他全部了如指掌。

    在一对一的战斗中，三位邪道老祖就从来没有赢过邪帝老人。

    几十年的心理阴影，众人心中哪里不畏惧。

    不过下一刻，轰，远处，一股磅礴的罡气猛烈的爆炸开来，如同风暴一般席卷天地。而同一时间，就在众人的感知中，一股庞大的气息，如同碧绿的汪洋一般，突然朝着众人的方向急速而来。

    “这是？”

    王冲眉头一皱，抬起头来，朝着那气息传来的方向看了过去。

    圣武境的强者感知非常敏锐，对方给王冲的感觉，实力极其强大，恐怕不在万鬼老祖、宋元一这种级别的强者之下。

    而对方的气息也非常古怪，让王冲不由自主的想到涌动的深水，就好像那人的罡气蕴含着浓烈的海洋气息一般。

    “是他！”

    邪帝老人眉头一跳，似乎想起了什么，猛然朝着那道风暴般的气息传来的方向望去。

    而对面，玄阴老祖、骨魔老祖等人心中则长长的松了一口气。有了这个突然出现的气息，三人的压力倒小了许多。“人的名，树的影”，邪帝在宗派界中人人畏惧，个个谈虎色变，除了他的修为境界，还有他丰富的战斗和搏杀经验，以及狠辣的作事风格。

    三人中最坚硬的，武功最高的就是骨魔老祖了。但是如非必要，就算是骨魔老祖，也不愿意轻易招惹邪帝这样的凶人。

    “唳！”

    狂风呼啸，对方从一开始似乎就没有隐藏的意思。

    只听一阵阵剌耳的锐啸声，撕裂天地，并且以惊人的速度，朝着两拨人马的方向而来。

    就在众人的目光中，一团磅礴的气劲，奔雷掣电，有如天外坠落的陨石一般，正从远处疾速而来。

    只不过须臾的时间，那道庞大的气息便穿过重重空间，出现在骨魔老祖等人相距不过数十丈的斜后方。

    轰隆，那强大的气息，滔天吞海，在半空一折，猛然坠落在地上。下一刻，一个宽袍大袖，穿着银色衣袍，刚猛无比的银发老者立即出现在了众人视野之中。

    那老者目光隼利，即便天色尚早，那老者的眼神也有如星辰般耀眼、剌目。而最引人注意的，还是那人头顶插的一根碧绿色的簪子，还有衣袍上，左右胸口，一对绿色的，长颈仙鹤。

    仙鹤有白色的，有丹顶的，黑颈，但王冲还从来没有见过绿色的仙鹤。

    这突然出现的老者，给人的感觉神秘无比。

    “还真是热闹啊！原来这么多的同道都到了这里！看来，我来得还算是及时了。”

    那老者不苟言笑，目光一扫，迅速从众人身上略过，一边说着，一边慢慢朝前走去。

    在这老者走路的时候，王冲目光一凝，立即注意到，地面嶙峋的小碎石上，突然出现了许多的小水露，有如秋冬季的露珠一般。

    “寂离老祖！真的是他！想不到，一本大罗仙功，居然把这个老怪物也吸引过来了。”

    就在王冲思考的时候，一个细小的声音突然从身后传来，是阵图老人的声音。王冲心中一动，立即聚气成束，将一缕声音传了过去。

    “周老前辈，这个寂离老祖是什么人，看他的功法好像很不一般！”

    王冲压低声音道。

    “宗派界中有十二老祖之说，说的是正邪两道十二个最强大的，不能轻易招惹的老祖。这个寂离老祖就是其中之一。他的地盘在东北幽洲一带，从来不轻易离开，也从不轻易涉足中原。所以，即便是你师父当年大开……，他也能够独善其身。他的修练的功法带水性，只要有水，他的实力就会大幅增加。传说中，他甚至能够召唤云层中的水分，达到呼风唤雨的地步。”

    “这样在暴雨之中，几乎少有人可以和他对抗！”

    阵图老人道。

    虽然一门心思钻研阵法，但是对于宗派界中那些如雷贯耳的名字，阵法老人多多少少也还是了解一些的。说到底，他毕竟还是宗派中人。而寂离老祖的名号，只要是宗派界中的人，恐怕就没有不知道的。

    “啊？呼风唤雨！”

    听到阵图老人的话，王冲心中大为吃惊。不管前世，还是今生，他都和宗派界中的人没有太多的交往，还从来不知道，宗派界中有呼风唤雨的绝学！

    而且十大旷世绝学中，也并没有这种绝学。

    不过，王冲也心知肚明，功法很重要，但最关键还是人。

    有一些人，天纵奇才，虽然没有那种机缘，学习到十大旷世奇功，但凭借自身的毅力和天赋，却能将手中的功法修练到夺天地之造化，化腐朽为神奇，超越功法本身桎梏的地步。

    这种人虽然没有十大旷世奇功，但一身实力之强，恐怕不逊色于任何修练十大旷世奇功的人。

    达到这种地步，强大已经和功法没有什么必然的关系了，强大，仅仅是因为武者本身的强大！

    而这个寂离老祖明显就是这种人！

    “哼，又来了一个觊觎大罗仙功的，来得好，我正好将你们一个个全部杀光！”

    就在这个时候，邪帝老人突然开口了。

    他的体内杀机涌动，周围数十丈内，连空气都扭曲起来，一股全新的，慑人的气息从他的体内爆发而出。

    那股气息和他以往的气息截然不同，就连王冲都感觉微微有些陌生。

    而对面，骨魔老祖等人则瞬间变了脸色。哪怕寂离老祖都是神色微变，论凶残程度，邪帝才是真正的天下第一人，被他屠戮过的正邪高手不计其数，就连骨魔老祖这种人都在他手上吃过亏。

    虽然邪帝丹田已破，但在他身上感觉到那股熟悉的暴戾气息，每个人都心有余悸，忌惮重重。

    “在这里！就在这个方向，不会有错！刚刚就是这里发生了战斗！”

    “快看那里，好多人，大家快跟上！”

    就在气氛凝固，令人窒息的时候。

    突然，一阵嘈杂的声音从远处传来。远远地，不知道多少人朝着这里赶来。

    王冲等人在这里停留得太久，这里已经吸引了太多人的注意，整个西北，无数的武者蜂拥而来。即便是王冲等人，面对这种史无前例的宗派武者汇聚，心中也颇有忌惮。

    “师父……”

    王冲下意识扭过头来望向自己的师父，现在的情况对于众人非常不利，众人在这里每多待一刻，就会多吸引一些宗派界的强者注意。

    一旦大量的武者汇集，恐怕到时候想走都来不及了。

    然而说时迟那时快，还没等王冲等人决定去还是留，下一刻，一声雄浑的尖啸有如雷霆滚滚，从极北的方向传来。下一刻，一股强大的气息有如风暴一般，朝着这里急速赶来。

    那人影还没赶到，虚空中便有如火烧一般，远远的传来一股炽烈的热浪。

    “好！寂离老祖，万鬼老祖，玄阴老祖……，整个天下最顶尖的高手济济一堂，如此盛会，本君又岂能错过！”

    远远的，一道身影骑着战马，电射而来。那人影还没赶到，一个声音霸气无双，立即在众人耳中响起。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，就在众人的目光中，那道人影人马合一，就好像踩在云端一样，以惊人的速度飞踏而来。

    “是四极武君！”

    阵图老人看着那道身影，嘴唇颤抖，三名邪道老祖再加一个寂离老祖已经很难对付了，而现在又多了一个性格阳刚霸烈的四极武君，现在的情况对众人极其不利。

    而更糟糕的是，从现在情况来看，众人恐怕想走也走不了了。

    王冲衣袍舞动，脑海中瞬息间闪过无数道念头，他从来没有听说过什么四极武君，但是从阵图老人的反应他也能感应的出来，这个四极武君绝对是一个不弱于寂离老祖，万鬼老祖的绝世强者。

    而且对方体内气息如潮，仿佛一团燃烧的烈日一般，气息之霸烈，王冲也是第一次遇到。

    “看来只有死战了！”

    王冲摸住怀中的聚气珠，此时反而坦荡了。

    战马嘶鸣，只不过片刻的时间，四极武君就出现在了王冲等人的北面，在距离不远处停了下来。他的身上披着金色战甲，一波波热浪席卷而来，而胯下那匹怪兽般的战马，更是将他的身形衬托得高大无比。

    ——如果不仔细看，王冲都差点以为这是朝中的某位帝国大将了！

