    撩了下额前被月色倾覆的秀发，姜清漪脸上带着弯弯的笑。

    “箫逸，你有想过毕业后做什么么？”

    毕业后做什么？

    本以为姜学姐会问一些有关于苏允卿的事，并且还会让彼此刻意的保持一点距离，没想到竟然是这么简单的一个问题。

    莞尔一笑，抬头看了眼明亮的灯盏与皓月交相辉映，箫逸柔声道。

    “我这个人其实并没什么太大的理想。”

    “一日三餐，不用为金钱奔波，不用为诸事烦忧。”

    “有一个温馨的家，有喜欢的人。”

    “就比如…”

    说着，箫逸向姜清漪走近了一步，居高临下的看着她那月色隐约之中，让世间万物失色的容颜。

    “暑假的那段时间，就是我最想要的生活。”

    直视着小学弟那灼灼的目光，姜清漪微微偏过头去，清眸中隐有挣扎。

    那又何尝不是她最喜欢的生活呢。

    本以为箫逸会高谈阔论一番，毕竟哪个男人不希望征服世界，不喜欢激情与冒险，结果却没想到理想竟然会如此的与自己相契合。

    如此的平淡。

    这般回答，反而一时让姜清漪接下来的话不知该如何开口。

    夜晚的苏大校园寂静无声。

    只有偶尔可以听到不知名虫子的叫声在树抄密林之中悠悠传来。

    “清漪，再走一会？”

    箫逸突然说道。

    轻嗯了一声，姜清漪抬脚往前走去。

    操场外有一条林荫小道直通看台后方。

    隐秘而又悠长。

    一般小情侣都会在深夜寻找一些无人之地释放对彼此的温情。

    不过可能今天是刚开学，暂时看台后面还没有什么惊弓之鸟。

    一路走到尽头。

    尽头深处是一面红砖砌成的墙。

    墙上被涂涂画画写满了各种的文字和涂鸦。

    两侧杂草丛生，许是暑假两个多月的时间没有人来打理，杂草长得格外茂盛。

    姜清漪还是第一次来到这种地方，眼神停留在墙上的文字，表情忍俊不禁。

    “许晨是个渣男，我祝他一辈子阳痿早泄。”

    “陈XX跟我说，他那方面很强，骗我上床，结果就几分钟草草了事，根本就不过瘾，hetui！”

    “那狗逼跟我借钱说去上网，结果是跟女朋友去开房，特么的他女朋友是我前女友啊！”

    “完了，我好像喜欢上我舍友了！”

    这都什么跟什么啊？

    箫逸人都看麻了。

    这都是些什么神仙？

    而姜清漪却是饶有兴趣的继续看下去，似乎第一次享受这种偷窥别人秘密的新奇感。

    文字大多没有署名，除了第一个许晨外，因为是刚写上去的。

    其他的文字但凡有涉及真名的都被涂抹去了。

    姜清漪双手抱胸，一脸好奇的看着墙上的秘密发泄所，而箫逸则是安静的看着她。

    月光如水，香肩如玉。

    姜清漪的事业线虽然比苏允卿要雄伟许多，身形其实却并不怎么丰腴，反而显得有些纤瘦，或许是因为舞蹈生的缘故，身材纤瘦一点才可以更好的舒展四肢。

    苏允卿，赵雅欣她们也是同样如此。

    刻意的保持自己的形体。

    学舞蹈其实真的是非常痛苦的一件事，且不说练舞时的痛苦，即便是那些注意饮食，注重休息，便让她们错过了很多年轻人应该有的放纵。

    要时时刻刻将自己最完美的一面展现出来，稍有懈怠，面临的便有可能是停滞不前。

    轻轻的走到她的身后，箫逸伸手搂住了姜清漪的纤腰，将下巴搁在她的肩头上。

    姜清漪一怔，后又慢慢平静下来。

    “箫逸，学校怎么还有这样一个地方？”

    她没有回头，只是轻声的说着话，眼波柔和，安静的感受着温热的触感在自己的小腹之上徘徊。

    也只有这个无人的地方，这个深夜寂寥的时间点，她才敢肆无忌惮而又小心翼翼的去流连那不属于她的温暖。

    “因为啊，这种地方一般都是小情侣才会来的。”

    “单身狗谁会独自一人跑到这种地方自讨没趣？”

    箫逸笑道，说话的同时轻轻的往学姐那晶莹的耳蜗里吹着热气。

    不过姜清漪似乎并不怕痒，目光依旧停留在墙壁上，嘴角带着安静若素的笑，似乎在品味小学弟刚才说的话。

    直到看完了最后一条吐槽的留言，这才缓缓转过身来。

    四目相对的瞬间，姜清漪伸出手摸了摸箫逸的脸，眼神中带着浓浓的眷恋，后又轻轻地弯下腰捡起墙角散落的粉笔头。

    接着在箫逸缱绻温柔的目光中，姜学姐在墙壁上认真的写下了一句话来。

    字如其人，秀雅端庄。

    “我喜欢今晚的月亮。”

    没有发泄，没有吐槽，完完全全的一句符合此时她心境的话。

    苍穹之下，星河流转。

    丢下粉笔，姜清漪紧了紧身子小声道。

    “箫逸，夜深了，该回去了。”

    “好。”

    箫逸回道，不过脚步却并未挪动，只是伸过手将姜学姐的小脸稳住，双唇已经深深地印了上去。

    天地彻底的安静了下来。

    月亮不知何时已经隐匿于云层之后，夜风也在游荡中平静于柳梢巷口。

    夜色幽暗之中，只有两个紧紧相拥的人儿在黑夜深处缠绵悱恻。

    不知过了多久，姜清漪轻轻的拍了拍箫逸的胸口，从红唇中嗡嗡的挤出一句。

    “还没好么？”

    ………

    ………

    将姜清漪送回宿舍楼，箫逸又驱车赶回山水印象。

    苏允卿已经洗漱完毕，正穿着居家的睡衣坐在客厅的沙发上抱着小白看电视。

    目光虽是停留在电视屏幕上，不过眼神却是时不时的看向门口的方向，竖起小耳朵听听有没有人敲门。

    直到箫逸的声音在门外响起，苏允卿这才雀跃的从沙发上蹦哒起，穿着小拖鞋急急忙忙的去开门。

    “箫逸，你回来啦。”

    门一打开，映入眼帘的便是橘黄色晕染的客厅。

    门口，一个眉目如画的女人抱着一只懒洋洋的傻猫，笑容甜美中甚至还带着一丝娇纵的意味。

    她弯腰从鞋柜里取出男士拖鞋摆到箫逸的脚下。

    像极了一个新婚燕尔的小妻子正等着在忙奔波忙碌披星赶月回到家的丈夫。

    可是不知为何。

    看着眼前的学姐，箫逸却忽然想到了姜清漪。

    两人的身影也越发变的模糊重叠起来。

    之前暑假，自己回到那个小公寓时，她似乎也是如眼前这般。

