    颛阳扭头，看到身着王袍的青年装模作样站在那。

    彭禹身边，还站着自家大哥。

    “哥，你俩怎么来了。”

    颛阳小跑过去，七公主瞧见“昭王”，皱了皱眉，跟着走过去。

    “没什么，过来查点东西。”

    颛云让彭禹留下和颛阳聊天，自己跑去跟那些小吏问话。

    血盟会的尸体倒卖，这件事也通过某些渠道钻入彭禹耳中。索性他便带着颛云再来查一查。

    不过刚刚折腾一出，彭禹没打算再掀波澜，只是希望心中有数。毕竟，这只是死囚的尸体。

    彭禹和颛阳也是多时未见，和七公主打过面上招呼，便跟颛阳聊着最近的情况。

    七公主懒得留下瞧彭禹眼色，转身就要走。

    突然，她想起一事，故意大声对颛阳道：“赵离一个人送那些老人家离开，本宫不放心，也去瞧瞧。”

    赵离？

    听到这个名字，彭禹扭头看向颛阳。

    察觉彭禹眼神中的疑惑，颛阳果断先告状：“你表妹闲着没事，非拉着七公主假扮成侍卫，这几日跟我一起抓捕犯人。刚才，你表妹送几个老人家走了。等她回来，你管管她！”

    颛阳说了方才的事，也提及那几位老人家的情况。

    彭禹神情平静，看不出半点表示。

    “我跟赵离连面都没见过，根本不认识。管她？你写信给舅舅，让舅舅来收拾就是。”

    七公主见他作态，觉得自己提醒不够，又想说些什么。但彭禹已经拉起颛阳，两人从焚化炉瞬移离去。

    “既然皇姐放心不下，就是帮帮孤的表妹吧。”

    空气中，只留下这一句话，以及脸色难看的七公主。

    “蠢货，以后被人抢走你老婆，别说本宫没提醒你！”

    ……

    彭禹拉颛阳离开，直接往昆吾天宫而去。

    眼看天宫在望，颛阳惊愕问：“你带我来这干嘛？”

    “不干什么，只是想着回来瞧瞧。看看，能不能有些收获。”

    还是飞凤门，彭禹负手站在门口。

    侍卫长见了，赶紧出来行礼。

    亮出令牌，彭禹大咧咧问：“你家主官呢？袁大哥近日如何？”

    “将军近日在东海清理海兽，一切正常。殿下，您这是要回宫？”

    稀奇啊。

    昭王整日在外，这些年除了三皇子大婚时回来住了一段时间，根本就没主动回来过！

    “回来瞧瞧。”

    瞥了一眼颛阳，等检查结束后，二人进入天宫，直奔昭元殿。

    “喂，你是不是心情不好？”

    “怎么这么问？”彭禹头也不回，在前带路。

    “只是一个感觉，你跟我哥一起回来，感觉心情有点不好？”

    “这几天我们在天上看你处刑，看到血盟会造成的影响，我心里有点难受。”

    “……”

    颛阳没在说什么。但他能感觉出来，彭禹心里有些不对劲的情绪，但不是因为外人，似乎是在跟自己较劲。

    昭元殿门口的守卫本来在打瞌睡，可瞧见彭禹直冲冲回来。二人吓得瞌睡虫乱飞，赶紧站好行礼。

    “行了，开门，孤要回来坐坐。”

    好嘛，没有神皇在天宫，你是真的为所欲为啊。

    颛阳欲言又止，看着侍卫们打开宫门，二人前往正殿。

    “喂——你回天宫，不应该去拜见一下吗？”

    “你说祖母？她老人家一心清修，在不在天宫都两说。至于天后……你觉得，我会去见一个注定废黜的女人吗？”

    回到大殿，把门一关，彭禹大咧咧坐到正位，静静等待着。

    颛阳站在旁边，满脸不明所以。

    等了半响，不见面具人出来，彭禹又把颛阳撵出去。

    “你有病啊，你今天真的很奇怪。”

    “有吗？你的错觉。”

    撵走颛阳后，伴随一阵悦耳的天音，面具人施施然现身。

    “果然，你不想见他？”

    “我跟他非亲非故，见他干什么？再者，一般人也看不到我。唯有将死之人，才能窥见身处另一时空的我。”

    面具人抬起手，华丽的长袍轻轻摇摆，荡漾起层层流光。

    “你之所以能看到我，是因为你我有缘。”

    “因为我占据你的身体吗？”彭禹手托着腮，看着面具人，又叹了一口气。

    “怎么，瞧你心情似乎有些不对？”

    颛阳察觉的，面具人也察觉了。

    他走到彭禹对面坐下：“日行一善，来吧，让你倾诉一下。”

    “没什么可说的，只是突然有些慌了。”彭禹抬起自己的手，伸向面具人脸上的兽首面具。

    但一层奇异的力量阻隔，他的手无法触及面具人。

    “这段时间我查禁药案，哪知又牵扯出一个血盟会。那玩意，明摆着是昆吾氏的大麻烦。血盟会在一天，昆吾氏就埋着一颗大炸弹。”

    就在彭禹忧心忡忡时，突然瞥见水中倒影的自己。

    “那一刻，我派恍然闪过一个念头。我干嘛管这些，我只需要等你回来，自己拍拍屁股走人。什么血盟会，什么权力争夺，跟我有一分钱关系吗？那不都是你的事吗”

    入戏太深了。

    彭禹正是突然惊醒这一点，才要回到昭王殿一趟，重新见一见面具人，以此警醒自己。

    自己只是客人，自己不是真正的昆昊。

    面具人听罢，敲了敲自己的面具，轻笑道：“这样吗？面具太久了，有点摘不下来？”

    “有点、毕竟我在地球只活了二十年，但是在这里……八十年了。”

    四倍的光阴，四倍的经历，哪怕彭禹刻意把自己局限在思母宫数十年。但他的脑海中，大昆世界的经历远远超过地球二十年的总量。

    “如果再待几年，我恐怕无法保持自己的本心，甚至会留恋你的身份，开始跟原主抢夺吧？”

    面具人继续笑着：“无所谓啊，你要，这个身份给你。你当神皇都可以，反正‘救世主’嘛。只要你能获取这个命格，拯救这个世界。世界自身可不在乎，你是不是外来者。”

    彭禹说了心里话，也猜到面具人的回答。

    他知道，面具人根本不在乎昭王的身份。若是在乎，岂会让给自己这么多年？

    但后面所谓的“救世主”，让彭禹愣住：“你这话是什么意思？”

    听上去，自己不仅仅要扮演“昭王”，还要加戏演个“救世主”？

    “世界毁灭之前，天道为了自救，会诞生一位救世主力挽狂澜。荒劫之后，世界自身孕育了一位救世主，也是上古道人们预见的仙道复兴者。”

    灵皇。

    “但他救世失败，最终寿元耗尽，躺在灵皇宫彻底自闭。”

    面具人往后殿方向瞧，穿过重重宫殿楼阁，看到隐秘的镜宫，嘴角忍不住带出一丝笑意。

    在那里，隐藏着灵皇第一分灵。

    按照面具人的想法，第一分灵才是继承灵皇概念最多的人，甚至可以视作灵皇本人。

    自闭少年躲在镜宫，对面具人的嘲笑毫无所觉。

    不，就算察觉了，他也不会有什么反应。

    面具人嘲弄道：“灵皇失败了。自然需要第二个救世主，这就是‘昆昊’。可惜，‘昆昊’身上并没有救世主的命格。”

    救世主，天道最眷顾的存在，甚至比云仙儿的气运更加浑厚。一言一行契合天道，完成整个宇宙的救世。

    但一个宇宙将本源孤注一掷，只能缔造一个救世主。短短千年，岂能缔造第二个？

    所以，当灵皇失败，已经意味着这个世界失去最后的希望。

    “命格？气运？”

    听面具人说了半天，彭禹更加迷惑：“所以，你和我都不具备救世主的命格？”

    “不具备。救世主的气运命格还在灵皇那里。你要可以取得那部分气运，别说继续当昭王，你就是成为神皇，拯救这个世界，也没人有二话。所以，不用考虑我的想法。”

    面具人话语中满满的真诚。

    他真不想接“昆昊”这个锅，也不想扛起这个宇宙的救世重任。

    救世，是一件很累很累的事。到头来，甚至要把自己搭上，乃至下辈子都要送上。

    这种麻烦，没人想接受第二次。

    当然，面具人没把心里话说出来。

    但他这种甩锅行为，也让彭禹隐隐约约感觉到“救世主”的危险。

    想了一会儿，他忽然道：“救世，这也是你们这个宇宙的事情。我可以帮忙，但真正出力的，也应该是你们。还是等未来，你把身份换回来吧。”

    差点被绕进去。

    只要自己不当“昆昊”，救世主也不是自己啊。自己可以帮忙，但不能为了这个宇宙把自己坑里面嘛！

