    在得到完整的空书后，君逍遥的心也是稍微放下了一些。

    他又转过头，看了看那面无表情，神情麻木的金翅小鹏王，暗暗摇头道。

    “看来你还是失败了。”

    君逍遥叹息过后，催动三世元神之力，直接是灌入金翅小鹏王的脑海中。

    他发现，在金翅小鹏王元神上，有着一枚金色的种子。

    想必那就是玉佛子以度化之术种下的种子。

    不过此刻玉佛子已经身死，这枚种子也没有了什么束缚之力。

    君逍遥元神之力稍微一动，便是将这枚种子湮灭。

    金翅小鹏王身躯一震，麻木的眼神中也是渐渐显露出了一些光泽。

    他像是从睡梦中惊醒一般，看到面前的君逍遥，脑海之中回忆起了之前发生过的事情。

    “多谢神子相救，看来我还是失败了。”金翅小鹏王面露惭愧之色。

    “没关系，你以后也不用再烦恼玉佛子的事情了。”君逍遥微笑道。

    “难道……”金翅小鹏王眼神一震。

    在了解到君逍遥已经随手灭杀了玉佛子等三小巨头后，金翅小鹏王也是满心感慨。

    他对君逍遥，算是真的服气了。

    接下来，君逍遥的目光又是落在了那仙髓之王化形的小萝莉身上。

    他缓缓走近小萝莉，鼻端闻到了一股令人毛孔都要舒张的清香味。

    “还真就是人参果了？”君逍遥暗暗嘀咕。

    “小……小哥哥，别吃我，我不好吃……”小萝莉瑟缩着身子，长长的眼睫毛都在微微颤抖。

    这一幕，若是被一些有某种癖好的炼铜术士看到，怕是会直接疯狂，化身成狼。

    哪怕没有那种癖好，对一般的修士而言，仙髓之王也是极有吸引力的。

    更何况还是化形后的仙髓之王。

    “该怎么处理呢，是先炼化胳膊，还是炼化腿呢，还是一锅炖呢？”

    君逍遥想着，是否该用天地烘炉，直接把这仙髓之王扔进去炼化了。

    小萝莉闻言，都吓哭了，黄豆大小的泪珠不停从大大的眼睛里流出。

    “咦？”

    君逍遥眉梢一挑，伸手擦了擦小萝莉脸上的泪，细细端详。

    小萝莉愣住了，没想到君逍遥会突然温柔地替她擦泪。

    但君逍遥的注意力，却是放在眼泪上。

    “连眼泪都是仙灵液？”

    君逍遥诧异了。

    这小萝莉，简直全身是宝啊。

    流出的眼泪，都是稀有的仙灵液。

    既然如此，君逍遥有一个大胆的推测，小萝莉流出的其他液体，或许也是稀世奇珍。

    一时间，君逍遥倒是犹豫了。

    杀鸡取卵，只能用一时。

    而养鸡生蛋，可以一直用。

    似乎是感觉到了君逍遥神色中的犹豫，小萝莉求生欲爆棚，急忙喊道：“小哥哥长得这么好看，又这么帅，一定不是坏人，对不对？”

    “呵……你虽刚孕育而出，不过看来也不傻，尽说实话了。”君逍遥淡笑。

    他决定，现在先不处理这小萝莉，反正他的第四道仙气刚刚凝成，暂时也不急着凝练第五道仙气。

    感受着君逍遥眼中的危险之意消失，小萝莉松了一口气。

    然而，她眨巴了下眼睛，小脸带着渴望之意道：“小哥哥……之前，那个鼎……”

    君逍遥微愣，然后祭出了万物母气鼎。

    当看到万物母气鼎中翻滚着的万物母气时，小萝莉脸上顿生渴盼之意。

    “你想要万物母气？”君逍遥问道。

    小萝莉急忙点着小脑袋。

    君逍遥思索着，而后将一缕万物母气分离了出去。

    但接下来的一幕，却让君逍遥都是神情一怔。

    这小萝莉，竟然张开樱桃小口，将万物母气直接一口吞了下来。

    “这也行？”

    君逍遥是真的意外了。

    万物母气虽是天地奇珍，但也不是谁都能够吸收的。

    一般的天骄，连一缕万物母气都承受不起，身躯会被直接压碎。

    君逍遥也是因为有荒古圣体和大罗不朽仙身的缘故，才能借助万物母气淬炼身体。

    但面前的小萝莉，却是直接将万物母气吞了下去。

    “还……还能给一点吗，没吃饱……”小萝莉绞着手指，不好意思道。

    “有趣。”君逍遥目露一丝新奇。

    这种感觉，就好像是发现了什么新奇的玩具一般。

    他再度分出了几缕万物母气，小萝莉也是来者不拒，统统吞进小肚子里了。

    她的气息，竟是开始上涨，整个体质好像也变得更加凝实和纯粹了。

    “若是继续培养下去，难道真能培养出一尊小圣灵出来？”君逍遥心底思索。

    真正以仙金化成的圣灵，可是能同大帝，古皇比肩的存在。

    仙髓之王的等级，其实也不比仙金差了。

    若这小萝莉真的有这种潜力，直接炼化了，倒是有些暴殄天物。

    “是把她当做食物，养肥了再杀，还是当宠物养，日后说不定会培养成为一尊小圣灵。”君逍遥思忖着。

    而后，他问道：“你叫什么名字。”

    “我……我没有名字。”小萝莉弱弱道。

    “你是仙髓之王化形成人，那就叫你小仙儿吧”君逍遥随口道。

    软萌萝莉小仙儿，不错的名字。

    小仙儿小脸露出惊喜之色，至少这代表了，君逍遥暂时不会吃了她。

    “小鹏王，你看着她，我还有事。”君逍遥转而对金翅小鹏王说道。

    “难道……神子你要……”

    金翅小鹏王像是想到了什么似的，眼眸瞪大，显得无法置信。

    君逍遥，难道又想挑战七大不可思议之一的地狱星第十九层？

    “我倒也想看看，地狱第十九层的风景，究竟是什么模样。”君逍遥笑笑。

    金翅小鹏王是真的震撼了。

    七大不可思议，常人碰到一个，都要敬而远之，根本不敢沾染丝毫因果。

    但君逍遥，却是明知山有虎，偏向虎山行。

    然而最令人无话可说的是，君逍遥竟然还真的从青铜仙殿出来了。

    留下这句话后，君逍遥便是转身负手，继续深入。

    看着君逍遥离去的背影，金翅小鹏王隐隐觉得，恐怕君逍遥，将会再度创造出令人震撼的奇迹！

