　　“居然还威胁我？”

　　林峰似笑非笑。

　　“的确，姑且就算你们说的都是真的，但我若是把你们都杀了，那些家伙莫非还是千里眼顺风耳不成？他们难道还知道是我杀的你们不成？”

　　此话一出，两人都是色变了。

　　“小哥哥，可别杀我哦，人家什么都会做的。”

　　古月伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　说着她就伸手摸着自己的丝袜极其的诱惑妩媚。咔擦。居然她还自己撕掉了大腿上丝袜的一部分，露出了肉色，肉色和丝袜的黑色混合在一起，看上去更加诱惑。

　　“妈的，这么骚？”

　　林峰也是看到起了反应，这太骚了这女的。搞得他这个农村人营养都要跟不上了。

　　“跑！”

　　也就在此时。

　　张长风和地鼠都立即逃窜。

　　他们都是五阶，爆发力很强。一下子就好像是个猎豹一样的窜了出去。

　　“跑？”

　　林峰立即回过神二话不说就是几枚飞镖射了过去，一刀把卖骚的古月给打晕了，然后就全力以赴的去追他们。

　　两人把飞镖全部躲开。

　　“小子，你敢抢我们的东西，你死定了！”

　　两人躲掉了飞镖，都哈哈大笑，回头一瞧，顿时面色大变。

　　林峰居然又追了上来！

　　“怎么可能，大家都是五阶！这小子这么快？”

　　“跑啊！继续跑啊！”

　　林峰戏虐一笑，一刀就是劈来。

　　狂龙出海！

　　不！

　　扑哧扑哧！

　　两人本来就受伤了，怎么可能是林峰对手，顿时被林峰一刀砍下了头颅。

　　死的不能再死。

　　林峰摸了摸他们身上，什么好东西都没有。

　　摇了摇头直接回到了墓室内，扫了眼古月，这个人留着有用，也许可以从他嘴巴里知道许多常人不知道的事情。

　　扛着古月原路返回，回到建筑工地外面。

　　林峰找了个地方暂且休息。

　　一来大战一场，体力消耗严重，二来等古月这个骚货醒过来问些问题。

　　林峰拿了个烤架出来准备考点肉吃。

　　“猪大排，牛排，全部放上去。对了，特么的没火怎么办。”

　　烤架内木炭有，但没火，他这也没有打火机的。

　　“对了，之前空投箱里面捡到的火焰符箓！”

　　林峰直接拿出一张符箓，刷的一下，一窜火苗从符箓里飞了出来然后落在木炭上瞬间点燃。

　　“牛逼！”

　　林峰笑呵呵把这符箓收起来，这符箓可以多次使用。

　　林峰一边烤一边等古月，古月被他五花大绑起来了。

　　不得不说这古月还蛮好看的，身材也非常好，被绑起来了，就好像捆绑诱惑一样。

　　“若是来点孜然就好了，不过将就着吃吧。”

　　林峰烤了半天，而古月也醒了。

　　顿时闻到了肉香味，下意识的咽了口唾沫。

　　“你，你哪里来的烤肉。”

　　古月愣住了。

　　“这你就管不着了，说说吧，关于你们的事情，我想知道的更多。”

　　林峰笑呵呵道。

　　“没什么好说的，该说的都说了。”

　　古月盯着烤肉道，她感觉自己肚子咕噜噜叫，哪怕她古家弟子，最近几天也很少吃到肉了。

　　因为许多养猪场养鸡场的牲口都死了，就算没死的也根本不能吃，或者就算有可以吃的，也都已经被丧尸吃了，现在很少有肉食可以供应了。

　　超市内的一些肉食都已经坏掉了。根本不能吃。

　　“小哥哥，能不能给我吃一点。”古月嘴巴馋了，这味道太香了。她感觉自己馋虫都被勾引出来了。

　　“不能。”

　　林峰摇头道。

　　说着就用武士刀插着一块猪大排吃了下去。

　　“爽，美滋滋，这口感。比饼干好吃多了。”

　　林峰爽死了，这哪里是什么末世，他末世之前都没有吃过这么嫩的猪大排。

　　“我……”

　　古月看的口水都要留下来了。

　　“小哥哥，你给我吃一点，好不好。我饿死了都。大不了人家让你玩。什么姿势我都可以接受。”

　　古月眼巴巴的看着林峰，伸出一只穿着丝袜的脚落在林峰身上，就是要朝林峰的双腿之间凑过来。

　　“怎么样，小哥哥，我的腿好看吗？嘤嘤嘤。”

　　古月眨巴着眼睛妩媚道。

　　林峰扫了眼，的确又细又长，穿个黑丝简直要人命。

　　对方舔着嘴巴，一条腿就是落在林峰裤裆这里，要用脚来弄林峰的命根子。

　　林峰被他这样弄一下自然而然的起了反应。

　　“哇，好大。”

　　古月明显露出一抹惊愕。

　　“小哥哥没看出来，你年龄不大，那玩意居然这么大。还真是让人意外呢。”

　　林峰一下子拍开了对方腿，说实话，很舒服。

　　但林峰也知道，这个女的不简单，不是一般女人，一不小心就可能中了对方奸计，这个时候，自然不是想色色事情的时候。

　　“说吧，你们什么三大家族的秘密，还有那大组织什么来路都一五一十的告诉我，若是说的够多，我可以考虑给你一点。”

　　林峰道。

　　“我说。”

　　古月随后说了许多。

　　反正总结成一句话。

　　那个大组织，末世前就是个遍布全国的大邪教，组织的名字就叫做第一邪教。

　　天天宣扬一些邪恶的理念，末世后，更是一发不可收拾了，说这一切都是人类自作孽是神降怒火来惩罚人类了，一时之间，居然有不少人都相信了，成为他们的信徒，而这个组织内异能者也是非常众多的。

　　三大家族明面上，生意人，背地里，不简单，涉及各种行业，包括和一些组织也有来往。只不过并非和第一邪教有任何关系，因为第一邪教看不上他们。

　　“居然有这么多组织？”林峰皱起眉头。

　　“可不是嘛，其中有类似第一邪教这样末世前就存在的，也有末世后组织起来的，反正都不简单。”古月道。

　　“曙光基地？具体在哪里？”

　　林峰道。

　　“在江城郊区！你只要去了那里就可以看到！我听说，过不了几天，他们就要招揽幸存者进入基地了！主要是需要劳动力来回复一些基本生产！”

　　古月道。

　　“我知道的都已经告诉你了，小哥哥，可以给我吃一点吗？人家真的肚子饿了。”

　　而林峰已经没搭理他了，只是在想基地的事情。

　　在学校里躲下去不是长久之计，末世来了，最强大的力量，肯定还是军方和ZF力量了，这是毋庸置疑的，哪怕末世来了，他们的公信力和权威都是最大的。

　　咔擦。

　　也就在林峰思虑的时候。

　　那古月居然挣脱了绳子，她扫了眼林峰，“小哥哥，你可太狠心了，好在我的异能是缩骨功，不然这一次还真的不知道该怎么办，不过再见了！”

　　刷。

　　古月丢了一枚烟雾弹然后整个人就从窗户下跳了出去。

?　?更改了一些设定，加入了异能者。前面剧情基本不影响。

　?　

????　

(本章完)

