    不同前两次的是，这一次，陈平平直接斩杀。

    六道轮回剑下，鲜血汩汩，上百名强者连惨叫都来不及发出，便已陨落。

    长老倒吸一口凉气。

    年迈的族长更是如此，第一次见到人族神王，不曾想到，他远比想象中还要强，居然一剑斩杀他族中强者。

    那种战斗力。

    那种可怕的剑道。

    他真的只是一尊神王吗？

    族长怀疑。

    “一力破万法。”陈平平笑着：“人数上的优势，并不能改变什么，你们需要一件强大的神兵，比如那件圣兵。”

    该死！

    长老沉着脸色，无比难看。

    这是他第三次提及圣兵，第一次，他们觉得是在讽刺皇族，第二次，他认为是人族神王的自信。

    而今是第三次，他听出了言语中的羞辱，赤裸裸的羞辱。

    区区一个皇族而已，不拿出圣兵也妄想与我一战？

    但他不得不承认，眼前这个人族神王的确强大得过分。

    此时，他想起了金琼玉那番话，难道……烈火族真的在走一条错的路？难道与人族神王为敌，会让烈火族覆灭？

    不，绝对不可能。

    四大皇族之首的烈火族，实力强大，底蕴深厚，还有着诸多强大的传承之法，与及一件完整的圣兵。

    他们绝对不可能因为一个人族神王，而覆灭的！

    火羽先祖紧盯着他，不曾言语，但体内的战意开始爆发，熊熊烈火从中燃烧出来，一步走出，便来到陈平平跟前。

    速度很快。

    若是寻常的神王在这里，必然遭遇重创了。

    可陈平平也不是寻常的神王，对方速度很快，他拥有异瞳可以轻易捕捉，几步倒退，便避开了火羽的攻击。

    烈火跟着燃烧下来，铺天盖地的淹没这里，瞬息间禁锢了整个战场。

    这不是普通的火焰，而他曾淬炼过的地火，白岩地心火，再加上皇道的法则之力，一旦施展出来，连虚空都要被焚烧。

    红色的火焰当中，有一抹白色在跳动，恍若一颗带着生命的心脏在跳动。

    陈平平的剑道，终于被压住了。

    隐匿在暗中观战的光小雨非但没有着急，反而愈发的兴奋：“太好了，师兄要出底牌了。”

    她觉得一尊神王，不应该只有剑道才对。

    的确！

    在熊熊燃烧的烈火当中，陈平平撑开太阳真经，那种炽盛的光芒瞬间照耀出来，万法不侵。

    光芒如若一道道利剑，刺穿了火焰的包裹。

    不仅如此，这一轮太阳越来越大，从三五米到现在的十多米，还在放大……

    光小雨眼珠子都要瞪出来了：“为什么我的没有这么大？”

    这句话很愚蠢。

    说出来以后光小雨就后悔了，她的太阳真经融合了魔修之法，而且她目前的境界也远不及师兄啊！

    施展出来的太阳真经，自然不如师兄的。

    可是？

    在陈平平的太阳真经中，竟然盘坐着一道身影，被光芒笼罩，被光芒衬托，一瞬间起身，猛地一根手指摁了下来。

    虚空坍塌，空间扭曲，方圆数十里的灵气一下子被抽干了，融入这一指当中。

    噗嗤！

    指尖如若绝世利剑，无坚不摧，直接贯穿火羽的躯体，拉扯出一连串的鲜血。

    “先祖。”长老惊呼。

    他的躯体，狠狠的撞飞出去，刚才释放出来的火焰如数熄灭。

    族长第一时间冲过去。

    “卧槽……神王之境压着皇道强者打，我他喵……”光小雨风中凌乱，也不知道该说些什么了。

    十几万年前的时候，她还是个绝世天才，但也没有陈平平这么妖孽，屹立在神王之境是，最多能压住皇道一重天的强者。

    因为神王与皇道之间，本身就是一道巨大的沟壑，不可逾越的存在。

    能越级战斗的，那都是狠人。

    能越级斩杀的，古往今来最为惊艳的天才。

    而陈平平能压着打，不费吹灰之力，易如反掌，仿佛他才是那尊皇道强者。

    “就这？”陈平平轻语。

    似乎，与刚才的态度不一样了。

    依旧很平静，但平静的眼神中多了一抹杀意。

    光小雨猜测，肯定是因为金琼玉的缘故。

    不等火羽缓过来，陈平平几步冲向这里，六道轮回拳大开大合，包裹着强大的杀意，与及磅礴的力道。

    远远看去，那种爆发出来的大气势，恍若一尊不朽的战神。

    还会拳法？

    光小雨简直不敢相信自己的双眼。

    “快走。”长老意识到不对劲，眼前这尊人族神王，与寻常的神王不同。

    三人齐齐倒退。

    可惜，六道轮回拳已经碾压下来，空气震动，法则席卷，黑色的漩涡也跟着浮现，一道接着一道，正在吞噬着一切。

    啊！

    凄厉的惨叫传出，三位烈火族的强者遭遇重创，面容苍白，口中不断的吐血，抬起头时死死的盯着陈平平。

    那种怒意，从未锐减。

    可他们更加清楚，打不过，不知道为什么，就是没有原因。

    他强大得过分。

    三人一咬牙，齐齐转身逃离。

    陈平平静静悬浮在半空，不语，只是看着他们远离的方向，也不知道在想些什么。

    良久……

    身后传来光小雨的声音：“师兄，你不应该让他们活着离开，这样对金琼玉不好。”

    “我知道！”陈平平点头。

    嗯？

    这个回答，让光小雨一愣：“师兄，你该不会是想？”

    陈平平点头：“不知悔改的种族，总要为自己的过错而付出代价。”

    光小雨心头一震，不清楚烈火族哪里惹到师兄了？是因为金琼玉吗？还是因为烈火族三番五次的杀戮？

    也不对啊！

    就师兄这种咸鱼一般的心态，只要烈火族不惹到他在意的人，几乎不会让师兄流露出杀意。

    唔？

    她才想起来，忽略了一个重点，圣兵。

    太好了。

    师兄要爆发了。

    光小雨目光灼灼，愈发的激动：“那还等什么？我都迫不及待了。”

    陈平平斜睨过来，翻白眼：“这件事情保密。”

    嘿嘿！

    她笑着，眨了眨眼：“我懂，我都懂，师兄你放心，不过师兄我有个问题，你那套剑法拳法……诶诶诶？师兄别走了啊！”

    他的身影，渐行渐远。

    光小雨急忙追下去，老黄小黑与及土鸡八珍鸡，紧跟随后。

