    玩家们的议论苏羽并不知道。

    使用完“大喇叭”后，他直接下线准备睡觉。

    带着头盔登录游戏虽然能进入“浅度睡眠”，但是在游戏的过程中，大脑始终处于高度兴奋状态。

    所以每个玩家还是需要保证每天5-7个小时的正常睡眠，不然容易出现脑损伤，像某只倒霉的雪花豹一样被强行踢下线。

    呼——

    从床上坐起，苏羽不自觉地伸了个懒腰。

    游戏中的实力具现化到自身，实力再次增强！

    这种实力增强的感觉让他格外着迷。

    在小客厅的空地上稍微锻炼了一会儿身体，洗了个澡后就准备睡觉。

    但睡之前，苏羽想到今天录的“皇女线第8环”的视频。

    “还是先把视频上传到网上再睡吧，趁着睡觉的这段时间，论坛大神们或许可以从视频中发掘出一些我忽略的信息。”

    想到这里，苏羽坐到电脑前。

    把视频从头盔中导出，上传到官网“第一人称”视频区。

    “第一人称”视频区是个必须收费的视频区。

    根据苏羽前世获得信息，这应该是“歌者文明游戏监察使”捞外快的一个手段。

    说到监察使捞外快，其实还是要从斯克鲁人入侵之初说起。

    斯克鲁人入侵之初。

    如果这时把整个蓝星蕴含的所有灵能分做10份。

    歌者文明到来拿走了其中的9份，剩下的1份以“灵能泉眼”的形式喷射出来，被斯克鲁人占有。

    然后，歌者文明把到手的其中3份灵能赋予一个被遗弃的世界，制作成《进化》这款游戏。

    剩下的6份当然就是“劳务费”了。

    由于游戏内没有充值渠道，歌者文明游戏监察使捞不到任何好处，只有死工资。

    他也不敢向蓝星政府索要好处，规则不允许，被抓到就是死刑。

    于是监察使打起擦边球，给游戏添加了“第一人称”视频功能，借此捞外快。

    在这个视频区。

    上传视频的玩家可以自定义价格，从最低0.1种花币直到最高的100种花币。

    同时也可以自定义分成比例，从最低的20%到最高的70%。

    视频质量越高，要求分成比例越低，获得的网站推广资源就越丰富。

    监察使就是在利用这个办法赚一点小钱。

    用这点小钱，“平价”和蓝星政府换灵能。

    ......

    苏羽对这一切非常清楚。

    他想都没想，直接把视频价格设置成了0.6种花币，分成比例70%。

    0.6种花币是前世主线剧情每一环约定成俗的价格，苏羽不想打破它；

    分成比例70%，这就意味着网站的任何推广资源和推荐位都与他绝缘了，除非是直接搜索他的个人账号，不然根本看不到他的视频。

    不过苏羽不在乎。

    凭借他在游戏内的影响力，去论坛发个帖效果都要比网站的首页推荐好，根本不用担心推广的问题。

    上传完视频后。

    苏羽去论坛发帖，把视频的事情告诉玩家们，告诉大家该视频与主线剧情有关，欢迎对主线感兴趣的玩家去观看。

    ……

    虽然现在已经凌晨两点了，但论坛里还有不少夜猫子聊天灌水。

    看到苏羽发的贴子后，帖子下方的回复很快就达到了好几百楼。

    “克星大佬居然又发帖了！上一个帖子还是【青青草原】攻略。”

    “主线剧情，这是什么？”

    “主线剧情你都不知道？根据官网透漏的一些零星信息，主线剧情就是每个资料片的终极任务！最好的任务奖励几乎全在这里了！”

    “终极任务？难怪他升级这么快！”

    “我们快去看看吧！”

    “走，去看看。”

    玩家们涌入官网视频区，苏羽发布视频的播放量也从零渐渐增长到了五六百。

    玩家们看到视频的定价是0.6种花币后，不少人暗骂了一声“真黑”。

    现在大多数玩家上传的视频收费都是最低的0.1种花币，克星的收费算是高的。

    不过，能买得起头盔的玩家不在乎这6毛，纷纷选择了观看。

    ......

    进入视频后，他们的视角附身在苏羽身上，跟着苏羽主视角一路前进。

    庄严巍峨的皇宫、金碧辉煌的大殿、装饰华贵的门厅、雕刻精美的柱式......

    帝国最精华的建筑汇聚于此，让玩家大饱眼福。

    进入大殿后，大殿里或坐或站着众多帝国大佬。

    气势磅礴的顶级强者的希梵，坐在高高王座上，虽然是萝莉但面色庄严的皇女艾丽婕......

    这一切的一切突然让玩家们觉得，这6毛好像花得挺值！

    接下来的10分钟，皇女和诸位大臣商讨帝国的军政要务，商议前往枫叶城和叛军首领谈判的事宜。

    视频最后几秒，凯尔德隆朝苏羽跑了过来，并恭敬地说道：“克星大师，皇女有请！”

    画面在这一刻就结束了。

    ......

    看过视频后，玩家们都觉得意犹未尽，赶紧前往论坛里讨论了起来。

    “你们有没有注意到？结尾的时候那个侍卫称呼克星为‘大师’？这又是什么称呼？”

    “不知道，不过克星的收费也太贵了吧！是别人的6倍！”

    “知足吧，这可是主线剧情，只此一家别无分号。”

    “通过这个视频，我们知道了很多关键信息，比如说皇女要前往枫叶城和卡勒特叛军谈判。”

    “对，这一路上包括枫叶城应该会出现不少隐藏任务，大家可要留意一下。”

    “有人能分析一下刚开始内政部分说了些什么吗？又是‘征兵制’又是‘募兵制’的，完全不懂他们在说什么。”

    “这个我知道，封建王朝早期一般都是征兵制，士兵为了实现阶级跃迁主动参军开疆扩土，战斗力极强，比如大唐早期和大汉早期。”

    “王朝衰败后都是募兵制，比如《三国演义》《安史之乱》《铁血大送》......看来金雀花王室无兵可征，只能招募流民实施‘募兵制’，帝国衰败已经无可避免。”

    “你怎么知道这么多的？”

    “呵呵，实话告诉你，这些朝代我都经历过。”

    “滚蛋，别开玩笑！”

    “你们说的是什么视频啊？来个链接呗？”

    “自己去官网视频区搜‘克星’这个用户名。”

    ……

    不管怎么说，这段视频在论坛里火了起来。

