
王青洪是从三品原级致仕，站在地方文武之首。

他这一倒下，旁边众人不由惊呼出声。卿云门外，地面都铺的青石板。王青洪这一摔，额前就青紫一片，不知是不是磕到牙齿，嘴唇边也见血。

众人忙扶他起来，他依旧是双眼紧闭，生死不知。

长吏司属官在这这里司礼，见状忙叫人去去王府良医。

这边乱成一团，王琪等人也看到。

看着道痴脸色难掩倦色，王琪拉了他一把，道：“是洪大叔，二郎快去看看。倘若不舒坦，是不是送回家里。”

他这一说话，众人都看向道痴。

道痴只得随着王琪上前，两人先对众大人团拜一二，随即接过扶过王青洪。

王青洪额头上的青紫，现下就成了鸡蛋大小的大包，又红又亮。

王琪唤了两声，不见王青洪应答，脸上也不禁有些慌乱。

这会儿功夫，良医署的大夫步履匆忙地赶了过来，把脉一番后，得出结论是：“风邪未愈，本就体虚，加上哀思过重，急火攻心，这才昏厥。”

有两个王府属官闻言，眼圈都有些泛红。他们当然晓得王青洪是谁，还知道王爷对他颇为倚重，才将筑坝之事交由他掌管。现下见他如此，都觉得他还算有良心，不枉王爷对他的看重。

地方文武则是不停抹汗，面带哀色，心里既是咒骂，又是佩服。

怪不得人家能不惑之年就能升从三品，瞧瞧这水平，跟死了亲爹似的。旁人从天亮开始就在这里站着，大日头底下晒了一上午还没说怎地；他刚赶过来，在这里站着不足两刻钟的功夫，就“熬不住”昏厥过去。

可是，到底什么时候买通的王府大夫？莫非是王家这两个少年的手笔？

不只他们疑惑，大部分的王府属官也不相信王青洪是真昏厥。论起对王爷的感情，难道一个致仕的地方官，还能比得过他们去？

众人望向王琪与道痴的目光都带了沉思，道痴看着这样的王青洪，自然晓得他没有做伪。虽不晓得他何以至此，可也不愿意担了嫌疑去。

他仔细地看了王青洪几眼，面带焦急问向大夫：“大夫，我大伯这里是怎么了？是磕破了吗，要不要上药？”说话的时候，指着王青洪的嘴角。

王青洪的嘴唇，本是泛白，可嘴角有一处十分红润，上面还有未干涸的血渍。

大夫弯腰，翻开王青洪的嘴唇，里面都是水灵灵黄豆大小的水泡，密密麻麻。靠近嘴角的位置，因有几个水泡破了，这才见血。

围观众人，见状不免惴惴。没想到王青洪还真是急火如此，王府属官不免羞愧，都觉得以小人之心度君子之腹；地方文武，则是诧异，这位大人熬到从三品，还保留如此“赤诚”，看来背景比想象中的还要深。

从三品的高官在举哀时昏厥，这么大的动静，自然也惊动了卿云门内。

世子带了袁宗皋、陆典两个出来，听了大夫的话，看着昏厥不醒的王青洪，世子不由动容。

因道痴的缘故，他对王青洪的印象并不算好，总觉得这人受制与妻，过于酸腐，少了担当与魄力。

现下见他毁哀昏厥，世子便觉得这人虽不能齐家，可还算有几分良心。

看到王琪与道痴在旁，世子便吩咐道：“王参政既身体不适，你们兄弟两就先送他回去。”

王琪与道痴应了，搀扶着王青洪下去。

等到离卿云门远了，王琪方小声道：“二郎，十二房近日有什么糟心事么？”

道痴摇头道：“不曾听闻。”

王琪按捺住心头疑惑，寻思是不是王青洪担心王爷薨了，筑坝之事无人为其请功，又觉得不至于如此。

道痴却是想到王三郎身上，想着是不是南昌府那边有什么消息。可倒了十二房，见到王三郎毫无异状时，他又觉得自己猜错。

两人叫了王府的马车，到达十二房后，打发王府马车先回去，才开始叩门。

王琪已经乏极，将王青洪送到王杨氏手上，将大夫的诊断结果说了一番后，就拉着道痴去了王三郎的院子。

“三郎，哥哥与二郎熬了将近两晚，实在受不住，快给找个歇一歇。”王琪眯着眼睛，打着哈欠道。

他这一打哈欠，道痴也跟着开始打起哈欠来。

王三郎见他们两个眼下青黑一片，也不罗嗦，直接让到自己卧室。

王琪也不去衣服，直接躺下，舒服地长吁了口气，看了眼窗台上的滴漏，道：“三郎，帮着看些时辰，半个小时后唤我们两个起来。莫要晚了，再劳烦帮叫辆马车，预备点方便的吃食，回王府后还且熬……”

他过了最初震惊，只剩下倦意，说话声音越来越小，鼾声渐起。

道痴不耐烦与王琪挤，同王三郎点点头，在榻上躺了，亦闭上眼沉沉睡去。

王三郎看了眼滴漏，吩咐丫鬟们往厨房与马房传话，而后出了桐院

方才在王府中，虽有大夫看过，可乱糟糟的，并没有开方子，王杨氏少不得吩咐管事去接大夫。

看着面容黑瘦的不少的丈夫，王杨氏面露忧心。不管夫妻之间情意如何，这个家里离不了顶梁柱。

王三郎已经到了前院，询问门房，上午家里都谁来了。

待听说家中旧仆从南昌府回来，王三郎的心一下子跟了沉了下去……

小憩了半个时辰后，王琪与道痴被王三郎叫醒。眼前已经准备好两盘子白菜素饼，还有一大海碗的绿豆莲子粥。

两人抹了一把脸，风卷残云似的，吃了干净，才觉得活过来。

王府治丧大事，即便他们这几个伴读只是列队举哀，也不好缺席。他们便没有再逗留，直接乘车回王府去。

刚到王府，便见黄锦在大门口在候着，见到他们两个进府，忙道：“殿下召见，两位快来！”

两人闻言，忙急步跟上。

卿云门外，依旧品官云集。

黄锦带着二人，穿过人群，进了卿云门。

卿云殿门窗都已经糊白，黄锦直接引二人至偏殿。

殿内，除了世子，四伴读也在。

两人进来时，世子踱来踱去，面色沉重。

见到二人进来，世子忙问道：“王参政如何？”

王琪道：“已经请了大夫开方子，暂时还没有转醒过来。”

世子叹了一口，道：“忘了嘱咐你们两个一句……”说着，对黄锦道：“你去安排人，往王参政家里传句话，就说孤说的，请其好生在家修养，不必每日来王府举哀。”

黄锦应声下去，世子看着剩下众人道：“父王薨，文武衙门都要设祭坛，现在文武官员云集王府，恐剩下司员轻慢生事，诸位可愿替孤巡看？”

大家在卿云门站了半宿加半天，早就站的腿直了，听闻世子这边有差事，忙齐声道：“愿往（尊殿下吩咐）！”

世子点点头，指了指桌子上的佩剑与手令道：“佩剑一人一把，手令三人一份，陈赤忠带吕文召、刘从云，领五十仪卫巡看文官衙门；王琪带王瑾、陆炳领五十仪卫寻看城守等武官衙门。若有妖言惑众、煽乱生事者，执孤手令拿下。有违逆孤手令之人，可直接斩杀！”说到最后，带了几许冷意。

众人闻言，都变了脸色。

不管在府学学了多少，他们毕竟都是半大少年。

世子咬牙道：“若是无人生事还罢，要是有人借王府治丧之机，引得藩国不安，孤定要他死无葬身之地！”

众人齐声应了，对于这个差事，倒是无知者无惧。

在他们看来，地方文武官员有品级的这几日都聚在王府举哀，留在衙门的都是不入流的小吏。若真有人油滑生事，拿下就拿下。至于斩杀不斩杀的，多半是世子的气话。

众人领了佩剑，分持了世子亲书的手令，觉得身上的乏意都消减不少。

世子看看众人，对陈赤忠等人道：“你们先去仪卫司点人，孤还有几句要吩咐他们。”

陈赤忠等应了，退了出去。

殿内再无旁人，世子看着王琪与道痴，又拿出两道手令：“你们兄弟借口代孤巡看武官衙门之机，每人带五十仪卫，分赴东门、西两门，寻个由子留在那里。城外若有动静，立时关闭城门。”

道痴心下一动，王琪则是瞪大眼睛，不解道：“殿下？”

世子道：“宁王反了，叛军是否北上，这两日就会有消息传过来……除了要防叛军，还要防本地贼寇借机生事。”

王琪脸色苍白，拿着手令的手开始哆嗦。

道痴心里虽已经有所察觉，可依旧是面露震惊。他终于明白，王青洪为何会急火攻心，显然不是为了王府这边，定是得了南昌府的消息。

王琪在惊恐后，反应出来，世子方才说的斩杀之类的话，不是赌气话。文官衙门那边许是没什么，真要有人趁机生事，城门那边绝对不安稳。

世子殿下瞒着那三人，好像更信赖剩下的几个。

王琪只觉得心中升起一股豪气，挺胸道：“殿下放心，我与二郎一定守好城门，定不负殿下托付。”

道痴没有说什么表忠心的话，可面上也带了几分激动……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137604"  chaptername="第七十二章  宁藩造反惊天下">加入书签</a>
</div>
