    第1535章  炫富？

    

    玛丽安哼了一声：“是不是只有你自己才知道，反正我很讨厌你。”

    

    说完，玛丽安抢先一步，去前面拍摄风景。

    

    陆远无奈的摸了摸鼻子，玛丽安最喜欢做的事情就是唱反调，当然这也是玛丽安俏皮的性格在作怪！   

    而更多的观众们则很吃惊！   

    “那个亚洲先生可真是一个固执的人，本来都已经说好了船夫是不要钱的！即使要也只是几十块，他却给了五百元！”

    

    “五百欧元，我敢说这船夫一天也赚不到这么多！”

    

    “你是什么意思？

    难道你没有听清楚那位亚洲先生的话吗？

    他很尊重别人！！不是想贪便宜……上帝呀，我感觉你有侮辱那位船夫的意思！”

    

    “我并没有，我只是说了实话！”

    

    “怪不得那位亚洲先生在上岸之前会把钱包拿出来！我还以为是在检查是不是丢了东西，可没想到居然放下了钱。”

    

    “至于亚洲先生真是魅力惊人，他不需要付钱的！或者不需要这么多……但他却给了更多！他就像是一位贵族，他的做事方法，让我感觉佩服。”

    

    “他是亚洲人，怎么可能是意大利的贵族？

    天哪……我觉得他是在炫耀自己很有钱！毕竟船夫已经不需要他给钱了，最后他还给了那么多！这给我一种亚洲人很傻很有钱的感觉。”

    

    “没错没错，看起来好傻！有钱就了不起吗？

    别人愿意免费载你，你还是要给钱！可太固执了。”

    

    令玛丽安没想到的是，和陆远开玩笑之后，本该是坐等大加赞扬陆远，从而使自己更开心的才对！   

    但没有想到的是，有人居然阴阳怪气起来！   

    更可怕的是，有人居然在诬陷陆远炫耀有钱。

    

    “得了吧！你们这是什么想法？

    我相信在场的任何一个人，都是可以轻易拿出五百欧元的吧……这也是炫富吗？”

    

    玛丽安很无语，也很委屈的说着。

    

    可不光只有玛丽安觉得，这些人太过于武断了！   

    有人立刻站出来反驳：“你们这些家伙能不能不要乱说，玛丽安和这位亚洲先生在旅游，肯定是要花钱的！这本来就是情理中的事情，为什么你们要怪他呢！”

    

    “是啊，别人不要钱，这是一份尊重！这位亚洲先生给对方钱，也是一种尊重！这是互相尊重的结果，你们为什么要争吵？”

    

    “我真的是受不了了！在昨天另一个平台上看马丽安的频道，就有很多人觉得玛利安很好欺负，说一些很难听的话！但今天居然还有……你们就不了解一下，金钱本来就是属于亚洲先生，他愿意怎么花就怎么花！这是他的自由啊。”

    

    “那些刚刚发言的声称炫富的家伙，我敢保证他们这些天过得都不好！他们是在从其他人身上找优越感，我们不该理会他们的。”

    

    “我不知道他们这些人怎么，但我猜，大部分人都会认为给钱才是正确的选择！因为你们发现没有，无论是被送给了金币的那名女孩，又或者是这位船夫，他们很明显对于这位亚洲先生，抱有很多的尊敬！这不是用钱来换来，而是用尊重！”

    

    “你说的太对了！我本来是为了马丽安的俏皮可爱来的，但现在，我被这位亚洲先生的语言能力，以及个人魅力折服了！”

    

    “是的我也感受到了这一点，原本我以为只有亚洲先生会付一大笔钱，但没想到他收获到了船夫的尊重和敬重，愿意免费的载他去任何地方！”

    

    “是的是的，我或许没有你们这么高的见解，但我知道互相尊重是必须的，别人不收我钱我会很开心，但我也会考虑他的情绪是否愉快！我愿意给一个人钱，因为我愿意尊重他。”

    

    见到有这么多理智的观众，玛丽安松了一口气！   

    不过刚想要让大家不要再讨论这件事的时候！   

    一个女孩的账号，发布了一条评论。

    

    “瞧瞧我发现了什么！这个名字叫做卡尔梅鲁的男生，是另一位意大利旅行频道主的粉丝！是他找了很多人，跑来玛丽安这里故意抹黑的。”

    

    “上帝呀！还有这种事情？”

    

    “人怎么可以恶劣成这个样子！他这么做能获得什么好处吗？”

    

    “他的确获得好处了！你们可以看我上传的几张照片，是刚刚他在一个讨论组里，炫耀似发送出来银行转账。

    他在那位旅行频道主的手中，赚到了一千欧元！”

    

    “什么？

    只是发布抹黑的评论，就赚到了一千欧元吗？”

    

    “你觉得这很多吗？

    我敢保证……他的这个账号，将会很快作废的！因为我会立刻举报他。”

    

    “我也会！我已经在点击举报了！”

    

    玛丽安看到这儿，不免有些担忧的说：“大家还是不要这么做了，不要理会他就好了！我们只需要观看美景就行了。”

    

    “玛丽安女士你太小心了，或者说你太善良了！对付这种卑鄙的家伙怎么能置之不理呢？

    我一定要举报他，让他的账号作废！”

    

    太多人一边发送评论，一面找到了这个账号点击了举报！   

    而且有人真的去寻找了那位好心人，并且在对方的账号发布的照片里，看到了转账的照片！   

    这无疑是为这场黑暗交易，点燃了一根导火索！   

    就连负责审核视频的平台审核人员，也都是一脸的吃惊！急忙安抚频道里面的好斗的家伙！   

    但可惜他们的安抚没用，在短短的时间内，这名发布了黑色交易的观众，居然很快成为了备受关注的一位新人！   

    同时那简短的一张照片的动态，更是成为了所有人口诛笔伐的津津乐道的原因。

    

    甚至有人当时就利用这张照片做了解释的视频。

    

    并且很快就被送到了热门频道上！   

    这一下，除了那些平时喜欢观看频道节目的人以外，连那些不喜欢观看频道，更喜欢看视频的家伙，也都知道了有人在抹黑这位意大利旅游频道的澳洲女孩！   

    一时之间情况有些失控，太多的人涌入了频道里。

    

    

