
　　“左惊风！”

　　紫月城中来了很多大势力的人物，其中不乏许多十二重境的强大祖尊，看到出现在紫月城上空的神灵族男子，忍不住惊呼起来。

　　神灵族的左惊风，绝对是当世名气最大的天骄之一，他除了拥有纯粹的神灵血，据说还开创了一门极其强大的道法，可凝神灵血化作杀剑，屠尽一切强敌！

　　“神灵血剑之术，可让一切强敌染血，号称同境界中没有人能挡得住。”

　　一些强者的目光闪烁，认出了左惊风的身份。

　　先有摩罗天，后有左惊风，接二连三的有天骄级强者出现在这紫月城，无疑是一件非常轰动的事情。

　　罗修的目光也有些惊异，他曾经和左惊龙交过手，乃是左惊风的哥哥。

　　最近一段时间，罗修也听说过许多的传闻，据说左惊风要比他的哥哥左惊龙强大不知多少倍，是真正的天骄级。

　　只见左惊风的身影凌空而立，又有几道遁光浮现，穿梭虚空而来，时而化作遁光闪现，在紫月城周围的这片地域搜寻着什么。

　　“好像天骄级的强者来了不止一位！”

　　“不只是摩罗天与左惊风，还有其他的天骄也来了！”

　　“这件事情必须上报！”

　　整个紫月城中一时间人心惶惶，因为绝大多数的人根本就不清楚发生了什么事情。

　　随后，罗修又看到了摩罗天，不过这一次摩罗天出现的时候，罗修在他的身边看到了另一个人。

　　让人惊讶的是，走在摩罗天身边的这个人，罗修也认识。

　　这是一个风华绝代的女子，身穿绿色的长裙，通体闪烁着晶莹如玉的光泽，她的名字叫做谛雪，曾经在仙界中与罗修相识，出身于无尽中的一方传承，造化宫。

　　“她竟然也来到了道界之中？”

　　罗修的瞳孔一缩，他没想到会在这里遇到谛雪。

　　想到过去的点点滴滴，昔日在仙界的那段岁月，他与谛雪之间也曾发生过一些事情。

　　但是罗修并没有出现与谛雪去相认，因为他发现谛雪和摩罗天走的很近，两人联袂而行，如一对道侣徘徊在紫月城的附近，搜寻着那个紫发少女的踪迹。

　　“岁月无情，物是人非啊。”

　　罗修的心中感叹，当年谛雪曾经拉拢过他，两人也曾有过合作。

　　而今，谛雪与摩罗天走在一起，说不定将来相见，便是死敌。

　　不得不承认，罗修也是小觑了谛雪这个女人，她原本所出身的造化宫，也不过是小无尽中的一方传承，即便造化宫的背景也属于大无尽中的一方顶级传承。

　　但相对于道界的层次，无尽中的传承还是差了太多，差的太远。

　　而今的谛雪却成长到了不可思议的境界，远远遥望，罗修敏锐的灵魂神识可以感应到她身上若隐若无的威压，尤其是她的灵魂神识最为强大。

　　在罗修的感知中，谛雪的眉心识海就像是一轮太阳，神识之力比之十二重境的祖尊还要可怕与强大。

　　“看来她得到了不一般的机缘和造化。”

　　罗修如此沉吟，因为他了解过去的谛雪，并不具备这样的修为与实力。23sk.Com

　　紫月城中的天才选拔依旧还在持续，罗修对于这种测试根本就没有半点的兴趣。

　　他在思考，如今各方势力云集于此，为了寻找那个紫发少女，其身上必然有秘密，可能涉及到了惊世机缘。

　　罗修在考虑，是不是要主动插手其中，毕竟机缘这种东西，若是遇到了，就必须去全力的争取。

　　因为机缘不会无缘无故的找上门来，只有去争取，才有机会得到。

　　“轰！”

　　突然间，紫月城震动，悬挂在城池上空的紫色月亮嗡嗡震颤，浮现出一道光幕笼罩了全城，将城中的修士庇护起来。

　　在城池的虚空上方，一场大战爆发，一个满头黑发的男子驾驭雷电而行，横空扫过，斩杀了五六个修士，且被杀的这些修士，皆是十二重境的祖尊！

　　“是祝昊！”

　　紫月城中，传出惊呼，再次确认了一位天骄级强者的身份。

　　祝昊是传闻中的一位天骄，成名很多年，据说他将雷之大道修炼到了极其高深的境界，还未成道，就已经掌握了雷之秩序！

　　“一群蝼蚁，也敢拦我？”

　　祝昊黑发乱舞，身上雷电交织，那是秩序的力量，纵然还无法发挥出成道级的力量，但也不是证道境的修士可以抗衡的神威。

　　这样的一幕，让紫月城中的很多人看的目瞪口呆，因为祝昊太强大了，杀十二重境的祖尊如屠狗，执掌雷之秩序，只要修行足够，将来必然会踏入成道级。

　　“不愧是祝昊！”

　　“这就是天骄级的可怕，同处于十二重境的祖尊级，杀其他同境界修士简直就如探囊取物般轻松！”

　　“连祝昊都来了，看来传闻是真的了，一个紫发女子得到了惊世大造化，引来许多天骄级强者的追捕！”

　　“什么惊世大造化能引来这么多的天骄？”

　　“传言很多，有人说那个女人得到了至强兵器轮天鼎，也有人说她找到了云顶天宫，究竟到底是什么机缘，谁都不知道。”

　　诸如此类的言论，流转在紫月城中。

　　而罗修却听到了一个惊人的消息，云顶天宫？

　　这让罗修有些不淡定了，他在城中打探消息，最终得到一个结论。

　　云顶道，早已覆灭！

　　洪门长老洪胜听说过云顶道，但接触到的层次太低。

　　如今的岁月，云顶道已经覆灭了漫长的混沌纪元，云顶天宫也早已成为了传说，伴随着云顶道的覆灭而消失。

　　漫长的时间以来，很多人都在寻找云顶天宫，因为在过去的岁月中，云顶天宫无比的辉煌，曾经是最强大的道天之一。

　　“竟然覆灭了？”

　　罗修听到这个消息的时候，一时间有些无言。

　　毫无疑问，云顶天宫应该是在最近几个混沌纪元覆灭的，这件事情也是发生在元苍与古月两位成道者陨落之后。

　　天才选拔的事情，罗修不再去关心，既然发生在这里的事情涉及到了云顶天宫，那么无论是为了机缘造化也好，亦或是为了对元苍成道者的承诺，罗修都觉得他无法置身事外了。

　　这一日，又有一位天骄级的强者降临紫月城。

　　罗修认识这个人，是在混沌古路秘境中曾经和他交过手的天极宗许恒！

　　各方势力云集，自然是少不了冲突，纵是天骄级强者也无法避免。

　　罗修看到许恒的时候，他正在与另一个传承的修士大战，凭借一己之力对抗一群人，丝毫不落下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十九章 天骄纷现免费阅读。https://xs.23sk.com 