    第1326章爱自己，爱世界（7）

    许愿空间里面，女人捧着暖暖的茶杯，静静地听着秦莲英的念念叨叨，眼眶通红。

    听起来很罗嗦，但这是她人生中体会到为数不多来自亲人的关心，一点都不觉得罗嗦，只觉得每天听都听不够。

    可惜这样温馨的时光太短暂了，如果她曾经没有抱有那种不切实际的期待，或许她能多听几年老人家在她耳边念叨。

    早饭过后，千雁就开始按照原主的习惯，去厂子里看了一圈，这才去公司。

    直播室在公司里面，她去的时候，主播和模特助理这些都已经忙碌起来。

    她回到办公室，继续琢磨投资的事，觉得没有问题后，就让助理去安排和几家公司领头人的见面时间。

    晚上，千雁正喝着秦莲英做的鱼汤，手机响了，低头瞟了眼，原来是周权东发来的消息。

    周权东：小叶姐，我这边马上要开播了，你来直播间吗？你有什么想听的歌，可以提前和我说，我开播就唱。

    不得不说，周权东比许多主播都要有耐心。

    和原主接触那会儿，从来都不提让原主打榜，打PK，都是说要为她唱歌，问她想听什么，妥妥的一个知心好男人。

    若是一般正常家庭长大的人，面对周权东这种可能没有多大感觉。

    原主的成长充满波折，尤其是缺爱，面对周权东这样一个温柔的存在，难免会陷入其中。

    很多人无法理解原主这样用双手打拼出事业的职业女性，怎么可能这样轻而易举的被骗了。实际上是见得少了，这个世界多的是聪明人，厉害的人被欺骗，没有处于局中时，谁都能说两句轻松话。

    有诗云：不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    千雁已经不准备理会周权东，回都没有回一句，直接把周权东拉黑。

    目前的时间点，原主和周权东才刚刚加上不久，接触不深，拉黑最好。

    这样她在暗，对方在明，她可以暗中观察，并且时刻盯着对方的举动。

    “雁雁，是不是有什么着急事？”秦莲英面露担心，“能不能把饭吃了再去处理？”

    “一个骗子。”千雁说，“已经拉黑了。”

    秦莲英立马笑了出来：“那好好吃饭，现在的骗子真多，上次我在公园里还遇到卖保健品的，一盒就要两千块。很多老头老太婆都要掏钱，被我吼两句就清醒了。”

    千雁感觉到秦莲英的自得，夸奖：“奶奶火眼金睛。”

    没被打真是万幸，或许她应该给老人家配个保镖。就这股嚣张劲儿，真的很容易挨打。

    “这种骗子我见多了，从前有很多到村里来卖东西，不少家里没年轻人的老头老太婆都被骗了钱，就我没有被骗。”

    “因为我没有钱。”

    千雁：“……”

    “骗子来家里给我做饭，哎呀，还特别热情。”秦莲英继续说，“我等着他做饭，不吱声我没钱。”

    “饭吃完了他又哄我，连着好几天，终于问我买不买，我说没有钱，那小伙子当时脸都绿了。”

    “想骗我，多吃两碗干饭吧。”

    千雁：“……”这样都没有挨打。

    (本章完)

