    “水师出动从这里登陆占领纵谷平原，这里六千土人迁徙四千到梦启城来，吴仪你现在就可以准备安置工作了。”

    “杜教主送来的三千流民不日就将到达，把他们送到纵谷平原和剩下的两千土人混居，让他们当牧民负责养马吧。”

    “给杜教主去信，就说我们需要苜蓿种子有多少要多少，可以用瓷器、玻璃交换。”

    “莫尚书，派工匠去纵谷平原建设房屋和马棚等基础设施……另在兵部设立尚乘监专职经营纵谷平原马场。”

    一连串的命令下达养马的事情就此确定，众官吏开始行动起来。

    最积极的当属枢密院，连夜制定了作战计划，第二天一大早就已经起锚出发了。

    在岛上玩探险游戏的赵正志也被召回：“派人去打探林邑国及其周边势力的情况，优先打探林邑国的情报。”

    赵正志思考了一下说道：“总旗官常祝不错，可以让他去办这件事情。”

    文易道：“你的手下你自己清楚，派谁去我不管，能完成任务就行。”

    “是，我这就吩咐他去办。”

    “还有，你堂堂卫尉司统领，天天钻深山老林里算什么事儿。”

    赵正志叫屈道：“冤枉啊，我可不是瞎跑，是在帮您打探岛上的情况。要不是我亲自带队，能这么快就发现纵谷平原吗。”

    文易没好气的道：“放屁，这种事情随便派几个人过去一样能干好，你就是跑野了收不住心。”

    “以后老老实实呆在这里帮我收集民间风向，实在闲得慌就多读几本书涨涨见识。”

    赵正志道：“岛上就这么大，有什么事情能瞒的过您的耳朵啊，有我没我不都一样。”

    文易气道：“都学会狡辩了，你敢出去试试，看我不把你腿打折。”

    赵正志苦着脸道：“是。”

    说笑过后，文易正色道：“最近我听到了一点不好的风声，有些人似乎觉得咱们大业已成，开始以功臣自居作威作福了，去查清楚到底是怎么回事。”

    赵正志愣了一下，满脸怒容的道：“居然有这种事情？真是该死。您放心，我一定把他们都揪出来。”

    文易叮嘱道：“不要打草惊蛇，记录下来就行，我先看看情况在决定如何处置。”

    赵正志道:“您放心，我知道该怎么做。”

    等他离开，看着空荡荡的书房文易无奈的叹了口气。

    前一段时间他看似无所事事到处闲逛，实际上是在观察地方，亲自去走走去看看，听听百姓的心声。

    大多数都是比较和谐的，但人多了难免会出现渣滓，他听到了一些不好的传闻。

    那一刻他的心情特别复杂。

    以前看历史他一直觉得刘邦和朱元璋对功臣的手段太过了，就算他们腐化了毕竟功劳还在，罢官让他们当个富家翁不行吗。

    所以他对待手下比较和气，但换来的结果不是君臣和谐，而是有些人失去敬畏心开始搞小动作。

    现在他有些理解朱元璋了，也终于有些明白君王为什么叫孤家寡人。

    自己的领地不过两三个县，治下百姓只有七万多，才两年时间就出现了腐化情况。

    朱元璋统治万里疆域，治下百姓几千万，他遇到的问题只会更多更复杂。

    但凡他表现的松懈一点点，恐怕就会有数以万计的百姓受害。

    两害相权取其轻，他选择了暴烈的手段。

    “看来以后自己要表现的高冷一些了。”他喃喃自语道。

    高层最先察觉到了他的异常，这位国主的笑容变少了，说话变的更加简练也更加不客气。

    还让工部过来对他们开会的大殿进行了改造，并取名叫光华殿。

    以前开会大家都有座位，文易和谢道韫坐在主座，他们分官职大小坐在两排。

    现在把下面的椅子全撤了，也就意味着以后开会他们只能站着。

    非但如此，还在王座下面修建了台阶，确保文易坐在椅子上也能俯视他们。

    早上开例会的时候，王座下方多了两排全副武装手持长戟的士兵……

    众人虽然不知道发生了什么，却明白这么做意味着什么，都变得小心翼翼起来。

    见了文易也不在开玩笑，而是毕恭毕敬，一言一行都依足了规矩。

    这还不算完，某一天文易还重重责罚了两个犯错的仆人。

    要知道以前仆人犯小错他都是一笑而过，这个世界谁能保证不犯错呢，又不是什么大过失。

    但这次他却给予了重罚。

    这下薛大元等人终于坐不住了，悄悄的找到谢道韫打听国主这是怎么了？

    其实谢道韫心中比他们还担心，虽然在她面前文易还是一如既往，可在外面的改变太大了。

    到底发生了什么事情，为什么突然转变这么大？

    这次终于下定决心去问个明白。

    文易没有直接回答她的问题，而是把赵正志的调查报告拿给她看。

    把这份材料看完她也少见的露出了怒容，道：“这些人真是该死，这才多久他们就忘了以前的苦日子了吗？”

    文易语气反倒很平静，不是不生气而是已经气过了：“这里面也有我的原因，表现的不像是个人君，君不君自然就会出现臣不臣。”

    谢道韫终于明白他改变的原因，道：“我懂了，您准备怎么处置他们？”

    文易叹了口气道：“交给甘宪，一切依照规矩来就行了。”

    谢道韫道：“嗯，我支持您。不只是外面，咱们家的后院也有些乱了，是时候给他们立立规矩了。”

    外面，薛大元等人并未等到谢道韫的回话，而是听到了她大力整顿后宫的消息。

    十几名仆人被撵了出来，甚至有两个被送进了衙门，罪名是贪污。

    王宫里发生的事情瞒不住人，很快就传开了，首次让岛上的人感受到了国主的威严。

    越来越多的人感受到了异样的气息，许多人不禁回想起晋安县开公审大会的那一幕。

    就在这个时候，文易以贪污、强抢民女等罪名接连抓捕了二十几名官吏。

    这时候薛大元等人终于知道文易为什么会突然做出如此大的改变，心中把那些人骂的狗头淋血。

    唯有甘宪，关起门就是大笑，然后痛饮至酩酊大醉。

    法家出身他最看不惯岛上这种君不君臣不臣的情况，如此做礼法和规矩的威严何在？

    但他知道文易的性格，自己强行谏言不会有任何作用，反而会让自己受到同僚的排挤。

    他一直在等机会来改变这种局面，现在机会终于来了。

    酒醒之后就提笔写了一篇《请定法礼书》。

    先是讲述了法礼的重要性，不遵守法礼的后果，然后指出现在唐国存在的问题，希望改正。

    不过他没有急着把这份奏疏呈上去，而是再等一个更合适的机会。

    二十几个官吏被抓自然不可能不了了之，文易搬出了他最常用的手段，公审大会。

