    直播间中。

    网友们已经有些呆滞了。

    他们完全没有想到，九班后续的答卷居然会这么顺利。

    几乎是每看见一道题，同学们就能立刻给出答案，中间几乎不用停留，似乎答案已经自然的浮现而出了一般。

    这种情况往往只有优秀班级的学生才能做到。

    而且最关键的是，有些题目连他们都不是很清楚答案，但这些学生依旧能够快速作答。

    一点都不符合一个差班应该有的形象。

    网友们瞬间就开心了：

    “看看，看看，这就是任老师所带来的改变，这群孩子那就是下笔如有神的真实写照啊。”

    “没错没错，第一题什么的，只是个意外，考完之后着重记忆一下就没有任何问题了！”

    然而家长们却表示自己并不同意：

    “这些孩子别不是怕试卷空着瞎写吧，有些题目写的什么我根本就看不明白。”

    “我感觉八成这样，就玩了几天游戏能有什么提升，还不是一通胡诌，白白浪费一张卷子。”

    “而且一道简单的题都选择跳过，能有什么进步，最多就是看到后面也不会，随便写写表示自己真的尽力了而已。”

    网友们当时就不怎么满意了，弹幕上再次开始了激烈的交流。

    ......

    而此时导播间内，众多评委却是看的认真。

    “这些孩子进步还是很大的，虽然有些题目碍于直播的原因，我们看到并不是很清楚，但有些答案毋庸置疑是正确的。”易天开口感叹。

    “尤其是关于那个学生对于黄巾起义的看法，回答的真好，完全是从一个平民的角度出发，阐述了其发生根本原因，虽然难免有失偏颇，但这对于一个学生来说真的是很难得了。”陈建国也出声赞叹。

    “我现在真的很好奇这群学生到底能取得一个什么样的成绩了。”孔立伟语气中带着些许期待。

    “老李，你觉得呢？”陈建国目光看向了李长风。

    李长风缓缓摇头不置可否，但他的动作明显有些僵硬，瞳孔也在不知不觉中有些放大。

    柯吉看了李长风一眼，心中暗叹。

    当内心发生波动的时候，人还是很难控制住自己的肢体表达的。

    “快看，那位空掉第一题的同学，开始重新作答了，不过他这是想把第一题写成论述题吗？”这时，主持人何冰开口，吸引了所有人的目光。

    ......

    九班考场内。

    王博再次仔仔细细阅读了一遍第一题后，画了个标记，将其引到了卷子末尾。

    写了第一句话：

    【这道题，出的有问题。】

    此话一出，所有网友们登时傻眼，激烈碰撞的弹幕也暂时停滞了那么一刻。

    他们都很不解。

    这孩子是要干嘛？

    质疑出题老师吗？

    孩子这道题它没有任何问题啊！

    咱不会也不能这样啊！

    你这样做会害死你们的任老师的，你不知道吗？

    网友们心中纷纷有些担忧，但又不免的又有些好奇，盯着直播的目光微微凝神。

    至于家长们，心中只是略有波澜，随即便放松下来。

    并且在内心中坚信了一件事情。

    这场考试，自己赢定了呀！

    能在试卷上质疑老师的学生，你难道指望他能答出什么高分吗？

    难道指望他要比出题老师更加权威吗？

    你难道指望他对知识的认知要超过出题教师吗？

    不是吧，不是吧~

    家长们内心很平静，甚至有一些想笑。

    转而以一种胜利者的心态去看着直播，他们想要见证一下。

    这孩子将以怎么样的方式，完成自己的‘绝杀’！

    对于家长和网友们的心态，王博一无所知。

    他此刻正在拼命的回忆着自己先前所接触的一切三国知识。

    这第一题，看似没有任何问题。

    但王博还是敏锐的发现了一丝丝不对劲的地方。

    这股不对劲并不直白，反而隐藏在了题目的时间线中。

    三国时期！

    如果按照正常的看法，这第一题的答案肯定是C，曹操。

    因为广义上，三国是从曹丕称帝时开始的，也就是公元220年。

    这也是任颜在给九班上第一堂课就提到的一点。

    但在后续的游戏中，王博发现，如果真的按照开国来算三国的话，这220年似乎又成为了一个误解。

    渐渐地，王博的所有思绪，被一条时间线连接了起来。

    在经过短暂的整理之后，王博再次下笔。

    【如果按照正常的逻辑来讲，三国时代起始于220年，那年曹操已经去世，所以答案理应为C】

    【这大概就是出题老师想要得到的结果，在时间线上阴我们一手，让大家都认可的三国人物成为陷阱】

    【但这恰恰也暴露了他自身没有考虑妥善的事实】

    【想要按照220年曹丕称帝建国来说三国。】

    【但是很遗憾，在220年，整个中原大陆只有一个国家，那就是魏国，并没有达到三国的国家数量。】

    【刘备的蜀国，是在221年成立，而东吴的孙权更是当了好多年的大魏吴王，直到229年才成立了吴国。】

    【而那时，刘备都挂了好多年了。】

    【所以，这道题如果是个多选题，那么他还是成立的。】

    【但如果是单选，很抱歉，我无法作答】

    【因为他本身就是错的。】

    写完最后一句话后，王博又仔仔细细的看了一遍，见没有任何逻辑漏洞之后，才心满意足的放下了自己的笔，惬意的伸了个懒腰。

    这下，自己这份试卷就趋于完美了，虽然还有一些填空选择题，自己有些捏不准。

    但有一点他很确定，这份试卷，将要比他之前的成绩高出太多。

    而且在试卷的结尾，还DISS了一下出卷老师，这让他的心情莫名的畅快。

    就连一旁死死盯着自己的监考老师们，此刻在他的眼中也显得越发可爱起来。

    这些人，就是自己没作弊的最佳保障啊！

    王博开心的笑了起来，这还是他生平第一次感知。

    原来考试，也能够有如此的乐趣。

    然而此刻，观看直播的所有网友、家长、评委们都有些发懵。

    这孩子刚刚是不是把出题教师不留痕迹的给数落了一番？！

    玛德，你这可真是继承了任颜的风格啊！

