    这是李明宇第二次来到万达大都会球场。

    上个赛季的倒数第二轮，李明宇就在这里，用自己的帽子戏法，将马德里竞技从联赛第一的宝座上拉了下来，最终巴塞罗那成为上个赛季西甲联赛的冠军。

    马德里竞技队在最后时刻痛失冠军，不管是主教练球员，还是马德里竞技的球迷们，都是对李明宇恨之入骨了。

    这个赛季的第三轮联赛，巴塞罗那坐镇主场，迎战马德里竞技，结果李明宇两射一传，在最后时刻绝杀了马德里竞技。

    旧恨未消，又添新仇！

    马德里竞技的球迷们对这个年轻人是恨之入骨了。

    终于，他又来到了万达大都会球场，这一次，新仇旧恨一起报了吧！

    双方球员一入场，现场就响起了震耳欲聋的嘘声。

    整个万达大都会球场如同一个巨大的蜂箱一样，强烈刺耳的嘘声，就连马德里竞技的球员们都是忍不住揉了揉耳朵。

    毕竟，声音可是无差别的，不会因为球迷们嘘的是李明宇，其他人就听不到了。

    如今的李明宇，已经不是当初初出茅庐的小年轻了。

    面对这样的嘘声，他的脸上并没有任何的变化。

    胸有激雷，面若平湖者，可拜上将军！

    李明宇现在已经用一场接一场的胜利，为自己奠定了强大的自信心。

    看着一脸宁静，但是眼中带着杀意的李明宇，马德里竞技的主力前锋伊布不由的眯了眯眼睛。

    站在伊布身边的那个球员，正是在上赛季最后那场关键比赛中，因为咬人犯规被罚下场，结果被停赛半年的苏亚雷斯。

    经历过半年的停赛，苏亚雷斯错过了这个赛季前两月的比赛，不过，伊布的到来，让马德里竞技的前场并没有失去攻击力。

    而苏亚雷斯复出之后，如同嗜血的狮子一般，重回主力，在前场搭档伊布，两人大杀四方。

    在欧冠的比赛中，前四场比赛，马德里竞技排名第三，最后两轮，苏亚雷斯神兵天降，力克竞争对手，最终凭借着多一个进球的优势，将俄超的冠军，种子球队泽尼特送到了欧联杯。

    目前已经成为完全体的马德里竞技，已经变成了一支非常恐怖的队伍。

    伊布和苏亚雷斯，这两个球员，绝对是现在T1级别的前锋，丝毫不亚于李明宇和梅西的二人组。

    这场比赛，简直如同是火星撞地球一般，一下子就吸引到了全世界球迷的目光。

    主裁判一声哨响，这场焦点的西班牙国王杯四分之一决赛拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到万达大都会球场，获得克里斯蒂安·维埃里的绝对力量天赋。】

    听到自己脑海里出现了这个声音之后，李明宇眼睛一亮，感觉自己的身体内部发生了巨大的变化。

    维埃里，是绝对的力量型中锋的代表人物。

    让人印象深刻的一幕，就是在2002年的世界杯上，厄瓜多尔后卫为了防守维埃里，从侧面直接狠狠的撞向维埃里。

    让人震惊的一幕出现了，被撞的维埃里根本一点反应都没有，而那个厄瓜多尔的后卫就如同撞在铁板上一样，一个跟头摔在了地上。

    那场比赛里，厄瓜多尔的后卫们如同遭遇到了梦魇一般。

    恐怖的维埃里，用强壮的身体，让他们明白了，什么是力量型的前锋。

    也有人说过一句话，维埃里之后，意大利再无前锋！

    李明宇看了一下自己的属性栏，发现自己的力量属性一下子就飙升到了93（99），这种力量，在现在的球员中，绝对可以排到前十了。

    李明宇感觉自己的核心力量已经非常的恐怖了。

    开球之后，李明宇由于力量的忽然增加，停球的时候出现了一个小小的失误，将足球停的稍微远了一点。

    不远处的伊布眼睛一亮，快速的逼了过来，伸腿就要断球。

    李明宇也不甘示弱的冲了过去，两人的身体狠狠的撞在了一起。

    让所有人震惊的是，李明宇并没有像大家想象中那样，直接被强壮的伊布给撞的飞出去，李明宇咬着牙，只是向后退了一步，但是他的脚也已经将球捅了出去。

    伊布也是非常诧异的看着李明宇。

    只有他知道，刚才和李明宇相撞的时候，他感受到了什么样的力量。

    这根本就不像是一个这种身形的人能够拥有的力量，如果不知道是李明宇的话，刚才李明宇感觉撞到自己的人是C罗呢！

    李明宇在撞到伊布身上的时候，感觉到如同撞到墙上一般，但是核心力量加强的他，也并没有像上次遇到的时候，被伊布轻轻一碰，自己就摔到的情况了。

    不过，李明宇捅出去的球还是落在了马德里竞技球员的脚下，但是他也没有让伊布直接抢到球发起快攻反击来。

    双方开始在中场进行着激烈的拼抢。

    苏亚雷斯在中场不惜体力的奔跑着，面带狰狞，不住的发出低吼声。

    苏亚雷斯本来就因为上赛季和巴塞罗那续约未果，被巴塞罗那无情的放弃，愤然的来到了马德里竞技，开启了他的又一春。

    结果，在离联赛冠军最近的时候，又被巴塞罗那的球员设计，最终失去了理智，做出了让他后悔不已的事情。

    半年的时间不得参与和足球相关的任何事情，也就是说，他连到球场去看球，或者到球场训练的资格都没有。

    那种痛苦，根本无法用语言来表达。

    万幸的是，马德里竞技是一个温情的球队。

    如果说皇家马德里是一个演奏华丽乐章的歌剧院，巴塞罗那是一个展现大师才华的艺术馆的话，那么马德里竞技就像是一个温暖的家。

    这里没有那么多多的巨星，不会有漫天的嘘声和飞舞的白手绢，这里会有更多的鼓励和安慰，哪怕是陷入绝境，哪怕是大雨滂沱；这里当然期待好的结果，但也更珍视陪伴球队一路走过所得到的五味杂陈的情感体验。

    马德里竞技的高层表现出了自己的诚意，虽然这半年的时间，苏亚雷斯彻底的离开了足球世界，但是马德里竞技并没有克扣他的工资，而且还给出了一份续约合同，合同的截止日是2023年的夏天。

    这种温情的球队，整个足球世界都不多见。

    士为知己者死。

    苏亚雷斯在回归之后，快速的融入到了球队中，并没有出现大家预料中的和伊布争抢球权的场面。

    苏亚雷斯现在心中只有一个念头，就是要帮助马德里竞技夺回那个曾经失去的联赛冠军。

    在马德里竞技球迷的疯狂助威下，慢慢的，马德里竞技竟然开始将巴塞罗那的中场压制住了。

    由于不是在自己的主场，李明宇也没有了满状态的加持，在全场球迷疯狂的嘘声中，李明宇也无法完全的控制自己的情绪。

    中场的控制权被马德里竞技给牢牢的控制住了。

    场边的科曼紧紧的皱起了眉头，他没有想到，今天的马德里竞技竟然会有这么恐怖的攻击欲望。

    看来，赛前李明宇和梅西的言论已经激怒了对手。

    草率了！

    虽然说马德里竞技掌握了中场的控制权，但是他们想要威胁到巴塞罗那的球门，那也不是容易的事情。

    巴塞罗那的防线变得非常拥挤，这样，也让马德里竞技的传球变得非常的困难。

    苏亚雷斯和伊布拼命的拉扯，但是巴塞罗那的防守并没有失位。

    双方就开始这么纠缠了起来，比赛陷入到了焦灼之中。

    前二十分钟，双方你来我往的，巴塞罗那的控球率基本在3成左右。

    李明宇很难拿到球之后转身组织进攻。

    场边的西蒙尼脸上露出了狰狞的笑容，匪帅的气质，就算他穿了一身合体的西服，也掩盖不住他那狂野的内心。

    连续两次在李明宇的身上吃亏，西蒙尼就不可能让自己在同一个地方摔到三次。

    这一次，他为中场布置了非常详细的战术，尤其是对李明宇的防守，他要求，绝对不能让李明宇舒服的接球，绝对不能让李明宇在中场舒服的转身。

    李明宇几乎每一次拿球，他的身边都会跟着一名防守球员，这让李明宇的出球线路就非常的难找，只能向着自己的半场回传，顶多是横传给边路的队友。

    但是横传的风险性太大了。

    在第二十三分钟的时候，李明宇在接到了德容的传球之后，感受到了自己身后球员的温度，紧紧的贴着自己，让自己根本没有办法转身。

    李明宇飞快的摆动着脑袋，看到了边路的佩德里回撤要球。

    虽然佩德里的位置非常的好，但是李明宇只能看到佩德里，却没有看到佩德里和自己中间，在自己的视野盲区，等待着机会的略伦特。

    李明宇倚住了身后的勒马尔，右脚的脚腕一抖，一记非常隐蔽的传球，直接传向了边路的佩德里那里。

    而李明宇在传球之后，飞快的转身，将勒马尔挡在了身后，准备要起速。

    但是，李明宇惊愕的发现，自己传出去的足球在半路就被略伦特直接给断了下来。

    略伦特快速的带着球向前冲去，一下子，巴塞罗那的后防线就乱做了一团。

    李明宇不是没有传丢过球，但是在自己的半场传球失误，还是很少见的。

    李明宇的这脚球好像是助攻一样，帮助马德里竞技队吹响了反击的号角。

    一时间，巴塞罗那的半场出现了5打5的局面。

    李明宇在后面疯狂的回追着，但是由于他刚才的向前冲的动作，导致了他已经失去了最好的防守时间。

    略伦特如同一匹快马一样冲向了巴塞罗那的禁区前沿。

    德容的上抢，被他轻巧的一个传球，和中路的伊布做了一个漂亮的二过一，轻松的面对巴塞罗那的后防线。

    朗格莱冒失的上抢，让他身后出现了巨大的空档，三名后卫出现了站位的失误。

    苏亚雷斯如同嗅到血腥味的鲨鱼一样，飞快的出现在了朗格莱的身后。

    略伦特的传球非常的及时，从朗格莱的两腿之间，将足球送到了苏亚雷斯的脚下。

    面对这个单刀球，苏亚雷斯还有时间调整一下自己的身体，然后一脚怒射，直接将足球送入到了巴塞罗那的球门中。

    特尔施特根一脸无奈的摊了摊手，这样的球，真是太特么的憋屈了。

    苏亚雷斯在进球之后，冲到了后面的看台前，疯狂的振动着自己的双臂，激情的庆祝着。

    这个进球，让苏亚雷斯这大半年的怒火全都发泄了出来。

    刚才的那脚射门，苏亚雷斯根本就没有管什么角度不角度的，直接就是一脚用尽了全力的怒射，将自己对巴塞罗那的仇恨全都发泄在了这一脚球上。

    门将特尔施特根就感觉到自己的眼前一道白光闪过，足球就已经飞进了球门。

    特尔施特根只能做出挥手的动作，其他的，什么都做不到。

    上半场第二十三分钟，在全场球迷兴奋的欢呼声中，马德里竞技在自己的主场1：0领先巴塞罗那了。

    李明宇早就停下了追逐了步伐，看着苏亚雷斯激情的庆祝，他也是懊恼的双手叉腰，郁闷的站在那里，吐了口唾沫。

    好熟悉的画面啊！

    进球之后的马德里竞技更加的气势如虹。

    开球之后，巴塞罗那的球居然连中场都过不去了。

    疯狂的苏亚雷斯带领着同样疯狂的马德里竞技的球员们对巴塞罗那进行着中场的封锁。

    能够看到战胜巴塞罗那的可能，这让马德里竞技的球员和球迷们都是非常的兴奋。

    巴塞罗那的球很快就被马德里竞技给抢到了脚下。

    不过，巴塞罗那积极的反抢，让马德里竞技并没有能够展开快速的反击，只能回传，继续组织进攻。

    这个时候，科曼在场下非常及时的做出了指示，巴塞罗那的两个边路回到后场参与防守，3-5-2的阵容，瞬间就变成了5-3-2的防守阵型。

    老辣的科曼，在面对这种情况的时候，并没有盲目的和马德里竞技展开对攻。

    虽然科曼自信打起对攻来，巴塞罗那绝对不属于任何对手。

    但是今天马德里竞技的状态实在是太好了，而巴塞罗那今天的状态还没有出来。

