    “既然你感兴趣，我就和你说道说道。”张巡叹了口气，“登仙路，源于灵气复苏之时，时间不长，也就是两个月前。”

    “但很早之前，几十年前，考古队就发现了他们的痕迹。”

    张巡神色一变，认真说道：“商周时期的古遗物中，我们发现了那些邀请卡！就是他给你的那些卡片！”

    方长命张嘴瞪目，面色惊讶，商周距离几千年，度过了不知多少岁月，万物都已兴替，怎么可能有组织延续。

    这片大地上最长的王朝，也不过数百年岁月！

    “怎么可能！”方长命瞪大双眼。

    张巡感叹：“就是这么不可思议，多年前发现登仙路时，震惊所有研究人员，这种卡片材质不明，历经千年岁月，还如同刚刚出炉，仍然崭新。”

    方长命从角落捡起卡片，细细端详，在阳光照射下，表面流淌着金属光芒，薄如蝉翼，但具有强大韧性，不易折弯。

    随手一划，在桌面上留下一道深刻划痕。

    “这个组织一直活跃于在商周时期，直到战国时期，天下大乱，登仙路才销声匿迹。”张巡继续道，“这中间的时间，朝代更替，岁月变迁，登仙路组织仿佛已经灭亡，一直都没露过面，直到几个月前……”

    张巡停顿。

    方长命明白他的意思，灵气复苏来了。

    “不管是任何手段，我们都破坏不了这张小小的卡片，也不明白它所代表的意思，久而久之，这东西就和其他奇异物品一同，被收进储藏室中。”张巡苦笑道：“要不是灵气复苏，谁能注意到这背后有着一个传承数千年的怪物组织。”

    “莫非……这种卡片只有在灵气复苏时才会发放？！”方长命怀疑。

    张巡点头赞同：“你说的对！”

    “这不是第一次灵气复苏！”

    方长命愣住了。

    “古代神话里的那些传说，可能带了一丝夸大意味，但也有些许现实依据。”张巡话锋一转，笑着摇头，“不扯远了，主要聊聊这登仙路。”

    ……

    ……

    经过张巡一番解释，方长命终于对登仙路有了大致的了解。

    它不是一条路。

    而是一个组织，发放卡片的人，通常自称为引路人，登仙路实力神秘，位置神秘，两个月来，一共邀请了几十名异能者。

    其中，有接近二十人随身携带卡片，下落不明，而其他几十名受邀请者，丢弃卡片，未被带走。

    “也就是说，只要带着卡片就会被带走？”

    “对！”张巡点头，绷带覆盖的嘴部微动，“必须携带自己的卡片才行，携带别人的卡片，无法被带走。”

    方长命皱眉：“没有派人调查吗？”

    各大组织高手众多，有擒妖伏虎之力者，不在少数，为何连一点踪迹都没能抓住。

    张巡叹息，微微摇头。

    组织也不是没有调查，只不过对方行踪过于神秘，行动如同鬼魅，实力极强，即使是多名A级高手一起出手，也没能留下一位引路人。

    潜伏进去的卧底，全都失去联系，不管使用任何通信手段，都联系不上，生死不明。

    可见内部神秘不凡，这也是张巡反对的原因。

    “这么凶险，为何要派我去卧底呢？”方长命疑惑，难不成有人想谋害他！

    他向来低调，要不是这次对战壁虎被人录像，自己应该隐藏的很好。

    张巡解释道：“这一切，都要从几天前说起，我们一个多月前潜入的卧底，突然向我们传出了一条信息。”

    “只有两个字。”

    张巡手指沾水，在木质桌板上写了两个大字“成仙”。

    方长命震撼，从小看着仙侠小说长大，光是看到这两个字，就让人内心澎湃，激动不已。

    “这两个字，高层震动，依据科学，仙人，只存在于传说幻想之中，这种违反常识的生物，不可能存在。”

    “只不过，在这个时代，看看那些凭空出现的能量，利用我们现在的科技水平，都很难解释，千年文明的科学，显得有些无力，仙人，似乎也不是不能理解。”

    张巡再度说道：“现在，灵气重现，武当、嵩山这些门派，修炼之路都重新开启，登仙路自称登仙，多半不是无的放矢。”

    自从收到了这两个字后，外界无数压力纷纷涌来，不少豪门大族的老辈，都想寻求修仙法门，不少隐藏势力也浮出水面，寻求法门，组织为此焦头烂额。

    只是简单的“成仙”二字，就足以撩动人心，动乱世间。

    最后，经过开会讨论，决定再派卧底进去，看能否弄一部功法出来。

    而同样在会议上被讨论的方长命，成为了最好的选择，实力有着B级巅峰，又接到了登仙路的邀请，也不方便在外界露面。

    在种种条件的限制下，似乎是卧底的完美人选。

    “不过！”

    张巡神色严肃道：“我建议你最好别去。”

    方长命点头，他明白对方的意思。

    登仙路的诱惑力，就是来自于他的神秘，但危险性，同样是来自于这份神秘。

    谁也不知道里面是什么情况，说不定凶险万分，重重考验密布。

    “你自己考虑考虑，选择一个出路，选好了联系我，不管你选哪个……身为曾经的队长，我都支持你。”

    张巡拄着拐杖，一瘸一拐的离开，背影消失在门口。

    不管选择哪条路，他都只是曾经的队长。

    方长命没有送行，而是站在阳台，以一种俯瞰的姿态，默默看着这方世界。

    清晨的光芒被窗户揉捏成一条条光束，透过窗帘之间的缝隙，洒入屋内。

    透过缝隙，远处农贸市场里车辆进出不断，学校里上课铃声响起，即使是身在九楼，方长命也看的很明白。

    他开始思索自己的路。

    没有人不想登天，或许前往中部山脉是个很好的选择，再不济去穆家拿大笔的钞票，吃喝享乐，就算遇到麻烦，也能保住小命。

    可成仙两字，诱惑力实在太大。

    生命值再多，寿命也不过区区几十年，而成仙机会就在眼前，他必须考虑，这是不是他此生仅有的机会。

