
　　孔雀王朝的陆军有步兵、骑兵、车兵、象兵、工兵、辎重兵等兵种。

　　其中军队组成又有六种。

　　一、摩罗，即职业军队或世袭军队，他们是常备军，是国家基本武装力量。

　　二、布利陀，即雇佣军，他们战斗力强，但为利而战。

　　三、什列尼，即行会军队，由城市手工业者组成，以手工技术为军队服务，相当于后勤兵。他们服役期较短，实际上是一种民兵。

　　四、阿密多罗，结盟的外国军队。

　　五、密多罗，藩王或同盟者提供的军队。

　　六、阿陀毗迦，指森林部落（野蛮部落）的军队，据说骁勇善战，但不易指挥，也没有可以统计的准确数据，属于时敌时友的关系。

　　像卡德城这样的地方，只是拥有少量的摩罗既少量的常备军。

　　大部分还是属于布利陀跟什列尼。

　　总之加在一起顶多只能出兵四千。

　　前往迪马城的西部山林中。

　　此时有无数锐利的眼睛盯着北面。

　　“也不知道大帅是怎么想的，打这鸟孔雀蛮夷，还需要半路截杀，直接莽过去就行了？”

　　樊哙嘟囔着大为不满，这山上，蚊子多，叮得都快起包了。

　　其它人也是一样，心有疑惑。

　　北线大军十万大秦人马，十万西南各族小邦城的土族精壮。

　　打几个孔雀国东部的边境小城，还需要这么费心劳神，真是脱裤子放屁。

　　“你懂个屁，大帅自有大帅的用意，我们千里而来，过早的暴露了实力，这孔雀国肯定会当成大敌来对付，到时想一举歼灭他们的大军可就难了！”卢绾没好所了训道。

　　刘邦死后，他们被大秦合理收编。

　　没有了主心骨刘邦，也没有了一心造反出主意的张良。

　　众人还需要活着，为自己活着。

　　所以就成为了秦军。

　　被调到了西南参加了灭滇国的战事。

　　从此也有了正常的身份。

　　可以立功升爵。

　　到也乐得接受了事实。

　　而有带的说孔雀有无数肥沃的土地，一个个都是眼睛放光。

　　早就心痒难耐了。

　　早知道有这么好的地方，大秦准备扩兵拿下分给大秦的百姓。

　　大家还造个屁的反。

　　兜兜转转不又转回来了。

　　不过到了孔雀国，众人心更急切了。

　　大好的土地就等着他们去拿，但是韩信却不急了。

　　反而慢着性子来，等着孔雀国各方兵马往东部山区盆地赶。

　　自然让樊哙等粗俗汉子们吐槽连连。

　　“来了！来了！”灌婴一溜烟的从山下跑上来。

　　众人闻言纷纷聚拢过来。

　　“怎么样？”

　　灌婴接过召欧递过来的水袋，给自己灌上一口道：

　　“那个卡德城出兵了，四千人，整整四千人马！”

　　嚯!

　　四千人也不算少了。

　　这波蹲伏到是没有白费。

　　“快去跟校尉汇报，我们有肉吃了！”

　　“嘿嘿嘿……”

　　众人一个个露出坏笑。

　　卡德城主丝毫没有察觉自己正在接近埋伏圈。

　　在他想来，蛮族野人，哪里会这种伏击之术。

　　而且野人要是还有兵力伏击，早就一窝蜂的打迪马城了。

　　是也，并没有什么防备。

　　急行军赶路而来，全军上下都有一些乏累。

　　咬着牙继续向迪马城前行，不敢耽搁半分。

　　突然。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一阵嗡嗡声传来。

　　卡德城的将士朝着右手边望去。

　　只见满天的黑点从空中飞扑而来。

　　像是麻雀，黑丫丫的一片。

　　卡德城主最先回过神来。

　　瞳孔放大，身体一颤。

　　发现惊呼：“不好，是箭雨……”

　　没来得急发现躲避两个字音。

　　下一刻，箭雨落在了众军之中。

　　“噗噗噗……”

　　无数箭簇见肉的声音传出。

　　下一刻，卡德城一半以上的将士倒在了血泊之中，再也没有一丝动静。

　　“神呀，这是怎么了？”

　　“快跑，敌袭。”

　　第一波箭雨侥幸未死的卡德城人纷纷向后头跑去。

　　但是第二波箭雨又落下。

　　又是一大半中箭倒地，再也起不来。

　　不等第三波箭雨落下。

　　返回卡德成的路被一群武装精良的黑衣士兵给挡住了去路。

　　这些黑衣战士，手持寒芒闪烁的利器。

　　一个个双眼像是野狼一般，盯着他们。

　　那眼神仿佛看到的不是人，而是一群羊羔，一群猎物。

　　“这是东方的野人？”

　　一名卡德城的贵族将领，一手提起了报信的扎晃。

　　这要是野人，我们孔雀国不都是野人。

　　这特么穿得比国王的亲卫军队还要好。

　　我们卡德城的士兵在人家的面前，就像是叫花子啊。

　　“杀！”

　　秦军却不等这些惊恐的孔雀国人做出应对之策，从四面围杀过来。

　　弓弩齐射，在加上一阵冲锋短兵相接。

　　卡德城的孔雀国士兵全部被淹没在死亡的流潮之下。

　　“陈涓领军打扫战战！”

　　“其它人，跟我去接收卡德城！”

　　卡德城的军事力量都调出了城，自然不是秦军的对手，半个时辰不动被攻下。

　　接着秦军按韩信嘱咐的方略，一面围而不攻调派其它各城的孔雀国兵马出城救援。

　　在半路截杀围堵。

　　一面将抓到的所有俘虏，悉数往大山中押送。

　　直接将迪马、卡德等城的所有人员清空。

　　腾出城池给远道而来的大军驻防。

　　“大帅，根据地图显示，还有拷问的敌方官员佐证，卡德城以北的河东岸还有三座相差无比的城池。

　　六座极小的城邑。

　　除此则需要渡过布拉马普特拉河到西岸才有城池了。”范增道：

　　“我们需要分兵，一路偏师向北攻略，在让他们过河转西进攻！”

　　“我们主力则可以从迪马城向迪普、霍杰伊进攻马里加，进而攻取东部总督府高哈蒂！”

　　李由道：“孔雀国的东部总督府有点意思，设在了三面是山一面临河的盆地之中。

　　城内还有两座山，只要坚守不出，完全可以自给自足坚守到河对面的援军以及从国都华氏城派来的大军为止！”

　　“想攻取这里有点困难，需要诱敌出城，方能速胜？”

　　韩信道：

　　“这就是我为什么让大家尽量全歼灭敌军援兵，围住在打城池。

　　不暴露我军实力的原因。”

　　“我们刚来孔雀国，对地理极不熟悉，即使有地图但是这只是山川河流的分布图，并不知道孔雀国人在哪里修建了城池关隘，是也，只能隐藏实力，多引敌军出城来战，尽量减少攻城战！”

　　范增道：“看样子你已经有想法了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十章进攻孔雀国免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">