    shirley杨回到M国没几天，陌子鸣无意中在潘家园附近发现一幢四合院出售。

    进去看了一下，建筑虽然有点破旧，但却是原汁原味的古建筑，住三户人绰绰有余。

    砍了下价，房主可能急用钱，人也比较干脆，直接喊出最低价：五十三万，一次付清。

    卧槽……这简直就是天上掉馅饼。

    虽然陌子鸣在这个世界只是个匆匆过客，但本着为所扮演角色负责的态度，当即拍板买下，并与房主签定了协议。

    约定两天内全款付清，一手交钱，一手交房。

    因为他心里很清楚，这在以后属于不可再生的珍稀房源，价格动不动就上亿。

    像这幢四合院，以后怕是能值个两三亿，甚至更多。

    而且有钱也不一定能够买的到。

    嗯，就当是给王胖子留下一笔丰厚的报酬吧。

    于是乎，陌子鸣匆匆跑到潘家园找到了胡八一与大金牙，并将买房协议拿了出来……

    “天啊，凯爷，这么大的事……一个破院子有什么好买的，要买你老也买套商品房呀……”

    大金牙哭丧着脸数落。

    胡八一也紧皱着眉头，苦口婆心道：“胖子，这事你真的太冲动了。

    现在这情况，大家都巴不得搬出大杂院……你倒好，反倒花这么大一笔钱去买。”

    “老胡、金爷，这可不是什么大杂院，而是正宗的四合院。

    钱没有了可以再赚，但像这种古色古香的四合院只会越来越少。”

    “再怎么说也是旧房啊……现在买套大一点的房子也就十几万。”

    “这个你们就不懂了……商品房有啥好的？有自家小院子住着舒服？

    现在老百姓也不过就是一阵跟风，大家图个新鲜。

    过上个十年八年的……你们走着瞧，四合院的行情绝对疯涨，十倍、百倍的疯涨……”

    这话听到胡八一与大金牙耳朵里，完全就像天方夜谭一般。

    十倍岂不是五百多万？

    百倍岂不得五千多万？

    抢人啊？一个破院子要五千多万？

    如若陌子鸣说以后还能值两三个亿，还不知二人会是什么样的表情。

    正如跑到古代去给古人说，人类以后可以上天，上月球，相隔万里之遥也可以对话，甚至是看到对方在做什么……

    要么，视你为神经病。

    要么，当你在讲神话故事。

    “也罢，既然胖子喜欢，已经谈好了，那就买下吧，也省得咱们出去租房子住。”

    “哈哈哈，还是老胡懂我……那就这么愉快的决定了。”

    次日，三人一起去看了看房，然后交钱，办手续……

    办完手续，四合院正式易主。

    由于这钱是合伙出的，屋主自然也就写成三个人的名字。

    同时，为了预防自己离开之后，三人傻比兮兮又转手卖掉，陌子鸣还特意让胡八一发了个重誓。

    大致内容就是说以后无论发生什么情况，此四合院至少在二十年内不许出售，否则如何如何……

    接下来的日子，陌子鸣闲着无事便开始大量阅读一些道家、风水相关的书籍。

    同时，也虚心向胡八一请教十六字阴阳风水秘术。

    这样的举动，直让大金牙感慨说凯爷简直就像是变了个人似的。

    陌子鸣则回应说：人都是会变的，正如他莫名其妙会内功一样。

    三个月后。

    胡八一与shirley杨终于修成正果，低调地举办了一个婚礼，正式成为夫妻档。

    等到二人的蜜月期一过，陌子鸣便郑重其事提出再探精绝古城的想法。

    “老王，你疯了是不？咱们好不容易才走出那段阴影，你又想回去送死？”

    shirley杨当场表示强烈反对。

    胡八一则皱眉问：“胖子，说说你的理由。”

    “没错，上次咱们去精绝古城可谓是九死一生。

    但也正是因为这样，我一直都不甘心。

    我们付出了那么大的代价，最终得到了什么？

    一个诅咒，一个差点要了我们命的诅咒。

    虽然我们找到了鬼洞，找到了精绝女王的椁棺，但……你俩说一说，我们看到的到底是真，还是假？

    甚至，进入精绝古城之后，咱们的那段经历到底是真的还是假的？”

    “这……”

    胡八一不由瞟向shirley杨。

    的确，他们谁也说不清。

    因为尸香魔芋有着一种奇特的功效，它能令人产生幻觉，分不清是现实还是虚幻。

    一旦陷入幻境，彼此间很可能将同伴视作敌人，以至自相残杀而不知。

    所以，直到现在胡八一都说不清，进入精绝古城之后的经历到底是真实的，还是虚幻的。

    “老王，分的清分不清又如何？事情已经过去了，又何必……”

    “不，对我来说并没有过去。不解开这个迷，我心里会一直想着，念着。

    如果你们不去的话，那我一个人去……”

    “喂，胖子，你先别冲动……”胡八一赶紧劝道：“shirley也是为了大家好，咱们三个命运相连，合则生，分则死。

    如若你去，那我和shirley肯定也要去。

    但，我们现在必须要深思熟虑，看看有没有这个必要。”

    “老胡，杨参谋，我只问你们一句，你俩敢不敢拍着胸口说，对于精绝古城之行心里没有个心结？”

    “我……”shirley杨嘴唇蠕动了一下，却不知该怎么说。

    没心结，才怪。

    “我知道，你们是担心再遇到危险，但，你们同时也要知道今时不同往日。

    一来，胖爷我身手了得，逢凶化吉。

    二来，咱们现在有钱，可以购买一些先进的玩意儿。

    其三，咱们已经去过一次，积累了一定的经验。

    所以你们大可不必担心，就算真的遇到什么危险，我相信我们也一定可以挺过去。”

    这么一说，胡八一还真的有些动心。

    的确，精绝古城之行令他留下了太多太多的遗憾。

    “shirley……”

    “哼，看我做什么？你是男人，你作主！”

    shirley杨恶狠狠瞪了胡八一一眼。

    “哈哈哈，那这事咱们就这么说定了。老胡你放心，这一趟咱们不会白跑。

    咱们最近不是花了一大笔钱么？

    这一趟怎么也可以弄点好东西回来……”

    一听此话，shirley杨顿时一脸鄙视：“看吧，原形毕露了，说来说去还不是为了钱？”

    “废话，咱俩不为钱，当初你和老胡能认识么？你俩能结成夫妻么？”

    胡八一开心地大笑起来：“哈哈哈，胖子说的在理，shirley，这事就这么愉快决定了。”

    ……

