    “他妈的，到底是谁泄露了消息？！！”纳多氏邑落的遗址上，罗铎发出愤怒的咆哮声！

    本来一切都很顺利，那些不明内情的各部落小帅还真以为罗铎是为了给颉鼓部复仇，很爽快的借调了部分军队交给他指挥。更令罗铎兴奋的是，那个叛将极其贪财，竟然趁颉鼓部陷入混乱而大肆劫掠。

    这正中罗铎下怀，他不怕商戢劫掠，就怕他突然率军隐入大汉内部，这样一来夺回金杖就丝毫无望了。

    罗铎到来颉鼓部是秘密前来的，怕的就是打草惊蛇吓走了商戢。明面上他还应该待在其他部落等待军队集结呢！

    谁知道，罗铎刚到纳多氏，见过纳多巴布之后，商戢就立刻连夜撤出草原，一下子就销声匿迹了！

    显而易见，这是有人走漏了风声，这令罗铎如何能不愤怒？

    事实上，正如罗铎猜测的那样，确实是有人走漏了风声。

    当初纳多巴布被打昏，商戢能轻易取其性命，但最后商戢将大帐中人尽数击杀，唯独留了纳多巴布一命，为的就是如此。

    纳多氏一战，有部分军队溃散了，商戢走后清醒过来的纳多巴布召集残部，也聚集了不少人。其中就有十名商戢特意安排进来的布衣密探！

    谁都知道，纳多氏与商戢之间有血海深仇。任谁都不会怀疑纳多巴布与商戢狼狈为奸。相反，谁有针对商戢的阴谋都会优先考虑与他合作。而以纳多巴布的脑子，什么情报都能被布衣密探获取。

    纳多巴布一个三流武将，杀了最多提供两千的功勋值，而让他活着对商戢更有利，所以当初商戢才特意饶了他一命。

    至于养虎为患，不是商戢瞧不起他，脱离了纳多兰德的庇护，就以他的脑子都不需要商戢出手，就得被他的鲜卑同族们坑死。

    “说，你最熟悉那个汉人，你说他到底会在哪？”罗铎双目赤红，一把抓起纳多巴布厉声问道。

    纳多巴布身高一米九多，长的虎背熊腰，被不足一米七的罗铎抓住衣领，他还不得不弯腰配合罗铎，别提多憋屈了。

    “大人，我，我也不知道啊！”弯腰低头，纳多巴布挤出一丝笑容，颤颤巍巍的说道。

    说起来，两天前纳多巴布还是意气风发的小帅继承人，谁知两天之后就家破人亡。部众大部分被劫掠，亲生父亲战死，整个邑落高层就他一人苟活了下来，现在又要面对罗铎的逼问，纳多巴布真的快哭了！

    “你不知道？！你敢说你不知道？！”罗铎噌的一声拔出腰间的弯刀，抵在纳多巴布的脖子上，喘着粗气厉声喝道。

    现在的罗铎也有些精神不正常，巨大的心理压力下变得有些癫狂。本以为还有机会找回金杖，可如今连人都不见了，大起大落之间精神不出问题才奇怪呢！

    “既然你不知道，那留你还有何用？陪我一起下地狱吧！”罗铎嘶吼一声，扬起短刀就要斩向纳多巴布的脖子。

    纳多巴布身具三流武将实力，这个时候却丝毫不敢反抗，附近的纳多氏残兵更是眼睁睁看着罗铎威胁他们头人，却动都不敢动一下！

    自亚赏处暂借的两千名精骑虎视眈眈的盯着纳多氏的残兵败将，一旦敢有任何不轨的意图，立即斩杀，毫不留情。

    金杖是自纳多氏这丢失的，罗铎恨不得将纳多氏父子挫骨扬灰。领军到了纳多氏之后立即就将纳多氏的残兵缴械看管起来。

    “大人，我想起来了！”眼看刀子就要刺到脖子，纳多巴布一个激灵，扯着脖子嘶吼道。

    “嗯？”罗铎闻言顿时收手，刀尖距离纳多兰德脖子不足一寸处停下了。

    “你想起什么来了？”问这句话的时候，罗铎话音都有些颤抖，但处于生死一线的纳多巴布并没有发觉。

    “我想起那高襄在哪了！”

    “快说，那高襄在哪！”罗铎一把松开手，双目紧盯着纳多巴布，厉声喝道。

    “大人，他出自汉地望泉县黑水塞！他曾是黑水塞的守将，现在叛逃了我大鲜卑肯定又回到黑水塞了！”纳多巴布以一种极其坚定地语气说道。

    罗铎闻言眉头一皱，看着纳多巴布怀疑到：“你不会是骗我的吧？！”

    纳多巴布闻言顿时心一颤，表面上却越发坚定：“没错，绝对没错！他就是出自黑水塞，当初我父亲还特意调查过。他之前还与黑水塞藕断丝连，不断有财货往来，即使他现在不在黑水塞，黑水塞中人也必定知道他的具体位置！”

    纳多巴布这些话大部分都是真的，当初商戢冒用了高襄的身份，骗了纳多氏众人。纳多兰德也确实派人前去调查，但调查的人员都被黑水塞诸人暗中截杀了。

    事实上纳多兰德生前也只是确定商戢身份不简单，但具体情况他也不了解。如今纳多巴布为了活命，将这些情报九真一假，连蒙带猜的说了出来，却是没想到歪打正着蒙对了！

    罗铎闻言大喜，像落水之人抓住了一根救命稻草一般，丝毫不怀疑纳多巴布话的真实性。

    他其实是有意的忽略了这个问题，催眠了自己，让自己不去想那个可怕的结果。

    “传令下去，让颉鼓部中各个邑落派人来这里觐见本使者，本使者要亲自主持为颉鼓部诸头人复仇事宜！”

    “另外，传出风声，谁表现好了就任命谁担任邑落头人，事成之后论功行赏，功劳最大的我举荐他担任颉鼓部的小帅！”

    罗铎也不管自己是否真的有权利这样做了，目前对他而言找回使节金杖才是第一要务，其它的都要为这件事让路。

    “等找回了金杖，立即就返回龙城向和连小帅复命，再也不在外面胡作非为了！”罗铎心中暗暗发誓。

    至于现在许下的诺言，等到了龙城之后这些东部鲜卑的乡巴佬能拿自己怎么样？不过如果真的有人表现突出，他也不介意向和连大人举荐一番！

    罗铎心中默默思量着。

    而整个颉鼓部却因为他的命令而陷入了疯狂之中！

