    ------------

    　　“狄成？！！果然是你！”书房中，南宫商难掩惊异的着慢慢转过身来的男子，颀长的身形，浅淡的笑容，棱角分明的容颜，还有那种独特的气质，不是进入赤乡监狱的狄成又是谁！

    　　狄成轻声一笑：“南宫先生，好久不见，狄成来给你拜年了。）”

    　　“你不是……”南宫商上上下下再次打量了下狄成，心中的惊异一时间依旧难以消除。赤乡监狱的严密残酷程度他有所耳闻，一场泥石流将那座人间地狱埋入地底的消息他也已经听说，可……这真的是狄成？他怎么从那地狱中爬出来的？

    　　“我记得以前和你说过，天下虽大，能困得住我的地方却没那么几个。”

    　　深深吸了口气，南宫商毕竟见过很多的大风大浪，慢慢让自己平静下来：“你可知道自己如今的处境？从赤乡监狱逃出来又能如何，现在的你已经不再属于正常人，全国都在通缉，只要你露面，下场可想而知。”

    　　狄成摇头而笑：“我很久以前就没想过要过正常人的生活，那些所谓的精英部队我还真没在眼里。说句不客气的话，就算是我去警局走一遭，他们也不能把我怎么样。南宫先生，这些无所谓的话题我们是不是可以跳过？”

    　　深深了眼狄成，几个月没见，他的身上好像多了种其他的感觉，但具体是什么，南宫商却无法说的清楚。“你今晚过来想干什么？难道你就不怕我去举报你？那张悬赏单上你的标价可不低。”

    　　“你会为了几个小钱而去举报我？别说我不信，你自己也不会相信。今天过来呢，有两件事。首先是感谢半年来你为我们天门所做的一切，如果没有你，天门不会发展这么快，这么顺畅。”

    　　“合作关系而已，相比于那一千万美金来说，我做的这些都只是举手之劳。倒是我需要感谢你，没有你给的那笔钱，我的资金也不会周转的那么快，家族珠宝行业也无法在这么短的时间内稳固刚刚打开的国际市场。坐下吧，有什么事我们慢慢谈。”南宫商平静下来，他当然不会傻的去举报个通缉犯，尤其是狄成这个总是给他神秘感觉的危险人物，既然他今天过来了，说不定有什么重要的事情要谈。

    　　对于南宫商来说，家族的事业永远是放在首位，只要利大于弊，他倒不在乎和什么人在合作。

    　　依次坐下，狄成开口道：“不知南宫先生对我们这半年的合作可还满意？”

    　　“半年来天门的要求并不高，有些事情干的十分利落，也没给警察添太多麻烦。我只是起了点牵头和介绍的作用，大多数事情都是那个彭侯自己完成。整体来说，半年来的合作，对我更有利。”南宫商如实回答，狄成给他的感觉很怪，他也不想故意都什么圈子，或者可以提高身价等等。

    　　狄成轻笑着点点头，又道：“可还记得当初我说过的话？”

    　　“你的意思是……继续合作？又是一千万？你们天门哪来那么大的资金，这么弄下去就不怕破产？”

    　　“没有你亲自的牵线搭桥，彭侯他们和上层人物的谈判不会那么的顺利，他们可能见都不会见我们，更别提放心的合作。总的来说，正是靠着你的名号，我们才能在半年内完全控制t市黑道区域，把根基确立牢靠。所以说，那一千万花的不亏。不过以后的合作……天门的发展区域已经开始向a市等周边区域扩展，你可能与那里的官员有关系，但不会像t市这么有影响力，我说的可对？”

    　　南宫商了狄成，慢慢的来了兴致：“你的意思是降低支出？八百万？五百万？这么下去等天门扩展出四川之后，我岂不是一分钱拿不到，白忙活？”

    　　“我确实是打算降低支出，明年一年时间，我打算只给五百万。”

    　　“一年？五百万？你在开玩笑？说句不客气的话，我南宫商与整个四川省各个地区的高层官员都有不浅的联系，虽不如t市这么亲密，但也绝非你说的那么无用。由我亲自给天门牵线联系，你们的发展绝对会提高两倍以上，而且更加的安全。这种无形效益可绝对一千万不止，何况我还要顶上与黑道牵连的危险，你说……是吗？”

    　　狄成轻笑出声：“以你的精明会留下尾巴被人抓住？南宫先生，咱们明人不说暗话，一年五百万，对你来说依旧利大于弊。何况随着天门的不断扩张，我们带给你的辅助效能也会逐渐显露。只要我们天门蔓延的区域，，你的珠宝行都能做到一家独大，先不论手段光明不光明，你的收益必将翻倍增长。甚至于在你希望的时候，我们可以派出特殊部队为你做些特殊的事情。”

    　　南宫商微微眯眼：“我的商业竞争可从未采取过下作手段，拓展市场靠的是品质和诚信，并不需要任何特殊手段。我可以给你提供情报资料，也可以冒险给你牵线搭桥，但商业活动方面却不需要你们过来插手。”

    　　“这世上有纯粹的白色生意？珠宝是暴利行业，难道里面没有内幕？”狄成似笑非笑的与南宫商对视：“南宫先生，你是在把我当傻子？”

    　　平静的迎上狄成的目光，南宫商道：“珠宝行业有内幕不错，可只是存在于行业规则中，却不是非法行凶。这么说，狄先生可明白？”

    　　微微眯了眯眼，狄成慢慢靠在座椅上：“南宫先生如此正派，我狄成佩服。不过……你我的合作可能要止步于此了。”

    　　房间回归平静，彼此都在平静中对视，南宫商婉转商道数十年，表面起来干干净净，但狄成死也不会相信他的生意没有在暗中染黑，不仅不会，而且规模绝对不会小，只是他不想随便让外人知晓。至于南宫商拒绝自己的条件，狄成多少有些奇怪，但这老狐狸脑袋转的比什么都快，眼睫毛都是空的，绝对不会轻易放自己走，至于对方有什么其他打算，还得等等再……

    　　果然，没过多久南宫商忽然道：“如果你能做到一点，我想我们还是有可能进行更深入的合作。”

    　　“说来听听。”

    　　“首先我想问个问题，天门由你创建，你却在它发展之初离开半年；进入赤乡监狱，可又再次神秘失踪。我不问你都做了什么，想要做什么，只问……你的目标究竟是什么？”

    　　“南宫先生指的哪方面？”

    　　“你可以随便举出一个方面。”

    　　“黑道上的天门只是我计划的一部分，我的主要精力临时并不在此，至于目标……自然是将天门的影响力扩展到全国各个区域，不管你感觉可笑不可笑，我却相信那一天终究会到来，而且时间不会比想象中的长。”

    　　又是一阵长久的沉默与思考，南宫商慢慢伸出一根手指，最终开口：“给你一年时间，这一年之内，我可以免费给你提供想要的情报，牵线联系我所交好的官员，但一年之后，你的天门必须把帮派范围蔓延到整个四川省。如果你能办到，我想你我之间可以做一些深层次的合作。如果你办不到，只能说声可惜，天门并不具备让我重的资格。”

    　　“一年……全省……”狄成慢慢闭上眼，一年之内控制整个四川的黑道势力，难度之大不亚于天任务。如果自己和杨靖他们留在这里，或许能够顺利完成，可离开了自己……习羽皇、金玄能否完成？

    　　“我还有事，狄先生考虑的怎么样了？如果感觉为难呢，可以回去好好考虑，不过我过几天就会出国，希望能在近期给个答复，如何？”南宫商慢慢靠在座椅上，他已经出狄成的不俗，背后肯定隐藏着什么不为人知的秘密，这种人值得自己下点功夫。一年协议也只是想确定下对方的真正能力，珠宝生意内幕太多，但他却不想随便让个普通的黑道组织过来查手，除非……它能达到弄潮帮那种地步，正如自己在河南的商业经营模式。

    　　“一年，我答应。”狄成慢慢起身，谈判内容超过了自己的预期，但如果能够成功，或许能给天门找到个固定的经济来源。“还有一点，天门负责人刚刚换了，叫习羽皇，以后由他跟你联系。”

    　　“习羽皇？”目光微微凝缩，南宫商缓声道：“如果我没猜错，赤乡监狱被埋后，国安局开出的通缉令中头号通缉犯就叫……习羽皇。”

    　　“放心，我们做事有分寸，不会给你带来意外麻烦。不过也麻烦你能多多帮忙遮掩，对你对我都有好处。”

    　　“能把那等人物驯服，你的能力比我想象中的还要强，来我们的交易有可能会进一步加深。”

    　　“谢谢夸奖，告辞了。”

    　　“等等，有个事我想应该告诉你一声。”

    　　“什么？”狄成走到门口的身子停了下来。

    　　南宫商轻轻敲打着桌子，慢慢道：“我听说你跟金家的金艺璇有点感情的瓜葛，不过为了你好，忘掉她吧，一个军方要员的千金，一个暗处的通缉犯，你们不会有结果。而且……她很快就要订婚了。”

    　　ps：明天国庆最后一天了，爆发，爆发！！兄弟们打赏啦、鲜花啦什么的都要准备好哈，吼吼。

