    第83章装病开小灶

    “病了？”温骁挥手示意，身边的王淳会意，立马让龙辇摆驾椒房殿。

    一路赶到椒房殿，好巧不巧的瞧见沈怀娇与善桐也来了，两人还带着太医。

    “参见皇上。”她们见了礼。

    温骁眉头微皱：“你们在这儿做什么？”

    “回皇上的话，听闻姐姐身体不适，妾身担心，特意来探望，太后也关心姐姐，便让嬷嬷带着太医一并过来瞧瞧。”沈怀娇回答得体，温骁也寻不出错处，点点头就进去。

    殿里只有几个洒扫的小宫女，内室也没人，温骁突然进来，还把她们吓了一跳。

    “婕华呢？不是说婕华身子不适吗？人呢？”沈怀娇故意焦急，内心却激动不已。

    敢装病不去请安，姜容鹤你完了，被抓现行了吧。

    小宫女吓得瑟瑟发抖，跪在地上嘴唇翕动却说不出半句话。

    温骁扫了一眼妆台，她常戴的首饰没动，应该没出门，为此语气平和：“陈嬷嬷他们呢？”

    “他们都在小厨房。”小宫女小声回答，怕的几乎要晕倒。

    闻言，温骁往小厨房走去，沈怀娇和善桐自然是立马跟上。

    拐过大殿，一阵风吹来，卤味的香气就勾动了众人肚子里的馋虫。

    温骁没吭声，其他人也不敢说话，呼啦啦一群都跟着过去，还没到门口，就听见姜容鹤欢腾的笑声。

    “香不香！你们就说香不香！我姜大厨的手艺可不是吹的！”

    林湘几人都嘻嘻哈哈的喝彩，一个个附和着夸她。

    这精神头可不像是生病的人。

    温骁微微探身往里面瞧了一眼，只见姜容鹤手里拿着一双很长的竹筷，在灶台前扭来扭去的嘚瑟，正把锅里的东西往外捞的陈嬷嬷噙着浅笑，不似林湘阿南几人那般放肆，却也十足的开心。

    “这个我们吃，那些鸡鸭拿出去让其他人尝尝，都是椒房殿的人，有好吃的必须一块吃，谁也不许吃独食。”姜容鹤大气的放话，说完又想起了什么：“对了对了，给皇上留一份。”

    听了这话，温骁心里醋坛子倒了。

    都给宫人们分完了才想起他，小没良心的。

    不过，这才是他熟知的姜容鹤，咋咋呼呼，无半分娇气柔情。

    “啊，烫烫烫~”姜容鹤撕下来一只腿。

    陈嬷嬷忙给了她一个盘子：“娘娘，奴婢将肉剔下来您再吃吧。”

    里面热热闹闹，外面的人听着越发无语。

    装病不去请安，就是为了躲在殿里开小灶？

    沈怀娇想把白眼翻到天上去，只是余光一扫，她突然发现了墙角花盆底下放着一包东西，立马朝宋嬷嬷示意。

    宋嬷嬷胆子也大，过去把东西轻轻踢开，竟然是拔下来的鸡毛与清理出来的内脏，这场景，险些让宋嬷嬷吐出来。

    “那是什么？”善桐的眼神出奇的好，也不管那一堆未来得及处理的鸡毛内脏有多恶心，拿了边上的木棍扒拉出来一撮裹着血的毛。

    她眼神微眯看了半晌，脸色剧变：“皇上，这似乎是兔毛。”

    (本章完)

