    冰湖之上，点点冰蓝之色的光芒，宛如夏夜的萤火虫一般，向着山洞上空飘扬。

    此时，在魂月天狼仅剩一个头颅以及些许残躯的元神面前。

    铁元真人迎着那暴怒的目光，缓缓的伸出了自己的手掌，如是说道。

    “落幕吧，王者？”

    没有丝毫的波动，只是眼中有着漠然的冰冷，这一幕，更加使得魂月天狼暴怒。

    曾经，这个眼神属于他。

    但此刻，却被眼前的男人巧取豪夺。

    不仅吞噬了他的精血和魂力，更是利用他力量，打造一支妖化大军。

    看着铁元真人掌心之中渐渐升腾而起的湛蓝之光，魂月天狼无声的张开了自己的嘴。

    “我还会回来的。”

    这声音没有话语，旁人不得而知，只落在了铁元真人的耳中。

    隐匿在一旁的周长青，只是看着一人一狼于沉默相对之后，后者仅剩的元神，便没入到了铁元真人的口中。

    沉默！

    从魂月天狼出现到消散，周长青心静无波的看着。

    或许是看多了妖魔噬人的一幕，对于魂月天狼的死，周长青的心中没有丝毫的波动。

    更何况，后者也亲口承认了破界吃人，那更是死不足惜。

    但他的目光落在此刻回落在广场大阵内的铁元真人，落在那近三百名铁柱观的弟子身上。

    当看着二百八十八头宛如蛮牛一般大小的蓝色狼魂，在此刻仰天咆哮的一幕时，周长青的眉头，反而皱了起来。

    “嗷呜！”

    伴随着，二百八十八头蓝色的妖狼在此刻仰天咆哮。

    整个山洞之内的冰蓝色灵气，顿时疯狂的汇聚起来。

    不过数个呼吸的时间，于整个冰湖的上空，广场大阵的正前方，有冰蓝色的漩涡，在群狼的咆哮之中，浮现而出。

    唰唰唰.....

    这漩涡方一成型，整个石洞之内，除了广场大阵的所在之地外，所有的冰蓝色灵气，在此刻纷纷的被吞噬其内。

    便是连那冰湖之内，因这漩涡处于正上方的原因，也出现了与之相对的漩涡。

    于上下两个漩涡，相互成型，且互为逆转之势的一刻。

    就见端坐在广场大阵内的铁元真人，顿时曲指一弹。

    一滴晶莹的冰蓝色血液，从其指尖非出，于转瞬之间，落在了上下两个漩涡的中间。

    “啵！”

    血液方至，收漩涡之力的影响，顿时一分为二，一滴朝上，一滴向下。

    “以血为鉴，开妖苍之月。”

    在血液方分的一瞬，庄严肃穆的声音，顿时从铁元真人的口中传出。

    “以血为鉴，开妖苍之月！”

    铁元真人的话音方落，以铁风老人为首的另外三名长老，也在此刻，各自弹出了一滴指尖的鲜血。

    不同于铁元真人的天蓝之色，三名长老的血液是湛蓝之色。

    “啵、啵、啵......”

    伴随着三声轻响，三滴湛蓝色的血液，同样在落入到上下两个漩涡逆转的中心之时，一分为二。

    “以血为鉴，开妖苍之月！”

    当第三声类似祭祀之语落下的一刻，两百八十八滴浅蓝色的血液，于此刻从铁柱观的弟子手中飞出。

    咻咻咻......

    一滴滴血液，就像一粒粒浅蓝色的明珠一般，纷纷的投入到了上下两个漩涡之中。

    在所有的血液，全部在漩涡中消散的一刻，就见上下相对的逆转漩涡之中，各有一轮皎洁的圆月，在此刻浮现而出。

    “以血为念，以魂明思，祭祀魂月，苍天拜月！”

    “嗷呜！”

    于这话语落下的一刻，二百八十八头蓝色的狼魂，向着冰湖上空的圆月，齐齐一拜。

    嘭！

    于这一拜之下，一股澎湃的气势，好似汹涌的浪潮一般，向着天空之上的圆月席卷而去。

    隐匿在一旁的周长青，天空之中位于漩涡之内的圆月，在这气势之下，陡然掀起了涟漪。

    “再拜！”

    看着这一幕，广场大阵之内的铁元真人，再次开口道。

    随着其话语的落下，以铁风长老为首，从三名长老的身躯之内，有湛蓝色的狼魂于此刻飞跃而出，加入到了拜月大军之中。

    嘭！

    随着第二次的齐齐一拜之下，以铁风为首的三名长老所化狼魂倒是无事。

    可是那二百八十八头铁柱观弟子化作的狼魂，却明显的萎靡下来。

    轰隆！

    于这萎靡的过程之中，整个山洞之内的，有肉眼可见的天蓝色灵气，在此时化作浪潮，冲入到天空中的那轮圆月之中。

    在这股浪潮的冲击之下，原本只是出现涟漪的圆月，在此刻剧烈的颤抖起来，竟是浮现出了一丝血光。

    且在这血光之下，于圆月之内，开始浮现出一片片山脉的虚影。

    “还不够！”

    看到这一幕，铁元真人的眉头一皱，于目光闭上的一刻，一头天蓝色的妖狼之魂，从其头顶一跃而起。

    竟是与那魂月天狼的元神，极为相似。

    “嗷呜！”

    下一刻，在铁元真人化身的狼魂带领之下，三大长老带领着一众铁柱观弟子化作的狼魂，向着天空中的圆月，再次齐齐的一拜。

    这一拜，连带三位长老，所有的狼魂以肉眼可见的速度，开始缩小下来。

    此前宛如蛮牛一般的二百八十八头狼魂，更是跌落成了原本的模样，开始摇摇欲坠，似以魂再拜月一般。

    轰隆！

    这一次，没有丝毫的灵气波动。

    但是周长青的心神，却随着这一拜而猛然一震，其目光愕然的看向天空之中的圆月。

    只见圆月之中，原本只是虚幻的山林之景，随着铁柱观众人的第三拜，在此刻以肉眼可见的速度，转为真实的景象。

    这种转变，使得圆月四周的空间刹那扭曲，一股惊人的灵气，更是随着漩涡的扭转，从圆月之内浮现而出。

    轰隆！

    下一刻，宛如雷霆一般轰隆巨响在此时炸开。

    紧接着，一道肉眼可见的天蓝光柱，从天空上的圆月之内，狠狠的射入到下方的冰湖之上。

    咔咔咔！

    原本因为漩涡的存在，而破碎的寒冰，更是随着这一道天蓝光柱的注入。

    整个湖面在此刻，再次以肉眼可见的速度，开始冰封起来。

    整个湖面除了漩涡所在的地方还维持着原样之外，其他水面尽数被冰封。

    周长青的目光看去，就见那人照可留影的冰面上，此前浮现在圆月之中的山林面貌，开始一一出现在冰面之上。

    “开，妖界之门！”

    看到这一幕，铁元真人强忍心中喜色，带领着铁柱观的众人，再次一拜。

    咔嚓！

    于这一拜之下，冰湖上空的月，陡然碎裂了开来。

    这突兀起来的一幕，使得周长青的脸上出现了一丝错愕之色。

    “难道铁柱观人，玩砸了？”

    可他的担忧才刚刚浮现，就见冰湖下方，藏在漩涡之门内的对映之月。

    却是刹那扭曲之后，有着一股庞大的天蓝色灵气，从中喷发而出。

    “成了！所有铁柱观的弟子听令，阴神归位，速速主持大阵。”

    听到这话，一众铁柱观的弟子，顿时如蒙大赦，驾驭着半透明的狼魂纷纷的回归到广场大阵内的肉身里。

    “噗嗤！”

    方一回归肉身，周长青就看见所有铁柱观的弟子，齐齐吐出一口殷红的鲜血。

    可即便如此，这些明显气息已经萎靡到极点的铁柱观弟子，不仅没有任何一个人离开所在之位。

    反而连忙取出一粒丹药吞入腹中之后，纷纷打出一道法诀，落入到手中的狼牌之内。

    嗡、嗡、嗡！

    仅仅是一息的时间，三十六根符文石柱纷纷大亮。

    “镇！”

    看到这一幕，盘坐在大阵中央的铁元真人连同铁风长老三人，当即打出一道道法诀，没入到身前的浮空巨石之内。

    嗡！

    随着浮空巨石震动，原本笼罩在广场大阵上方的半透明冰山之内，当即出现一股庞大的吞噬之力。

    于这吞噬之力的作用下，从冰湖之内喷发而出的灵气，顿时纷纷的没入到冰山之内。

    仅仅数个呼吸的时间，原本半透明的冰山以肉眼可见的速度开始不断凝聚。

    庞大的灵气，哪怕是周长青，也不由得暗自咋舌。

    原本他以为铁柱观的人，在吞噬了上三境的魂月天狼之后，应该是打算进入其口中的妖界。

    可妖界的门户虽然打开，但看铁柱观一行人好整以暇的模样，却似乎从头到尾都没有进入妖界的打算。

    “怎么越看，我越觉得铁柱观的这群人，是在诈骗妖界庞大的灵气？”

    周长青仰着头，看向广场大阵上不断凝实的大山。

    精纯的灵气，在其中孕育，使得这座虚幻之山，在吞噬了庞大的灵气之后，就像是一座货真价实的灵山一般。

    “所有弟子听令，封印天狼牌。”

    而在广场大阵上方的灵气之山，已经分不清是真是假的时候，铁元真人的大喝之声，却是再次响起。

    接着，周长青就看见一名名铁柱观弟子手中的天狼牌，接二连三的熄灭起来。

    待到所有的狼牌全部熄灭之后，就听铁元真人对着铁风三位长老说道。

    “三位长老，妖界的灵气已经到手，我们必须趁着现在，彻底打开上界之门。

    只要上界之门开启，你们一定要在第一时间封印天狼牌。

    一旦啸月天狼的气息全部消散，妖界之尊必然会有感。

    所以，我会留在最后。”

    “掌门放心，为了今日，我们已准备了五十余年。”

    铁风长老沉声说道。

    “倒是掌门你，在我们封印天狼牌之后，妖界之尊一定会发现其中的蹊跷。

    到时候，吞噬了魂月天狼元神的你，怕是他眼中唯一的攻击对象。”

    “放心，只要上界之门开启，我损失一部分神魂，没有任何的关系。”

    铁元真人目光坚定的说道。

    “事不宜迟，我们现在就动手。”

    “好！”

    随着话音一落，铁元真人连同铁风等三位长老，纷纷打出一道道法诀，没入到上方以妖界灵气凝聚的大山之内。

    嗡！

    法诀才刚刚落入其中，就见妖界灵气山内，那被被锁链封锁的浮空巨石，当即开始剧烈的颤动起来。

    于这震动之中，庞大的妖界灵气，开始疯狂的注入到浮空巨石之内。

    而在这股灵气的注入之下，整个浮空巨石的表面，当即有着一道道金色的纹路浮现而出。

    轰隆！

    数个呼吸之后，在妖界灵气山被吞噬了近三分之一后，一股金色的光柱，顿时从天而降。

    金光落在广场大阵之上，三十六根符文石柱，顿时起了连锁反应。

    随着原本笼罩在石柱表面的冰蓝之光，被金光取而代之，一股莫名的空间波动，当即荡漾在广昌大阵之上。

    哗啦啦！

    仅仅数个呼吸的时间，一座巨大门户的雏形，出现在众人的面前。

    可哪怕只是雏形，于这门户之内，当即便有一股轻灵之气，浮现而出。

    与此前的冰蓝灵气给人的冷静清明不同，这股轻灵之气内蕴含的却是一股飘飘欲仙之意，倒是与那雷劫之气，颇为相似。

    “趁现在，封印天狼牌。”

    看到上界之门被打开，更因为登仙石不断吞噬妖界灵气的缘故，而使得上界之门开始稳定，铁元真人当即大声说道。

    啪、啪、啪……

    没有丝毫的犹豫，铁风长老三人纷纷封印了自己的天狼牌。

    “吼！”

    几乎在天狼牌封印的刹那，一声怒吼从冰湖之下陡然传来。

    只见冰湖上浮现的山脉之中，一头全身银色毛发的巨狼，陡然浮现而出。

    起初只是一个小点，但很快便变的无比清晰。

    “大胆贼子，竟敢盗取我妖界之力？”

    伴随着一声怒吼，就见那银色妖狼一爪子狠狠地拍了过来。

    攻击简单，且那狼爪看起来也比不过一个小拳头。

    可在那狗爪挥出的一刻，一股惊天动地的威压，确实轰然而来。

    宛如一座巍峨无比的大山一般，明明还未降临，但那铺天盖地的阴影，却是让人一时茫然无措，渐生一种无法逃避之意。

    只能在心神恍惚之中，无法抵抗的选择坐以待毙的挨砸。

    哪怕是隐匿在一旁的周长青，在在那狼爪挥来的一刻，也是全身汗毛耸立，整个人彻底僵硬了下来，有至死的危机，萦绕在胸口，无法喘息。

    轰！

    下一刻，银色的狼爪从冰层里穿透而过，于这一瞬，空间扭曲。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

