    <!--go-->        开车从恒大华庭出去，大概晚上六点，陆阳来到庙村。

    房本已经办下来了，陆阳也必须把这边租房子的问题处理一下。

    这栋破旧的老房子里面，还住着五户人家。

    租金什么的，几乎可以忽略不计，陆阳完全不在乎，但也不至于把别人赶出去，买卖不破租赁，这个道理陆阳还是知道的。

    当然。

    想要把房子腾空，也不是不行，只要他出钱，帮这里的几户人家另外租好房子，应该问题都不大。在外面打工的人，都是多一事不如少一事，除了几个害群之马之外，大部分都没有什么坏心思。何况，他这五个租户里面，有四个都是年轻人，相比较而言更好说话。

    不过，陆阳并不打算这样做。

    在城中村租房子，基本上都是短期，顶多就是押一付三这种，三个月的时间而已，没必要折腾什么。

    要是租户人不错的话，就算是住下去也无妨，反正距离拆迁还有好几年的时间。

    把车停在庙村外的道路上。

    陆阳再次走入这个繁华的村落。

    灯光闪烁，人来人往，到处都是写着宾馆字样的广告牌。

    这里和外面的高楼大厦相比，这里好像是两个世界。

    “帅哥，又碰到你了。”

    巷口一个拨浪头的美女冲着陆阳打了一个招呼。

    这不就是上次那个皮裤女吗？

    陆阳没想到，她还记得自己。

    “姐姐，上班了啊。”

    陆阳笑着说。

    女人一点也不害羞，说道：“今天来没有生意呢？小弟弟，要不要来当姐姐的第一个客人，有红包哦。”

    陆阳很想说，你这红包我拿着有愧。

    他腼腆的笑了笑，说道：“姐姐，不用了，你都还没有赚到钱，我怎么好意思要你的红包。”

    说完冲着女人摆了摆手。

    “姐姐，我还有点事，先走了。”

    看陆阳离开，波浪女有些失落，不过很快就再次恢复了正常，继续招揽着其他客人。

    走了没几步，陆阳再次停了下来，他又看到了一个熟人，这不是那个网吧小妹吗，叫什么来着……对了，叫朱婷婷，要不是上次丁超强又提醒了一次，陆阳已经忘记了这个名字。

    她在干什么。

    陆阳见朱婷婷走进一家水果店。

    她没有看摆放在摊位上的正常水果，而是在放在地上的水果篮子里面挑选起来，篮子旁边还放着一个纸盒子，上面用黑笔写着特价水果8毛一斤。

    特价水果，就是那种有缺陷卖不出去，或者放的时间太长了的水果。

    这种水果不新鲜，可能还有虫眼，但削皮后洗干净，一般来说并不影响吃。

    想到朱婷婷在网吧上班，陆阳并不意外了，网吧收银员的工资很低，这个年代，大概也就一千五六，除掉房租和日常吃喝，日子过得也是紧紧巴巴的。

    见她水果都买特价的，陆阳心中有些触动了，一个女孩，在大城市生活，当真是不容易。

    算了。

    原谅她了。

    虽然看盗版，但也情有可原。

    陆阳没有打招呼，主要她知道女孩子都好面子，尤其是朱婷婷这种刚刚成年的小女生，要是让熟悉的人看到自己买特价水果，可能会很尴尬。

    反正知道她在什么地方上班，想打招呼，直接去红蚂蚁网吧不就行了。

    萍水相逢。

    匆匆过客。

    下次还不知道什么时候才会遇到。

    看到朱婷婷掏出几块零钱给老板结账，陆阳没有停留了，径直走到他买的房子里面去。

    来之前，他已经提前发短信通知过了，今天会过来一趟，主要是认识一下，办理一下交接的手续，以前房东就住在一楼，什么事情找他就好，自己不可能住在这里，这些都必须要说清楚。

    大门一年四季都是开着的，陆阳院子，拿出钥匙打开一楼的铁门。

    里面空空荡荡，只有一个单人床，一个上锁的柜子，这里是房东以前居住的地方，不过，房子卖掉了，里面的东西也都搬空了。

    这个时候，房东一家估计已经出国了，身为绿城本地人，资产恐怕不仅仅这个地方，只要有钱，在国外一样可以过上好日子。

    打开抽屉的锁，陆阳从里面拿出来一大串的钥匙，这些是六层楼所有房间的钥匙，一共好几十把，再加上备用的一些，密密麻麻的一大串，上面都用贴纸清楚贴上了房间号。

    将钥匙拿出来放在一边，陆阳拿起手机，给几个租户，群发了一条短信，告诉他们自己已经来了，就在一楼这边。

    房间毕竟有隐私，两对租户还是小情侣，陆阳并没有一家一户的去说。

    发完短信。

    陆阳坐在硬板床上，等待着。

    不到一分钟，一个女生就小心翼翼的走了进来。

    看到对方。

    陆阳和女生都很惊讶，几乎同时间脱口而出：“是你。”

    说完，陆阳有些惊讶的起身，说道：“朱婷婷，你怎么在这里？”

    朱婷婷看了看陆阳那个俊俏的脸，俏脸微微一红，不得不说，钱是穷人胆，有钱之后，陆阳的气质已经完全不一样了，浑身上下不经意间都显露着自信。

    这也不奇怪。

    换成任何一个人，一个剧本都可以赚一百万，恐怕也都是这样。

    这不是普信，这是真的有实力。

    而且普信也没什么不好的，从始至终，这都应该是一个褒义词，只是未来被某些居心不良的人给污名化了，目的自然是为了PUA男性。

    “我住在这里，你怎么也在这……”

    朱婷婷有些欣喜的说道。

    她没想到会再次遇到陆阳，上次那个戴眼镜的学生的话，几乎让她已经断了念想了。

    说话的时候，朱婷婷有些不自然的将刚买的水果往身后藏了藏。

    主要是不想让陆阳看到，她买的是特价水果，要是买的好的，肯定就拿出来分享了。

    “哦，那太巧了。”

    陆阳装作没有看到她的动作，笑着说：“我是这里的新房东啊，这个房子，我买下来了。”

    “原来是你就是房东呀，难怪……”

    她刚进来的时候，还以为陆阳也在这里租房子住，那自己说不定还有机会，毕竟近水楼台先得月，可转念一想，就觉得不可能……

    当初她可是亲眼看过陆阳账号里面CC币的余额，换算现实的钱的话，估计至少也有好几十万了，这么有钱的人，怎么可能跑到这个地方来租房子。

    听到陆阳买下了这个房子。

    朱婷婷刚刚出现的哪一点念想，瞬间结冰了，没想到陆阳成了他的房东了，差距再次拉大，有点高不可攀了，他……不会要涨房租吧。

    陆阳不知道这个小女生心里想着什么。

    他从角落拿出来两个红色的塑料椅子，擦了擦递给了朱婷婷一个，说道：“你先坐一会，等会，其他几个租户也来了，我说说房子的事情。”

    朱婷婷小心的坐下来，有些好奇的问：“你不是在上大学吗？怎么跑到这里来买房子了？”

    陆阳笑着说：“上次过来玩，看到这里挺热闹的，恰好又有人着急卖房子，我就买下来一个，以后来这里玩，也有落脚的地方。”

    陆阳纯属胡扯，朱婷婷却相信了，她一双美眸瞪大。

    这就是有钱人的生活吗？

    出去玩，发现这个地方还行，就把房子买了，怎么感觉买房子和自己买水果一样，不对，买水果自己还要犹豫一下，人家买房子眼睛都不带眨的。

    朱婷婷想哭，他第一次体验到了，这个社会对穷人很不友好。

    “你呢，在红蚂蚁网吧上班还好吗？”

    陆阳也找了个话题。

    朱婷婷点了点头：“还可以，开始还比较忙，现在已经习惯了。”

    “你住在几楼啊。”

    陆阳突然想到这个问题。

    朱婷婷不会就是房东说的，那个住在顶层六楼的小姑娘吧，可能性还很大，毕竟其他几个租户，三个都是两个人一起，还有一个是刚毕业的男生，只有朱婷婷一个人了。

    “我住在601。”

    朱婷婷有些不好意思。

    她的回答，也确定了陆阳的猜测。

    “六楼有点高了。”陆阳想了一下，说道：“这样吧，咱们也算是老相识了，房租不涨你的，你搬到一楼或者二楼去住吧。”

    一楼二楼都是套件，有两个房间，卫生间厨房都是独立的，不像是单间那种，全部挤在一起。

    “这……这不好吧，我不用，我已经习惯爬楼梯了。”

    朱婷婷摆了摆手。

    “你不用客气了。”陆阳接着说道：“我不在乎这点租金，以后也不会接受其他租户来租房子了，一楼二楼空着也是空着，也不是针对你一个人，我打算让目前所有的租户全部都搬到一楼二楼来，然后将三楼之上的楼梯直接上锁，也省的太高了不安全。”

    “你第一个过来，可以优先选择。”

    陆阳盯着朱婷婷笑了笑，他本来也有过这样的想法，看到朱婷婷后，才确定了下来。

    朱婷婷犹豫了下。

    又小心试探着问：“真的不涨房租吗？”

    她一个月工资才一千六，一楼二楼的房子都是五六百一间，她可付不起这么贵的租金，要不然的话，他存钱买电脑的梦想就要破灭了。

    现在她一个月能存五百，大概一年，就可以买一台电脑，那么下班之后，在出租房里面，也可以看漫画和小说，就不会那么无聊了。

    “真的，真的，你还要说我几次。”

    陆阳忍不住说道。

    朱婷婷吐了吐舌头，很无辜的样子，她说道：“那我要二楼第一间房子。”

    “行吧。”

    陆阳在钥匙圈上找了找，取下201的钥匙扔了过去。

    朱婷婷连忙接住，冲着陆阳鞠了个躬，欣喜的说道：“谢谢房东老板。”

    她觉得称呼陆阳，已经显得不是那么尊敬了。

    陆阳笑了笑。

    还真是个二次元少女啊，就是好像有点穷。

    说话间，门外传来脚步声，几个住在楼上的租户，几乎同时来到了房间，好像是约好了一样，朱婷婷介绍了一下陆阳的身份，他们都惊讶新房东这么年轻。

    陆阳也没有废话，将刚才说的话又重复了一遍。

    几个人听到可以换成大房子，而且还不涨房租，一个个都欣喜连忙点头同意。

    特别是那对中年夫妻，还连忙夸赞陆阳是好人。

    陆阳也打量着几个租户，看上去都还不错，没有那些牛鬼神蛇的家伙，陆阳放心了一些，再次说道：“你们今天就搬好吧，我走之前就会将三楼以上给锁住，你们别丢下了什么东西，还有一点我要说，以后我很少来这里，所以大家自力更生，什么灯泡水管坏了，都不要找我，全部自己解决。”

    “行行，我们都自己来。”

    中年妇女连忙点头，其他几个人也没有意见，这些本来就是小事情，之前一样也是自己解决，找房东还不是自己出钱，这等于没有损失什么。

    四个租户，中年夫妇两个选择了一楼，他们打算在外面做点小生意，买个手推车什么的，放在一楼看着也方便。

    那个刚毕业的男生也选择在一楼，主要二楼有几个女生，他觉得不太方便。

    朱婷婷和另外两对情侣住在二楼。

    陆阳催促他们快点搬家，其他几个人都散去了，只剩下朱婷婷。

    看着妹纸那弱不禁风的样子，陆阳笑着说：“走吧，闲着没事，我给你搭把手。”

    说着也不管朱婷婷同不同意，就朝着六楼走去。

    朱婷婷眼睛微微一亮，提着水果连忙跟了过去。

    <!--over-->

