    隆冬时节，大雪纷飞，沟壑被风雪抹平，分不清哪里是岭哪里是谷，整个世界一片皆白，只有破庙屋顶冒出来的炊烟才能够知道这里还有生命，雪被低温凝固了踩上去喀喀作响，满目荒凉满眼萧索仿佛来到了极地。

    　　飞雪，是大自然的馈赠。片片雪花舞，寒枝梅香清，踏雪寻梅寒梅正艳。

    　　这突然到来的三人，是在许一凡离开破庙不久之后，就到来了，而原本正在熟睡的姜三甲，也在第一时间醒来，这三人进来之后，在看到姜三甲的时候，微微愣了愣，不过也没说什么，转身去往了破庙的另一边，升起了一堆篝火，都是雪夜未归人，相逢于此，自然是井水不犯河水。

    　　使刀男子叫屠鸿信，刀客，二品武夫境界，身边那位女子叫柯梅，七品后期修为，二人是夫妻关系，至于那名看着像侠客，又像读书人的持剑男子，叫公良祁。

    　　许一凡侧对着三人坐下，把手中已经空掉的酒壶丢给姜三甲，又顺便从姜三甲手里拿过酒壶，抿了一口，原本被风雪吹的有些发白的脸颊，顿时红润起来，轻声道：“外面的雪越下越大了，我们得抓紧时间赶路。”

    　　“嗯。”

    　　姜三甲闻言，也只是轻轻地嗯了一声，伸出手，捡起一根木棍，轻轻地拨弄着篝火。

    　　许一凡虽然没有去看三人，眼角余光却在打量着三人，而这三人也好奇的打量着这一老一少两个人。

    　　夜已经深了，许一凡出去转了一圈，回来之后，烤烤火，顿时觉得整个人懒洋洋的，有些昏昏欲睡，对于不远处始终在偷偷打量自己的三人，许一凡没有如何理会和在意。

    　　虽然，这三人的出现有些突兀，可许一凡也没有深究的打算。

    　　许一凡不理会他们，他们却反而主动搭讪起来。

    　　只见公良祁站起身，拎着酒壶走到许一凡这边，在距离许一凡三米的地方，笑着说道：“没酒了，能否借点酒喝？”

    　　姜三甲闻言，只是斜撇了公良祁一眼，就半眯着眼睛，而许一凡则是抬起头，看了公良祁一眼，微微转头，把手边大概还有半坛子的酒坛子递给了对方。

    　　“多谢！”

    　　公良祁先是道谢一声，这才接过酒坛，倒了一壶酒，然后把酒坛放下，又抱拳一礼，转身离开，只是，临走时，目光盯着许一凡腰间的那把血芒剑，多看了几眼。

    　　拿着满满一壶酒，回到篝火旁的公良祁再次坐下，把手中的酒壶率先递给屠鸿信，说道：“喝口酒，暖暖身子。”

    　　屠鸿信也没有客气什么，接过酒壶就狠狠地灌了一大口，只是，酒水入喉之后，他微微蹙眉，嘀咕道：“又是黄泥酒。”

    　　说完，就把酒壶还给公良祁，公良祁接过之后，看向柯梅，见柯梅摇头之后，他这才自顾自的抿了一口，笑着说道：“在西北，最常见，最耐喝的还是这黄泥酒。”

    　　对于公良祁这个说辞，屠鸿信不置可否，因为他的目光落在许一凡的身上，准确来说，是落在许一凡放在一旁的龙牙刀身上。

    　　作为一名刀客，自然看的出来，那是一把好刀，而且绝对是一把名刀，比他手中这把九环刀要强上很多，只是不知道这把刀威力如何。

    　　察觉到屠鸿信的目光，许一凡微微侧头，看向屠鸿信，眼神平静。

    　　“小兄弟，刀不错，能否借我看看？”屠鸿信直接开口道。

    　　“不借！”

    　　面对屠鸿信这个略显突兀的要求，许一凡想也没想的开口拒绝了。

    　　屠鸿信闻言，略显失望，然后问道：“那刀叫什么名字？”

    　　“龙牙！”

    　　“哦，名字不错，就是不知道刀怎么样。”

    　　许一凡深深地看了一眼屠鸿信，没有理会他。

    　　公良祁见状，微微一笑道：“剑不错，剑修？还是剑客？”

    　　许一凡懒得理会对方，只是拿起酒壶，自顾自的喝酒。

    　　见许一凡没有理会自己，公良祁没有什么表情反应，可屠鸿信却微微蹙眉，江湖人行走江湖讲究的就是一个面子，他们这三人，怎么说也是江湖当中的好手，谁遇到他们不是客客气气的，可眼前这小子，却如此的不知好歹，若不是看在方才那壶酒的面子上，屠鸿信肯定会出言训斥一二。

    　　似乎是察觉到屠鸿信的不满，许一凡侧过头，看向他们三人，主动开口道：“三位来自关内？”

    　　“是的。”公良祁接话道。

    　　说完，公良祁就主动解释道：“我叫公良祁，来自秦州，这位是屠鸿信，这位是屠兄的夫人，他们来自甘州，是屠神派中人。”

    　　介绍完之后，公良祁又问道：“敢问小兄弟贵姓啊。”

    　　“免贵姓许，许安然。”

    　　“哦，原来是许兄，听许兄的口音，似乎也不是西北人啊。”

    　　公良祁似乎是个自来熟的性格，短短三言两语就跟许一凡拉起了关系，聊起家常来。

    　　“我来自嘉州。”

    　　“哦，那挺远的啊。”

    　　对于这种无关痛痒的话题，许一凡没有接话，反而对屠神派这个宗门有些好奇起来。

    　　见许一凡看向屠鸿信和柯梅，公良祁似乎知道许一凡在想什么，就笑着介绍了一下屠神派。

    　　屠鸿信三人不是西北人士，这一点儿从三人的装束就看的出来，屠鸿信和柯梅来自甘州，出身一个叫屠神派门派。

    　　屠神派名字很响亮，还有些中二，可其所在的宗门，在甘州一带，还是非常出名的，其宗门上上下下都是武夫，以练刀为主，跟刘冬瓜所在的霸刀山庄有些相似。

    　　屠神派的祖师爷以前是前朝军中武将，据说曾经做到了副都蔚的职位，地位已然不低，可不知为何，在一场战争之后，就解甲归田，带着几个亲卫，回到甘州老家，开宗立派，成立了屠神派。

    　　说起屠神派这个名字，主要是因为屠神派的祖师爷，以前在军武当中，就是一个用刀高手，一把九环刀着实了得，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，即便是神仙来了，也能搏击一二。

    　　屠神派创立之初，门派中的人大部分都是从军中退下来的老卒，其个人战力如何，暂且不好说，可是，他们整体的战力还是相当不俗的，尤其是他们的刀法，都是杀人技。

    　　在门派创立之初，为了立足，也跟当地的几个大大小小的门派，实打实的打过几次，对于这些始终生活在江湖，讲究人情世故的江湖门派而言，屠神派的人非常不讲武德，每次出手都颇重，上来就搏命，根本不讲那些花里花哨的东西，直接把对方给打蒙。

    　　三番五次下来，屠神派凭借着不要命，终于在甘州立足，屠神派在甘州延续了一千余年，前前后后也遭遇了几次很大的危机，最早的一次，是在屠神派创立不久，门派中人有人误杀了当地的官员，招来了朝廷的报复。

    　　民不与官斗，按理说，面对这种情况，只能低头服软，可是，屠神派没有，他们不但打杀了前来围剿他们的官兵，还一口气杀了不少官员，其中大部分都是贪官，好好的一个江湖门派，给搞得像个土匪山寨一般。

    　　这样做的结果，自然就是招来朝廷更大的打击，而屠神派也真的当起了土匪，官兵来了，他们就跑，官兵撤了，他们又出来，双方打起了游击战，把当地的官员折腾的够呛。

    　　不过，那个时候，秦朝已经开始腐朽，逐渐走到了末期，在几次围剿无果之后，朝廷也懒得理会他们，而屠神派也再次从土匪变成了江湖门派。

    　　屠神派收徒的规矩很重，简单来说，就是照搬了军中选拔用刀将士的规矩，而他们传授门下弟子的技巧，基本上都是战场的杀人技。

    　　在秦朝末期的时候，西北三洲沦陷半数，屠神派的弟子在学艺有成之后，都会去往无法地带充当马匪，专门袭杀西域人，截杀西域商队，虽然屠神派位于玉门关以内，可每一代屠神派年轻的弟子，都曾杀过西域人。

    　　在炎朝崛起，秦朝走向灭亡的时候，屠神派在掌门的带领下，携带一百二十人，提刀入京，护卫京城，在长安城被攻破的时候，屠神派这一百二十人，全都战死在长安城的城墙之上，没人明白屠神派为何明知这是送死，还是选择这么做，就像当年，长安城城破之时，没人想得明白，那些身躯不完整的宦官，为何会选择战死皇宫一般。

    　　当然，在那段王朝更迭的峥嵘岁月里，有着类似选择和做法的人，不单单只有屠神派一个，可最终他们还是没能挽救秦朝灭亡的定局。

    　　在大炎王朝立国之后，对于这些曾经协助秦朝作战的江湖人，来了一次马踏江湖，很多江湖门派在那场浩劫当中，灰飞烟灭，屠神派也差一点儿灭门。

    　　不过，屠神派最终延续了下来，门派还是那个门派，功法还是那些功法，只是，自从大炎王朝入驻中原之后，屠神派的弟子再也没有去过西北作战，一次都没有。

    　　没有了血与火的洗礼，屠神派的实力一代不如一代，可即便如此，屠神派还是甘州最大的江湖门派之一。

    　　这种井水不犯河水的情况，在五百年前，大炎王朝发生了九子夺嫡的事情之后，有所改变，在新帝登基之后，不知为何，突然开始扶持很多江湖门派，其中就有屠神派。

    　　屠神派时隔五百多年，再次去往西北作战，其中有不少人都战死在沙场之上，同时，屠神派也凭借着这种敢打敢杀的风格，招来了很多军伍之人的偏爱，有不少军中老卒，在离开军伍之后，就加入到屠神派，使得经历了数次动-乱的屠神派，再次回到巅峰时期。

    　　不过，这种情况也没有持续多久，随着朝廷对西北逐渐不闻不问，去往西北战场的屠神派弟子渐渐减少，直到最后一个都没有了，而屠神派跟朝廷的关系也再次变得僵硬起来，不过，对于朝廷而言，镇西军有没有屠神派都是差不多，关系好不好都无所谓，只要他们不闹事儿，一切都好说。

    　　屠鸿信是新任宗主的嫡传弟子，才三十出头的年纪，就跻身二品武夫，这实属难得，若是将其放在军伍当中，以屠神派的功法辅助，只要在战场上不死，屠鸿信至少应该已经是小宗师境界了。

    　　柯梅是修士，不过，她不属于任何一个修行势力，而是一个散修，二十来岁的年龄，已经是七品后期境界，这已经很不容易了，当然，若是放在修行宗门当中，这样的晋升速度，也就中等水平而已。

    　　不过，对于一个散修而言，你能够成为修行者已经实属不易，而且能够破境，更是难能可贵，毕竟，没有宗门资源的扶持，还有高修的指导，能走到这一步已经想当不容易了。

    　　别看柯梅的境界不高，可论起与人厮杀的手段，她丝毫不逊色那些出身修行宗门的弟子，甚至还要略胜一筹，散修也被称之为野修，他们就像是野狗一般，四处刨食儿吃，这样的了，无论是心智还是城府，都不是那些在温室孕育出来的修行者能够比拟的。

    　　屠鸿信这次得到师命，离开甘州，带着妻子柯梅前来西北看看，看一看现在的西北，是否值得屠神派再次出手，至于说那位公良祁，则是他们在过玉门关之前，无意间碰到的一个人。

    　　公良祁既是武夫，又是修士，境界不算高，武夫只是三品修为，修士也只是八品境界，此人师出何门，屠鸿信不甚清楚，他没问，公良祁也没说，都是行走江湖的，该有的忌讳还是要注意的。

    　　公良祁知晓的东西很多，谈吐不凡，出手也很阔绰，跟屠鸿信也聊得来，恰好公良祁也要来西北看看，于是，三个人就临时走到了一起。

    　　在这个大雪季节，三人没有去永北镇过夜，一来，现如今的永北镇管制很严格，之前不曾出现在这里的宵禁，现如今也有了，敢于在夜间还在镇子上晃荡的人，要么是背景过硬，要么就是来头很大，至于其他的，被发现了，下场只有一个，那就是死，他们可不想触这个眉头。

    　　二来，永北镇现在虽然也有客栈，可供外来者居住，可在此之前，永北镇还是一个苦兮兮的小镇子，这些客栈的新建，也不是为他们这些江湖人准备的，在这个大雪隆冬的天气，镇子上的客栈早就住满了。

    　　就算还有空余房间，他们也未必住得起，别看永北镇以前很穷，可现在的永北镇，消费水平可不低，就镇子上的一间下等房间，收的钱是中原上等房的价格，没办法，西北现在很缺钱，凡是能捞钱的手段，都会发挥的淋漓尽致，若不是这样，谁愿意大半夜的跑到破庙里来呢。

    　　当然，这些话自然不可能跟许一凡这个外人说，不过，许一凡也能猜到一二。

    　　在公良祁说这些的时候，许一凡的眼神有些迷离，显然，他的心思不在对话上。

    　　许一凡确实在想其他的事情，自从炎军和西域联军的战争，逐步向胜利靠拢的时候，关内有不少江湖人士纷纷出现在关外，这些人，有的人是凭借着一身武艺，在军中捞取军功，从而加官进爵。

    　　对于这种情况，镇西军这边是十分欢迎的，毕竟，跟西域一战，镇西军折损严重，除了普通士卒折损严重之外，像这些随军武夫，随军修士也折损颇多，若是这些人真的能在军武当中有一番作为的话，在某种程度上，极大的增加了军方的实力。

    　　有人则是想趁着西北搞建设的时候，趁机来捞取一些好处，不管是江湖侠客，还是修行中人，也要为了吃喝拉撒而发愁，加上西北现在正是急需人手的时候，他们的到来，不能说雪中送炭，可锦上添花还是可以的。

    　　还有一些人则是有其他的打算，比如一些散修到此在开宗立派，或者建造分舵下宗之类的，从西北现在的发展形态来看，西北未来肯定是要崛起的，若是能在此时，能提前入场，那等将来西北真正发展起来，其付出的代价就要小很多。

    　　可以说，现如今的西北，是一个鱼龙混杂的地方，尽管许一凡给了夔夏和汤义两份名单，在很大程度上给予了他国探子致命一击，可这只能治标不能治本，短时间内，西北肯定能安静一段时间，可要不了多久，等西北发展到一定程度之后，新的探子就会出来活跃了。

    　　想要重新渗透西北，这些来自全国各地的江湖人，就是一个最佳的选择，眼前这三人，可没有看起来的那么简单，不说柯梅，单单就话语不多，出身屠神派的屠鸿信就不是一个简单的人物。

    　　至于那个自来熟，喋喋不休的公良祁，也很是不简单，此人的来历绝对没有他自己说的那么轻描淡写，不过，只要这三人不打自己的主意，那许一凡也不会过多的关注他们，只是，许一凡这么想，不代表他们也这么想。

    

