    夜深之后，云潇扶着喝醉的唐红袖平躺在自己的床上，轻手轻脚的捏着被子盖好，然后从衣柜里翻了一条毯子盖在天澈身上，她吹灭案台上的蜡烛，依依不舍的看了一眼两人，最后才关上房门往雪松树下走去。

    凤九卿已经先一步离开，只有萧千夜在月下等她，沥空剑别在腰间，一如当年，只是手上多了一柄黑金色的长刀，映着月色锃锃发亮。

    他看着黑暗的房间，耳边只有风声吹过松柏的窸窣声响，低声问道：“他们都睡下了？”

    “应该……没有吧。”云潇对他笑了笑，小心的摆摆手，她的眼神略有闪烁，半晌才上前挽住他的胳膊，“走吧。”

    天澈是清醒的，只是闭着眼睛装作什么也不知道，在她离开之后，唐红袖默默坐了起来，捂着嘴不让自己发出哭声，都说长姐如母，现在的她真心有一种母女连心的感觉，知道她这一走，或许就不会再回来。

    这种预感是如此的强烈，几乎让她想要立刻冲出去阻止，可是理智却在疯狂的提醒她不能发出声音，更不能出言挽留。

    剑灵从昆仑绵延万里的雪峰无声无息的掠过，像一道微微闪烁的白色流星，在刻意放慢了速度之后，云潇忍不住回头一直望向师门的方向，金色的诛邪剑阵还在持续扩散着梵文金光，让那座自幼就熟悉的雪山变得熠熠生辉格外威严，她心有不舍，用力闭上眼睛回头抱住萧千夜，将头轻轻埋在他的后背上，低道：“师兄……”

    萧千夜微微一怔，好像已经很久没有听到她这么称呼自己了，现在忽然听到，倒有几分莫名的亲切感，她抿嘴苦笑，低头望着一望无垠的雪，自言自语的呢喃，“师兄，师父年纪大了，他没有那么多八年再等你回来，虽然师父是把天澈当成未来的掌门来培养，可我知道他心底最挂心的人其实是你，师兄，以后你要经常回来看他，说到底，师父只是一个普通的老人家罢了。”

    这个突如其来的嘱托，让他下意识的想转身，却又被云潇拦住，认真的说道：“别回头，无论发生什么事，你都不要回头。”

    天光乍亮的时候，剑灵已经来到中原南海和飞垣碧落海的交界处，海水呈现出完全不同的色泽，一面是清澈的蔚蓝色，另一面则是幽幽的荧绿色，不知道是受到什么奇怪力量的干扰，只要过了这条泾渭分明的海线，碧落海上空忽然就飘来一阵浓雾，很快两人的身影就淹没其中，萧千夜紧紧牵着云潇的手，这片海域虽然不在军阁的管辖范围内，但是这么多年发生的怪事他还是有所耳闻，现在一秒都不敢分心，生怕她会从自己眼皮子底下突然消失。

    每深入一点，她眼里的疑云就更深一分，云潇环视着，发现目光的可见度非常的低，那些雾气更像是浓烟，只要伸手波动就会往两侧弥漫，低道：“好大的雾啊，上次我们出海的时候，似乎也有这么大的雾吧？”

    “碧落海是飞垣四海魔物蛰伏最多的海域。”萧千夜严肃的回答，其实自从两人进入浓雾之后就能感觉到周围有看不见的东西在游走，但是魔物隐藏在浓雾下几乎难以分辨，他也不想节外生枝，索性慢慢抬升剑灵的高度，又道，“碧落海情况复杂，我们离得远一些，免得被里头的东西盯上。”

    “等等！”云潇连忙按住他，脸色微变指向远方几束奇怪的海柱，问道，“那是什么？”

    萧千夜顺着方向望过去，他曾在巡逻的途中几度路过这片海域，对海面上各种古怪的现象也早就是见怪不怪了，那应该是下层海流冲撞之后顶出海面的海柱，是碧落海上很常见的现象，但他还没开口解释，倏然目光剧烈的一沉，那几束海柱没有按照常理在短暂的凸起之后重新散去，而是越升越高，水流中隐隐有碧青色的光线如灵蛇游走，瞬间，两人同时察觉到熟悉的海腥味扑面而来！

    古尘立刻竖切下一刀，以锋利的刀气阻拦了撞到面前的海柱，“轰隆隆”的巨响之后，几条水虺从水中钻出，三五成群的汇聚在一起，慢慢形成水魔蛇的模样！

    “这是仓鲛的鳞片！”云潇大吃一惊，闪电一般伸手抓住水魔蛇，那东西被她身上浓郁的火种烧灼的开始痉挛，又一下子四散开来，再也不见踪影。

    “果然是先派了仓鲛过来盯着啊。”萧千夜并不意外，但是看着熟悉的魔物再度出现在碧落海上，一年前北岸城发生的一切都在脑子里反反复复的重演，让他情不自禁的抬手重重按住额头，眼睛里透露出杀气和敌意——北岸城事件，那是他生命的转折点，从那以后他的人生一塌糊涂，再也不由自主。

    略略失神的刹那，海中突兀的跳出来一个淡淡的身影，她似乎是追着这些水魔蛇而来，在掠出海面的一瞬间被附近汹涌的火焰吸引，本能的追着这股气焰来到两人面前。

    “呀！是上次那位海仙姐姐！”云潇认出了她，连忙从剑灵上跳了下去，真央本是一脸疲惫，虚无的身体因神力的涣散而一直的在明灭，忽然看见她冲到自己面前，好似抓到了救命稻草一样立刻迎了过去，云潇一惊，见她几乎是无法站稳，在自己三步之外如散架的木偶差一点颓然摔倒！

    云潇搀扶着她，真央的全身剧烈地颤了一下，在终于确认自己确实没有看错人之后，眼里露出不可思议的神色，低道：“是你……你回来了？你姐姐呢？凤姬大人现在怎么样了？”

    “姐姐已经去雪原了，你放心，她没有事。”来不及解释那么多，云潇隐隐感觉海仙的状态非常的差，但她却在听到这句话之后欣慰的笑了起来，虽是虚无的身体，还是精疲力竭的依靠着她慢慢坐了下去，许久，她用力睁开眼睛，用模糊的视线怔怔望着眼前后从剑灵上跳下来的男人，有一瞬间的疑惑，但很快就被无边的期待取代，情不自禁的对他伸出手，低道：“您回来了……那时候我听季幽提起，还以为他是在说大话，原来、原来真的是大人您回来了……您是来帮飞垣的吗？求求您帮帮飞垣，碧落海……碧落海快要守不住了，所有的魔物都要失控了。”

    “到底怎么回事？”萧千夜一步上前，抓住海仙几近涣散的身体，果然她的神志在帝仲之力下微微一怔，精神也一时清醒了不少，她先是愣愣看着眼前这张并不陌生的脸，然后才疑惑的咬了咬嘴唇，似乎是在心底默默确认什么极其重要的事情，真央并没有直接回答他的问题，而是目光严厉的一亮，认真的问道，“你是谁，你到底是谁？”

    萧千夜一时语塞，在她以戒备的目光审视一般地看向他时，帝仲终于从他心口处光化飘出，低道，“真央，是我，碧落海到底发生什么事情了？”

    “大人……”真央不可置信的看着这个模糊的光球，本能的伸手沿着边缘触摸了一圈，顿时感觉到千万年前那抹至高无上的气息再次出现，她挣扎着想要站起来行礼，又被云潇轻轻拉住不让她乱动，真央的声音一下子哽咽起来，像一个遭遇了莫大委屈无人倾诉的孩子崩溃的大哭，“是我不好，您当年赐予我力量和永生，嘱咐我要守护好这片海域，可是现在、现在我已经守不住它了，仓鲛回来之后，整个碧落海都充斥着它鳞片所化的水魔蛇，它们还在不断的往四海蔓延，连境内的大河、湖泊都没能幸免，是我不好，是我没守护好源头，否则情况不至于严重至此……”

    “不是你的错。”帝仲柔声安慰着，光球轻轻飘到她的肩膀上，虽然无声无息，却好似有一双让人心安的手拂过痛苦的内心，真央忍着泪继续说道，“我察觉到仓鲛回来之后就一直在尝试消灭水魔蛇，可是数量实在太多太多了，我不得不去找海军说明情况希望他们一起帮忙，可后来又遭遇了另一只魔兽，那不是飞垣的东西，是传说中被羿射杀于青丘之泽的大风！它们联手之后，整个碧落海狂风暴雨不停，军舰无法出海，能给到的支援也非常的有限，好在他们有一种厉害的武器，暂且可以阻止大风进城，不过可能也撑不了多久了……”

    “武器？”萧千夜想了想，军械处确实一直在针对岛内形形色色的魔物改进装备，但是大风这种东西并非飞垣本土之物，在他的记忆中也没有什么特别的武器能有效的对付它，真央咽下一口血沫，看出他的疑惑，赶紧接道，“那不是一般的武器，好像说是融合了帝王之力‘日冕之剑’，现在军舰上都装备了这种光箭，第一次就重创了大风，不过那家伙太狡猾了，海上的天气又实在太恶劣，最后还是让它跑了！”

    萧千夜倒是长长松了口气，确实他上次回帝都城的时候就被带着日冕之剑力量的武器搅得举步维艰，毕竟是上天界日神的力量，对付魔物或许真的有奇效！

    真央焦急的抓着他的手，即使自己的躯体都开始慢慢融入海水中，眼里却依然是坚定如铁的神色，厉声催促：“你们快去城里找元帅吧，大风一定还蛰伏在附近，必须铲除它，否则它双翅一扇动刮起飓风，若是仓鲛这时候回归原身，直接就能引发大海啸！不能、绝不能让北岸城的悲剧重演！咳咳……”

    “海仙姐姐，你先别说话了！”相比起沿岸的危机，云潇的心思显然是因眼前奄奄一息的真央而着急，“先找个地方给你疗伤，你的身体……你的身体都快要化成海水了！”

    真央按住她的手，剧烈地喘息着，那颗在半透明身体里渐渐沉寂的了数千年的心忽然疯了一样跳动起来，她撑起身子来，伸手去触摸光球，仰头看着他，虽然语调是带了哭音，面上还是露出一个温柔的笑：“不用管我了，我本来就是死人，尸体在碧落上漂浮了好几天，是大人路过遇见，不忍心我被鱼虫啃食，这才给了我第二次的生命，甚至赐予我守护之力，我已经很满足了……不必浪费时间再救我了。”

    “真央……”帝仲呢语着，百味陈杂。

    真央的声音颤抖，欢喜得难以言表：“能在彻底消失前再一次见到您，已经是我莫大的荣幸了，只求大人能原谅我……原谅我没能守护好碧落海。”

    到了最后一个音，海仙的身体倏然散去，化作一滩清澈的水，和碧落海融为一体。

    

