
　　第400章手镯被毁

　　叶萌打开盒子，看到里面的镯子已经被损毁了，外面的镯身完全扭曲，上面镶嵌的碎钻倒是都在，不过镶嵌在镯身上那块祖母绿的玉石此刻四分五裂。

　　她眉头紧紧的皱着，那位工作人员已经出离愤怒，“终止合约，立刻跟魅影终止合约。”

　　而叶萌此刻依然盯着这只手镯，她在想办法，?看看能不能修复这只手镯。

　　那位工作人员看到叶萌居然没有任何表示，更加愤怒。

　　“这就是你们魅影员工的素质，我会把这件事情上报到我们公司上层，我们的设计师爱伯利先生也会过来，我们会起诉你们公司，追究责任。”

　　说完这一番话，那位工作人员拿出手机，立刻开始打电话。

　　很快，戴比乐珠宝的负责人，以及设计师爱伯利都匆匆赶来。

　　看着已经不成样子的镯子，戴比乐公司负责人简直暴跳，“这就是你们魅影的工作态度？”

　　“抱歉！”叶萌开口道歉。

　　不过此刻她自己还没有弄明白到底怎么回事儿。

　　“说抱歉有什么用啊？这是我们公司今年新款第一件，我们一定会追究你们公司的法律责任。”

　　叶萌抿了抿唇开口，“今天是贵公司的珠宝秀场，这只手镯也是压轴，弄成这样，我们很抱歉，如何赔偿，或者之后怎么处理，我们都接受，但是现在我还是希望贵公司能给我机会，让我补救，先解决今天秀场的事情。”天籁小说网

　　“怎么解决？你还能给我们找来一件独一无二的手镯作为压轴？”旁边的工作人员冷哼着说道：“别以为话说的好听，就不用负责。”

　　因为今天这只手镯是由这位工作人员保管，交接的，现在出了问题，他其实也是难辞其咎的。

　　所以，此刻他必须要死咬死魅影，不咬住魅影，那可能就是他的责任了，他在公司这么久，好不容易才爬到今天这个位置，不能因为这件事情丢了工作，更不能赔偿这只手镯啊，这手镯有多贵，他心里很清楚，他一个普通家庭的人，怎么能赔得起？

　　“如果我可以呢？”叶萌声音淡淡的。

　　那位工作人员怔了一下，又说：“那也不行，我们这只手镯是爱伯利先生所设计，你以为你拿出另一只手镯来就能代替的么？”

　　那位负责人看到叶萌此刻面色淡然，没有焦急，也没有慌乱，他觉得这个小女孩儿大约还没有意识到事情的严重性。

　　抬了抬手，让保管项链的工作人员禁声，他走到叶萌跟前说：“这件事情非常严重，叶小姐是吗？我希望你们公司的管理人员，说话能算数人能来处理一下。”

　　“我能做得了主，这件事情……”

　　“你能做什么主？现在不是你逞强的时侯。”贾雪这时拎着裙角走了过来，瞪了叶萌一眼，对戴比乐的负责人道：“抱歉，她只是我们公司的临时工，这件事情我们公司一定会给贵公司一个交待，您稍等，我现在就联系我们公司负责人。”

　　贾雪说完，立刻去给秦优打电话。

　　“秦小姐，出事儿了，你快点过来吧，很大的事儿，现在戴比乐公司要求咱们公司赔偿损失，还可能把咱们公司告上法庭，你快点过来吧。”贾雪说这些话的时侯，声音故意带着颤音，像是很害怕的样子。

　　秦优此刻正在家里吃薯片追剧，听到贾雪这些话，她是一点都没有着急，毕竟有叶萌在，能发生什么事儿啊，就算发生了什么大事儿，萌萌也能摆得平的，她处理事情的能力都不及萌萌。

　　“萌萌不是在那边嘛，让她处理就好了，干嘛要给我打电话，我忙着呢，挂了，挂了。”秦优说着，已经要挂电话。

　　贾雪急了，“秦小姐，您等等呀。”

　　她拿着手机到了稍远的地方，压低了声音说：“叶萌把戴比乐的首饰弄坏了，秦小姐，不是我想挑拨你们的关系，但是叶萌今天这种做法真的很奇怪，平时都不出什么事儿，却在老板说要好好发展公司的时侯，她却出了这样的幺蛾子，她分明就是在给秦小姐你找事儿啊，我觉得……她是想取代你的位置。”

　　听了贾雪这话，秦优觉得自己听到了全世界最好笑的笑话，萌萌想取代她？

　　难道萌萌想让她当老板，自己来打工？

　　真是搞笑。

　　“呵呵。”秦优笑了两声，没有再说别的，直接挂了电话。

　　贾雪以为秦优那一句‘呵呵’是对于她和叶萌的友情讥讽的笑，她心满意足的挂掉了电话，等着秦优来手撕叶萌。

　　贾雪走回来的时侯，叶萌扫了她一眼，看到她裙子上有一条链子，她脑中突然灵光一闪，有了主意。

　　她开口，“我想先拿出一件合适的首饰来作为今天秀场的压轴，等秀场的事情过了，咱们再谈赔偿，您觉得呢？”

　　叶萌看向那位负责人。

　　那位负责人呵的笑了一声，“小姑娘，你到现在还没有搞清楚状况吗？今天是我们戴比乐珠宝的秀场，爱伯利先生的设计是压轴，现在就算再找到另一件首饰，只要不是爱伯利先生的设计，都不行。”

　　“就是啊，你可知道爱伯利先生一件珠宝需要设计多久？从画图，到找材质，再到完全制做出来，差不多需要三个月，现在你要我们用三个小时来做出另一件首饰，你这不是开玩笑吗？”另一位跟在那位负责人身边的男子也开口道。

　　叶萌抿着唇说：“如果我保留爱伯利先生设计的精髓，在他的设计上稍微改动，将这手镯变成手链，可以吗？”

　　“当然不行。”那位负责人立刻开口拒绝。

　　“可以。”

　　这时，一道苍老的声音响起，叶萌回头，看到一位老发胡子全都苍白的老者，他戴着一副金丝边框眼镜走了过来。

　　戴比乐的几个人都很尊敬的跟他打招呼，“爱伯利先生。”

　　“我看看手镯。”叶萌将手镯递了过去。

　　爱伯利看着手镯被毁的不像样子，深吸了一口气，闭了闭眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第400章 手镯被毁免费阅读。https://xs.23sk.com 