    黎大力可不认为自己会像那些军正们好说话。在他看来，俘虏就该有俘虏的样子，哪能让俘虏随便给骂了不出手。

    于是，黎大力脸带怒色准备上去给杨应琚几个嘴巴子。但是，在他走向杨应琚时，李开复急忙挡在了他的面前对他说道：

    “你想要干嘛！我可告诉你，六哥可不准你们打杀俘虏。”

    黎大力一听李开复的话，本是怒色的脸庞居然露出了可笑的模样。

    “我说你一个鞑子清军居然跟我谈六哥的规矩，是不是搞错了身份了？”黎大力满脸气愤的嘲笑着说道

    “这…这…这你管不着我什么身份，反正你们六哥这样说过对吧！”李开复词穷的反驳着

    “是，你一个鞑子将领比我还懂六哥规矩，我说什么呢？不过…”黎大力说道这里，用眼看了下旁边的两个队员说道：“你们两个把这个人拉开。”

    “是，黎队…”

    二人立刻去架住了李开复

    “你们想要干嘛…”李开复不断的挣扎扭动着喊道：“我可告诉你们，你们要是敢动杨总督我一定告诉你们六哥去。到时候让你们不好过…”

    “快放开我…”

    只见黎大力也不理会李开复，而是直接走到了杨应琚面前。

    “你要做什么？”杨应琚看着黎大力的模样有些害怕问道

    “啪…”

    一声清脆的刮耳光响声响起，

    只见走近的黎大力一巴掌甩到了杨应琚的右边脸上，杨应琚那脸庞上立刻出现了红红的手印。

    “没有想做什么。就是想要教教你，俘虏就该有俘虏的态度。别以为你是什么两广总督就多了不起。”黎大力刮完杨应琚后恶狠狠的说道：“六哥仁厚，不代表我们就可以留你欺负他。”

    “我…我哪有欺负…”杨应琚捂着被打得红通通的脸颊委屈的说道

    “嗯？你说什么？”黎大力又是不爽，要再次去打他的样子。

    “没…没有想说什么…”杨应琚很是识趣的回答道

    “黎什么…我记住你了。你要敢再动杨总督，我跟你没完…”李开复一直在大声的嚷嚷着

    “得了，别叫唤了。知道你一条忠心满清的狗了。只要他别再乱吠我也懒得打他，打脏我的手。”黎大力一脸鄙视的说道

    听到黎大力的话，李开复心中百感交集。但是看见黎大力没有再必动手打杨应琚，李开复也就不再叫喊了而是走到了杨应琚身边一副保护他的意思。

    锡特库看着杨应琚的遭遇感觉有点庆幸自己没有骂得太过，不然说不好自己也得挨上几个耳光不可。

    自黎大力甩了杨应琚耳光后，他们一伙人也都安安静静的不闹事了。然后一路跟着黎大力一伙人往战场的方向走过去。

    ………

    “六哥，伤亡俘虏的数出来了。我们军目前没有死亡，受轻伤的只有五人。然后我军歼灭了清兵一千三百五十四人，清兵受伤被俘了二千一百四十三人，投降了三千二百六十八人。”

    “换句话说，这伙过来围剿的我们的清兵除了少数逃跑的，已经全部被我们解决了。”

    剿匪军参谋后勤部的郑源心正满脸兴奋的用着一口流利的官话对着张瑞一一说道。

    郑源心，湖南人，一个真正衷心于反清复明的人士。在他听说了有张瑞这伙人之后，不惜离开家乡之地，远到而来直连山投奔张瑞。

    听完战绩统计的张瑞很是高兴，让他没有想到一切是这么顺利。特别是听到了投降了如此多的人后，张瑞心中觉得“优待俘虏”这个口号喊下去也不错。

    “有捉到什么重要的清军将领吗？”张瑞期待的对着郑源心问道

    “目前战场上传来的没有，这次清军战场指挥的大部分将领都逃跑了。”郑源心可惜的回答道

    “这样？那也是没有办法。只能说那群家伙属于泥鳅，看着战局稍差就开溜。”张瑞脑海中浮现了当年看电视剧，清军在鸦片战争时的模样。

    “是的，现在就看斥候营那边的情况了。现在也就斥候队那边还没有传回来消息了。”郑源心好像忽然想起来了提前绕道战场后的斥候队员们，这才说了出来。

    “斥候营的人都还没有回来吗？”张瑞有些疑惑的问道

    “也不是都没有回来，只是回来的一些都是押解一些无关紧要的俘虏罢了。”郑源心回答到

    “只要他们人都安全回来就好，至于俘虏之事，尽人事听天命吧。也不是说一上战场就想着能俘虏到别人的将军。”张瑞听郑源心这么一说，反而放松了心情。

    “六哥仁义。”郑源心打心眼里对张瑞敬重。

    自古讲究一将功成万骨枯。有哪个上层人士是把底下将士的命看得重要的？只要能俘虏敌方一员将领，就是死再多的将士相信他们也不会眨一眨眼。又有几个像张瑞一般，把军士的性命看得如此重要的呢？

    “什么仁不仁义的，都是自家的弟兄。他们能把命卖我就是我的福气。”张瑞挥手微微笑地说道

    “你先去忙吧！我到处看看。”

    “是，六哥。”郑源心熟练的对着张瑞敬了个军礼，然后就转身离开了。

    张瑞望着离开的郑源心，很是欣慰。随着类似于郑源心这样的读书人越来越多的加入，如今他也体验出一种可以慢慢放手给底下人的那种轻松感。

    张瑞带着刘石头等亲兵在战场上转悠着。

    看着忙碌的抢救着战场那些俘虏伤兵的医护兵没有去打扰她们，见到那些跟他打招呼的俘虏兵们却是一一打回招呼。

    直到看到那些跟自己打招呼的俘虏兵，张瑞才明白。这次胜得这么容易，能俘虏这么多的清兵，很大程度是因为上次放回去绿营标兵在起了作用。

    因为此次过来这伙都是广州过来的兵马，他们当中的一些人有了上次当俘虏兵的经验，也就毫无压力的投降了。

    投降绿营兵们互相带动，因而很多人战后都懒得跑，直接带兵器投降。

    谁让张瑞之前说过，带兵器投降的人都可以算兵器钱给他们呢？

    在张瑞觉得事情有趣之时，亲兵周小虎过来传洪虎求见。

    