    秦源沉思了一秒，然后把纸揉成一团，扔到了厨房，毕竟这东西用来引火挺好的。

    至于金钗……什么金钗，没看到啊？好笑了真是！

    继续唱歌，继续舞……

    刚想到哪了？

    哦对，有了腰牌，从此就可以在后宫畅行无阻了！

    第二天一大早，秦源从金锭上剪下差不多三钱多的重量，揣在口袋里，然后直奔位于后宫东区的内廷卫衙署而去。

    口袋里有钱就不怕，路上也不是没有内廷卫的人盘查，秦源拿出金子，跟他说正要去衙署买腰牌，一看他是去自家领导送钱的，那些人也就立即放行了。

    内廷卫衙署不大，还藏在一个角落，在后宫绝对不是显眼的存在，却是后宫里让太监、宫女最怕的存在。

    在后宫做事，平常犯点小错，各宫的主子教训下就是了，要是送到了内廷卫，那就代表主子都懒得管了，主子不管的奴婢，就是死了也没人过问，你想那还能有个好？

    别看内廷卫都是女的，可那群母老虎下起手来，可绝不会输给男的。

    据说内廷卫指挥使钟瑾仪，就是个吊睛豹眼、虎背熊腰的女人，曾经有人看到过她生吃人肉，极为凶悍。

    来到衙署门口，秦源就被一个身穿蓝底白边侍卫服的女侍卫给拦住了。

    “站住，哪个宫的，来干什么？”

    秦源笑呵呵地上去，赶紧说明了来意，顺便塞了一把铜钱给她。

    “给姐姐喝茶。”

    为了拿到腰牌，我不得不违背良心向恶势力低头，我的内心充满煎熬……

    获得一个星光。

    懂规矩的人在哪都受欢迎，于是女侍卫就有了好脸色。

    微微一笑，说道，“来吧，姐姐带你去。进去之后别乱跑啊，要不然打你屁股。”

    这一笑竟然有点娇媚的意味，秦源终于感觉到一些女侍卫和男侍卫的区别了。

    所以，这后宫，只要有钱，侍卫都可以跟你撒娇。

    我要有钱！

    我还要有权！

    我要一步一步，一步一步，一步一步走到最高，我要做……算了，情绪先收一收。

    进了衙署，绕过一个壁影，就是内廷卫大堂了，大堂里不审案子是没人的，于是又穿过大堂，来到后堂。

    后堂左手边有张桌子，桌后坐着一个女佥事官，她的衣服与普通侍卫不同，上面绣了日出青天图。

    说明来意，秦源就拿出了那三钱多的黄金，放到桌上。

    好不容易赚来的金子，无缘无故就要给人了，我好苦啊……

    没有星光？

    女佥事官长得还不赖，看到金子稍有些惊讶，毕竟对普通人来说，金子不是常用货币，铜板和银子才是。

    于是拖着官腔问道，“这金子从哪来的啊？”

    秦源早有准备，说道，“回姐姐话，金子本是一根金钗，是奴婢老母亲留下的，本来想给我妹当嫁妆的，不过我妹知道奴婢情况后，就托人带给奴婢了。”

    原主秦源在宫外确实是有个哥哥、一个妹妹的，只是秦家得罪了人，才不得不隐居避祸。

    女佥事官点了点头，不再多问。

    没必要不信，毕竟这三钱金子将成为她的外快。

    收了金子，她便从身后的柜子里，拿出本就该给秦源的腰牌，递给他。

    “有了腰牌你就可以在宫里走动了，不过自己注点意，犯了事可没人保你。”

    “是，是，多谢姐姐。”

    秦源接过腰牌，连声道谢，然后就欢快地出了衙署大门。

    自由了！

    此时正是卯时，秦源饿得肚子咕咕作响。

    回来的路上，在庄静大道边，发现内廷卫药铺和盛通糕点铺的中间，正好有个吃早餐的小馆子。

    门脸不大，也就三五米宽的样子，里里外外干干净净，门楣上书一金字大匾额，“悦心居”。

    到底是在皇家的地盘，就算是个卖早点的小铺子，也比外头要雅致整洁。

    不过除了这点，其他也和外头一模一样，门口正炸着油条、蒸着包子，穿着土黄色布衣的小厮忙得不亦乐乎，热腾腾的场面让他顿时咽了口唾沫。

    自从来到这个世界以后，说实话他还没吃过像样的早饭，每天都是白粥、白粥，吃得都想吐了。

    摸了摸怀里剩下的十来个铜板，秦源狠了狠心，上前问道，“请问，这油条怎么卖，包子又怎么卖？”

    那伙计斜睨了他一眼，脸上似有不屑，问，“新来的？”

    “对，我乾西宫的。”

    “油条五十文，包子三十文，你要吗？”

    秦源嘴角一抽，不由说道，“这么贵？”

    好家伙，自己一月到手才三百文。按照这价格，吃一顿稍好点早饭就能霍霍没了！

    记得以前听其他太监提过，现在外边物价贵归贵，可油条才八文钱，包子才五文钱，到宫里就翻这么多倍了？

    他这一问，里头几个正在吃饭的太监就大笑了起来。

    一个老太监差点都笑岔气了，尖声尖气地说道，“哈哈，哪来的小崽儿，知道这是什么地方吗？这是宫里，你以为在外边儿呢？”

    “新来的吧？新来的不懂不奇怪。”另一个体态微胖的太监冲秦源找找手，“来，给爷爷擦擦鞋，爷爷赏你半个包子吃啊？”

    这帮太监显然都不是一般太监，要么是手上有权的，要么是大娘娘寝宫里的大太监，秦源也不敢惹。

    别人辱我骂我，我却丝毫不敢反抗，我好苦啊……

    获得一点星光。

    秦源灰溜溜地回了乾西宫。

    但是心里很不爽，还是想吃油条、吃包子，喝豆浆！

    于是一咬牙一跺脚，拿出剩下的金子，又出了门。

    上了庄静大道，往南边一拐，过了悦心居，又走了小半刻钟，终于找到了老凤金楼，直接拿金子换了七两二钱的银子。

    现在天线宝宝的老母遗物，连渣都不剩了，也省得她睹物思人。

    怀里有了银子，秦源就有底气多了，很快就回到了悦心居。

    “三个包子，一根油条，外加一碗豆花！”秦源一边找座儿，一边冲那伙计喊道。

    这一喊，不光是伙计，就连店里坐着的十来个太监以及两三个宫女也都愣了下，齐刷刷地看向秦源。

    在后宫，能下馆子吃饭，往往是身份的象征。

    毕竟秦源点的这些，已经足足两百文了，也就是二钱银子。

    像他这个年纪的小太监，一月普遍也就一两银子的俸钱，就算有主子的，那也得雷打不动地被扣去三钱的“例钱”，最多能剩下七钱。

    宫里的太监都知道存点钱急用，比如犯了错，你得给管事太监塞钱保命吧？再比如，有个头疼脑热的，你得花钱买药吧？这些开支，哪笔不是大数？

    所以底层的太监们，就算有时候馋了，也绝不会上这来吃。

    宫里其实有很多暗里的吃地儿，虽说环境味道差了些，可胜在便宜，大伙儿凑合吃一顿花不上几个钱。

    但是没人领路，秦源也不知道那些地方在哪，他现在只想吃顿正经的早餐。

    伙计倒也是利索，直接把油条、包子、豆花给弄来了，然后更利索地说道，“爷，总共二百文。”

    生怕他拿不出来似的。

    秦源大手一挥，排出二钱银子，放桌上。

    伙计拿小称一称，果然不多不少，于是立刻有了好脸色，笑道，“客官慢用！”

    秦源就开始造了。

    别说，这世界的包子、油条、豆花儿，味道不比蓝星上差，吃得他一头大汗，却是爽快至极！

    铺子里十几个食客，看到他这狼吞虎咽的样子，一个个面露嘲色，不过也很快又恢复了平常。

    秦源隔壁桌，有两个太监正在一边吃一边窃窃私语。

    其中一个穿着蓝底丝绣“鱼跃出海”太监服的管事太监说道，“你还别说，齐小翠才二两银子一晚上，那是极划算的！”

    “常大哥，你昨晚去找她了？”另一个瘦瘦的太监，眉开眼笑地问道。

    “嗬，昨晚？我都连续三晚了！”姓常的太监一脸豪气。

    “怎么样怎么样？我听说那小翠儿……”瘦太监凑近常太监，再次压低了声音，问，“听说她乃又大又白又圆，是不是真的？”

    常姓太监嘿嘿地笑了起来，“你想知道啊？想知道自己去啊！”

    两人说话声音很低，但秦源身为七品修者，自然听得清清楚楚。

    不由心道，好家伙，合着宫里的太监能嫖娼是真的。

    也对，在蓝星上，太监和宫女不也有“对食”一说么，更何况这里的太监，其实只阉了工具，但剩下了蛋蛋，还是有那方面想法的。

    就是那玩意儿，没工具他能有感觉么？

    我好苦啊……

    获得五点星光。

    在秦源右手边的一张桌边，也有两个太监在窃窃私语。

    “听说了么，剑庙的皇子校考要开始了，据说庆王和誉王都已经到京城了。”

    “听说了，据说庆王前阵子刚达到六品，现在是正经的中三品宗师了！二十岁就六品，说出来你敢信？”

    “这有什么不敢信的，皇子坐拥天下，什么资源没有，再加上人家有剑仙血脉，当然能达到了！你看着吧，没准誉王也已经上六品了！”

    “那不出意外的话，这次校考他俩一定能排前两位吧，就是不知道谁是第一了。”

    “呵，那可未必，别忘了还有景王呢。虽然景王一直没就藩，可宫里都说……”那太监越发低声地说道，“都说皇上是故意留他在身边，让剑庙大宗师给他开小灶呢！”

    “这次校考前三者可争太子位，照你这么说，皇上是想让景王当太子？”

    “嘘，你小点声，找死呢？”

    ……

    秦源竖着耳朵听着，也不敢搭话。

    太子之争，朝堂上下闹得沸沸扬扬，剑修和百家为此更是明争暗斗，现在连他这个小太监都知道很敏感，这几个太监还敢在这胡说八道，迟早要玩完。

    秦源前面还有一桌，有三个太监在聊天，他们倒是比较大声，没刻意避着谁。

    “昨天琴芳宫的老李太监又输钱了，足足输了七十两，结果一急眼，把人打伤了，你们知道这事吗？”

    “知道，不过他有燕妃护着，没什么好怕的。”

    “不过，你们说这老太监有的是钱，区区七十两怎么能让他动了手呢？”

    “不知道了吧，因为赢他钱的是成华宫的人。”

    “哦，那就难怪了……成华宫的敏妃是昭妃娘娘那边的，琴芳宫的燕妃是容妃娘娘那头的，两边水火不相容，打起来倒正常。”

    “呵呵，那是。不过老李太监据说都八品上阶了，揍得成华宫那小子一点脾气没有，到现在敏妃也不敢出气，谁让她宫里没好手呢？”

    “你也别小瞧敏妃，她可是昭妃最喜欢的，没准昭妃会派人教训老李太监呢？”

    “哪那么简单，昭妃要是出手，容妃那能袖手旁观？”

    秦源听到这里，又皱了皱眉头。

    后宫这么乱的么，嫔妃之间还经常打架的？

    好家伙，皇帝想什么呢，这都不管？

    哦，也对，皇帝十几年不来后宫了，后宫又是内廷卫在管，而内廷卫那帮娘们，有奶就是娘，有钱就是爹，能管个屁事。

    不过这也就能解释，为什么这些嫔妃们那么待见那些修为好的太监的了。

    这些太监的主要职责不是保护嫔妃的，而是帮嫔妃打架出气的。

    话说，听起来敏妃好像被欺负了？

    一想起敏妃那张漂亮到堪称三百六十度无死角的脸蛋，而且帮过自己两次，秦源就觉得琴芳宫的人很邪恶。

    当然，也只是在心里默默声援了下，并没有要扶正除恶的想法。

    那小宫女说得对，现在的自己，凭什么帮人家？

