    严忠义坐了好久，眼中突然生出一抹寒光，像是已经下定了决心。

    魏太太看出端倪，知道他接下来说出来的话一定不简单。

    “魏阿姨，魏强可能和一起强奸案有关。”

    这话一出口，魏太太原本恬静的面容顿时扭曲在一起。

    这正是严忠义不愿意看到的结果，魏太太一直在摇头，嘴里重复说着三个字。

    “不可能！不可能！”

    严忠义站起身，魏太太跟着踉跄起身，“忠义，你一定是弄错了！

    强子以前的确经常惹祸，但是他不可能做出那种事情，这孩子还是有底线的。”

    严忠义伸出两只宽手，紧紧握着魏太太纤细的手，“阿姨，我和强子是好朋友，您对我又很好。

    如果不是有线索，我怎么可能去诋毁我兄弟的名誉。”

    魏太太点点头，眼泪婆娑道：“那你告诉阿姨，你怎么就怀疑到强子头上了？”

    严忠义扶着魏太太坐下，从口袋中取出录音笔，白岚当时的口供都在里面。

    “阿姨，省公安厅的画像师根据这段口供的描述画出了人像。

    警局技术科进行人像识别，相似度高达99%。

    当时画像师刚画出眉眼时，我就想起了魏强。他是我上铺的兄弟，我们在一起的时间最长。

    有阵子我俩说话方式，表情都很相似。您看，这就是画像师画出来的人像！”

    魏太太颤颤巍巍地接过严忠义的手机，看着那张画像，放大看了又看。

    画中人物浓眉大眼、耳垂偏大。

    魏强的特征都画出来了，这就是她的宝贝儿子。

    魏太太似乎不甘心，拿出魏强的相框，仔细对照再三。

    沉默了片刻之后，她伸出纤细的手，将手机还给了严忠义。

    她抱着魏强的相框像抱着魏强本人，严忠义看得鼻尖直发酸。

    “忠义，会不会她们故意陷害魏强，反正他已经死了，死人又不能跳出来反驳。

    她们干脆把什么过错都推到强子头上！”

    魏太太还是不甘心儿子死了，还要背负一个强奸犯的罪名。

    严忠义思索了一会儿，道：“阿姨，刚才我看见魏强书架上有一本日记簿，您没有打开看过吗？”

    魏太太眉头微蹙，两眼依旧泪汪汪。

    “没有！强子的房间和他在的时候一模一样，我不允许有人动它们。

    即便是家中保姆我也不允许她打扫那间房，都是我时常去抹去房间内的浮灰。”

    严忠义这就明白了，为什么魏强的笔记本至今上着锁。

    要不是他知道魏强喜欢詹姆斯，他根本破解不开密码。

    “阿姨，对不起，刚才我动了那本日记簿。

    我们宿舍每个人都有一本，当时是篮球联赛发的纪念品。

    那本日记的内容......”

    魏太太没等严忠义说完，跑到楼上魏强的房间。

    她和往常一样，先是敲了三声门，微笑着走进去。

    站在书桌前，她看见严忠义说的那本日记簿，打开后开始翻看起来。

    严忠义站在门外，没有走进去，他想给魏太太独处的空间。

    魏太太一字一句看着，时而欢笑、时而流泪、时而沉默、时而颤抖。

    “12月1日，小雪。

    下雪了，今年第一场雪。

    雪花不大，看样子不会积厚雪，不能和忠义几个打雪仗了。

    最近我频繁登录校内网，几乎每天都可以收到那个人的私信。

    她还和往常一样，说完就再也不会回复。

    我想她大概是想让我精神内耗，慢慢折磨死我，我已经快要撑不住了。

    抑郁症的药物还算好开，安眠药是非常难开的处方药，药店根本不卖安眠药。

    我花钱找黄牛，他们有渠道，给钱就行。

    我高价弄到了一些安眠药，每天都要服用才能入睡。可是即便睡着了，我还是会做噩梦。

    最近我已经开始减少摄入安眠药，我想把它们攒起来，然后一次性服下去。

    人人都畏惧死亡，我认为死亡是一种极致的快乐，它会让我彻底解脱。”

    “12月10日，阴。

    冬天真冷，尤其是阴天见不到太阳的时候，寒风格外刺骨。

    这些日子我已经积攒了大量安眠药，有时候我午饭和晚饭也不吃，就为了省钱买药。

    黄牛好像吃定了我，每次都问我要高价。

    不过我也无所谓了，与其每天收到一封私信折磨身心，不如早点离开这个世界。

    我自己犯下的错，没有理由求她原谅我，希望我的死可以让她释怀。

    如果有人看到这本日记簿，将会知道我犯下的罪行。

    呵呵，你们不必同情我，这一切都是我咎由自取，我就是一个畜生。”

    魏太太没有继续读下去，她试图撕了那本日记簿。

    严忠义察觉出不对劲，赶紧冲过去抢回了魏强的日记簿。

    魏太太极力反抗，两眼流下苦泪，“忠义，强子已经死了，这件事情能不能......别捅出去！”

    严忠义思索一会儿，剑眉紧得能够夹死一只苍蝇。

    “阿姨，您听说最近扬城市发生了连环杀人案吗？”

    魏太太抬起头，看向严忠义，“怎么？这和强子有什么关系？”

    “我们怀疑当年被性侵的女孩叶甜甜，她回来复仇了！

    目前已经死了四个人，如果再抓不住她，也许还会死人。

    阿姨，这本日记簿我需要带回局里仔细研究，希望您能够给我。

    也许我们能够拯救下一个受害者，这样魏强也算是戴罪立功了。”

    魏太太苦笑了一声，“那样的话，强子就背负一个强奸犯的罪名，大家会怎么看我们？

    忠义，你是强子最好的朋友，谁......谁还没有犯过错呢！”

    严忠义心口一紧，舒了一口气，“阿姨，当年的叶甜甜她有错吗？

    现在她回来复仇，从作案手法上来看，此人的智商超群，最起码有130-180的智力。

    她是一个无辜者，现在是一个杀戮者，人的善恶一念间。

    您愿意眼睁睁看着下一个受害者死在她的利器之下吗？

    而且即便没有这本日记簿，根据当时在场人员的描述，魏强的罪名已经坐实了。”

    魏太太突然‘呵呵’苦笑一声，“美华置业现在是扬城市最大的房地产开发商，下个月就要上市，政府都很重视。

    这个时候不能有任何负面新闻出现！忠义，你能不能等老魏回来商量一下？”

    严忠义知道她这是在拖延时间，魏明好大喜功，极其爱面子的一个人，整个扬城市的人都知道。

    他怎么可能心甘情愿接受儿子背负一个强奸犯的罪名！

    这不等同于告诉外界，扬城市商界最有名望的人，他的儿子是一名强奸犯。

    魏强已死，美华置业不能再蒙羞，眼看着公司就要上市了。

    这会触碰到许多人的利益蛋糕，到时候他即便再有财力，也斗不过那些人。

