    星玄的话不错。

    在这尽灭之门从空中浮现而出，开启吞噬的时候，楚风眠却是没有感受到太多的压力。

    楚风眠本身便是就掌控了吞天本源，融入了吞天兽心脏，又怎么会怕这尽灭之门。

    不过对于其他的巫族神子来说，这尽灭之门却是带来了无比巨大的压力，金绝之王，商土之王如今的脸色都猛然变色。

    他们都在调动着身上的力量，去抵挡着尽灭之门的吞噬之力。

    如临大敌。

    至于其他的巫族神子，许许多多如今都是站在了一起，联手起来对付尽灭之门的吞噬。

    尽灭之门每一次出世，对于巫神宫内的巫族神子来说，都是一场劫难。

    更何况这一次尽灭之门出世的威力，要远远超越之前的任何一次。

    短时间还行。

    但是任由这尽灭之门一直吞噬下去的话。

    巫神宫内的巫族神子，至少是要陨落半数以上。

    这是令楚风眠决不能接受的事。

    现在巫神宫的巫族神子，大部分都是臣服于了楚风眠，这些巫族神子，如果带出去，在北境古域之中，也是一股无比庞大的力量了。

    这是未来楚风眠在古域之中的立足之本，他可不愿意让这些巫族神子有所损失。

    这些巫族神子的陨落，都将是楚风眠的损失。

    而且更何况这尽灭之门，肯定就是那洛神将弄出来的，洛神将提前催动尽灭之门，只怕是也想要吞噬巫族神子的力量，来恢复他的伤势。

    楚风眠自然不会让他得逞。

    “吞天之力！给我凝聚！”

    楚风眠手心一动，一股吞天之力轰然打出，这一道吞天之力，浮现在半空之上，化为了一道大阵。

    顿时尽灭之门源源不断的吞噬之力，在面对这吞天之力的面前，变的脆弱不堪，根本是无法穿透这一道大阵，影响到下方。

    “让所有的巫族神子，全部过来，躲在这阵法之中。”

    楚风眠出声说道。

    对付这尽灭之门，楚风眠还没有这力气，这尽灭之门毕竟可是一件极道仙兵，而且他的本体，并不在这里。

    如今空中的尽灭之门，只是一道虚影，真正的尽灭之门本体，应该还隐藏在神殿之中。

    所以楚风眠准备先以吞天之力，暂时对付那尽灭之门的吞噬，他在直接前往神殿，去斩杀洛神将。

    “是。”

    其他的那些巫族神子，看着楚风眠布置出的阵法，都是急忙的走了过来。

    刚刚踏入到了阵法之中，他们便是就感觉到了无比轻松。

    那种吞噬的力量，彻底的消失不见的。

    尽灭之门的吞噬之力，被这一道阵法完全抵挡住了。

    就连金绝之王，商土之王，都是踏入到了阵法之中，他们也是感觉到极为惊讶。

    这吞噬大劫，他们已经是经历过数百次数千次了，可一直以来也都没有找到可以很好对付这吞噬之力的办法。

    这一股吞噬之力，本质上的力量并不算强大，可却是无孔不入，让人防不胜防。

    所以每百年一次的吞噬大劫，哪怕是对于巫神宫三王层次的金绝之王，商土之王来说，也都会无比的棘手，要消耗不少的力量才可以抵挡住。

    巫神宫内，平日里大部分的巫族神子，在没有事情发生的时候，都不会出现，全部都是在闭关苦修。

    其实最重要的目的也就是为了积蓄力量，去对付巫神宫百年一次的吞噬大劫。

    可是这吞噬大劫，在楚风眠的面前，却是仿佛毫无影响。

    楚风眠没有站在阵法之中，他就在外面，这尽灭之门也根本是影响不到他。

    从楚风眠身边浮现出的一点点吞天之力，就足以轻易的抵挡住尽灭之门的吞噬。

    “让分散的巫族神子，全部回来，躲在阵法之中，金绝之王，商土之王，你们跟我，前去神殿。”

    楚风眠交代了一声，便是身形一动，带着商土之王，金绝之王，一同的离开了，三道遁光，向着神殿的方向飞去。

    “该死，该死，这小子的身上到底是有着什么东西，就连尽灭之门的吞噬都可以抵挡？”

    神殿之中。

    洛神将的面前，凝聚出了一副水镜，在其中，正是浮现出了楚风眠等人的身影。

    看着楚风眠凝聚出了一道阵法，完美的将尽灭之门吞噬之力抵挡住后，洛神将都不由的破口大骂了。

    他碰到了楚风眠，仿佛了碰到了自己的克星一样，事事不顺。

    本来巫神传承，甚至是整个巫神宫，都已经是他的囊中之物了，可自从楚风眠过来，这一切却又变的遥不可及了起来。

    “难道真的要离开？可大人这一次，可是就连尽灭之门的赐下了，我如果这件事办不成……”

    洛神将的眼神，都是无比阴沉，似乎是在考虑着什么。

    “洛神将，看来你是遇到了麻烦了，这一次就让我们来助你一次如何？”

    就在洛神将犹豫的时候。

    突然就在神殿的门前，显现出了三道身影，缓缓的走向神殿之中。

    “什么人？”

    洛神将脸色一变，猛然出手。

    一股刀锋，从他的手心之中立刻凝聚，向着那三道身影的方向斩杀而去。

    “不用如此忌惮。”

    这三道身影之中，突然一人出手，猛然爆发出了一股黑暗，跟这刀锋碰撞在一起，最终两股力量，化为无形。

    “我们不是你的敌人。”

    看着那这三道身影，踏入到了神殿之中，洛神将的脸色微微变化着。

    “巫族？”

    如果楚风眠在这里，就可以一眼认出来，这三道身影，正是楚风眠在来到了巫神宫之后，就一直在寻找的黑烬王，空林，金梵净三人。

    他们三个人，却是不知道在什么时候，居然是进入到了神殿之中去，居然是主动去寻找了洛神将。

    “我们知道你遇到了一些麻烦，所以特意来跟你合作的。”

    三人之中，空林看着洛神将，率先开口道。

    “合作？就凭你们这三个蝼蚁一样的巫族？”

    洛神将眼神闪烁，在他的目光之中，这三道身影，简直是弱小的不能在弱小了，不过是寻常巫王的实力。