    第155章重考

    见两人安静了，刘副局便询问起其他人的看法和意见。

    大家各抒已见。

    有人觉得这只是一件小事，完全可以不予理会，过几天就平息了。

    有人则赞同任乐平，觉得应该慎重，捉贼捉赃，如果认定学生的成绩有问题,就应该拿出站得住脚的证据。

    听完了大家的意见，刘副局又问付维生和任乐平两人。

    付维生还是坚持认为自己的处置没有不当。

    任乐平则提出，应该给云茉一次重考的机会，用成绩来说话。

    任乐平的提议得到了不少人的认同。

    刘副局也觉得这个方法可行。

    唯独付维生反对，理由也很充分，“重考的话,肯定要换一套试卷才公平,可试卷都换了，那考出来的分数也无法跟统考的成绩做对比。”

    这倒是一个问题。

    重考不能再拿考过的试卷来测验,可如果换了试卷，试卷难易度不一样，那两者的分数自然是无法做比较的。

    任乐平早有应对，“这个简单，从全市前十的学生中，挑几个出来跟云茉一起重考，有他们做标杆，还怕不能衡量吗？”

    付维生再次反对，“高三学生的时间有多宝贵，不用我赘述大家都应该清楚，你让他们放弃学习时间，陪一个被退学的差生胡闹，耽误了学业算谁的？要是影响到他们的高考，你负得起责任吗？”

    任乐平不慌不忙的，“现在离高考还有9个多月的时间,何况，让大家陪考充其量就是多做了一套试卷,高三学生每天的任务就是复习知识点，做试卷，这两者之间有冲突吗？没有嘛，对他们而言这只是一种挑战和考验，我倒是觉得有利无害。”

    “这只是你个人的想法，你不能把你的想法强加到学生身上，你没有这个权力，也没有这个资格。”

    见两人没说两句又要吵起来，刘副局只得再次出面调停。

    最后，大家还是商量出了一个办法，那就是采取自愿原则，找到全市前十的学生，询问他们自己的意原，是否愿意陪云茉参加重考。

    消息很快传到云茉耳中，她向闻庆生和余海的郑重道了谢，随后就回到家，关起门来专心复习。

    重考机会来之不易，她势必要全力以赴。

    另一边,付维生也带着部门下属，来到三中,找这次统考前十的学生，一一单独谈话。

    在付维生的暗示下，全市前四名都婉言拒绝了陪考，轮到第五名谢霞时，她毫不犹豫就答应了。

    “谢霞，有些话我得事先提醒你，这次陪考可以说是万众瞩目，你若是考砸了，外界肯定会有很多对你不好的看法和声音，这些都将严重影响到你学习的心态，也会对你造成困扰。”

    任凭付维生如何暗示和规劝，谢霞都坚决的表示愿意陪考。

    “我喜欢挑战，并愿意承担一切后果。”

    至此，付维生也没有别的办法了。

    这场考试被定在了三天之后，一是给两人充足复习的时间，二是教育局也需要时间出题和安排监考老师。

    也不知是出于什么心理，付维生竟然给两人的这场考试安排了六名监考老师，当真是要360度无死角的进行监视。

    ?  ?晚安~

    ?      日不了万，勉强9000+，亲戚来了，状态不好

    ?  

    ????  

    (本章完)

