    “什么，青山大兄弟，你们不仅加入了那个强大帝国的军队，你本人还是一名军团长？

    快，跟我们讲一讲，你是怎么加入神鹰帝国，然后成为一名军团长的。”

    狐青山向众人表露出自己的真实身份之后，周围的狐人青年们立刻被惊得目瞪口呆。

    虽然身为一直生活在勐海县的兽人原住民，他们的消息十分的闭塞，但发生在普洱地区的那场战争实在是太震撼了。

    当时在战败之后李柯基等人的手下有不少都逃了出来，其中就有一部分人逃到了勐海县。

    那些逃出来的上位兽人为了掩饰自己的失败，他们添油加醋将银飞马骑士团形容得异常的强大。

    所以在耳濡目染之下，勐海县的兽人们全都知道有一支强大的银飞马骑士团击败了李柯基，占领了整个普洱地区。

    而这支无敌的银飞马骑士团据说是来自于几千公里之外的神秘东方，他们隶属于一个无比强大的帝国——神鹰帝国。

    无论是银飞马骑士团还是神鹰帝国，对于一辈子都生活在勐海县的这些下位兽人们来说都是非常神秘的存在。

    由于万兽盟的信息封锁，他们也只是从那些守卫平时的聊天之中知道有这么一个强大帝国的存在。

    至于神鹰帝国到底有多么的强大，神鹰帝国的是一个什么样的国度，他们就一无所知了。

    对于一些神秘的东西，人们往往都会产生强烈的求知欲。

    对于随便派出一支银飞马骑士团就能击败李柯基那个大魔头的神鹰帝国，勐海县的下位兽人们更是充满了好奇心。

    在以前，他们只能够从一些上位兽人偶尔的聊天中听上个一言半语。

    而现在，神鹰帝国的一名兽人特种军团的军团长就在他们面前，而且还是一名比他们年纪还要小上几岁的下位兽人——狐人，这顿时让他们对这个强大又无比神秘的帝国充满了兴趣。

    看到众人全都用一种好奇而又惊喜的目光看着自己，狐青山微微一笑说道：“诸位狐人族的哥哥们，我们以前比你们还要凄惨，因为我们以前一直都生活在李柯基那些大魔头的统治之下。

    本来我以为这辈子，我都无法替自己那些枉死的亲人报仇了，甚至我都不知道自己能够活到哪一天，只能过一天是一天，在李柯基的奴役下混吃等死。

    可是随着巴斯将军率领着神鹰帝国银飞马骑士团的出现，我们突然见到了曙光。

    在巴斯将军的带领下，我们击败了普洱地区的那些上位兽人，杀死了张博美、孙泰迪和赵萨摩，只有李柯基侥幸逃了出去，生死未卜。

    在推翻了李柯基等人的残暴统治之后，我们普洱地区的下位兽人集体加入了神鹰帝国。

    在神鹰帝国内部，所有种族人人平等，根本就不分什么上位兽人和下位兽人。

    大家只是根据种族和能力的不同，分别从事一些不同的工作，但所有人全都是平等的，根本就没有什么人上人之分。

    在集体加入神鹰帝国之后，我们不仅获得了属于自己的土地和房屋，还获得了加入神鹰帝国军队的权利。

    虽然我们这些曾经被划分为下位兽人种族的个人实力都有些拿不出手，但我们却有一些其他种族所没有的独特能力。

    鼠人族的嗅觉十分灵敏，他们天生擅长打洞。

    兔人族除了拥有与鼠人族不相伯仲的打洞能力之外，他们还十分擅长奔跑。

    猫人族更是天生的猎手，他们能够爬树、潜水，在黑夜之中，他们的潜行无声无息，可以让猎物直接死在睡梦之中。

    我们狐人族虽然没有什么太过于突出的种族天赋，但我们却是全能的，而且我们还拥有一双巧手，可以从事各种精细的工作。

    巴斯将军知道我们的正面作战能力不行，所以他特别根据我们的特长，成立了一支由我们这四个种族组成的兽人特种军团。

    我们这次是奉了神鹰大帝之命秘密潜入进来的，而且还是彻底打散了队伍的那种秘密潜入。”

    “青山大兄弟，为什么只有你们潜入进来，击败李柯基的那支银飞马骑士团不跟着一起打过来呢？”

    听到只有狐青山等人秘密潜入了进来，而那支强大的银飞马骑士团并没有跟着一起来，一名狐人青年立时便急了，他直接打断了狐青山的发言。

    看着那名脸上有些失望和焦急的狐人，狐青山微笑着说道：“狐风大哥，你先别着急，听我慢慢给你们解释。

    这一次之所以来的只有我们兽人特种军团的兄弟，主要是因为巴斯将军要率领银飞马骑士团坐镇普洱，保护普洱地区的百姓，也就是我们的族人。

    现在万兽盟的大军主要集中在景谷、景洪和澜沧这三个地方，如果巴斯将军要是率领银飞马骑士团离开普洱城，那么普洱地区的兽人百姓就会面临着来自于这三个地方敌人的威胁。

    虽然巴斯将军手下的那支银飞马骑士团非常厉害，但他们也只能同时对一个地区发动进攻。

    所以面对于来自于三个地方敌人施加的压力，他们只能选择留在普洱城采取守势。

    也就是说是我们的族人拖累住了巴斯将军他们，让他们空有一身的本领却无法发挥出来。

    虽然目前巴斯将军他们还无法主动攻出来，但我们也不能选择就这么和敌人僵持着。

    于是巴斯将军便向神鹰大帝请示，以我们这些本地的兽人为核心，组建了一支兽人特种军团。

    小弟我不才，因为在当初那场大战之中侥幸杀死了一名身受重伤的强大虎人战士，巴斯将军十分欣赏我的胆量，所以便提点我为这支兽人特种军团的军团长。

    虽然我们这支兽人特种军团有五万多人，但就凭我们的那点战斗力根本就无法同敌人正面作战。

    于是巴斯将军便根据我们的特长，制定了一个釜底抽薪、以农村包围城市的坚壁清野战略。

    我们这一次化整为零潜入进来，最主要的目的就是团结所有受欺压的下位兽人同胞，焚毁万兽盟手中的所有粮仓，让万兽盟的军队无粮可吃，最后自动解散。”

    “青山大兄弟，你们是要烧掉勐海县城里面所有的粮仓吗？”狐风再次开口询问道。

    “没错，不仅仅是勐海县城内的粮仓，其它地区的也一样都要焚烧掉。”狐青山点了点头。

    “那你考虑过我们这里的族人没有？

    你们把粮仓烧掉了，我们怎么办？

    到时候你们可以沿原路撤回普洱城，可我们却不行。

    勐海县这里的下位兽人那么多，你们烧掉了所有的粮食，我们吃什么？

    城内的那些上位兽人到时候肯定要将怒火发泄在我们身上，到时候我们怎么办？

    你们人数少，可以一头钻进深山老林里面，我们这里这么多人，一有什么风吹草动，城里面的那些上位兽人就会立刻杀过来，我们根本就逃不掉。

    青山大兄弟，你们想要报仇，我们也想要报仇，可是报仇归报仇，你们不能连累到我们位于这里的族人啊！”

    从狐青山那里得到肯定的答复之后，狐风的脸色立时就变了，他不停的向狐青山阐述着种种利害关系，希望狐青山能够不要意气用事，连累了勐海县的下位兽人。

    看到狐风那一脸担忧的表情之后，狐青山微笑道：“狐风大哥，你多虑了，我们都是一家人，我怎么可能会对你们不管不顾呢？

    在来之前，我们就已经有了详细的计划了，这个计划的大前提就是要保证整个西双版纳地区所有下位兽人的生命安全。

    我们来这里的第一步就是和当地的下位兽人打成一片，探清敌人所有粮仓的位置。

    现如今，这第一步我们也算是初步达成了。

    在达成第一步之后，接下来我们就要利用鼠人族和兔人族的特长，在所有下位兽人的聚居地挖掘隧道。

    这条隧道一头通往城内的粮仓底下，一头通往附近的深山老林之中。

    想要挖掘出这两条隧道的工作量十分巨大，仅靠我们这里的这点人手根本就不够，必须要发动所有的下位兽人，大家共同努力才行。

    这也是今天我将大家召集起来的一个主要目的，我希望大家能够说服各自的家人，一起参加到这次从动中来。

    只要这两条隧道能够挖掘成功，那么我们的计划就成功了一大半。

    等到西双版纳所有城池的粮仓底下都被挖穿之后，届时我们会统一行动。

    到时候，我们先从粮仓中偷出足够所有人生活一段时间的粮食，然后大家背着粮食顺着隧道一起潜入那些深山老林之中。

    等到所有的族人都连夜撤走之后，我们会立刻安排人手点燃所有的粮仓。

    那些上位兽人平时一个个游手好闲、不事生产，当所有的粮仓都被烧毁之后，他们很快就会陷入严重的食物危机之中。

    我估计，到时候都用不了半个月，他们就会土崩瓦解、彻底完蛋。

    等到那些上位兽人完蛋之后，整个西双版纳地区就会成为神鹰帝国的领土，到时候我们这里的所有人都将会成为神鹰帝国的子民。

    在神鹰帝国之中，没有什么所谓的上等人和下等人之分，所有人都是平等的，享受一样的待遇。

    等到大家都成为神鹰帝国的子民之后，就再也没有人敢随意欺负我们了。

    我们也不用再担心家中的漂亮女眷会被人掳走、侮辱，我们的后代将会过上衣食无忧的幸福生活。

    诸位哥哥们，如果你们想让自己的族人和后代摆脱这种被奴役、被欺压的悲惨生活，那么现在绝对是一个最佳时机。

    神鹰大帝向来奖罚分明，我们还未加入神鹰帝国便立下如此大功，神鹰大帝将来一定会重重奖赏我们的。

    到时候，我们不仅可以翻身做主，甚至还可以平步青云，在神鹰帝国谋上个一官半职。

    如果你们害怕了，那小弟我还请诸位哥哥们看在我们大家同属于一个种族的份上，替我们保守这个秘密。

    为了不拖累大家，我们会立刻撤走，保证不会影响到你们的正常生活。

    好了，我们的身份和来此的目的都已经原原本本的告知你们了，接下来该你们做出选择了。

    是想要跟我们一起加入神鹰帝国，摆脱被奴役的命运，还是直接驱逐我们，继续过被奴役被欺辱的生活，都由你们自己决定。”

    声情并茂的讲出了所有的计划之后，狐青山直接将选择权交给了当地的那些狐人青年，这也是他临出发之前，巴斯与他商议好的计划。

    青年人都是热血的，他们的棱角还没有被岁月给磨平，他们不像那些中年人和老年人有太多的顾虑。

    被万兽盟的那些上位兽人奴役了那么久，亲眼看到一些颇有姿色的亲人被那些上位兽人给掳走、欺辱之后，他们肯定十分渴望能够打破这种寄人篱下的生活，自己当家做主。

    所以以这些兽人族中的青年人为切入口，绝对是事半功倍。

    然后在所有的部落之中，青年人都是整个部落的希望所在。

    如果一个部落要是失去了所有的青年人，那么这个部落肯定会从此一蹶不振，甚至是直接被淘汰掉。

    所以只要能够争取到部落中的这些青年人，那么无论部落中的那些老狐狸们有多么的狡猾，为了部落和种族的延续，他们也只能乖乖的就范。

    因为那些老狐狸们虽然有这样或者是那样的顾虑，但他们的核心目标都是为了让部落和种族能够一直延续下去。

    所以只要将那些年轻人争取过来，那么那些顾虑重重的老狐狸们就别无选择。

    老谋深算的巴斯正是看准了这一点，所以他才会让狐青山等人以当地的那些青年兽人为切入口，从而胁迫部落中的其他人也一同参与进来。

    巴斯对人性的判断十分准确，在从狐青山口中听到下位兽人也可以翻身做主之后，在场的所有狐族青年全都立刻变得眼神火热起来。

