    刚码完，正在检查

    -------

    这家伙，是得到好处了，还想吃。

    黄麟笑了笑，又拿出一粒饱满的莲子抛了过去。

    “咕~~~”

    才片刻功夫，小金又发出了那YD的呻吟声。

    黄麟随后便发现，它身上的羽毛以肉眼可见的速度在增长。

    嘴喙和两只巨爪，在篝火的照耀下，也似乎更坚锐了些。

    不由得抬手看了看自己的指甲，还好，没长长。

    ......

    开禧元年，9月

    戌时，昆仑山的天色已开始变暗。

    发现并蒂莲的那座山峰峰顶。

    站在湖边一动不动的小金全身羽毛金光闪闪，其正羽看着如钢刀一般。

    高已近八尺，换作后世，接近2米5.

    倏得，它迅速俯下身子，脑袋猛得下扎，嘴喙伸入水中。

    待抬起头时，嘴中已有一条巴掌大小的透明小鱼。

    “呜~~~”

    仰着头哼了一声，嘴喙开合，将鱼吞入腹中。

    而后又转过身子，将头探入旁边的酒坛，惬意的喝了一小口。

    不舍的看了看酒坛。

    不多了啊！

    “咕咕咕咕？”

    小金眼神中带着疑惑，朝北边那面山壁下的一块巨石望去。

    两脚兽进去好久了，怎么还没出来？

    鸟爷酒都要喝完了！

    抬爪正在迈步过去，犹豫了一下又停了下来。

    “咕咕咕...”

    两脚**待过，不要打扰，鸟爷还是吃鱼吧！

    小湖北面，有一面仅三丈来高的山壁，山壁下面有块巨石耸立。

    这巨石材质和山体完全不同，似乎并不是这山上的石头。

    巨石后面的山壁上有个小裂口，以小金的身型，肯定是钻不进去的。

    这里，是黄麟的藏酒之处。

    雪莲花入酒后，得一个月以后才能发挥最大药效。

    储物空间里的时间是静止的，他本想将酒放在常住的那个大山洞里。

    但想到小金这酒鬼，黄麟不得不出此下策。

    这裂口不到一人高，黄麟进去时，也要躬着身子，里面渐渐变宽，最宽处一丈左右，进深也只有不到两丈。

    此时洞内顶部有几颗萤绿色的夜明珠镶嵌在上。

    角落处还有一排酒坛储藏过的痕迹。

    黄麟正浑身大汗淋漓的盘坐洞中，表情狰狞，萤萤的绿光下，如恶鬼一般。

    一个来月的时间，他已储存了不少元气，左手腕骨早已粹炼，离粹炼左臂尺骨所需要的量，也仅仅只差几天功夫。

    想到这雪莲酒已泡好，今早天天色微明时，便过来此处试试这酒的效果。

    哪知道才喝两口，就让他增加了不少元气，快抵得上他在昆仑山一次吐纳了！

    当时他就眼睛一亮，出去和小金交待了一番，又留下了十斤酒。

    回到此处后，便堵了门，开始喝酒淬骨。

    到现在已过了七个时辰，黄麟早已痛的麻木。

    若不是之前那“玄元炼体汤”大大提升了他的耐痛上限，怕是早就撑不住了。

    “咕咕？”

    天色越来越暗，群星渐露。

    喝完酒的小金也按捺不住了，贼头贼脑的摸到巨石边，轻声叫唤。

    见里面一点回应都没有。

    它不由在洞外来回渡步，时不时转头看向巨石。

    小金知道，黄麟就在里面。

    又一个时辰后，天已完全黑了下来，所幸昆仑山常年积雪，天空又群星密布，还有些微光。

    “咕~？”

    小金仍然记得黄麟的交待，不要打扰，只是低吟的声音里已越发担忧。

    突得，它转身朝湖边走去，没多久便衔了一条小鱼过来，丢在洞口。

    如此反复...

    时间一点一点过去，天上的星星也逐渐西坠。

    东边已有了亮光。

    黄麟此时麻木的将丹田中的元气，搬运至左小臂的尺骨。

    尺骨表面的气泡，已经只有零星的几个偶尔冒出，衣袍下的左小臂上，已堆积了满满一层暗红色的杂质。

    “咕咕？？”

    不知过了多久，他好像听到了小金焦虑的叫声。

    这才回过神来，发现尺骨不知何时已粹炼完，体内储存的元气也所剩无几。

    “咕~？”

    “小金？”

    小金的叫声再次响起，他顾不得其它，当先回应了一下，声音沙哑发干。

    “呯！”

    “咕咕咕咕咕咕咕！”

    洞口的石头似乎被撞击着，而后便听到了小金一连串焦急的声音。

    “没事了，我马上出来。”

    黄麟当即起身，带起一阵“噼里啪啦”的骨响。

    走到洞口，将石头收起后，入眼就是一个硕大的鸟头，见他无恙，眼神一下就从担忧转为欢快。

    “咕咕咕...”

    声音在狭窄的山洞里回响。

    “没事了，我也不知道这次会花这么长时间，让你担心了。”

    抬起右手，摸了摸小金探进来的鸟头，黄麟轻声说道。

    “咕~”

    “呵呵，好了，先让我出去，我还得洗漱一下，一会给你烤蛇吃！”

    小金这才退开身子，将洞口让出。

    黄麟一下就发现了洞外那一大堆透明的小鱼。

    不由沉默了一会，出到洞外，默默的捡起一条小鱼，喂到小金嘴边。

    “一会给你喝点好酒，保证你没喝过的！”

    “呜呜呜~”

    听闻有酒喝，小金连鱼都不吃了，伸嘴就扯起黄麟衣袖，意示他上来。

    “哈哈，那这些鱼咱们回去再吃！”

    黄麟大手一挥，将那堆透明小鱼都收起，然后在湖边洗漱了一番，才乘小金回到山洞。

    ......

    之后的两年里，黄麟混迹于昆仑山脉各处。

    期间，黄麟每次吐纳前，都会先寻找雪莲。

    这玩意，蕴含元气和精元，作用巨大不说，还能帮他节省大量的吐纳时间。

    可惜，这么长时间里也仅仅找到了十来朵他能用的。

    起初黄麟摘了不少雪莲囤积在推演盘，把他给高兴坏了。

    可偶尔一次，他发现15瓣以下的雪莲对他几无用处，这让他如遭雷击。

    不得不将储物空间里的雪莲一一挑选。

    最终也只挑出了十来朵，几乎全是30瓣以内的。

    仅有一朵雪莲，花开41瓣！

    他仔细的回忆了一下其发现地，是在极高的峰顶之上，而且有小湖！

    从那以后，黄麟便有目地的寻找这类山峰。

    可惜，峰顶有湖的山峰极少，至今为止，他手上也只有三株花开40以上的雪莲。

    其中一株还是两年前的那朵并蒂莲。

    除了一株47瓣的留着，另两朵都泡了酒。

    30瓣以上的也不多，仅十数株。

    再往下，那就多了不少，有三百多株，都是20瓣以上的。

    20瓣以下的除了最早误摘的那一批，后面再碰到时，黄麟都没搭理过。

    这些雪莲，只有极小一部份入了酒，而后进了他和小金的肚子。

    莲子也被一人一鸟分食了一些。

    因此，黄麟以难已想像的速度，在两年间将四肢全部粹练完。

    只剩下躯干和盆骨，以及头骨了！

    按说，黄麟在如此优越的环境下，理应再接再厉。

    他自己也想！

    可是，快没酒了！

    他来昆仑时，还有百来坛，千余斤酒！

    如今就还剩十来坛泡了40瓣雪莲的酒。

    连宫廷玉液都没了。

    想到这，黄麟不由瞅了瞅高近三米的小金。

    得回趟临安了，不知道赵扩有没安排人酒酿。

    愁！

    “小金，走啦，回去拿酒！”

    出到洞口平台，黄麟转头看了一眼这住了两年多的山洞，随手放出几块巨石，堵住洞口。

    “唳~”

    待黄麟在雕背站稳，小金长唳一声，便从平台跳下。

    随后展开双翅，稳住身形。

    翼展近七米！

    “小金，向南！”

    “嘎？！”

    “没错，向南，咱们绕点路！”

    “唳~”

