    国师亲下去了，只不过亲到一把菜刀上……

    “你无媒无聘就想亲我孙女？”宏起横眉瞪眼，手中菜刀一扫就要划破国师的脸。

    国师迅速后退，拉开距离。

    李窈窕没看见慕容宸，心里竟有些不爽，她自己都不知道是为什么。

    宏起看了李窈窕一眼：“慕容小子说担心你，只身闯皇宫现在被困在陷阱里，你还不去救他？”

    李窈窕心里舒服了，可又紧张起来：“他有没有危险？”

    “现在没有，等会儿就不知道了。”

    她有些犹豫，离开吧怕宏起有危险，不离开又怕慕容宸有危险。

    宏起笑道：“你尽管去，他还伤不了我。”

    “爷爷小心。”

    李窈窕顺着宏起指的方向跑，翻过墙就看见慕容宸被困在六道光束里。

    他应该是陷入某种幻境，在那个圈子里打转出不来。

    她来到近前查看，发现光柱出现的地方有块石砖，石砖上刻画着阵法，阵眼儿嵌着粉色珍珠。

    原来那国师要粉色珍珠是为了布阵，如果是正常的要求何必弄这么大阵仗呢？

    她搞不定这个阵法，所以将石块挖了收入戒指里，另外五道光芒还在，但困在阵法里的慕容宸安静下来，眼神里出现思索。

    等她把所有石块都收入戒指，阵法消失，慕容宸也看见了李窈窕。

    “刚才……”他说了两个字就顿住了。

    “怎么？看见什么幻觉了？”

    “没什么，你没事就好。”

    糖糖跑回来跳到李窈窕的身上：“这个给你。”

    她定睛一看便喜出望外，原来这家伙并没有吃光凤尾花而是偷偷留下一些根，足够给皇帝解毒了。

    慕容宸问：“这是什么？”

    “凤尾花的根，给皇帝解毒的。”

    二人返回去寻找宏起，却见宏起站在那里说教，国师委屈的蹲在地上听着。

    这……跟想象的大打出手不一样啊！

    宏起看见李窈窕后说道：“这是你师兄。”

    “呃？”

    师兄？爷爷的徒孙？

    她打量国师，初见时的妖娆感已经全部消失，难怪那时候会觉得有违和感，原来那种视觉冲击都是伪装的。

    现在看他就是个清瘦俊秀的少年罢了。

    宏起伸手拎住国师的耳朵：“走，去跟陛下赔罪。”

    国师乖乖的跟着。

    几人来到皇帝寝宫，李窈窕用凤尾花熬水给他喝。

    皇上喝了之后便能下床，身体恢复了力气。

    他竟然没怪国师，也许是要仰仗他的阵法保护皇宫吧。

    “国师没有刻意害我性命，这事儿就算了吧，只希望国师以后莫要闹小孩子脾气。”

    李窈窕侧目，要是别的皇帝经历这些八成直接把那人碎尸万段，然后再来个株连九族。

    国师诺诺的说道：“知道了，以后绝不超过三天。”这还是要闹？

    宏起呵呵一笑：“行了，你们的事儿你们自己处理，我们忙得很呢。”

    皇上立即命人送上几枚戒指聊表谢意，宏起和李窈窕不客气的收下，她想了想送上一盒子粉色珍珠当回礼，国师一把抢走喜滋滋的玩去了……

    宏起随手就把戒指给了李窈窕，她也不推辞。

    离开皇宫后宏起说道：“下面我们该去浙国了，那边的米最好，我们去多收一些。”

    李窈窕点头，回到客栈休息时她检查了一下戒指，可能是因为大长公主说过她的蛇皮街，所以给她的戒指里装都是各种保养得当颜色漂亮的蛇皮、鳄鱼皮、云豹皮，给宏起的戒指里是各种食材，单单是鳄鱼就有好多种。

    食材她整理出来还给宏起一多半，自己留了少部分。

    云豹皮毛上的斑纹大，类似蟒蛇花纹，做衣服不如金钱豹的好看。

    不过做成褥子之类的倒是不错，她亲手缝制了几套一起给了宏起。

    宏起笑眯眯的，不管冷热都要铺着云豹皮褥子睡觉，反正有魂力的人稍微调整一下就不会感觉到热了。

    离开前李窈窕想起美食殿还没去，于是转战美食殿，这次她做的是红烧海参，没想到评委居然是国师，他吃完直接给了紫色奖励。

    然而那一份海参经过糖糖鉴定不过是优秀上等罢了，看来自己那一盒子珍珠起了作用，这算不算受贿？

    第二日他们终于顺利来到浙国，浙国因土地好，山清水秀，以出产草药闻名于世界。

    美食以本味为主，有千里长的海岸线，盛产海味，主产最优良的大米，山珍也很多。

    这次出传送阵没有上次的事情发生，没看见处处添堵的李娇娇，李窈窕还有些不习惯了。

    他们进入一家粮店，发现这里的米竟有十几种，什么长的、圆的、扁的……看的眼花缭乱。

    而且颜色还多，从白到黑呈渐变色，每一种都看着很好吃的样子。

    李窈窕等人都购买了不少，差不多清空了两家粮店才收手。

    然而李窈窕看着这些米有些头痛，她专门去书店买了一份关于米的烹饪技巧书，毕竟每一种米需要放多少水，什么火候都不一样。

    宏起看见啃书的李窈窕，不由得笑了：“看万遍书不如亲自动手一次。”

    李窈窕觉得有道理，借了客栈的后院开始烹饪，小灶有八个，所以一份米直接煮八小锅，可以比较不同水量，不同火候的成品质量。

    她忙活了三天才将每一种米的特色摸清楚，那书上写的也不全然正确，于是她给予改良。

    改版的书籍送到了京城的衙门，毕竟书籍的刊印要通过衙门，不然就等于犯罪。

    衙门里的师爷看了之后不以为然，将书籍扔在一边不管。

    李窈窕也没关注这个，决定去猎取新食材。

    因浙国的地貌花样繁多，所以她决定去最有名的的险地，幽魂山。

    这幽魂山并不是真的有幽魂，而是进去的人十之八九出不来，变成了幽魂而命名。

    这里气候微冷而湿润，四季分明，光照充足，雨量充沛，所以孕育了很多动植物。

    因为糖糖没有把凤尾花全部吃掉，所以差了点能量长尾巴。

    而李窈窕烹饪的米饭算低级的，没多少能量供给，他们还得努力。

    山上溪水清澈，瀑布飞溅，景色令人流连忘返。

    夜间他们就在一座湖边扎营，燃起篝火。

    月亮的影子倒映在湖里，显得那么宁静怡人。

    “咦？”李窈窕眨巴一下眼睛，她盯着湖里的月亮影子看，刚才一瞬间仿佛看见了一双蓝色的眼睛，难道是错觉？

