    第104章 宴会，泰勒.盖茨

    “可霖顿，可真是不择手段的小人。”肖湘子怒道，然后继续说：

    “政客的竞争防不胜防，他这次的诡计没得逞，我恐怕他后续还有别的手段。我自身属于辅助类人仙道修，遇到同阶级的单挑还可保命，对上多敌就心有余而力不足。”

    “所以天易，我有个提议，想诚邀羽道友也暂担你的护卫。羽道友本身实力人仙巅峰，而且一把关刀耍的出神入化。有我们二人一攻一辅，方能保你绝对的安全。”

    江天易听了肖湘子的建议，点头说：“如此甚好！”然后看着我问道：“不知羽道长意下如何？”

    我这次春节回来除了看看曾经的家，主要的还是要赶去家族总部救回爷爷，时间上并不允许我担当江天易的护卫。

    所以我把要去寻回自己爷爷的事跟眼前的二人说了，并婉拒他们的诚心邀请。

    江天易听罢，思考了一会说：“我这次来米国要见的朋友，是米国首富的儿子，羽道长不如随我一同前去，或许他能通过父亲的关系为你寻得一些帮助也说不定。”

    江天易这一提议让我无法拒绝，我同意了……

    我们三人来到小岛的另一边，那里停着一架游艇，这是江天易早前通过电话让人准备的。

    我们三人搭上游艇，两三个小时后来到夏威夷，转乘最快的飞机飞往钮约。

    到达钮约已是晚上7点多，一下飞机，就有专人接送我们来到希尔顿酒店。

    三楼的宴会大厅，奢华的装饰，迷人的灯光动人的音乐，还有时不时迎面而来的俊男美女。

    我和肖湘子一身正装跟随在江天易的左右，走进宴会大厅，一个同我们差不多年纪，西装笔挺棕发蓝眼的外国青年向我们走了过来。

    那米国男子上来就给江天易一个拥抱，操着一口流利的华夏语热情笑道：“天易，你小子总算来了，就等你了！”

    米国男子也对着天易身旁的我和肖湘子点了点头，然后又看了看我，想了想忽然说：“Yu.Rockefel？”

    刚松开江天易的拥抱又向我袭来，还一脸的激动，让我一头雾水：“嘿，Man，Who are you？”

    米国男子松开我后，用华夏语说：“你不认识我啦？我是泰勒.盖茨，我们六年级是同班同学。”

    “泰勒.盖茨？那时不是一个小胖子吗？”

    “对对，那就是我，不过后来长高就变瘦了，你呢比以前更高更帅了啊，不知“肉丝”等会见到你会是什么表情，想当年她可是爱你爱得要死，哈哈。”泰勒说着兴奋地拍了拍我的肩膀。

    泰勒这会又握来江天易的手，对他说：“天易，这羽.洛克菲算是我发小，我六年级的同班同学，小时候我们关系可铁了。你是怎么认识他的？”

    听了泰勒.盖茨的话，江天易笑着说：“羽兄弟算是我的救命恩人，这个说来话长，等宴会结束了我们再慢慢聊。今天你生日，你是主人公，先去忙吧。”

    “那行，你们随便找个位置坐会，等宴会结束了，我们好好喝一杯叙叙旧。我先去招呼一下别的客人。”说完，泰勒转身走向别的人群。

    我们三人找了个靠边的吧台站着，江天易跟服务员要来三杯，分别递给了我和肖湘子，我们三人干了一杯。

    江天易看着不停在人群中穿梭的泰勒，对我说：“羽道长，这泰勒真是值得深交的朋友，为人风趣大方，记得去年年初刚来华夏留学的他和我同个宿舍，认识的第一天就装穷，硬要我请他去撸串，结果吃完他又偷偷去把单买了。”……

    ?  ?这几天生意的事忙，更不多，大家见谅哈！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

