    陈宇看着突然出现的盘古开天斧，虽然只是斧影，可如同实质一般的威压，让他心中微微一颤，当初在混沌珠中感受着开天辟地的力量，以及后来得到的盘古开天烙印时，感受的力量，对比现在来说，或许不能比，但不如现实一样的感受，很快就稳定下来了。

    不愧为盘古的东西，即使已经开天时分化了，依然在天地之中存在着，盘古斧的气息，如今再次被凝集起来，化作了最后的辉煌。

    是的，怕是这一次之后，盘古斧的气息将会更加暗淡，想要再次召唤就困难很多，除非凑齐了盘古斧分化出来的四件至宝，以及纯净的盘古精血血脉外，否则休想再召唤了。

    其他的圣人也是被吓了一条，无可想象的力量出现了，盘古斧还真的存在，而三清更加清晰地感觉到召唤的力量，只是无法冲破圣人力量的阻隔，被压制下来，也让三清一阵心悸。

    而太一的东皇钟，不，本名应该叫混沌钟，却是受到了召唤，在太一手中，颤抖不行，让太一很是难受，费劲全部的力量，才能勉强的压制下来，只要有盘古斧虚影在，自己这件宝物就用不了了，可惜呀，真的是太可惜了。

    帝俊自然感受到了太一的异样，一下子就明白了为什么，飞快的挥动手中的旗子。让周天星斗大阵来缓解对于太一的压力，其他的妖圣自然明白帝俊的意思，全力施展法力，加强攻击，无尽的星辰疯狂的冲向盘古肉身，势要毁灭敌人。

    帝江控制着盘古肉身，不屑的望了一眼，随后感应到盘古开天斧虚影已经积攒够了后，不再迟疑，十三巫已经不稳定了。

    慢慢的挥动着盘古开天斧虚影，同时也很清楚只有一次机会，没有下次的，所以帝江很是集中精神，让盘古开天斧虚影跟着脑海中的盘古父神所留的印象那样挥动着，渐渐的在这片空间中出现道道空间裂痕，随后更是玄妙的轨迹划向周天星斗大阵。

    这大阵都也就像是瓷瓶娃娃一样开始碎裂开来，没有一点迟疑。而作为主阵的帝俊等妖圣是最清楚的，没想到仅凭盘古开天斧虚影就有这样的威力，不过帝俊没有放弃，继续让个个妖圣加法力输出，确实没想到是杯水车薪而已。

    没过一会儿大阵顿时破裂，而那三百六十五杆星辰幡也同样遭到破坏，没有罕见的天材地宝是不可能再次修复得了。要知道这三百六十五杆星辰幡可是耗尽天庭积累下来的材料才做到，而这些材料更是穷尽妖族无尽岁月才找到的，所以想要修复可是难上加难呀，即使圣人都会感到为难的，可见这材料的难得。

    阵旗被破坏的同时，那持有阵旗的妖圣更是伤上加伤，毕竟这阵旗可是他们费尽无数岁月融合与己的，而那元神的伤害更是无比沉重，所以境界不高的妖圣大都直接被盘古开天斧虚影劈成灰飞，而其他的也都是重要的重要，轻伤的轻伤，没有那个能避的开，即使是太一凭着东皇钟的防御力也难免受伤，这还是处于守阵者的优势。

    周天星斗大阵的破碎，让妖族高层次与巫族的高层次力量都受到了受到了巨大伤亡，不光妖族妖圣的组阵者还是巫族大巫的破阵者，周天星斗大阵的破裂所爆发出的力量也足以让他们损失惨重，如此大阵所积累的力量过于强大，所死伤更是难于避免了。

    帝俊看了看妖圣后，知道现在只能凭借他们自己了，现在到了生死关头也没什么好犹豫得了，就喊道：“杀呀。”率先向巫族祖巫们冲去，其他的妖圣也马上就跟上了，虽然都带伤，而且只有一半的人马。

    巫族同样受到沉重的伤害，即使这样巫族也不怯懦，帝江就喊道：“战、战、战…”也率先冲向妖族，其他的巫族叫喊着‘战、战、战’…也是热血沸腾的冲了上去，紧接着两族再次猛烈的撞在一起。

    祖巫们毕竟是肉身强悍，那周天星斗大阵破碎后强大的力量都没能将他们怎么样，没过一会儿，就与剩下的妖族妖圣们斗在一起，战况更是激烈，而那些顶级大巫们都需要好几个妖圣才能抵住，不然就只有陨落的份了，可见巫族肉身的厉害。先天灵宝可不是每个人都有的，尤其是攻击性的先天灵宝才能真正破开顶级大巫的肉身，所以更是妖粥宝少呀。

    如此牵制了大部分妖圣，更何况这次争斗鲲鹏典型的出工不出力，暗暗的保全自身为要旨，所以那十一祖巫更是肆无忌惮了。

    而这时帝俊也拿出最后的接招了，一把暗红的古剑出现在帝俊手中，帝江祖巫也是第一个发现那把剑，就觉得奇怪，可是也看不出所以然来，只能心中暗自警惕，同时也传音给其他的祖巫们，只不过效果不是很大。

    蓐收作为金之祖巫，身体可见强悍，也不管帝江的警告，率先冲了上去，帝俊顺势一剑劈向蓐收，可蓐收却还没当回事，依然直拳冲向帝俊。

    不过意外总是会出现，不然怎么能称为意外呢。那把剑顺着蓐收的身体直切而过，蓐收只来得及大叫一声后，身体顿时崩溃回归与天地，这时其他的祖巫可看见了蓐收的下场，都是悲愤万分，同时也想起帝江的话了，更为小心的对战着帝俊。

    帝俊看见这把剑的威力这么强，顿时信心万分，最后是被眼前的胜利冲昏了头脑还是怎么的，直接闯进了祖巫圈中，还奋力的看向祖巫们，虽然祖巫们都躲得及时，不过总有闪之不及的时候，伤口的剑痕就是证明了。

    陈宇看到这一幕，心中顿时一痛，没错，这就是人族精血炼制的剑，要不是现在处于妖族大战之中，他可能就会冲上去，将帝俊给杀了，以此来平息内心的怒火。好在强大的心境，让他忍住了，也知道帝俊的下场不会远了，冷笑的看了一眼，就不再多管了。

    而帝俊是在拼命了，想要赌屠巫剑的厉害，赌可以一直坚持下去。现在的法力逐渐的耗尽，并且在燃烧自身的法力，这样的伤害不可为不大，不过现在已经顾不得了，拼着最后的力量，还宰杀一个闪之不及的祖巫句芒。

    此时祖巫只剩下九个了，当然了十三巫已经被打回原形了，力量严重削弱，但依然与其他妖圣争斗不止，不过妖族也没好过，十大妖圣就死了五个，分别是计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴，只剩下商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车这五个了。

    其他大罗金仙的妖圣更是伤亡惨重，可见妖族的损失也同样巨大，不过斗到现在都已经不重要了，打斗斗法才是最为重要的，而胜利的果实也是让他们冲晕了头脑了。

    其他祖巫见又一位祖巫陨落，顿时血气暴跳，强良与天吴直冲到帝俊身前猛然自爆，帝俊虽有先天灵宝洛书河图作为防御，但灵宝本身防御力就有限，更何况自身燃烧的法力，也快见底，根本没有能力去阻止自爆的临身，瞬间帝俊就被两大祖巫自爆的力量炸的灰飞湮灭。

    而这时正在打斗的太一还是其他的祖巫都为之悲伤不已，亦是更加猛烈地争斗了，他们已经到了不死不休的地步。

    鲲鹏却瞬间出现在帝俊被灭的地方，抓住了先天灵宝洛书河图，乃是鲲鹏早已垂涎欲滴的宝物，此时不夺更待何时，拿到手后，就运起天赋神通，一闪即没，消失在大战场上。

    而太一刚好看见此时，更是阻止不及只能大叫着：“鲲鹏老贼，休要拿吾大哥之物。”

    不过已经晚矣，鲲鹏已早早的离开，而祖巫们则不关心这事，同时还庆幸这时候妖族还窝里反，更加猛烈地向太一进攻，只是那东皇钟的防御力真是太强了，而且那反震力还将他们震开。

    不过太一也因为帝俊的陨落爆发了，变成了一只巨大的三足太阳金乌，法力更是猛烈，将面前闪之不及的合兹及奢比尸砸了个粉碎。

    祖巫帝江也救之不及，眼睁睁的看着各个兄弟在眼前陨落，当了他们无数岁月的大哥，也爆发了，运起空间神通瞬间到了太一身前果断的自爆，只因为那东皇钟的防御力真是太强了，只能震的太一鲜血沸腾，不过钟声也为之一顿。

    玄冥看看哥哥们都这么激烈，自己作为他们备受关爱的妹妹也不能落后，趁着东皇钟的停顿，冲到钟前也跟着自爆了。

    此时的太一还没有压下心中的热血，又来一次自爆，心中的血液再也阻止不了，顿时鲜血直流，三足太阳金乌的羽毛上沾满了鲜血。祖巫烛九阴也控制这时间的停顿，瞬间来到太一身前自爆开来，顿时东皇钟所吸取太一精血的力量也耗尽了，这时的太一法力精血都差不多耗尽了，东皇钟只能被另在太一手中暗淡无光了。

    祝融更是抢在共工前来到太一身前，抱住太一自爆开来，而太一也没有力量躲闪了，被祝融抱住后一起炸的灰飞湮灭了，只剩下那东皇钟，预示着它的存在。

    无论妖族还是巫族都变的惊憾不已，帝俊太一及帝江等祖巫的陨落而不知所措，而剩余的五位妖圣就有四个妖圣死于祖巫自爆之中，虽然不是针对他们的，但是连续的自爆也让他们难以沉受，纷纷陨落，只有妖圣白泽侥幸存下来了。

    共工祖巫更是悔之不及，大叫一声“死了死了，大家都一起死吧。”

    就冲向天之柱，不周山。

