    李云龙心情很不好。

    不。

    是十分火大。

    丁伟那小子跑去西南剿匪也就算了。

    孔捷那小子竟然被挑选加入志愿军，入朝抗美。

    甚至还当上了军长。

    自己呢？

    窝在这里，整天给老赵抱怨不说。还得去给冯楠同志做思想工作，给赵刚说好话。

    整天像个孙子一样。

    我说我招惹谁了。

    这一切都是楚云飞这小子的馊主意。跟我有什么关系。

    我……我就是一个跑腿传话的啊。

    老赵你有气，找楚云飞发去啊。

    跟我有啥关系啊？

    这一切都怪楚云飞这个混蛋。

    要不是他，我根本不用受这气。

    要不是他，我现在根本不用待在羊城。

    就凭我的本事。那孔二愣子凭什么跟我抢。

    反了他！

    想当年我可是团长，他只是副的。

    要不是我的土工之计，一举歼灭山崎大队。他孔二愣子连翻身的机会都没有。

    不行。我不能这样白白丢了参战的机会。

    不行。绝对不行。

    李云龙赶紧给总参打电话，请求上朝鲜打美军。

    3天后！

    李云龙瞪着牛眼看着眼前的书面命令。

    他简直是不敢相信自己的眼睛！

    “去滇省，训练越军？”

    这不可能！

    李云龙不干了。他来到赵刚办公室大声嚷嚷。

    “你说说你这都是什么事？他孔二愣子能去朝鲜打美军线打仗，让我老李去滇训练越军！老李那点比不上孔二愣子了？”

    赵刚哼声说道：“你抱怨瞎说说什么呢！上级自然有上级的考虑，好钢用在刀刃上，上头派你来这里，是要你稳定这里的局势。不要让国民党的余党搞破坏！你这么发牢骚让首长听到了。小心抽你！”

    李云龙在来回走动，叫嚷说：“老赵，你少给我卖狗皮膏药！他孔二愣子就是亲娘养的啊！凭什么好事都是他的！要我说，我老李捞不到肉吃就是你这个政委，还有楚云飞那小子造成的！”

    赵刚当即也火了。“老李，你还蹬鼻子上脸是不是？上次那件事我还没有跟你算账呢。是谁出的馊主意，你知道当天冯楠同志指着我鼻子骂的时候，有多少人在围观吗？你知道我当时有多难堪吗？我是恨不得挖条缝隙钻进去。我一世名声都给你毁了！”

    “这事能怨我吗？这都是楚云飞那小子出的馊主意，我就是一个传话的！你老赵有气找楚云飞发去，你朝我瞪什么眼？”

    赵刚懒得和赵刚说理。反正这家伙也不是能说理的家伙。“得得得得得！你别跟我胡扯这些！我现在没空，等几天还有一批货要送过来，我还要负责接受。

    李云龙不满，刚想反击的时候。

    一道威严的声音在身后响起。

    “李云龙！”

    听到这熟悉的声音，李云龙立马变了一张脸，要有温柔有多温柔，要多乖有多乖。

    他转身说道：“旅长，不，首长！”

    “李云龙，你小子肯定又在骂街不是？”

    “哪个勾日的打我的小报告！”

    “你少冤枉人！我是猜的。怎么跟我去滇省，委屈你了？是不是让我派给你八抬子大桥请来上任？”

    “首长，不是这个意思！”

    “什么不是啊！没事儿你发什么牢骚！”

    “我不是想跟美军过过招，想去朝鲜吗？”

    “你给我听着李云龙，虽然说我们是去越南，可它还是在保卫我国的边疆安全！你少在这儿肥啊瘦啊地给我挑挑拣拣的！听着，要是你训练的兵打不赢法军，我就拿你是问！”

    “是。我马上到滇去报到！但是我有一个条件。”

    “条件？说吧，你真会找时候伸手。”

    “我要求让赵刚同志继续做我的政委！”

    “想得美！赵刚的任命是中央的决定。这个条件，我不能接受！

    “那将张大彪给我调回来。这个家伙我用着顺手！”

    “这个还可以考虑。不过李云龙给我小心点，去到越南给我收敛你的那牛脾气。不许丢我军的脸。要是打不赢，老子枪毙你！”

    李云龙当即大声喊道：“是。保证完成任务！”

    看到首长走了，李云龙叹了一口气。

    “首长都亲自出面了，只能去云滇了。算那些美国鬼好运，没有碰上我老李。不然一定将他们通通赶下海！”

    “得了吧！你就少吹点牛吧。赶紧回去收拾，滚去祸害那些法军吧！”

    “老李，商量个事！”

    “又怎么了！”

    “那个，楚云飞那小子上次不是派人送来了几十吨汽油吗？”

    赵刚立即警惕起来。“你想干什么？”

    “这不是有了卡车吗？就是汽油少，车走不动嘛。那批汽油拨给我吧！”

    “不行。那批汽油是要送到北方当储备油的。你想都不要想！”

    “老赵，我们多年搭档，你就均点给我。几吨也好啊！”

    “不是我不想。是不能。那些汽油都是有备案的，动不得的！”

    “那给我5千双胶鞋，5千套军服。总行了吧！我可是知道楚云飞可是送来了上万双胶鞋，几万件衣服的！这点要求总不过分吧！”

    赵刚想到北方那边要的是棉衣，给老李五千套夏季的军服也不会影响到上头的指标。

    “这……你啊。是怕了你老李了。我给你一张批条，你去仓库领吧！记住了就5千双胶鞋，五千套军服。多了不给！”

    “这才对嘛。这又不是母鸡，你留着也不会下金蛋。再说了，我可是在冯楠同志面前给你说尽好话，将你夸得像花一样。你丫，有时间就多去陪陪她。她为了你可是千里迢迢从北平来到羊城，一个女孩子家，在这人生地不熟的。你赵刚可不能不负责任！”

    赵刚听到这个就烦心。“什么叫为了我？还不是你们闹的。一个两个正事不干，就会瞎操心！”

    “这都怪楚云飞那小子。你要怨就怨楚云飞。反正我话就搁在这里了，你自己看着办吧！我要回去准备行李去滇省了！”

    “子弹不长眼，注意安全！”

    “放心，又不是去打仗。不过是去训练人罢了！”李云龙满不在乎地说道。

    等到李云龙走后，赵刚坐在办公室，批了几个文件。

    “首长，该吃饭了！”

    赵刚一听，提起头看了一下墙上的时钟。

    “哦。都这么晚了。”

    他看到警卫送来的饭菜。一大碗饭，还有2小碟酱菜。

    一叠是甜辣白菜，一叠是甜酱瓜。

    他刚想吃的时候，想起李云龙的话。

    冯楠同志是北方人，这刚来南方，也不知道她能不能适应这边的气候和饮食。

    想当初自己刚来羊城的时候，可是十分不适应。

    就现在还时不时要用这酱菜拌饭吃，才吃的香。

    虽然不是自己的本意，但是冯楠同志毕竟是因为自己才会被调派到羊城来的。

    赵刚吩咐道：“大刘，挑几瓶酱菜给冯楠同志送去！”

