    既然猜到了盛婴的来意和目的，那么陆暖也必须要做好完全的准备。

    眼下盛妩是绝不可能出现在盛婴面前，让盛婴念头打消的。

    所以只能找个合适的借口。

    而之前为了挡住外面的视线，陆暖派人放出假消息，说盛妩对她投毒这件事，正好可以用来做文章。

    想到这里，陆暖从方舟里取出了粉底霜往自己的脸上扑了一层，又盖掉了部分唇色。

    随后带着紫灵和楚芷芊二人，朝着尊客厅走去。

    一路上，陆暖和紫灵以及楚芷芊简单说了一下自己的计划，又悄悄给自己注射了1mg能够影响心率的药物。

    等到她抵达尊客厅的时候，都不用刻意的伪装，陆暖就已经必须要紫灵搀扶着才能站得稳了。

    “盛大国师明知道盛夏公主伤了我玄战长公主殿下，却还想要在此时将她带回去。

    本王实在是怀疑盛大国师的用心，到底是想要两国和平，还是想要战火不休？”

    陆暖刚在紫灵的搀扶下走上台阶，便听到了这样的话。

    凌淳语气淡淡，态度却十分强硬，是鲜少让陆暖见到的模样。

    “凌王这话说得奇怪，你们口口声声说盛夏公主伤了玄战长公主，可又拿不出证据来。

    本座只不过想把她带回去仔细调查，怎么就成了想要战火不休了？”

    盛婴此时自然也是寸步不让。

    从刚刚凌淳主动提起了陆暖被他劫持的事情之后，他的心里就有了两个猜测。

    左右这两个猜测不管是哪一个，陆暖都不可能出现在此处。

    只要陆暖出现不了，那么凌淳若是执意不肯交出盛妩，离开了花园景苑之后，盛家扭转舆论也是轻而易举。

    “咳咳咳……”一个虚弱的咳嗽声传来，刹那间吸引了整个尊客厅所有人的注意力。

    随后，他们就看到了虚弱的陆暖，在紫灵和楚芷芊的搀扶之下出现在门口。

    细瘦单薄的身影可怜至极，苍白憔悴的面容和额头上沁出的一层汗珠将她的虚弱展露无疑。

    “尊客驾临，本公主倒是失礼了几分。”陆暖见吸引了大家的注意之后，当即扯了扯嘴唇露出了一个笑。

    只是她眼下看起来真的不太好，这个笑显得勉强又无力。

    凌淳一个健步冲上前来扶住了她：“不是让你好生休息，怎么还跑出来了？你身子此时见不得风！”

    一边说着，凌淳一边小心地捏了捏她的脉搏。

    果不其然，摸到了一手凌乱的脉象，当即脸色便沉了下来。

    “放心，我的身子我心中有数。”陆暖怕凌淳担心，当即安慰道：“只不过是听表姐和紫灵说，舒然陛下也来了。

    我们毕竟是代表着玄战国来促进两国和平的，若是我还躲着不见人，岂不是丢了玄战国的脸面。”

    听了陆暖这话，凌淳抿了抿嘴唇，到底还是什么都没说出来。

    紫灵手里抱着一件厚重的披风，因为陆暖此时身体虚弱而没有披上。

    凌淳扶着陆暖之后，便将那厚厚的披风披到了陆暖的肩头，然后将陆暖拥进怀里，半抱着她坐在了椅子上。

    “公主殿下这是怎么了？”盛婴从陆暖一出现就盯着她，此时更是第一个发问。

    陆暖一听到盛婴的声音，几乎是条件反射一般做出了害怕的表情，又似乎是想到了场合不对的缘故，硬生生忍住了躲闪。

    这一套组合拳打下来，包括凭虚帝在内的舒然国所有人都觉得，陆暖是真的怕极了盛婴了。

