    早上街边报刊。

    “这是要乱啊。”

    “恐怕要打战了！”

    “以后还不知道怎么办呢？”

    报刊围满了人，所有人都面色沉重，心事重重。

    今天一大早，一则惊人的消息，疯狂的传播，整个东宁市都变得躁动不安。

    “给我一份报纸！”陈守义递过一块钱。

    “给你！”

    陈守义拿过后，只是看了一眼，就心中不由一沉。

    “*******发表重要讲话，希望民众不要恐慌，排除万难，万众一心，维持社会稳定，相信政府，相信人民的军队，相信我们的科学家，困难只是一时的……”

    “国家科学院院士，著名的无线电技术专家，京城大学信息科学学院院长曹教授接受采访时表示，这次异世界力场入侵，所造成的影响相当微弱，只要重新调整标准，加大电磁波的发射能级，便可以恢复无线网。”

    “民航停航通知，即日起，为了乘客的安全，所有的航线都将暂时停止运行，直到客机技术改造完毕。”

    “随着道路的疏通，本市各大菜市场重新热闹起来，本报记者专门采访了不少市场上的市民，他们纷纷表示如今生活稳定，物资供应充足，除了停电外，并无其他影响。”

    ……

    最不想看到的事情终于发生了。

    受到异世界力场入侵的，不只是东宁市，也不是某个区域，而是影响全国，甚至全球。

    本来他还对今天敏捷和感知，双双增加0.1点的属性，而有些兴奋，但此时却是兴奋全无，他心中沉重的把报纸揉成一团，扔进垃圾桶里，匆匆离开报刊。

    ……

    冷光兵器店。

    陈守义一路七拐八拐，总算找到一家营业的专业冷兵器店。

    他上次订的箭矢的快递还迟迟未来，也不到什么时候能到。

    但他可等不了那么久。

    “欢迎光临，这边请。”一个穿着短裙，露着大腿年轻女人娇声道。

    店铺内装饰的古色古香，相当高档。

    柜台上一个胡须拉渣的疑似老板的中年人，正用丝绸轻柔的擦着一把清亮如水的长剑。

    “想买什么？”注意到陈守义进来，他抬起来，把剑插入缓缓剑鞘，不冷不热的问道。

    陈守义看了眼柜台上的十几把森冷锋利的刀剑，收回目光：“这里有箭矢吗？”

    “箭矢当然有，你带着证件吗？”中年人挑了挑眉，问道。

    陈守义没有意外，无论网购还是实体店，买兵器都需要实名，出门前他早就随身带着身份证，他立刻从钱包中取出。

    “我想你误会了，我指的是武者学徒资格证书，身份证现在不行。最近这东西管的紧，你没看门外的通知吗？”他把身份证推到一边。

    没想到现在变得这么严了，估计是最近治安恶化惹的祸，陈守义眉头微皱道：

    “我可以加钱！”

    中年人笑了：“我不缺钱，也不想惹麻烦。”

    “我付三倍！”

    “你回去吧，你年纪还小，这种东西还是不要碰，我是不会卖给你的。”中年人很讲原则的说道。

    他不是贪便宜的人，为了赚这点小钱，万一折进去了就糟糕了。

    “真的不卖？”陈守义确认道。

    “不卖，你给再多钱也没用。”中年人相当固执：“还是回家吧。”

    这时陈守义看向柜台上那把中年人放在手边的剑，问道：

    “你是武者学徒吧？这把是你的剑？”

    “你想说什么？”中年人并不惊讶。

    他开这家店已经五六年了，周围人稍微打听一下，就知道他的情况，一般的人根本不会来这里闹事。

    “不介意我看看吧！”

    陈守义笑着说道，话音刚落，他手就如幻影般忽然动了动，下一刻那把原本在柜台上的长剑，便已突兀的握在他的手中，仿佛这把剑一直在他手里似得。

    他轻轻拔出，用手指弹了弹，厚实的剑脊发出嗡嗡震响，口中赞叹道：

    “真是把好剑，很贵吧？”

    中年人瞬间浑身僵立，见鬼似得看了看对方手中的剑，又看看空无一物的柜台，他再也无法维持刚才的淡定，结结巴巴的说道：

    “还……还好，也……也不怎么贵！”

    “现在治安不太好，经常听到哪里死人，你这里也没有发电，店里摄像头没用了吧。”陈守义一边说道，一边慢条斯理朝店铺四周查看，仿佛下一刻真的会动手似得。

    “是……是啊，是啊！”

    中年人压力越来越大，额头直冒虚汗，随即仿佛刚想起来似的，连忙道：

    “哦，对了，你是要买箭矢吧？”

    陈守义点了点头：

    “可是你不卖给我。”

    “那你……您肯定是听错了。”

    ……

    几分钟后，等陈守义离去，中年人一屁股坐在位子上，后背都湿透了。

    “姐夫，那人这么可怕吗，一点都看不出来啊？”先前那个穿短裙的女人，看着原本性格强硬的姐夫，此时却像刚脱离虎口的绵羊一样，一脸惊讶道。

    “你懂什么，这种身手，我连反应都反应不过来，起码也是武者级别，而且这种人都是杀人不眨眼的，我估计他身上都有几条人命。”

    “那要不要报警？”

    “你想死得不够快啊！”中年人顿时被胸大无脑的小姨子气到了。不说有没有证据，关键是这种人是这么容易就能抓到的吗？

    ……

    以相当便宜的价格，顺利的买到一大包箭矢的陈守义，匆匆走在街上。

    没过多久，他又进入一家军事用品店。

    店主显然是个军事爱好者，面对陈守义求教，相当热心。

    在对方的建议下，陈守义买了一整套的包括丛林迷彩服、头盔、护目镜在内的一整套丛林装备，并学会了简单的油彩涂抹。

    ……

    “小帅哥，回来了，这几天你好像没住！”前台漂亮的小姐，看见陈守义顿时眼睛一亮问道。

    这位小帅哥，显然年少多金，像宾馆一订就是半个月，而且还经常时来时不来，就像这一次连续三天都没过来了，却也不退房，明显并不缺钱。

    “我回家了一趟。快递还没来吧？”陈守义问道。

    “还没有，现在听说高速已经通了，估计就这一两天吧。”

    “希望如此吧！”

    说了几句，陈守义便回到房间。

    几天没有打扫，地面已经积累了些灰尘。

    他没有叫客房服务，只是自己简单的收拾了一下，反正最近他也不会在这里住。

    他注意到几天前买的食物还在，倒是省了为晚上去异世界的事情再去购买。

    今天，他已经提前和父母打招呼，整晚都不会回家，借口自然是去同学家住。

    不过现在还不能去异世界的时候，异世界的天日长达四十小时，现在还处于漫长的黑夜中。

    等地球时间晚上六点才是那边早上的时候。

    也因此，他需要在宾馆休整一段时间。

    他把公文包打开，把贝壳女放了出来。

     PS:求推荐啊，今天落后好多。