    有人祭出十八杆大旗将这里封困，一座宝塔当空镇压而来，砰的一声重重撞击在叶辰的手上，震得他的手偏离了放向。

    “叶辰，今天就是你的忌日！”

    六道身影出现，太初气息弥漫这片天地，四方风雷大作，满天的道痕浮现，这些道痕的气息很霸道，远胜普通圣王的道。

    叶辰眸光一寒，这六人中有一人并不陌生，正是原民皇族古狼皇子，其余五人的气息同样强大，丝毫不比古狼皇子弱。

    这五人，一人浑身闪烁白虎神纹，一人血发披散，一人绿发缕眸，是个女子，相貌很美，只是气息嗜血而冰冷，其余两人长相都很狰狞，一个头上生有独角，一个瞳孔呈菱形。

    “很好！古狼皇子、白虎皇子、血禽皇子、夜叉皇女、黑水皇子、天蛟皇子，六大原民皇族的皇血子嗣都来了。”

    叶辰的眸光扫过他们，而后落到端木跳舞的身上，这个女人手段不简单，竟然能让六个皇族子嗣与其合作。

    “叶辰，你引颈受戮吧。”

    白虎皇子说道，眼神很冷漠，有股居高临下的姿态。

    “哈哈！”叶辰大笑，而后看向他们，道：“你以为你们能取叶某性命？”

    “哼！混沌体虽然很强，可是在我们六人面前还是不够看，来此血路我等唯一的目的就是为了击杀你！”

    黑水蛇族皇子说道，菱形的瞳孔中闪烁森寒的光。

    “你们真是辱没了体内的皇血，六人围杀于我还要布下这么个圈套。”

    叶辰摇头，言语中充满了不屑。

    “自古以来胜者王败者寇，这是亘古不变的真理。我们这样做只是为了稳妥起见而已。而今你身处这片地域，中了乱情花之毒，一旦战斗起来，毒性必定快速扩散，我倒是真想看看混沌体发情之后是什么样子，哈哈哈！”

    古狼皇子大笑，那姿态无比得意。

    “端木跳舞！”叶辰眸光冷冽地看着她，道：“原本我对你还有愧疚之心，不管因为什么，你们端木家始终是灭在我的手里，后来又破了你的女儿身，可是现在我对你再没有丝毫愧疚，你最好祈祷不要让我杀了这六个人，否则必定让你化为红粉骷髅！”

    “轰！”

    话落，叶辰毫无征兆，直接动手。

    金色的拳头打破天与地，狂霸到了极致，那速度快如流光，宛如彗星撞击大地，轰杀古狼皇子。

    “杀！”

    六大皇子一起出手，各种秘术绽放，这里天崩地裂，空间湮灭，每人的大道在闪烁，杀伐之力犀利无比。

    “呜嗷！”

    一头巨大的古狼身影显化，比山岳还要巨大，仰天一啸，声波中蕴含浓厚的大道之力，震得叶辰的身躯一晃，元神一震刺痛。

    “噗！”

    血光飞溅，夜叉皇女手持一柄双刃刀斩来，在叶辰的后背留下了深深的伤痕，险些劈进了骨头中。

    “嗡！！”

    虚空颤鸣，神藏世界浮现，万千古剑显化出来，不断穿杀，铿锵作响。

    这里到处都是古剑在飞梭，剑气无尽，割裂了乾坤六合。

    “撼天式！”

    “崩裂式！”

    叶辰打出散手，真武八绝式威猛绝伦，武道真意笼罩天地，直打得大道崩开，混沌气翻涌，金色的血气淹没苍宇。

    “砰！”

    古狼皇子倒飞，退避不及，被叶辰一掌击中，宛如断线的风筝飞出去数千里远，身体砰然一身爆开，四分五裂。

    不过，这并不能要了他的性命，秘术运转，他很快就重组了身体，一头长发倒竖起来，眼神凶狠疯狂扑杀向叶辰。

    “锵！”

    叶辰一腿横扫，逼退数人，反手夹住夜叉皇女杀来的刀刃，使其在双指间嗡鸣不止。

    “砰！”

    叶辰一掌拍出，重重印在夜叉皇女的胸口，感受到了柔软与十足的弹性。

    夜叉皇女被震得吐血，脸色却通红无比，她尖叫一声再次冲了上来，浑身绿光大声，单手高举双刃刀，风与火在交织，垂落下来，将她笼罩。

    这种战斗很惨烈，叶辰浑身都是血，手臂都差点被撕裂了下来，六个皇子也是受伤不轻，有好几人被叶辰打爆了数次。

    “轰！”

    天穹爆开，万道哀鸣，这里像是变成大道，六人同时施展皇道秘术，让这片天地都像是要湮灭了一般。

    不能再耽搁了，一旦被欲望淹没，那时候他的战斗力将下降许多，会迷失神志，只有本能的反应。

    大杀生术，攻杀秘术，无敌拳印，混沌镇天音同时施展。

    “吭！”

    嘹亮的龙吟震动乾坤世界，使得六个皇子皇女同时一颤，元神剧痛。

    “噗！”

    叶辰出拳，锁定古狼皇子一拳将其生生打爆身体炸开，一只大手抓落，拘住其头颅，要将其元神崩灭。

    “嗖！”

    一道光透射出来，古狼皇子的元神在最后关头遁了出去，不过也被叶辰的道力所震伤，很是虚弱，他无比惊骇，差点就要陨落。

    “轰！”

    叶辰宛如无敌战神，一脚踩下，将白虎皇子与天蛟皇子从空中踩落，于此同时，一巴掌将黑水族皇子拍飞，身体连同头颅一起爆开，元神遭受重创。

    “就凭你们也想杀我！”

    叶辰声音霸道无比，宛如绝世君王降临，金色的手掌化为山岳当头压落，将血禽皇子与夜叉皇女压在手下。

    这等威势让端木跳舞震撼无比，脚踩两大皇子，手压皇子皇女，这如同神话一般。

    混沌体的战力不可想象，同阶力压六大皇血，若非身中乱情花之毒不可久战的话，今日必定有皇子要喋血于此。

    当然，之所以能这么快将六大皇血压制，那是因为他们在毫无防备的情况下被混沌镇天音震得短暂呆滞，否则也不会这么容易。

    “轰！！”

    叶辰的手与脚一起震动，黄金血气汹涌而出，震得这片被封印的空间疯狂摇颤，像是要崩塌了似的。

    “噗！”

    几大皇子与皇女全都喷血，肌体崩裂，血流如注。

    “古狼吞天！”

    古狼皇子厉吼，元神受到重创，可是他依旧发出了强绝一击，以秘术化出一头古狼，张开大口吞向叶辰。

    “给我崩！”

    古狼腹中传出霸烈的声音，狂暴的力量在其中爆发，轰然一声炸开了，古狼哀鸣烟消云散，叶辰的突破了出来，对几大皇子展开雷霆攻击。

    七人之间不断交碰，战到了狂暴，叶辰发现自己越来越不能支撑了，而皇子与皇女也身受重伤。

    天空中不断有血花绽放，叶辰的血，皇子皇女的血交织在一起。

    这片天地彻底湮灭，真空粉碎，阴阳之气都被打了出来，疯狂乱流，乾坤都崩了。

    “风火焚天！”

    夜叉皇女冷喝，刀刃爆发万道圣光，风火交替，自九天垂落，淹没了这个世界，要将叶辰焚烧成灰烬。

    “轰！！”

    混沌气爆发，叶辰的背后显化出一个世界来，无尽的混沌气化为丝绦，镇压万古，崩碎一切。

    一尊仙王耸立在叶辰的身后，威严无比，睥睨古今，眸光睁开，两束仙光宛如绝世剑气扫过，让皇子皇女全都飙血，浑身千疮百孔。

    “他快要不行了，联手发动最强一击，击溃他的领域世界！”

    夜叉皇女大声说道，现在的叶辰已经是强弩之末，乱情花之毒已经到了爆发的临界点，即将失去神志。

    “嗡！”

    各种皇道秘术绽放，让这里乾坤逆转，万物凋零又重生，天地绚烂一片，各种光与大道在绽放。

    “轰！！”

    世界炸开了，叶辰的领域在皇子皇女的合击之下崩开，他身躯摇颤，口中大口溢血，肌体上裂痕斑斑，摇摇欲坠。

    “噗！”

    皇子皇女也大口喷血，气息萎靡到了极致，被叶辰的领域世界崩开的力量所震，身体与元神再次受到重创，每一个人的战力都下降了十倍不止。

    七人，每一个都像是要倒下了一般，口中不断流血，身体破败不堪。

    远方，端木跳舞看着他们，眼神很复杂。此时皇子皇女正逼向叶辰，她知道叶辰中了乱情花之毒，战到现在几乎不可能抵挡得了六人了。

    看着那个浑身黄金血液飙射的身躯，端木跳舞的眸光一会冰冷一会温柔，复杂无比。

    她的脑海中浮现出数十年前的画面，在那小树林中，她与叶辰结合，至今都难以忘记那种感觉，若非因为有血海深仇，她真的不愿意去伤害这个男人。

    曾经，她只是想要吸收叶辰的本源，以为自己能当做什么事情都未发生，可是那一次之后，她方才发现自己竟然难以忘记那种感觉。

    “不行，他与我有深仇大恨，怎能死在别人的手中，我一定要亲手杀了他！”

    端木跳舞心中自语，与此同时双目中光华大盛。

    “嗡！”

    一张美女仕图被她祭出，在空中快速展开，圣王气息弥漫，大道之痕垂落，笼罩乾坤，杀向皇子皇女。

    “端木跳舞你找死！”

    皇子皇女大怒，想不到这个女人在这时候竟然对他们出手，可是他们受伤太重，根本就没有办法对抗那道图，只得飞退开来。

