    “大家都小心一点，注意避让空间乱流。”

    孙悟空也高声提醒了一句。

    在时空通道中，罡风固然很可怕，但修为够高的话，真气可以抵御罡风的撒扯力。

    最怕的就是遇上空间乱流，那是完全没有办法抵抗的，瞬间便能将人吞没其中。

    按照周羽的理解，空间乱流，就相当于是宇宙黑洞，一旦被黑洞吞噬，后果不堪设想。

    真的是怕什么来什么……

    没过多久，一股强大的吸力突然传来。

    “不好！”周羽心里一惊，大喝道：“大家小心，前方有空间乱流。”

    空间乱流有一种特性，就如大海中的旋涡，沙漠中的龙卷风，有着一种强大的吸力吞噬一切。

    包括罡风，甚至是空间。

    “吱吱吱……”

    这一次，连紫电貂都意识到了危险，飞快地奔到周羽身边，紧紧抱着他的腿。

    “莫愁、敏儿、婴宁，快到我身边来。”

    “哦！”

    三女全力运转真气，极力地稳住身形一个接一个走到周羽身边。

    “大家抓紧了……”

    夫妻四人齐心协力，真气、浩气混和在一起形成了一个屋子大小的护罩。

    另一边，嫦娥与孙悟空也各自施展神通，全力地抵消着空间乱流的吸力，改变方向避开乱流。

    如此反反复复避开了七八次空间乱流之后，突然间，

    又是一阵失重的感觉传来，周羽只感觉眼前一黑……

    江南。

    钱塘县郊外，一个山清水秀的小镇边。

    一个姓庞的大家族正在举办祭祖大典，场面相当浩大。

    庞家乃是当地首屈一指的大家族，镇里一半的产业都是庞家的产业，族中弟子多达三四百人。

    再加上前来围观的百姓，场势更是浩大。

    族中弟子按照不同的辈分依次跪在地上，前方，由族长带着几个族里的长辈主持大典。

    族长颤巍巍讲着家族的祖训、传承，以及一些光辉事迹与神奇传说。

    “天佑我庞氏一族，当年，我庞家的第一代先祖迁居于此，当时只有两户人家……”

    “迁居到此的第三天，先祖梦见一道光影从天而降……”

    话刚说到这里，突然间有看热闹的百姓瞟向天空大呼小叫：“大家快看，那是什么？”

    “飞鸟？”

    “不对，怎么看起来像个人？”

    说是迟，那是快，就在众人惊疑不定时，终于有人隐隐看清了：“是个姑娘……”

    “一定是仙子降临……”

    庞家一众人也呆若木鸡看向天空。

    不等一众人回过神来，场中已经传来了一声巨大的轰响。

    一个姑娘从天而降，无巧不巧落到了庞家搭建的用于祭祖的台上，直将那高台砸得四分五裂。

    此情此景，令得不少人心里一紧，纷纷闭上眼睛，不忍心看那血肉模糊的场景。

    想不到仙女也有摔跟斗的时候。

    “哎哟……”

    这时，一声痛呼传来。

    庞家的族长以及几个长辈离的近，老眼呆痴地看着刚才摔下来的姑娘又站了起来，揉着腰，理着凌乱的头发。

    “这里哪里？”

    姑娘一副晕呼呼的样子，一脸疑惑地看向四周。

    族长用力甩了甩头，喃喃道：“神仙？”

    “妖怪？”

    族中的二长老也跟着自语了一声。

    一听妖怪二字，姑娘不乐意了：“你才是妖怪，你全家都是妖怪！哼！”

    二长老吓得赶紧跪下：“仙姑恕罪。”

    “拜见仙姑！”

    其他人终于也回过神来，纷纷磕拜。

    不管怎么说也是从天上来的，这么高都摔不死，还活蹦乱跳的样子，就算是妖怪……总之不能得罪。

    “好啦好啦，都起来吧。”

    “多谢仙姑。”

    姑娘又问：“这里是哪里？”

    族长迟疑了一下，回道：“人间……”

    姑娘：“……”

    另一个长老赶紧补了一句：“仙姑，我们这里是湖西镇，往东走就是钱塘县。”

    “哦？钱塘县？”

    听到这个名字，姑娘似乎有些欣喜。

    想了想，又道：“好了，我现在就去钱塘县，记住，要是有人问起，就说我的名字叫婴宁。”

    这姑娘，正是婴宁。

    她报出自己的名字可不是为了出风头，而是方便夫君、莫愁姐、敏儿姐知道她的行踪。

    同一时间，山野中。

    一个老方丈一手捏念珠，一手握禅杖，脚不沾地在草尖飞奔。

    突然间，一个身着白色僧袍的年轻和尚追了上来。

    “老方丈，你鹤发童颜，健步如飞，但是吐纳依然气静神闲，修为高深，请问老方丈修炼了多少年？”

    老方丈笑了笑：“光阴不留人，转眼间都二百年过去了，你呢，年轻人？”

    年轻僧人也笑了笑：“我呢就惭愧了，我修龄只有二十多年，不像方丈你可以偷天换日，鱼目混珠……”

    一听此话，老方丈不由脸色一惊。

    “哼，我一眼就看出你不是人！妖孽，我要你原形毕露！”

    年轻僧人一声大喝，身体腾空而起，双手结印，口中大声念咒：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空！”

    随着咒语声，佛光笼罩着这年轻和尚，显得宝相庄严。

    “现形！”

    “啊！”

    那老方丈不由得惨叫了一声，身形开始扭曲，变形，手中的佛珠也抛飞到一边，挂在树枝上。

    几息时间，那老方丈只头部还像个人，身体却变成了一只蜘蛛的形态，并急急掉头逃离。

    “原来是蜘蛛精，想遁形？”

    年轻和尚冷哼一声，飞身追了上去。

    那蜘蛛精一边逃一边哀求：“法师，你听我解释，我长年拜伏灵台寺大金佛座下，聆听佛音，心态和详，一心向善，一心向佛。

    法师，修炼不易，求你饶我一命……”

    结果，那年轻和尚却不听，怒道：“少废话，妖就是妖，袈裟！”

    说话间，身上的袈裟无限延伸，向着那老方丈逃离的方向笼罩而去……

    “般若巴嘛空，般若巴嘛空，般若巴嘛空……”

    咒语声持续回荡着，袈裟如潮水一般将天空笼罩。

    “看你往哪里逃，看我大罗金钵，收！”

    “法师，饶命啊，我也是佛家弟子呀……”

    “少废话，你是妖！”

    年轻僧人根本不容对方分辨，开始施法收妖。

    就在这时候，天空中一道人影疾速落下。

    “轰！”

    一声巨大的轰响，人影落在了袈裟之上，巨大的冲力令得袈裟瞬间复原。

    法海大吃一惊，下意识抬眼瞟去……

    “人？”

    映入眼帘的竟然是一个书生模样的男子。

    从空中落下来的人正是周羽，怀中还抱着紫电貂。

    “吱！？”

    紫电貂瞪大眼睛，好奇地看着四周，随之又瞟向那年轻僧人……

    这么一摔，周羽总算清醒过来，睁眼一看……顿时一脸惊讶。

    这……不就是电影《青蛇》中的法海么？

    当然，他也不是仅凭模样推断的，刚才迷糊之时隐隐听到了大威天龙的法咒。

    两相一对比，那就是法海无疑了。

    法海看了看周羽，又下意识抬眼看了看天空，脸色同样也有些惊讶。

    “敢问法师可是在捉妖？”

    周羽眼见法海一手捏诀，一手端着金钵，下意识问了一句。

    “妖？”

    法海急急看向四周……对方早逃得没影了。

    罢了，或许这就是天意。

    于是，法海收了金钵，冲着周羽合掌询问道：“阿弥陀佛，不知施主是何人，怎会从天下掉落下来？”

    “这个……一言难尽……”

    一时间，周羽也不知如何解释，总不能说我是从别的世界穿越而来的吧？

    “对了，不知法师法号？”

    “我乃金山寺住持法海。”

    果然是他！

    这下子，周羽总算确定了自己的猜测。

    法海一向清高自负，从不称贫僧或小僧什么的，要么自称“我”，要么自称“本座”。

    “原来是法海大师，有机会在下一定前往金山寺拜访……对了，不知大师刚才在捉什么妖？”

    因为他突然想到了一种可能，万一是婴宁呢？

    虽说婴宁已经修炼有成，一般人根本看不出她的底细，但法海不是一般人。

    “哦，是只蜘蛛精变作我佛家弟子……可惜，让它逃了。”

    “真是抱歉，想来是在下打扰了法师，没什么事的话在下先行告辞。”

    他得赶紧找到婴宁，免得让法海撞上。

    紫竹林深处。

    一串散发着淡淡光芒的念珠悬浮于空中。

    这串念珠，正是那老方丈打斗时掉落的。他心有不甘，曾跑去找了一气，结果没找到。

    殊不知，却被两只蛇妖欢天喜地给捡走了。

    这两只蛇妖一白一青，白蛇有着千年的道行，青蛇要短的多，只修炼了五百余年。

    这串念珠对于白蛇与青蛇来说，无疑于是一件难得的宝物，可以吸收其中的灵气，对修炼是大有裨益的。

    两日后，周羽夫妻四人终于在这个新的世界重聚一堂。

    经过一番商议，最终还是决定暂时在钱塘县落脚。

    至于法海……对周羽来说，法海根本算不上威胁，倒不是说他认为自己的实力强过法海，关键有些事还是要讲道理的。

    许仙讲不过法海，不代表他也讲不过法海。

    不过，想在一个新的世界落脚也不是一件简单的事。

    首先，周羽考虑的是买一幢院子，接下来，就是户籍的问题。

    这些都是可以用银子解决的问题，所以根本不是问题。

    离开聊斋世界之前，周羽清空了自家的金银珠宝，虽说换了一个新的世界，但金银珠宝这是通用的。

    粗略折算，他带走的金银珠宝差不多价值十万两银子。

    于是，周羽先花三千两银子买下了一幢临近西湖边的小院。

    接下来又通过小院原主人的关系，前后花了近二千两银子在钱塘县解决了一家子的户籍。

    只不过，住所与户籍倒是解决了，可是周羽的身份却从一个堂堂王爷变成了一介布衣。

    周羽在乎的不是王爷的身份，而是功名。

    有功名，才更加有利用于获得气运，有利于他的修炼，而且身处红尘世间，有个功名傍身也能省却不少麻烦事。

    当然，考功名对于周羽来说不过小菜一碟，大不了再考一次。

    有了这样的打算之后，周羽去了一趟书铺，翻阅了一下当前世界的科考书籍，基本上没有什么区别。

    适应了一段时间当前世界的环境后，周羽终于开始感受到自己的实力，相比在聊斋世界时的确提升了不少。

    这是因为，他在这个世界完全感受不到在聊斋世界时的那种束缚感。

    就像是一个背负着重物的人放下了重物。

    这充分证明，这个世界的维度的确高于聊斋世界，应该是一个有着完整世界法则的大千世界。

    其实，不仅仅是周羽有这样的感觉，白敏儿、婴宁、莫愁同样也有类似的感觉。

    虽说她们的境界并未达到聊斋世界的巅峰水准，但来到这个世界之后，灵气明显充沛了许多。

    灵气一充沛，实力自然而然也会提升，而且修炼起来也比以前顺畅多了。

    对三女来说，这算得上是一桩意外的惊喜。

    况且换了一个新的世界，心情自然也有所不同，一切都充满了一种未知的新鲜与神秘感。

    接下来，周羽开始多方去了解这个世界，包括其历史、地貌、天下大局等等。

    毕竟要参加科举考试就必须掌握这些，否则策论很难过关。

    一转眼，一个多月过去，县试开始了。

    这个没啥好说的，乃是科举考试最基础的入门考，周羽轻轻松松过关，接下来又参加府试与院试，最终顺顺当当晋级为生员。

    也就是秀才。

    这下子，周羽算是在钱塘县立稳了脚根，毕竟秀才好歹也是个功名。

    放榜后，闲着没啥事，周羽带着三位夫人一起去了一趟金山寺。

    当然，此行很低调，三女皆着身男装，也免得多生事端。

    到了金山寺，出于礼数，周羽捐了几两银子的香油钱。

    金山寺名气大，常有大户人家前来烧香还愿，出手大方。周羽捐几两银子根本不起眼。

    当然，相对于普通百姓来说算得上大手笔了。

    刚出大殿，便见院中围了不少人，其中有不少是寺中僧人。

    周羽上前一看，原来是有人现场为寺庙题字。

    听四周的人议论，此人乃是江南一带颇有名气的书法名家，名叫方文多。

    听着耳边传来的皆为一片恭维之声，方文多颇有些志得意满，提笔挥毫写下了四个大字：普渡众生。

    这样的字也算应景，挂在寺庙里挺合适。

    “好！”

    “好字！”

    “简直是龙飞凤舞、矫若惊龙……”

    一众人不由纷纷出声恭维……

