    泽王爆吼，"不需要。"就算他流落街头，也不会要她一分施舍。

    "王伯，把房契地契都拿给她。"

    "啊……王爷……真的给吗？"

    王伯瑟瑟发抖，这可是他们唯一的家底了，再给就真的一无所有了。

    "给。"泽王怒道，也顾不上这里还有夜皇跟各国的使臣们，直接恨恨的离开斗文大会，留下一道萧瑟的背影。

    众人没来由的同情起了泽王。

    想当初泽王身份高贵，才华无双，风华俊逸，是夜国所有女子们的白马王子。

    而今一场斗文大会，泽王不仅输得倾家荡产，更是颜面扫地，说他从天堂跌入地狱一点也不为过。

    夜皇无精打彩，直到此刻，他才知道什么叫搬起石头砸自己的脚。

    小李子挑唆道，"皇上，众所周知，丞相府的三小姐文墨不通，怎么突然间会有这么好的才情？依奴才所见，这其中定有猫腻。"

    "哦……此话何解？"夜皇死灰的心有了一点儿希望。

    "她的诗，肯定是花重金提前请高手作给她的，否则，短短一柱香，她怎么可能作出四十三首那么好的诗作？"

    小李子的声音虽然不大，却恰到好处的让所有人听到。

    众人议论纷纷。

    "李公公说得好像也有道理，顾三小姐是什么样的人，大家都有耳闻，怎么可能突然转变这么大呢？"

    "难道她真是作弊的？就算吟诗是作弊的，但她的书法大家有目共睹，那可是她一笔一划亲自写出来的呀。"

    "会不会是她书法好，但是作诗根本一窍不通，是花重金请别人作给她的？"

    顾初暖冷笑一声。

    看来，不让那小皇帝死心，她这第一名就算拿了，只怕很快也会被夺走的。

    顾初暖扬声道，"既然诸位质疑的话，那不如现场重新出题再考一考我？"

    夜皇立刻应道，"对，现场考一下就知道有没有作弊了，三小姐，非是朕不信任你，而众臣们都怀疑，朕也是无奈。"

    扯吧。

    所有的一切还是你这个小皇帝搞出来的。

    顾初暖丢给他一个鄙夷的眼神，嘴里却笑道，"那是，不知道皇上想考我什么呢？"

    "如今正值初春，那便以春为题，只要你能一盏茶的时间里，连出三首诗来，朕便……"

    夜皇的话还未说完，顾初暖一口气，已经吟出三首诗来，且一首比一首好。

    众人都傻眼了。

    夜皇吞了吞口水，竟是半天都说不出一句话，只能傻愣愣的看着顾初暖。

    "春眠不觉晓,处处闻啼鸟。夜来风雨声,花落知多少。"

    "天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。"

    "草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。"

    "皇上，不知道这三首可以吗？"顾初暖俏皮一笑，连学院的百花也失了颜色。

    夜皇嘴角动了动，半天吐不出一句。

    这三首好诗简直脱口而出，根本连想都想，哪里用得着一盏茶的时间。

    他还能说些什么。

    小李子知晓夜皇的心，虽然无理，还是抱着最后一丝希望找茬。

    "顾小姐可敢以梅花为题，再来三首？"

    "有何不敢，你且听好了，一树寒梅白玉条，回临村路傍溪桥。不知近水花先发，疑是经冬雪未销。"

    "梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。"

    "闻道梅花圻晓风，雪堆遍满四山中。何方可化身千亿，一树梅花一放翁。"

    全场鸦雀无声，几乎所有人的嘴巴都呈出了O型。

    顾初暖成了万众瞩目的焦点，她也大大方方的任由众人打量，嘴角不由勾起一抹上扬的弧度。

    作诗她不会，背诗她还不会吗？

    别说三首，再来三十首，她也信手拈来。

    小皇帝想昧下那几千两黄金珍宝，门都没有。

    "小公公，不知道我这三首诗如何？可过得了眼？"

    饶是小李子再想刁难她，也无言以对了。

    反应过来的众人，不由纷纷竖起大拇指，个个都夸赞。

    "天啊，顾三小姐简直是诗仙重生，不，她比诗仙还要厉害，顾三小姐出口成章，每一首诗都堪称绝作啊。"

    "我的娘呀，这世上怎么会有这么好才情的女人？"

    叶枫静静回味着她吟出来的诗。

    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    这般好的诗，岂是一般人能作得出来的。

    他输得心悦诚服。

    他两平两负，即便第五场赢了，也改变不了结局。

    第五场根本没必要再比下去了。

    不知为何，叶枫看着顾初暖的眼神也与之前不一样了。

    夜皇很不是滋味，可也只能勉强挂起微笑，大方承认她是第一名。

    马公公朗声宣布，"此次大文大会的头筹是顾三小姐顾初暖。"

    大会上，有人笑，有人哭，有人捶首顿胸。

    什么样表情的人都有。

    夜皇还算讲信用，赏给她大量黄金珍宝，以及一个黑檀木盒。

    檀木盒上的雕花很是精致，是一只展翅欲飞的凤凰。

    马公公小心翼翼的捧到她手里，嘱咐道，"三小姐，这盒子里装的，可是夜国的镇国之宝破魂铃，还请三小姐小心收管，万万不可丢失。"

    "知道了。"

    顾初暖对破魂铃一点兴趣也没有。

    倒是感觉全场所有人的目光都凝聚在檀木盒上。

    有羡慕。

    有妒忌。

    更多的是想据为己有。

    顾初暖不着痕迹的将他们的眼神都一一记在心里。

    不知道为什么，她捧着破魂铃的盒子，就像捧着一个烫手山芋，总觉得以后会因为这破铃铛发生很多很多棘手的事情。

    顾初暖很想说，珍宝她要了，破魂铃小皇帝自己拿回去，又怕万一说了，小皇帝一气之下把珍宝也给收了，只能硬着头皮收下来。

    隐隐间，她察觉叶枫的视线也落在檀木盒上。

    他的眸子如一潭深泉，叫人无法看清到底在想些什么，能知道的便是，他对破魂铃大抵也是有兴趣的。

    "斗文大会第二名，叶枫叶才子，恭喜叶才子。"马公公笑道。

    叶枫微微颔首，一如之前般孤静冷漠。

    "按夜国的规矩，叶才子可进皇家学院读书一年，一年后即可入朝为官，为民谋福，不知道叶才子有没有兴趣进皇家学院。"

