    消息没有好消息，全是坏消息。

    这一次果真是板块断裂，从渤海沿岸秦皇岛开始，裂缝一直延续到北京，再从北京向西南延伸，沿着太行山西麓一直延伸出去，到太原这里，继续向南边延伸，没有止尽。

    除了这条板块断裂的缝隙、将中国一分为二，其它地方到并未出现板块断裂现象。

    不过很多地方都爆了小一些的裂缝，还有火山喷等自然灾害，地震更是全面爆。当初两次地震改变了地貌，现在更是改变巨大。根据蘑菇城的报告，泰山区域已经全面坍塌，大面损毁。

    以后再也无法登泰山而小天下。

    原东部战区的大部分聚居地，都生了人员损伤，保守估计有约莫三百多人掉进裂缝中，再无音信。

    这里还不是重灾区，重灾区是北京战区。

    因为裂缝就从北京的顺义区横穿而过，西集镇小绿洲几乎遭到长时间的十级以上地震毁坏，死亡人数高达七百多人，严重伤筋动骨。不过因为新政府已经人人都是进化者，所以面对灾害的抵抗力还是很强大。

    真正的灾难，生在那些刚刚转移过来，还没来得及安排注射覆水药剂的普通人身上。

    面对如此恐怖的强地震，伤亡很重，尤其是滞留在保定战区的普通人，整整罹难过两千三百人。

    人类本身人口就已经百不存一，再如此折腾，真没多少人了。

    所以雷波通信中，每个人的口吻都是低沉的。

    ……

    大地满目疮痍。

    再怎么哀怨老天，人类也只能继续顽强生存下去。

    沈聪在雷波电台中，着重说出自己的想法：“地球的变化不会停止，进化的极限也远远未达到，我不知道未来地球还会再生什么灾难，我们进化的度可能无法跟得上世界变化，所以科技的开，必须继续加大比例。”

    现在的进化者，虽然不能飞天遁地，但是跑步、跳跃都远普通人，达到不可思议高度。

    迫切需要开一些适合进化者的科技。

    “暴风雨掩盖了火种之灵的气息，也阻隔了火种之灵的探查，一旦雨雪停止，感知恢复，肯定会有很多火种之灵走出地面，危机远未解除。遇到难以解决的情况，可以联系我，必要时候，我会出手帮忙。”

    沈聪已经从一个旁观者，开始进入引导者状态。

    俗称先知。

    他以前总是事不关己高高挂起，觉得人类死活与他无关。现在地球危机萦绕心头，让他无法再安然置身事外，必须亲自下场，去引导人类的进化，让人类爆出科技辉煌。最终自己受益，得到需要的科学技术。

    科技是第一生产力，在新世界同样是一条重要定理。

    面对沈聪主动出手帮助，新政府表达了热忱欢迎，眼前如此灾难，高层懂得必须依仗沈聪的强大战斗力。

    如此。

    又是一天时间过去。

    风雨终于停歇，天地之间的活性恢复到最温和状态，活性波感知也重新可以达到巅峰。沈聪带着胡伟等人，再一次来到裂缝边缘。天眼雷达扫视裂缝深处，没有干扰后，很轻易就已经查明裂缝的情况。

    “这一段裂缝是最浅处，垂直高度只有两百一十五米，宽度达到四千六百米，我们就从这里开始填土过去。”沈聪道。

    “明白！”

    胡伟等铁人立刻驾驶各自的战车，纷纷改装成推土机，开始将裂缝边沿的泥土和岩石，向裂缝中推去。

    裂缝中并未蓄上多少水。

    几百米深、几公里宽的裂缝，对于他们铁人来说，只是一道小坎，但是对于各自的载具战车来说，却是难以逾越的天堑。所以不得不将裂缝填出缓坡，才能驾驶各自的战车，来到对岸。

    这项工作，耗费了一天时间。

    等到金刚堡垒从裂缝中爬上对岸，已经是12月8日。

    新政府通过雷波电台，已经来好几处火种之灵的消息，甚至其中一只火种之灵，已经逼近临沂市，导致由辽宁号改造的实验室不得不快搬迁。

    到了裂缝对岸，车队向石家庄行驶。

    石家庄这里也有一只火种之灵肆掠……金刚堡垒载着火气有些大的沈聪，来到火种之灵面前，火种之灵还来得及攻击沈聪，沈聪就直接从车里跳出去，然后骑上黄大仙冲过去，两把辐射核刀飞旋。

    新生的火种之灵胸口部位，破出一个大洞，脑被切断通道，然后再被沈聪拖拽出来。

    整个战斗只花费了一分零十五秒。

    干净利落，行云流水。

    真正做到了什么叫做绝对实力的碾压，看得胡伟等人铁人目瞪口呆，然后热血沸腾。

    粒子级的沈聪，让他们心生膜拜。

    “带走，下一处向德州方向前进，然后再去临沂市！”轻松猎杀火种之灵，沈聪将连日来的紧张与担忧，全都泄出去，收起辐射核刀，重新变得心平气和，不过表面上他还是那个冷冰冰的样子。

    在有外人的时候，他从未将自己内心的任何情绪，表露在脸上过。

    早已经习惯这种冷漠的伪装。

    尽管有时候，他的心中，也会有烈火燃烧、激情迸。

    德州的火种之灵同样没有肆掠多久，便倒毙在沈聪的双刀之下。取走脑，分配给打算成为机械师的铁人，至于火种之灵尸体，卖给新政府，作为改善普通进化者资质的材料。进化者基数太大，火种之灵的火灵媒只是杯水车薪，每一只都万分宝贵。

    一路推进，很快来到临沂市。

    多次重回故地，故地也就没有什么感觉，将火种之灵杀死后，沈聪见到刘一武。

    刘一武作为副主席，依然在分管原东部战区的广大区域，基本上新政府只在行政上统一，地域上依然各自为政。顶多有时候趁着核级铁人带队交流，加强各地的官员交流，平时很难随意调度。

    地广人稀，远行的道路随时会受到进化兽袭击，这都是制约新政府沟通有无的难题。

    “黄主席，多谢千里驰援！”刘一武已经是金人，他的金核很奇怪，是尾椎骨，所以表面上看并无变化。

    沈聪没有客套：“刘主席，我这次除了猎杀火种之灵，还有一个目的，准备从实验室挑选几位工程机械专家，让他们帮我研究一个课题。”

    刘一武干脆答应：“没问题，一切以你的需求为先。”

    “无需强迫，自愿为主。课题研究时间会很长，甚至一年半载，按照我的这项要求选择一批出来，我再亲自挑选。”沈聪说道。

    安三顺一个人力有不逮，沈聪需要将科研团队扩大，早日完成对铁狮子的改造，再将技术移植到金刚堡垒上。

    时不我待。

    地球随时会生更大规模的异变，生死祸福难料，所以一切都得抓紧，不能再像往日那样，宁愿不做事也要活得谨慎。

    现在需要做出改变！

    尽管觉得别扭，但是沈聪明白如何选择才是自己需要的！(未完待续。)