    “砰！”

    洛江只觉胸腹一阵剧痛，身体倒飞数米，狠狠地砸到地上！

    剧痛袭来，洛江趴在地上忍不住地浑身都在颤抖，嘴唇蠕动，却说不出一个字！

    “洛捕头，为了我佛门大业，得罪了！”

    说着，老僧上前躬身，从洛江怀中取出一封书信……打开一看，许宣对案件的分析，印入眼帘。

    此刻，洛江也终于缓过痛来，但依旧无法起身……只得躺在地上，死死瞪着老僧！

    “你……你可知你在干什么！”

    “截杀大夏公人，乃是犯了滔天大罪！佛门，是想要造反吗？”

    老僧双手一搓，许宣写下的书信瞬间化作飞灰，从掌间滑落……随后，老僧看向洛江，轻笑道：“洛捕头说笑了，佛门，也是大夏的佛门，又怎么可能造反？”

    “我天龙寺，只不过是想在清明节后的水陆大会上，为郭北县的亡者祈福而已。此乃大善之事……”

    “既然想要主持水陆大会，那就按照郭北县的规定，救助穷人啊！”

    洛江怒吼：“自导自演，设计世家大族，这难道就是你们天龙寺的作派！”

    “我佛门斋戒贫苦，哪来的钱财救人！另外，那耳中人、瞳人语，乃是人身上的六欲成精，我僧人将其除去，也是为世家子弟着想……洛捕头，你与许县尉，将我天龙寺想的太坏了。”

    “既是误会，那边让我将信件送往府城就是！到时面对六扇门，你们也可辩解，何须将我拦下，又何必将信件毁去？”

    洛江对老僧的话语，那是一个字都不信！目光之中，尽是讥讽。

    老僧轻叹一句：“罢了罢了，洛捕头对我等佛门僧人终究是误会太深。贫僧，也只能送洛捕头去西方极乐，感受一番真正的佛门圣地。下一世，想来洛捕头再也不会对我们有误会了……”

    “你敢杀我？！别忘了，我可是公人！”

    洛江不敢置信地看向老僧，对公人下手，乃是大忌！

    “不，佛门弟子持有六戒，岂敢杀生？贫僧只不过是赶往郭北县参加水陆大会，在路上碰到了洛捕头死于劫匪的尸体罢了。”

    老僧摇摇头，笑得格外渗人：“想来以许县尉的智慧，不至于将洛捕头身亡之事，怪到我佛门身上……大夏朝堂之中，也有许多虔诚信仰佛门的官员，定也不会让此事怪罪到佛门身上。”

    说罢，老僧不顾洛江惊恐的目光和挣扎，右手轻轻一挥，灵气化作利刃飞过洛江胸口，一道宛如刀砍的伤痕瞬间将其胸膛撕裂，心脏，都被劈作两半，惨不忍睹！

    洛江低头不敢置信地看着胸前分裂的心脏，指着老僧，吼间涌出鲜血……瞳孔中的光芒，逐渐消散……

    老僧完全不为所动，只是静静地看着他……一直到夜色凉凉，月亮升起，洛江身体也不再涌出鲜血后，方才隔空一捞，将其放在马匹上，一手牵着马缰，缓缓朝郭北县走去……

    伴随着马匹的行走，一滴一滴的鲜血落下，绽放开动人的血花，触目惊心！

    .............

    夜间，许宣正在床上熟睡时，怀中婴宁突然睁开双目，动了动鼻子后，瞬间惊起，跳到许宣头上叫个不休！

    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    “嗯……婴宁，别闹，睡觉，睡觉……”

    许宣好不容易才睡着，哪里肯醒来？还以为婴宁胡闹，一把又把它拉到怀里，欲睡去……

    “嘤嘤嘤！”

    （翻译：你个大傻子，还睡！家里有血腥味！）

    婴宁再次从许宣的怀中蹦出，这一次更加过分，整个狐声都跳到了许宣的脸上，对着他就是一阵抓挠！

    这次许宣就算是睡意再重，也不得不被婴宁给吵醒！

    满身起床气地许宣一把将婴宁从头上抓了下来，提到自己面前，狠狠瞪着他：“婴宁，你发什么癫！”

    “嘤嘤嘤！”

    （翻译：笨蛋，外面有问题！）

    婴宁挣扎着，小爪子不停地指着门外！

    “要是没情况，你看我不炖了你！”

    许宣狠狠恐吓了婴宁一通，却也起身，将它抱起，往屋外走去……刚打开大门，一股剧烈的血腥气便扑面而来，瞬间将许宣的起床气，连同睡意给彻底驱逐！

    “剑来！”

    许宣脸色一变，伸手一招……挂在墙壁上的制式长剑脱鞘而出，自动飞到许宣的手中……

    长剑在手，许宣这才有了些安全感……再摸了摸胸前挂着的，系统赠送的保命符印，沉着脸，一步一步地走向门外……

    来到大门处，许宣瞳孔一缩！其大门处有一老僧，拉着一匹熟悉的骏马，骏马之上趴着一人，身上穿着的，竟是郭北县捕头的服饰！而城门通往自家大门的道路，更是滴了一地的血花！

    而马匹背上的捕头，许宣都不用看，就知道了对方的身份！乃是奉了许宣命令，前往余杭府府城送信的捕头，洛江！

    “许县尉。”

    老僧向许宣行了一礼，开口说道：“吾前来郭北县参加水陆大会，路上遇到了被劫匪围攻，身受重伤的郭北县捕头……可惜，老僧实力有限，实在是没能救下洛捕头，只是将贼人杀退后，把洛捕头的尸体带了回来！”

    许宣脸色铁青，对方这话里的意思，是说自己只为参加水陆大会，警告自己莫要多管闲事啊！

    “是！吗！那！就！多！谢！大！师！了！”

    咬着牙，许宣一个字，一个字地吐出了这句话！

    老僧点点头，转身离开……在即将脱离许宣的视线时，他突然停下脚步：“县尉大人，你觉得这次水陆大会的主持，是否该由我佛门主导？”

    “我一个小小的县尉，哪里知道。”

    “哦，既然不知道，那就请县尉大人静静旁观，莫要参与进来。道教在朝堂上有不少信徒，我佛门亦有不少……”

    “县尉大人啊，你说大夏明明有佛道两门合法宗教，可为何郭北县的水陆大会一直都是道教主持呢？我佛门，真想争取一次啊……”

    说着，老僧渐渐离开了许宣的视线……

