    墨上筠去了趟中心医院。

    不过，只有见到萧奕，没有见到沈青。

    她跟萧奕聊了聊，不到十分钟就离开了。

    下午三点，墨上筠来到安城陆军学院。

    出示证件进了学院，墨上筠直接走向了电子营教学楼的方向。

    离开几日，猛虎连已经解散了，各个学员都分配到先前的队伍，墨上筠得到的消息是——无一人不合格。

    所有人都顺利地通过了考核，然后回归了先前的队伍，经受过“渣滓”称号洗礼的他们，据说表现还不错。

    现在，墨上筠是以“电子营营长”的身份过来做交接的。

    这一次过后，她将不会再以教官身份来安城陆军学院。

    其实不需要什么程序，就是简单地跟电子系的刘队交代一下，然后把以前整理的资料都交给他就行。本来还有工资结算，但被墨上筠拒绝了。

    “墨教官，你要不要去训练场看看？”

    墨上筠走的时候，刘队忽然叫住墨上筠，朝她询问道。

    墨上筠犹豫了下，然后点头，“好。”

    摆了摆手，墨上筠跟刘队告别，转身出了办公室。

    刘队看了眼墨上筠离开的背影，神情稍稍有点奇怪——以前的墨教官，有这么洒脱不羁吗？

    没了“教官”头衔束缚的墨上筠，悠闲自在地走在这所学校，顺着记忆路线，最后抵达了训练场。

    她的到来，无疑引来了诸多关注。

    一身军装常服，松枝绿的颜色，腰杆笔直，身形纤瘦，气质闲散，如旁观者一般一路走过，却让人忍不住侧目。

    就连那些不熟悉她的教官，都难免多看了她几眼。

    “墨副连！”

    好几个侦察营的朝墨上筠打招呼。

    墨上筠偶尔会跟他们聊几句，但她的最终方向还是——电子营。

    她来到电子营的时候，正好处于休息时间，所有排都坐在原地休息，这里所有学员和教官都是认识墨上筠的，一见到墨上筠，就下意识盯住了她的身影。

    经过一连二排时，秦莲伸出手，拦住了墨上筠的去路。

    “墨上筠，你就这么走了？”秦莲视线里带着狠意，语气里有几分不爽。

    “猛虎连解散了。”墨上筠淡淡道。

    “电子营没散。”

    “三连三排有楚教官。”

    “操。”

    秦莲低低咒骂了声。

    半响，将手给收了回来。

    墨上筠轻笑一声，手一抬，正面勾住了秦莲的脖子，头一偏，凑近秦莲的耳畔，低声调笑，“怎么，舍不得我？”

    秦莲浑身一个哆嗦，跟见了鬼似的，下一刻就想弹开，但墨上筠的力道可不是轻易能挣开的。

    挣脱了两下，没见半点动弹，她愤愤然地盯着墨上筠。

    墨上筠勾唇，拍了拍她的肩膀，道：“907大队见。”

    话音落，墨上筠收回手，走了。

    秦莲愣在原地。

    907？

    墨上筠真的会去？

    偏头看着墨上筠远去的背影，秦莲深吸一口气，将内心的烦躁压制下来。

    墨上筠走过二连二排。

    秦雪转过身，正面朝向她，墨上筠顺势止住了步伐。

    “走了？”

    秦雪问出两个字，算是打招呼。

    “嗯。”墨上筠懒懒应声，头一动，刻意朝楼西璐带的排看了一眼，见秦雪神色微僵，墨上筠轻轻勾唇，“祝好运。”

    秦雪没说话。

    墨上筠从她身边走过。

    不多时，抵达三连三排。

    难得的，第一次，在三连三排见到不少热切的目光。

    “墨教官！”

    楚飞茵朝墨上筠敬了个礼。

    “过来看看。”墨上筠点了下头，尔后扫了或蹲或坐的三连三排，“他们怎么样？”

    “报告，挺好的！”楚飞茵肯定道。

    自从周末的考核结束后，猛虎连出来的学员出乎意料的乖，对军训的各种项目也格外上心，俨然从先前的“垃圾”变成了“优等生”，并且在有了共同话题后，他们的感情也越来越好了，训练结束后也会凑在一起聚一聚。

    相较之下，先前三连三排被分出去的“优等生”，表现还要差那么点儿。

    不过，楚飞茵有信心能带好他们。

    “嗯。”

    墨上筠微微点头。

    注意到三连三排少了一个人，墨上筠问：“许沁？”

    “许沁家里好像出了点事，请假回去了。”

    墨上筠笑了下，“苗冬好像没精打采的。”

    “咳，”楚飞茵有点囧，“军校，不准那啥……已经让他好好调整了。”

    “没事，正常现象。”墨上筠耸肩。

    不准谈恋爱，私下里谈的，也不在少数。

    楚飞茵古怪地看了墨上筠一眼。

    不知道墨上筠是不是要走的原因，感觉上，今天的墨上筠相较于以往，异常的……宽容，而且平易近人。

    “墨教官！”

    队伍里，伴随着喊墨上筠的声音，忽然站起一道身影。

    是阎佳乐。

    墨上筠朝她挑了下眉。

    阎佳乐没得到命令，但见她的神情，会意地跑了出来。

    “什么事？”墨上筠问。

    阎佳乐看了楚飞茵一眼。

    墨上筠微微一顿，然后走向先前校医们休息的大树。

    阎佳乐心下一喜，跟了上来。

    在树旁修建的小花坛边缘坐下，墨上筠双手抱臂，朝屁颠屁颠跟上的阎佳乐笑问：“你这样，不怕被人误解？”

    “不怕。”阎佳乐朝墨上筠笑道，“我已经不是班长了。”

    墨上筠耸了耸肩，表示无奈。

    这事她也听说了。

    阎佳乐回到三连三排，应该还是女班班长的职位，但好像是跟隔壁宿舍发生了点矛盾——有人一气之下说她的班长职位是墨上筠开小灶才有的。本是无心之言，但阎佳乐干脆辞去了这个职位，推举了说她的李萱当了班长。

    这番行径，应该压下了不少类似的猜测。

    墨上筠可以理解，为什么阎天邢极少询问她阎佳乐的情况，甚至有时提及也是非常放心。

    “说吧，什么事？”墨上筠问。

    “我家的事。”阎佳乐抬手指了指天上，然后道，“上次堂哥说让我试探一下家里人对墨家的态度，我爸妈倒是没什么看法，不过我大伯一提就气，我连剩下的话都不敢问了。”

    说到这儿，阎佳乐双手合十，朝墨上筠吐了下舌头，“墨姐姐，你理解一下哈，大伯跟您爸似乎有点……八字不合。”

    八字不合？

    墨上筠失笑，不过还是点头，“嗯。”

    “还有，我在家族群里问的，事后我另一个堂哥……就是天邢哥哥的亲哥，阎天靖，他发现了点异样，在我这里套了点话。”阎佳乐惭愧地低下头，“墨姐姐，不好意思，他功力实在是深厚，我一不小心就说漏了嘴……”

    “说什么了？”墨上筠问。

    “如果你跟天邢哥哥在一起，大伯会不会同意。”

    “然后呢？”

    “几率，”阎佳乐有点绝望地吐出一个字，“零。”

    “哦。”

    墨上筠倒是很平静地接受了。

    真巧，放她家，也是——零。

    “这事我还没跟天邢哥哥说……”阎佳乐小心翼翼地看着墨上筠。

    墨上筠了然，“他跟他哥关系怎么样？”

    “挺好的。”阎佳乐点了点头。

    “那他应该已经知道了。”墨上筠下了结论。

    阎佳乐：“……”

    笑了下，墨上筠道：“他没来找你，应该不会有后续了。”

    “……”

    阎佳乐半信半疑地点了点头。

    如果阎天邢今年过年不回家，那估计是不会有后续了。

    但如果……

    阎佳乐打了个冷颤。

    她总觉得这事儿很难翻篇。

    墨上筠也不了解阎家的事，象征性地安慰了阎佳乐几句，就让她放心回队伍了。

    该交代的都交代完了，该看的也都看了，墨上筠没再回三连三排，见到阎佳乐离开后，就趁他们训练调整列队时离开了。

    悄无声息。

    好像是一个回头的功夫，墨上筠就在树下消失了。

    这种意识，让不少紧盯着墨上筠的人，心里多少有点感伤。

    学员也好，教官也罢。

    *

    细雨飘飘。

    墨上筠走出陆军学院大门。

    站在路边，她刚想拦一辆车，就见一辆轿车开来，正好停在她脚边。

    墨上筠一愣。

