    淬炼毒药的千本宛如天女散花从天空落下，朔茂手握着白牙短刀，这是可以传到查克拉的贵重金属制成的短刀，握住这样锋利的武器，配合上天衣无缝的运刀技巧，只看到一道道肉眼不可见的白色刀芒，千本无一例外的被格挡在朔茂周边，没有一个冲破朔茂的防御圈之中。

    与他交战的是两名精通操纵傀儡的砂隐忍者。

    一男一女，年纪比自己稍大，应该是一对夫妻，默契的程度很高，尤其是攻击一环接着一环，如果不是他在这里的话，一般的上忍早已在二人密集如暴雨的攻击中落败身亡了。

    纵然挡开了他们二人运用傀儡释放出来的大量带毒暗器，朔茂依旧不敢有任何大意。

    在傀儡的暗器上淬炼毒药，这是砂隐村傀儡部队里面的忍者，经常惯用的暗杀机巧。

    要是不慎被划破皮肤，毒药也会在皮肤的伤口处蔓延，渗透到血肉之中。

    到那个时候，局势无疑会变得异常麻烦。。

    和这些傀儡师交手，真是一丝一毫的意外都不能发生。

    不过这些年来执行过很多次S级任务的朔茂，有过与傀儡师战斗过的经验，纵然对面二人的傀儡技术比以前遇到的傀儡师更强，但傀儡之术的弱点也是显而易见。

    需要查克拉丝来操控人偶，傀儡师的本体一般很虚弱。

    切断查克拉丝只会让傀儡师一时失去对傀儡的操纵，很快就会重新凝聚查克拉丝，让傀儡加入战局。

    所以，比起切断查克拉丝，直接绕开傀儡，进攻傀儡师本人，才是最好的战术。

    要如何绕过去呢？

    那一男一女的砂隐忍者，不断互相切位，手法看得人眼花缭乱。

    被他们二人操纵的傀儡，全部隐藏在漆黑的大袍之中，完全看不清机关暗器是如何运作，从那里发射出来。

    这会扰乱朔茂的分析能力。

    而且，对方明显知道他的强处，避免近身战斗，一直都很小心与自己拉开距离。

    这让朔茂觉得棘手无比。

    对方拥有着丰富无比的战斗技巧，在砂隐的傀儡部队之中，也必然是举足轻重的大人物。

    “试试看吧！”

    这样拖延下去不是办法，两名傀儡师的配合堪称天衣无缝，时间拖延下去，他对白石三人那边的局势比较担心。

    进一步将查克拉传入手中的白牙短刀，白牙短刀上冒出莹白色的光芒，就好像在刀刃上镀上一层洁白的月辉一样，在昏暗的森林中无比显眼。

    找不到敌人的弱点，那就只能强行突破，制造出弱点来。

    拉扯着傀儡，男性忍者向后倒退，旁边的女性忍者也在倒退，两人没有说话，只是静默操纵傀儡，但却心意相通一样，不用眼神交流，不用言语交流，只是看到对方的一个动作，就明白对方要做什么。

    在目睹白牙短刀放出白光时，他们就明白朔茂打算要做什么。

    不能给他机会。

    在暗器形成的暴雨中穿梭，朔茂的身影快到看不见，只能看到若有若无的白光在呼啸，将直道上冲向自己的暗器全部切断，笔直向前冲锋。

    两台傀儡披着黑袍，交替位置挡在朔茂面前，宛如神出鬼没的幽灵。

    嗤啦！

    黑色的袍子上忽然多出整齐划开的裂口，露出里面傀儡木制的身体。

    “什么！？”

    朔茂从他们眼前消失。

    锐利的光线让这一男一女眼睛不由得眯了起来。

    其中男性忍者猛地推开女性忍者，从肩膀到胸腔的位置，被刀刃划开，溅洒出大量的鲜血。

    朔茂眼中露出诧异，本想着连那个女人也一起攻击，没想到这个男的会这么干脆把女性忍者推开。

    不过也只是诧异而已，没有犹豫，继续挥出第二刀。

    被切开的是忽然从不远处被男性忍者拉扯过来的傀儡，代替他挡下了致命的第二刀。

    这家伙！朔茂眼神凝重。

    知道第一刀怎么也躲不过，所以这名男性忍者根本没有躲闪的必要，只是把身旁的女性忍者推开，一边拉扯傀儡回来，在朔茂挥出第二刀的同时，傀儡刚好拉扯回来，挡在身前。

    这份在生死之间毫无慌乱，依旧保持绝对冷静的强大心态，让朔茂觉得棘手。

    砰！

    烟雾弹炸开，把朔茂眼前挡住。

    紧接着是无数的千本和苦无，从烟雾的另一端飞射而出，朔茂只好拿着白牙短刀抵挡。

    等到冲过去的时候，那一男一女已经从眼前消失。

    “麻烦了，下次再见面的话，之前的把戏很可能会被看穿……”

    朔茂看着眼前空无一人的森林，轻轻吐了口气。

    没有去追那一男一女，朔茂赶忙朝着白石等人的战场返回。

    赶到的时候，那边战斗已经结束。

    似乎以那一男一女撤退的信号为准，与白石三人战斗的忍者，也在撤离，从这里只能勉强看到他们离开的背影。

    要追上去吗？

    朔茂脑中闪过这个念头的时候，看到绫音和琉璃疲惫的坐在树边，正在接受白石的治愈术治疗，恢复体力和查克拉。

    看到这里，朔茂只好抛弃这个念头。

    他一个人的话，对付那么多的忍者实在是太勉强了。

    和砂隐的一男一女忍者交手，他的体力和查克拉消耗也很快，现在应该以休整为主。

    “白石，她们两人的伤势怎么样？”

    朔茂走过来问，他脸上露出少许的疲态。

    和那两个砂隐上忍战斗，他的神经一直紧绷，避免被淬炼毒药的暗器划伤。

    “不碍事，只是皮外伤，就是查克拉有点消耗过多。”

    白石回答。

    琉璃和绫音正在恢复体力和查克拉，没有功夫回答。

    “那就好。”朔茂点了点头，忽然笑道：“你们表现得比我想象中要好，在三位上忍带领数名中忍的围攻下，还能保持不败，出乎我的预料。”

    “那是因为最强的两个傀儡师被朔茂老师你牵制住了吧。”

    绫音用白眼看得清清楚楚，那暴雨般的千本与苦无之雨，就算是拥有白眼的她，也感到头皮发麻，不可能做到朔茂那样毫发无伤躲开。

    所谓的忍者，并不是忍术威力越大，忍术越是华丽，便实力越强。

    有些忍者的能力看上去普普通通，却反而最具杀伤力。

    傀儡师便是其中的佼佼者。

    一个擦伤，一个不小心疏忽，即使不被剧毒毒倒，也会被数不清的暗器射成刺猬。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，傀儡师就是一群善于机关和暗器的暗杀专家。

    这也是砂隐傀儡部队让很多忍者头疼的原因。

    “别这么说，以你们的年纪有这份实力，未来一定会超越我的。我相信你们有这份潜力。在那之前，身为队长兼职老师的我，拼死也会保护你们的安全。”

    “既然朔茂老师都这样保证了，还真是感到安全了许多。不过目前的局势不太乐观，前线的战局到底怎么了，怎么会有这么厉害的精锐部队潜入国境呢？”

    绫音紧紧锁着眉头，百思不得其解。

    “比起这个，不是应该考虑一下，为什么砂隐的部队中，会混入精通土遁的忍者吗？这个问题的后果更加严重吧？”

    白石开口说道。

    提到这个，其余三人的脸色都有点异样。

    “真是的，能使出那种威力的土遁，可不是一般的忍者，在情报中竟然没有注明。身为火影的直属部队，暗部那些家伙到底在干什么？”

    如果不是那名土遁忍者把他们三人分割开来，白眼和写轮眼的配合，加上白石的烟雾弹密集集中起来，打起来会更加容易。

    因此，琉璃对于无作为的暗部们表示不满。

    朔茂尴尬站在一旁，虽然他也对暗部最近的能力感到质疑，但那好歹也是火影直属的精锐部队，可能只是一时疏忽没有察觉到吧。

    暗部们的行动力还是非常强的。

    “也许是我们多想了，砂隐之中偶尔也会有精通土遁的忍者……”

    朔茂说出这句话时，白石三人脸上都不太相信。

    因为这种时候大家的神经都太过敏感了。

    砂隐已经全面向木叶发起进攻，那么，之前作壁上观的岩隐，真的会放过这么好的时机，不进入火之国境内抢掠一番吗？

    也许一开始岩隐没有参战的打算，但现在说不准了。

