    “KZ现在的情况很不好啊，已经零比二落后了，若是再输一局，真的就要游回去了！”

    解说席上，娃娃颇有些幸灾乐祸。

    “其实KZ也没办法，每次BP都吃亏，怎么玩嘛！而且IG这边每一局比赛都能拿出新东西，的确让人防不胜防啊。”

    一旁的米勒闻言却是笑道。

    看到KZ陷入绝境，其实他也很开心。

    只是看到IG一次次拿出新东西来进行针对，也有些怜悯KZ。

    要知道，KZ可是LCK的一号种子啊，却被IG达成了这样。

    “只能说IG的战术储备太多了，对游戏的理解也是远超其他的队伍！”

    娃娃叹了一口气，又是说道：“我们LPL终于也出了一支能在游戏理解上领先于全世界的队伍了。”

    他的心情很是复杂，曾经的LPL大多数时候都是学习其他赛区的战术，对新战术的适应性也不够强，最终的结果不过是鹦鹉学舌，成绩总是不大乐观。

    现在的IG，却是引领了全世界的风潮，他们的战术被全世界范围广泛运用。

    这是曾经的LPL想都不敢想的事情。

    “是啊，我们LPL也有了这样一支队伍！希望他们能够保持强势，带动整个赛区越来越好。”

    米勒同样感触颇深。

    解说了这么多年的比赛，也就是从去年开始，有了胸有成竹的感觉。

    以前碰到LPL的外战，永远都有一种忐忑不安在心中萦绕。

    “好了，中场休息时间结束了，双方选手都已经回来！看看是IG一鼓作气三比零拿下KZ，还是KZ背水一战，延续悬念吧！”

    闲聊了一会儿，娃娃将话题重新拉回正轨。

    双方的选手再次回到比赛席上，调试完毕。

    KZ众人的脸色印沉如水，每个人都透露着一种不甘的情绪。

    但比第二局的时候情况要略好一点儿。

    第二局比赛还没结束，KZ众人的眼中都失去了光芒，对赢下比赛甚至都不抱希望，全盘体系崩溃。

    很显然，中场休息的时候，KZ的教练组对选手们进行过心理辅导，调整了一些心态。

    反观IG这边就显得比较轻松了，每个人脸上都洋溢着自信的笑容，偶尔交流，有说有笑。

    手握两个胜场在手，每个人的心态都很放松，但又并没有完全放纵，依旧有着求胜的渴望。

    往往这种心态，才能发挥出最强的实力。

    “好的，BP开始。这一局比赛，IG来到了熟悉的红色方！在第一轮办位上，他们选择办掉了卡利斯塔，宝石，还有刀妹！潘森继续留给KZ办，这是IG惯用的套路了。”

    娃娃笑了笑，宣布BP的开始。

    “KZ这边则是办掉了洛，德莱文，还有...大树！没办潘森，他们竟然办了大树？这难道是说，IG的大树才是他们最头疼的东西？”

    看到KZ的第二轮办位，米勒有些迟疑地说道。

    “还真是！第一局IG是用大树的树儿子战术，把KZ下路双人组给搞崩了！第二局大树带人埋伏上路，又把卢锡安给搞崩了！虽说这是陈御这个选手的原因，但大树的W和E技能，都是非常难缠的神技，放在下路打辅助的确相当恶心啊。”

    一旁的娃娃却是笑道。

    两局比赛，大树都表现出了令人惊讶的效果，在游戏的前期抢足了戏份。

    甚至在面临KZ四包二的时候，大树的反制手段同样难缠。

    倒也值得一个办位。

    “可是不办潘森，谁敢拿AD上单？KZ这边还是一楼，他们难道是要抢潘森？”

    米勒闻言点点头，随后又皱起了眉头。

    潘森虽然可以克制AD上单，可也容易被针对。

    如果在一楼就锁定潘森的话，很容易被IG用体系来针对，这是不智的选择。

    “KZ不敢选啊，一楼先选一个加里奥撑着，连卢锡安都不敢一抢了。”

    看到KZ一楼锁定加里奥，娃娃忍不住笑了起来。

    这就是IG在BP上的优势，往往无形之间，就让对手寸步难行。

    “那IG这边就舒服很多啊，卢锡安和潘森一起拿，这就不担心AD上单会被办的问题了！而且IG的体系里，潘森不仅能上单打野，还能辅助。”

    米勒见状脸上也是浮现出难以掩饰的笑容。

    “现在轮到KZ头疼了，到底该怎么办才好呢？加里奥需要皇子或者青钢影来配合入场，潘森又能配合岩雀走下路，他们似乎没有选择，只能在二三楼抢走IG的岩雀，并拿下皇子或者青钢影之中的一个。否则IG三楼一定会选择岩雀，并且在第二轮办位封锁掉皇子青钢影和莫甘娜其中的两个，再又四楼抢走剩下的一个。那么KZ就更难打了。”

    娃娃立即分析出KZ现在的处境。

    IG的攀岩组合非常令人头疼，不仅能够作为下路双人组，也能作为中野双人组。

    所以KZ就算在二三楼先抢一个莫甘娜，也无法保证一定能抗衡这个组合。

    反而是拿下岩雀拆散这对组合更加重要。

    除此之外，加里奥需要的进场体系也绝对留不到第二轮，只能先选。

    KZ只能头疼，却也无可奈何。

    “你说的没错，KZ的选择空间太小了！他们只能选择拆散攀岩，并且拿下青钢影或者皇子。不过他们应该没有岩雀下路的体系，只能用岩雀去打野，剩下的青钢影或者皇子就只能上单了。可IG目前还没有确定上单的英雄。那么选择适应性更强的青钢影才是最优解。”

    一旁的米勒分析得恰到好处，KZ的二三楼也的确如他所说，选择了青钢影和岩雀。

    并且几乎可以断定，青钢影是上单，岩雀是打野。

    “那IG的三楼，选下皇子！潘森应该是上单了。上单潘森打青钢影，不难呀哈哈哈。”

    娃娃轻笑道。

    潘森的W圣盾打击优先级非常高，可以打断青钢影的钩锁。

    消耗手段上也比青钢影更加简单粗暴。

    对拼起来，格挡很容易让青钢影的二踢脚真实伤害无效。

    可以说是非常适合克制青钢影的。

    同时将卢锡安放在中路，也可以对加里奥形成很好的压制效果，皇子打野的话是常规操作，宁王的熟练度也非常之高。

    仅仅是前三手的英雄，娃娃就已经看出了IG的优势。

    【太怕了！KZ是真的怕IG的骚套路！】

    【所以就以抢代办？然后自己的体系完全被打散，IG还能各种摇摆克制你？】

    【那能怎么办呢？IG的体系你又办不玩。】

    【说得也是，希望IG快点解决战斗，让KZ游回去吧。】

    【听LCK那边的粉丝说，如果KZ被IG淘汰了，就要给他们开除国籍哈哈哈...】

    ......

    观众们都忍不住调侃起来。

    哪怕是他们，也都能看出IG的前三手英雄占尽了便宜。

    “第二轮办位，KZ选择办掉了EZ和卡莎。没想到啊，第三局卡莎竟然会沦落到第二轮办位才被办。”

    看到第二轮办位上KZ办掉了卡莎，娃娃忍不住笑了起来。

    双方第一轮BP的博弈太过紧张，竟然让人忘了，还有一个版本之子卡莎无人问津，直到第二轮，KZ担心被IG在第四手抢了去，赶紧给办掉。

    “IG这边毫无意外地办掉了莫甘娜！这是反制一切combo的核心，IG最喜欢的是这个英雄，最不想让对面选的也是这个英雄！同时女警也和莫甘娜绑定起来，一同办掉！看样子，IG很不喜欢这对能在下路占据绝对线权的线霸组合。”

    一旁的米勒接过话茬儿，一边分析着办人，一边猜测着IG接下来的选择：“那么四楼的话，IG应该会抢选一个ADC来用，然后把康特位留给陈御的辅助吧。”

    “陈御的辅助还是很有灵性的，拿到康特位往往能打出意想不到的效果。阿水这边德莱文卡莎和EZ都被办了，要不拿个大嘴撑后期？或者抢了pray的老鼠怎么样？”

    米勒猜测着IG的四楼选择，认为AD是首选。

    然而当IG的四楼英雄确定之后，他的话音戛然而止，脸色变得古怪起来。

    “吸...吸血鬼？”

    他有些不敢置信，IG竟然在需要ADC的时候，选择了一个吸血鬼。

    “难道说，IG是吸血鬼上单，卢锡安下路？中单交给潘森和加里奥一起飞？”

    一旁的娃娃也是迟疑着说道。

    这样分的话也不是完全不行。

    吸血鬼打青钢影并不算太难受，保证自己的发育是没有太大问题的，而潘森作为物理伤害英雄，对线加里奥的时候就决不可能吃亏。

    同时大招也能像加里奥一样对边路形成威胁。

    卢锡安则是换到下路去当ADC。

    毕竟BP到了这个时候，强势的ADC已经不多了，IG喜欢打线上的话，卢锡安AD倒真是一个不错的选择。

    而不仅是解说席上的娃娃米勒两人，KZ那边同样一头雾水。

    明明上中野占尽了便宜，下路只要补一个不容易吃亏的组合，就能手握大把的胜算。

    IG却非要去兼顾下路，把好好的优势给放弃了。

    他们又喜又忧，开心上中野的日子会变得好过一些，也担心这是IG的圈套。

    犹豫了良久，才锁定了他们的下路组合。

    老鼠璐璐！

    以不变应万变，相信pray的老鼠能够在IG的高压政策中发育起来。

    毕竟这一局已经没有了大树那个恶心人的东西了。

    “KZ最终还是选择再次拿出老鼠璐璐的组合！他们依旧保持着常规阵容，甚至有点四保一的意思！”

    “不过到了后期，KZ的阵容里还有岩雀也很强势。”

    解说席上，米勒看着KZ的四五楼英雄，微微点头。

    从整体上看，KZ的阵容不失为一套传统且强大的阵容，前中后期和节奏点都不缺。

    开团保护能力也非常不错。

    当然，前提是IG不整什么幺蛾子。

    但IG怎么可能不玩套路呢？

    直到现在，IG的五楼依旧扑朔迷离。

    因为IG不仅能把卢锡安摇摆到下路来打AD，也能将潘森摇摆到下路带来打辅助。

    这其中有着太多的变数。

    可就在所有人都猜测着IG会在五楼选择AD还是辅助的时候，IG的选择却让众人大跌眼镜。

    因为IG似乎又选了一个摇摆性特别强的英雄！

    【酒桶？IG为什么要选酒桶啊？】

    【酒桶是辅助吗？卢锡安配酒桶？潘森中单？】

    【我觉得卢锡安配潘森好，吸血鬼中单，酒桶打野，皇子上单？】

    ......

    观众们顿时都议论纷纷。

    他们猜测着IG这些英雄的位置都将怎么安排，谁是打野，谁是中单，谁是辅助，谁是上单？

    哪怕IG五个英雄都确定下来，众人都无法探知清楚，七嘴八舌地说出各种自以为是的方案。

    然而，当游戏读秒的最后一刻，IG所有的位置都确定下来的时候，众人却忍不住倒吸一口凉气。

    【嘶——皇子潘森走下路？】

    【卢锡安还是中单？】

    【酒桶才是打野吗？】

    【IG这是不要ADC了吗？】

    IG将酒桶换到了打野的位置上，卢锡安继续出现在中路，反而将皇子和潘森放在了下路。

    这对下路组合让人惊骇。

    “这套阵容...有点拼啊！”

    解说席上，娃娃也是沉吟半晌，做出评价。

    IG的下路双人组由两个战士英雄组成，爆发极高，消耗能力不弱，就是手短。

    而IG的整套阵容里，仅有卢锡安一个手不算长的ADC。

    这就对IG的推塔造成了很大的阻碍。

    手短的英雄点他是很危险的。

    所以如果IG在对线期不能拿到足够的优势，推塔节奏就会受到影响，难以滚起雪球。

    换言之，只要KZ对线期能够顶住压力，就很容易将比赛拖到后期。

    那时候，IG只有吸血鬼一个大后期核心，KZ却是有老鼠加岩雀两个。

    同时青钢影的后期单带，也算得上半个核心。

    那时候，IG的情况恐怕就不容乐观了。

    虽然众人都相信IG的个人能力，可谁也没见过皇子潘森的下路组合，能打出怎样的效果。

    是不是能在双长手的老鼠璐璐组合面前，打出足够的对线优势呢？

    但无论观众和解说们如何疑惑，双方的阵容都已经确定完毕。

    红色方IG：上单吸血鬼，打野酒桶，中单卢锡安，下路皇子加潘森。

    蓝色方KZ：上单青钢影，打野岩雀，中单加里奥，下路老鼠加璐璐。

