    郭财神等人离开后。

    唐明依旧坐在办公室内，从他这个角度，可以完全看到马路对面的君澜有限公司。

    “杨君澜，前世你将我踩入谷底。”

    “今生，我会让你体会一下，什么叫做深渊。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    他扭头看着墙壁上的挂钟，似乎在等待着夜晚的到来。

    ……时间缓缓过去。

    魏洪林过来通报，说有一名女子过来拜访。

    “郝倩？”

    唐明皱了下眉头，他并不认识这人，拒绝了对方的拜访。

    魏洪林点头，躬身退了出去。

    办公室内，重新变得安静下来。

    突然间，唐明发出一道冰冷的声音：“给你两句话的时间，说出让我满意的借口，不然，强闯玄天集团，死路一条。”

    话落地。

    一股摄人的杀机迸裂而出。

    办公室角落某处阴影，荡漾了一下。

    随后。

    一股怡人的体香弥漫而出。

    “咯咯咯，唐大师真的好威风呀，奴家施展秘术进来，还是被你发现，真厉害呢。”

    一名旗袍女子笑靥如花，火爆妖娆的身材，堪称世间尤物。

    唐明的语气依旧淡漠。

    甚至，还噙着一抹杀机：“你还剩最后一句话。”

    郝倩俏脸上的笑容陡然一滞，她张张嘴准备继续揶揄，可话到嘴边的时候，内心蓦然抽动了一下。

    这是死亡的危机。

    让她硬生生将揶揄的话语吞下去，脸色也正常了起来。

    “唐大师，奴家郝倩，是金陵黑市魅影组织的掌舵者，我知道你想要针对杨君澜，而我，可以给你提供帮助。”

    “我和杨君澜有着深仇大恨，我麾下的魅影组织，这些年来也搜查到了很多秘密。”

    “还希望唐大师给个机会。”

    郝倩语速极快的说完这句话。

    说完，她浑身紧绷，纤细玉指，不知何时早已握住武器，似乎生怕唐明对她出手一般。

    “武器放下，过来。”

    唐明依旧背对着她，淡淡开口。

    郝倩眸波流转，盯着前方那道身影的背影，似乎在犹豫过不过去。

    “咻！”

    一道寒芒乍现。

    只听咔嚓一声，郝倩手中的短匕应声而断，断口处光滑无比，她甚至都不知道刚才那道寒芒是什么东西。

    “既然是要寻求合作，那就过来闲谈吧。”

    唐明平静开口：“我要是想杀你，刚才，你已经是一具尸体了。”

    郝倩咽了咽喉咙，拖着有些坚硬的娇躯走了过来。

    来到正面。

    郝倩也见到了这位唐大师的真面貌，看着面前如此年轻的面容，她不由得浑身一震。

    如此年轻的少年。

    和名动金陵城，以及昨晚掀起腥风血雨的唐大师，好像有些不符合形象。

    唐明淡淡道：“说说吧，你能给我提供什么帮助？”

    “唐先生，魅影组织是我郝家祖上就创立的杀手组织，距今已经有上百年历史了，各种暗叹眼线，遍布金陵黑市。”

    “我知道杨君澜背后的势力，她不仅仅是一个简单的总裁，在黑市里面还是很多势力的代理人……郝倩凝声开口。

    唐明挥手打断她的话：“这些，我都已经知道了，说点有用的。”

    “……”郝倩面色微变，不过很快就稳定心神，缓缓道：“我还知道杨君澜自己培养了一批死士。”

    “这些死士都是她的心腹，都是黑市手段残忍的女子，经受培训后，成为了她的专属杀手，专门干一些铲除异己的任务。”

    “魅影组织，知道这些死士的据点。”

    郝倩盯着唐明，凝声道：“为了表达诚心，我愿意告诉唐先生一个秘密。”

    唐明问道：“什么秘密？”

    郝倩沉声开口：“我刚才潜伏过来的路上，发现玄天集团内部，有一名杨君澜的死士。”

    嗯？

    就这一句话，让唐明眉头蓦然紧皱。

    他缓缓抬眸，看着面前面容身材都堪称完美的女子：“你确定是杨君澜的死士？”

    “错不了。”

    郝倩自信道：“杨君澜培养的死士，都是擅长刺杀以及伪装打探情报的精锐。”

    “她没把死士安插在唐先生您的身边。”

    “而是在刚才那名老者身边，充当秘书团的其中一员。”

    魏洪林身边的秘书？

    唐明眉头一挑，然后重新看向郝倩：“你想要什么报酬？”

    “很简单，我想要依附唐先生。”

    郝倩一双桃花眼看过来，眸波流转，充斥着某种诱惑：“我选择全盘压在唐先生身上，若今后唐先生发达起来，还希望扶持魅影组织。”

    唐明盯着对方看了一会。

    随后笑了起来：“你倒是胆子大，就这么确定我能够称霸地下黑市？”

    “说来不怕唐先生笑话，奴家这双眼睛不光漂亮，这看人的功夫也是一绝。”

    “第一次看到唐先生的时候，我就坚信您肯定是人中龙凤。”

    郝倩笑靥如花，一位姿色气质如此妖娆的女子拍马屁，换做别的男人肯定会满意。

    可唐明却是面色如常，盯着郝倩缓缓道：“我喜欢听实话。”

    “唐先生，我刚才说的就是实话……”郝倩眨眨美眸道。

    “不是。”

    唐明摇摇头，淡漠道：“你刚才回答问题的时候，心思明显想到了其他地方，我这人眼睛里容不得半点沙子，最不喜欢的，就是被人欺骗。”

    “说吧，你是听了何人的建议，才过来找我的？”

    郝倩的脸色，骤然剧变。

    她仔细回忆了一下刚才的对话，可以确定自己没有暴露。

    为何。

    唐玄天一语就断定，她是听了别人的建议？

    郝倩内心无比惊愕。

    她之所以过来依附，的确是听了一位好友的建议才过来，而她那位好友，谋略计谋远在杨君澜之上。

    也是金陵城公认的奇才。

    被誉为女诸葛的莫语嫣。

    “莫语嫣？”

    唐明似笑非笑的看过来：“原来是莫小姐建议你来的，早说不就好了吗，何必这么弯弯绕绕。”

    轰隆隆！郝倩娇躯猛地一颤，她退后几步，满脸恐惧的看着唐明，就如同见鬼一般。

    这个人，会读心术？

    要不然他是如何知道自己的秘密？

    这一刻。

    郝倩内心充满了恐惧，有些惊惧交加的看向唐明，甚至不敢与对方的目光对视！ 

