    第184章 【凯莎陨落】

    这时，无穷无尽的黑暗，从起源行星系内部席卷而来，带给人无尽黑暗与阴冷。

    被十多位神体级天使围攻，直面神圣凯莎的龙渊，被一只由黑暗凝聚的巨掌，给强行摄取离开了这片空间。

    身穿西装，面色冷漠，眼眸仿若星空般深邃的杨羽，缓慢从起源行星系内部踏来。

    看起来他的速度很慢，实则快到了一种无法言喻的程度。

    几个呼吸，他就跨越了半晌星河。

    他扫了眼星空中漂浮堆积的战舰残骸，四散飘荡的尸体，最终将目光定格在神圣凯莎的身上。

    “这么迫不及待找死吗？”

    他话语很轻，但却极具威慑力。

    “危险。”

    神圣凯莎的直觉告诉她，此刻的杨羽很危险，极度危险，可是当双眼与杨羽的双眼对视时，耳边仿佛响起了一句话‘当你凝视深渊时，深渊也在凝视你’。

    包括她身边的天使，瞬间变得木楞起来，眼底出现了茫然无措。

    “陛下……”

    龙渊身体负伤，站在自家陛下身侧，欲言又止。

    “战争该结束了。”

    杨羽轻声说道：“传令帝国剩余战舰，休息一个小时，接下来是朕的舞台，一个小时后，前来打扫战场。”

    没有华丽的战斗场景，只有平平淡淡的结束。

    他就是深渊的主人。

    “诺。”

    龙渊沉痛的躬身，立马消失在了这里。

    星辰也没有在这里逗留。

    此刻的先生，很危险。

    “乖乖在这里等着。”

    他撇了眼被拉入深渊当中的神圣凯莎，以及那些个天使文明的神体，轻轻踏出一步，星空泛起波纹，涟漪飞速朝着周围扩散。

    无穷无尽的黑暗，以他为中心，极速扩散而出。

    在战场中驰骋的天使，或者其文明的战舰，顷刻间被无穷无尽的黑暗给吞噬。

    一位位其他文明的战士，身躯在不停的飞速老化，仿佛经历了数千年，然后化作无穷无尽的风沙，飘散在战舰的每一处。

    星空当中的尸体，也被这可怕的黑暗，给风沙化。

    深渊，就是这么霸道无情。

    而此刻的神圣凯莎，则是被深渊的力量，给拉入到了循环当中。

    当她睁开眼睛的时候，看着周围熟悉又陌生的宫殿，眼底涌现着难以置信。

    “这是？怎么可能？”

    这是当年天宫秩序时代的建筑设施，宫殿的装饰，是天宫王华烨的寝宫。

    “不可能，这一定是幻觉，那家伙是怎样把我给拉入这幻境当中的？”

    紧接着，神圣凯莎眼眸深处流露着不敢相信，自己的精神力，即便是三角体文明的王，也无法与自己相提并论，那杨羽是怎么将自己给拉入到幻境当中的？

    “嘿嘿嘿，小美人儿，你总算是醒了。”

    与此同时，一道让神圣凯莎厌恶和愤怒的猥琐声音响起，她转头看去，只见华烨正猥琐的站在门前看着自己。

    “华烨？”

    看见华烨，神圣凯莎内心深处杀意就压抑不住，刚想要抬手召唤银翼干掉这个混蛋时，却是发现银翼无法召唤了。

    并且自己压根感受不到神圣之躯？

    最终，她还是无法逃过被华烨欺凌的事实。

    怒海之战还是爆发了，她依旧率领着很少的姐妹，打赢了那场她历史上最优秀的战争。

    并且与超神学院建立的邦交。

    共同参与了形体战争、研发神河之力基因的项目。

    最后，即便她再怎么努力，终究无法逃脱与妹妹凉冰的学术分歧，她还是被自己的妹妹凉冰给背叛了，她也将超神学院给驱逐出了天使星云。

    凉冰自称恶魔之王，与天使爆发星云级大战。

    在距今六千年左右，泰罗星撒丁大陆同样是发生了造反，这次她提前关闭了泰罗星放置的祭坛（联络天使的超级计算机）。

    神圣督刃帝国改天换地，为罗马帝国，凡人的寿命是短暂的，罗马帝国的皇帝杨羽，在她高居天使王宫的注视下，与世长辞后，她这才松了口气。

    只要这个家伙死了，天使文明在未来就不会被这家伙创造的文明，给打的元气大伤吧。

    可是伴随着杨羽的身死后，出乎她意料的事情还是发生了。

    艾兰被莫甘娜给袭杀在了费雷泽星，天使也没有摆脱命运的束缚，完全战败。

    时间飞逝。

    几千年仿若光阴，自从她升级第四代神体以来，天使再也未曾经历过一败。

    备战千年的冥河文明入侵地球，沉寂的宇宙再次动乱起来。

    阿冷依旧在死歌书院发现了莫甘娜的行踪，自己率领着十多位年轻的天使降临死歌书院上空质问卡尔，追寻到了莫甘娜的位置。

    在地球，她见到了银河之力，想要用数百万人的生命，换一个莫甘娜，被拒绝了。

    最后就是与恶魔的战斗。

    卡尔与莫甘娜联合，导致她陨落在了地球星。

    她用第三视角关注着一切变化，华烨在卡尔的帮助下，卷土重来，彦为王，阿冷陨落，莫伊陨落，鹤熙陨落，凉冰陨落……

    ……

    “不，不可能。”

    神圣凯莎从昏睡中苏醒，但却是发现自己还是在那个旧时代的寝宫内。

    华烨那恶魔般的笑声，依旧是那么的刺耳。

    她还是打了怒海之战，与超神学院建立邦交关系，打形体战争，共同研究神河之力，理念分歧，驱逐超神学院。

    但这次她直接选择炸了泰罗星。

    结局还是一样的。

    一次次循环，导致神圣凯莎的精神逐渐出现分裂与崩溃，也越发的脆弱。

    数百次的循环，她都没有找到丝毫打破循环的方法。

    任由杨羽发展，生老病死的方法，就会演变出另外一种结局。

    摧毁杨羽的方法，依旧是那样的结局。

    将他逼迫到天河星系的方法，她依旧在会战败。

    “哈哈哈哈！来吧！我倒是很想看看，你如何摧毁我的正义秩序。”

    此刻，她正站在无尽的星空当中，看着那熟悉的一幕，释然的笑了。

    循环了几百万年。

    无敌是一种怎样的体验？

    孤独，寂寥。

    星空深处，一双冰冷的眼眸，散发着无穷无尽的吸力，注视着她。

    她的身躯被仿佛黑洞的眼眸吸引过去吞噬，整个世界，仿佛纸片似的，不断破碎，露出无尽的黑暗。

    ……

    与此同时。

    星空中的神圣凯莎身躯，在她放弃反抗后，眼眸中最后的一抹神采彻底消失，身躯倒是没有衰老，还保持着年轻貌美的身材与颜值。

    她身边伫立着的十二位神体，同样是被深渊给吞噬了。

    她们的灵魂，不对，用白月魁白老板的话来说，生命源质。

    神圣凯莎她们的生命源质被深渊给吞噬了，留下的只是一副躯壳，倘若不是能量充斥在她们的身躯当中，恐怕她们现在都已经风沙化了。

    搜索

    复制

    (本章完)

