    在场一众人等骇然，大家都盯着陈醒，不知道他在想什么。

    “好好的副宗主之徒，我等想都想不来，为何还拒绝？”一位子弟说道。

    “难道宗门里现在还有比副宗主更强的人？莫拿自己前途开玩笑！”一位长老开口。

    副宗主藤天成脸色瞬间阴沉下来，“你知道自己在说什么吗？”

    陈醒尴尬一笑，“宗主大人，我清楚地知道自己在说什么，但确实是有难言之隐……”

    藤天成马上追问：“你且说出来！若是有理，老夫便不怪罪！”

    陈醒解释说：“弟子先前应该说过，我是内定弟子，早就有自己的师父了……”

    “所以，在下不能违背誓言，还请宗主大人恕罪！”陈醒拱手一拜。

    “当日老夫亲口问过众长老，没有人曾与你有约。”藤天成满脸狐疑，“你这小子说的话不是在骗人吗？”

    “啊这，确有其事啊宗主大人，我师尊或许是忙忘了，也可能是弟子实力太弱羞于说出。”

    “你师尊是谁？”藤天成不依不饶。

    陈醒指向长老中的一人。

    魅儿的师父！

    魅儿的师尊被陈醒指到后，明显猝不及防。

    藤天成询问：“剑尊，确有此事？”

    未等长老回话，陈醒连忙对他说：“师父你忘了吗？我倾慕师姐，为了能日日见到师姐，特地拜您为师……”

    道号剑尊的长老一愣，就欲反驳：“老夫什么时候……”

    陈醒赶紧打断，补充道：“您当时和我说好的，若我真心的追求师姐就同意收我为徒！师父您怎么出尔反尔？”

    “我剑尊行事光明磊落，说过就是说过，没说过就没有！”

    陈醒开始软磨硬泡：“师父我求你了！我求求你了！不要丢下我一个人啊！”

    几句话下来，剑尊长老人傻了。

    他本就是心软善良之人，最见不得别人求他。

    如今此子哀求的姿态居然和魅儿那小丫头差不多！

    这让剑尊长老觉得既熟悉，又十分难办。

    藤天成等急了，一丝怒意泄出：“剑尊，老夫问你话呢！为何迟迟不回答？”

    副宗主这一声如同响雷一般，剑尊长老立刻回过神来。

    他含含糊糊，竟鬼使神差地承认了：“呃……确有此事不假……”

    听到剑尊长老的回答，陈醒暗自松了口气。

    “宗主大人，我已被内定，确实无法再拜入您的门下。”他表情懊悔不已，“一想到这，我就痛心疾首，感觉错过了天大的机缘啊！”

    藤天成没了办法。

    紫阳宗门规在先：

    一弟子只能拜一师！

    虽然对内定弟子的条规写的比较含糊隐晦，但是剑尊点头后，他肯定不好再争执了。

    不然就变成了抢人徒弟的掌门人。

    这与曹贼何异？

    藤天成强忍怒意，“既然如此……那你就拜入剑尊门下吧！”

    “多谢宗主成全，弟子在这给您赔不是了！”

    副宗主挥挥手驱赶陈醒，并未再理。然后继续为其他人安排。

    于是，陈醒走到剑尊长老身前，行拜师大礼。

    看着莫名其妙多出来的一个徒弟，剑尊长老气不打一处来。

    剑尊长老低声呵斥：“你小子，谁给你的勇气？让你在副宗主面前撒谎？”

    “一位姓梁的女歌手！”陈醒顺口回一嘴。

    “谁？什么玩意？”

    “没什么，开个玩笑。”

    “还在嬉皮笑脸……”剑尊故作生气状，“你别急，既然拜入我门下，结束后我再和你算账！”

    “多谢师尊成全！”陈醒连忙抱拳。

    陈醒方才这么一闹，藤天成之后一直板着脸，笑意全无。

    好在后续的安排没有受到什么大影响，也没人敢再惹怒副宗主。

    副宗主收了排名第二的外门弟子为徒，那人立刻欣喜若狂，趾高气昂起来。

    陈醒却在心里为他感到悲哀。

    待众人拜师完毕后，藤天成开始了大会第二项事宜：

    告知内门的规矩！

    “入紫阳宗内门后，便是正式弟子，就要被门规约束！”藤天成用不容置疑地口气道：“我说几项重中之重，其余你们自行熟记，切记不可触犯门规！”

    “第一，内门弟子不允许相互厮杀，若是发现，门规处置！”

    “第二，每名弟子每个月都要上缴给宗门一颗血丹，将有专职弟子负责此事，请诸位全力配合！”

    听到缴纳血丹，陈醒立刻不爽。

    入了内门，反而规矩多了不少。

    “师尊，我宗为何要收缴血丹？是有什么用吗？”陈醒有些不明白。

    “不是我们要求的，是天门宗！”剑尊长老悄悄说。

    天门宗！

    这是陈醒首次听到别的门派的名字。

    陈醒猜测说：“天门宗是不是附近最大的门派，我们缴纳血丹换取庇护？”

    师父剑尊长老却摇摇头，目光里有一丝敬畏。

    剑尊小声道：“天门宗，是这方大地上最强的宗门！所有门派无论大小，都依附它而存活！”

    最大的宗门，天门宗！

    陈醒眼里闪过一丝向往之色。

    “门规就先说这么多，今日把你们聚集在此，还有一件大事必须说一下。”藤天成从袖口中取出一金色卷轴。

    “天门宗最近发布了告示，今年的天门宗大比，将于一个月后开启！”

    “我们紫阳宗也会在举办开始前，在内门弟子中筛选出参加大比的人选！”

    “你们现在的实力或许比不过师兄师姐，可是一个月后，说不定就有妖孽冒出来呢？”藤天成说完，还扫了陈醒一眼。

    大殿内的外门弟子哈哈大笑起来，眼神中带着热忱和向往。

    谁不想当妖孽，被人所熟知啊！

    “当然，虽然今年大比你们不一定有机会参加，但是日后请务必以此为目标努力修行，争取有朝一日加入天门宗，为门派争光！”

    “我等谨记副宗主大人教诲！”

    随后，藤天成又说了不少套话。

    陈醒没有细听，他现在最关心的是何时结束，好去找地方模拟。

    ……

    “今日一过，尔等日后或许再难一见。”藤天成道：“在此祝各位能展翅高飞，扬帆起航！”

    “谢副宗主大人！”众人齐齐行礼。

    一结束，陈醒急忙跟着师父剑尊长老，生怕被副宗主带走问话。

    “师父，我们在哪里修行啊，徒儿现在是急不可耐，欲成大道啊！”陈醒赶紧询问。

    “急什么?今日收了你这头名，还不得庆祝一番？”离场后，剑尊笑得合不拢嘴，与之前的严肃截然相反。

    陈醒心里苦啊。

    别庆祝了吧，我要没时间了，我快死了！

