
　　“唉～～橘子，我很感谢你这段时间来这里，陪伴和照顾我的母亲。不过有一点我要和你说清楚，请你不要去想着搞什么其他的事情，若是把我的母亲牵扯进去的话，就不要怪我不顾及往日的情分了！”

　　霍雨浩叹了一口气，随即也是眼神一凝,用十分严肃的口吻向其说道，特别是到最后的时候，其眼神中甚至是多了些许的狠厉之色，对于霍雨浩来说，现在死而复生的母亲，可以说是他最后的底线，若是有人胆敢去触碰这个底线的话，就算是对方是橘子,他也是不会让其好过的。

　　“放心吧，我知道的。毕竟她可是妈妈呢！我可不会做什么呢！”橘子看着明显可以说是有着几分威胁意味的霍雨浩，也是轻柔一笑对其说道。

　　“额……”听到其这么说，霍雨浩依旧是有些尴尬，她是真的搞不懂橘子为什么这么做，难不成是为了现在在史莱克城中的安全，所以才讨好他吗？

　　在大概不过是两刻钟的时间过去之后，霍雨浩打算出门，看着那抱着已经是醒过来的徐云瀚，在那里逗弄的伙云儿其眼中也是闪过了几分的温柔之色，随即和其说了一声后离开了。

　　在霍雨浩离开之后，在这个家中也是只剩下了霍云儿和橘子两个人。

　　“橘子啊，你为什么不告诉他呢？！”霍云儿看着自己身边的橘子也是有些惋惜的向其询问道。

　　“对不起，妈妈！就像他现在说的，现在的我是别人的妻子,要不是因为上次的事情的话，或许现在我们母子根本就不会和其在一起。不过这种事情注定是没有办法持续太久的,我们现在是三大帝国对日月帝国的筹码,不知道什么时候便是要被利用，所以哪怕就是这段时间也好，我想要让我们一家三口可以团聚在一起，就算是他并不知道。”

　　橘子听到霍云儿的询问，其眼眶也是不由的湿润了起来，其声音一副颤抖的向其说道。当时，徐天然的冷淡和儿子的突然失踪，对于她的打击实在是太大，所以当初在霍雨浩要将她带走的时候，她可以说是没有任何的反抗，甚至还是极为主动配合他。现在的这个情况，让原本满心都是复仇的橘子，其心中也是多出了一份的对于这种平凡却温馨生活的眷恋。

　　“哇！！”似乎是看到了自己的母亲哭了起来，那在魂云儿怀抱中的徐云瀚也是大哭了起来。

　　“乖乖乖！！妈妈没事的！有妈妈和奶奶在这里，不哭不哭！！”看到孩子哭泣的橘子，也是急忙抹了抹自己的眼泪安抚道。

　　“不过，您为什么相信我呢？那种事情明明听上去很荒唐呢！！”

　　两人将徐云瀚安抚了下来，橘子也是问出了自己这段时间一直都有的疑惑。当初她可以说是没有任何隐瞒的和霍云儿说了有关于自己，还有这个孩子的种种，这件事情一直都是他心目中最底层的秘密,除了她之外，可以说是没有任何人知道。可在看到这段时间的打击，还有看到了霍雨浩以及这个其生命中最重要的人之时，橘子也是终于有些忍不住，向其诉说了一切。23sk.Com

　　不过这种事情，怎么说呢，实在是太过离奇了一些，这种事情寻常来说根本就不会有人相信才对，不过当时的霍云儿却是直接点头相信了。

　　“这有什么，儿子可是都会像父亲的，现在的小云瀚可是和小时候的浩浩一模一样的！我作为奶奶，可不会认错的！”霍云儿温柔一笑，摇了摇自己怀中那隐隐还有些抽泣的徐云瀚道。

　　…………

　　“我说雨浩，最近感觉怎么样？不止是妈妈回来了，而且连老婆孩子都有了。”在前往史莱克学院的路上，霍雨浩的脑海之中，天梦冰蚕也是饶有意味的对其调侃道。

　　“天梦哥，你就别调侃我了，那可不是我的老婆孩子，也不知道我妈到底是怎么想的，我又不是没有人要！”霍雨浩也是有些无语的回应道。

　　“哈哈，雨浩，是男人就上吧，反正你对那橘子也是有些感情的，给那个日月皇帝带个帽子，你也不会吃亏！”

　　“喂？天梦哥，怎么你也这样，什么叫我不会吃亏，橘子可是有夫之妇，还有孩子的！”

　　“哈哈！是吗？！”天梦冰蚕有些神秘的笑了笑道。

　　“天梦哥，我怎么总觉得你话里有话啊！你们是不是又瞒着我什么事情了！”看见天梦冰蚕的这副样子，霍雨浩也是眼神微眯，一副怀疑的神色开口道。

　　“哈哈！怎么会呢？！”闻言，天梦冰蚕也是有些尴尬的笑了笑。至于霍雨浩为什么要说又呢，自然是因为之前关于霍云儿的事情，他体内的极大魂灵明显是一副早就知道的样子，但是却是完全没有和他说。

　　想到这里，他也是不由的想到了伊莱克斯，自从上次帮助他把霍云儿复活之后，其也是如同以前一样陷入的沉睡，现在的他们神识得到了很大的修复，不然上次的多种消耗之下，怕是会搞到神识崩散了。

　　现在，霍雨浩觉得自己的生活现在一切都是在向着一个美好的方向发展，许多以前只能够说是愿望的事情，现在全部都是一一实现了。现在他最大的亏欠，大概就是对魂师修炼一路上，一直帮助着自己的天梦冰蚕等一众魂灵了。

　　“天梦哥，我一定会尽快突破到神级的！”霍雨浩突然开口向天梦冰蚕道。

　　“嗯？！你小子冷不丁的突然说这个干嘛？！”天梦冰蚕也是被其突如其来的这么一句整得有些意外，不过随即也是有些无所谓了起来。“你小子现在已经是获得了那位神兽虎王的传承，再加上有老爷子，你成神已经是板上钉钉的事情了，所以不用这么急切了，好好修炼不过也是要享受享受人生才对。”

　　听到天梦冰蚕这么说，霍雨浩也是不禁莞尔一笑，这种话倒也是真像它能够说出来的，不过从某些方面来说其说的也确实是没有什么问题。

　　“享受人生吗？现在我的人生，还有些很重要的事情没能够完成呢？！”霍雨浩的脑海中想到自己的人生，如今母亲死而复生，自己也是可以说是功成名就了，那个地方，那个让他度过了整个如同噩梦般童年地方，也是从他的心头突显而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零五十一章 日常与交谈（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 