    百花楼，

    龙国最为著名的烟花之地，受到无数男性的青睐，

    在这里有无数如花似玉的名姬花旦，

    这些名姬花旦不仅长相绝美，而且擅长十八般武艺，弹琴，舞蹈，演奏，甚至是书画等都擅长，可谓是琴棋书画，歌舞乐器样样精通！

    不过百花楼却是有着一个奇特的规矩，那便是卖艺不卖身，

    凡是百花楼的客人，绝对不能强迫百花楼的女子做任何出卖身体的事情，除非是这女子自愿，否则不管身份多大的客人，只要敢乱来，便会被百花楼逐出去，这些客人事后还无法报复百花楼！

    但纵然如此，百花楼依旧成为了无数男人纸醉金迷，纵情享乐的地方，深受权贵名流，富家大少的青睐。

    而百花楼在短短的数年时间内便开遍龙国九郡各大城市，成为了龙国的一大特色！

    天海，同样有着一处百花楼，位于天海一处繁华之地，

    此刻，叶凡便来到了天海的百花楼外，

    这百花楼乃是一栋高达几十米的楼阁，而且是按照古代楼阁建造的，可谓是古色古香。

    在这门外有着四位身穿旗袍，相貌极佳的女子正在迎接着客人，四周更是停满了各种豪车！

    叶凡扫了一眼百花楼，便朝着里面走去。

    “公子里面请！”

    那四位旗袍小姐对着叶凡躬身叫道。

    叶凡一走进百花楼内，便听到一阵轻缓舒畅的琴声夹杂着一阵悦耳的歌声，他目光一扫，看到在这百花楼中间有着一个舞台，

    在这舞台上有着四位身穿古代唐装的绝美女子，

    她们四人，一人抚琴，一人吹箫，一人跳舞，一人唱曲，可谓是配合完美，默契十足，给人一种赏心悦目的感觉！

    而在四周和楼上全部坐满了人，基本都是男性。

    他们看着台上的四女都是一幅痴迷的模样！

    随着一琴一箫一舞一曲演奏完毕，

    现场直接响起了一阵惊雷般的掌声，不断有人欢呼叫好！

    “春兰，夏竹，秋菊，冬梅，在这感谢诸位客人的观赏！”

    台上的四位唐装女子起身鞠躬道，

    “这春兰秋冬不愧是百花楼的四大花旦，真是了得！”

    “只是可惜这四位一直是卖艺不卖身，让无数人只能眼馋！”

    在场不少客人看着台上的这四位美人纷纷感叹道。

    随即，这四位花旦便要离场，

    这时一位面色通红，略带醉意的公子哥站了起来，指着这四位花旦说道：“你们四个别走，来陪少爷我喝酒！”

    “公子，不好意思，我们四人只负责表演，不陪酒！”

    这四位花旦中的春兰面带微笑道。

    “公子，让奴家来陪你喝吧！”

    这时，一位穿着艳丽的女子来到这公子哥身边。

    “滚！”

    “我就要她们四个陪我喝！”

    这公子哥一把将这女子给推开了，其手指着台上的四位花旦。

    “公子，我们并不陪酒，还请谅解！”

    对于这公子哥的要求，那四位花旦并未在意，转身便要离开。

    “敢拒绝本少，你们好大的胆子！”

    “来人！”

    这位公子哥手中的酒杯直接砸在地上，冷冷地喝道，

    顿时四位身穿劲装的男子出现在这公子哥面前，躬身道：“少爷！”

    “给我将这四个不知好歹的小妞抓过来陪本少喝酒！”

    这公子哥冷喝道。

    “这是那家公子哥，竟然这么嚣张，敢在百花楼闹事？不想活了吗？”

    “嘘，别乱说，这位可是天海柴都督的儿子柴辰！”

    “竟然是柴都督的儿子，怪不得这么嚣张！”

    这时，在场的其他客人看着这公子哥议论纷纷。

    而那四个身穿劲装的男子在听到柴辰的吩咐后便要对四位花旦动手。

    “公子，这里是百花楼的地盘，你确定要在这动手？”

    四位花旦中的春兰神色一沉，看着柴辰开口道。

    “百花楼又怎么样？”

    “我爹乃是天海都督柴权，我哥更是天海守备军统领柴锋。”

    “今日你们四个要不乖乖的陪本少喝酒，让本少好好玩玩，本少便将你们百花楼给踏平了！”

    柴辰一脸嚣张的叫道。

    这四位花旦神色一冷，眼中露出一丝寒芒，正要做什么，结果一道男性的声音响起！

    “哟，好嚣张啊！”

    “不知道的还以为这整个天海都是你家的呢！”

    叶凡走了过来，坐在一边，看着这位公子哥轻笑着。

    “哪来的小子，滚一边去！”

    柴辰看着叶凡冷哼道。

    “我若不滚呢？”

    叶凡淡淡的说着。

    “找死！”

    “给我打断他四肢！”

    柴辰直接叫道，

    当即那四位劲装男子朝着叶凡冲了过来，出手果断，凌厉至极，一看便是战士出身！

    咻！咻！咻！咻！

    叶凡一甩手，四根银针疾射而出，直接刺入这四人体内，

    瞬间，这四人便躺在地上，动弹不得。

    四周的客人看到这一幕，都是一惊！

    而那四位花旦神色一凝，注视着叶凡。

    “你……”

    柴辰指着叶凡一时被惊的不知如何言语！

    “来人，把他们扔出去，不准他们再踏入百花楼半步！”

    这时，台上的春兰直接说道。

    百花楼内一行黑衣人出现，他们直接抓着柴辰便要扔出去。

    “住手，我爸是柴权，你们竟然敢这么对我！”

    “你们好大的胆子！”

    “啊！！！”

    柴辰不断叫着，但很快他便被扔了出去，发出一道惨叫声，连带着他那四个手下都被全部扔了出去。

    “不好意思，惊扰到诸位客人了，大家请继续玩！”

    这时，在场的百花楼人员纷纷安抚着客人，

    那四位花旦直接来到叶凡面前，开口道：“公子，可否楼上一叙！”

    叶凡没有说话，起身跟着她们四位上楼了，这一幕也让在场其他客人都是艳羡不已！

    随即，叶凡跟着她们来到了百花楼五楼的一间精致的房间中，

    叶凡刚要拿出百花令亮明身份，结果这四位花旦便直接跪在其面前。

    “奴婢春兰，夏竹，秋菊，冬梅参见少主！”

    她们四人跪在地上，对着叶凡恭敬的叫道。

