    “我没有抢你们的衣服，你只是让你们把衣服让给我。”周梅听到刘二妹的话后狠狠的瞪了眼刘二妹道。

    “你明明……”

    “二妹，交给我。”卢筱筱在刘二妹准备再次开口的时候拉了拉刘二妹的衣服，然后小声的朝着刘二妹道。

    刘二妹听到卢筱筱的话点了点头，然后就退到了卢筱筱的身后。

    周梅看到刘二妹被她的话给说的哑口无言，于是她得意的笑了下，然后颐指气使的朝着售货员道：“麻烦把衣服给我。”

    “同志，这件衣服已经被这位小女孩买下了，所以我不能把衣服给你。”售货员朝着周梅道，她最讨厌周梅这种人了，跟她家里的小姑子一个模子里刻出来的，所以她才不会把衣服给周梅。

    “她刚才已经同意把衣服让给我了，这是二十八块钱。”

    “谁说我把衣服让给你了。”卢筱筱听到周梅的话后幽幽的看着周梅道。

    “刚才你拉了下她的衣服，让她退下，不就是把衣服让给我的意思吗？”

    “呵……现在大白天的确实是挺适合做白日梦的，我刚才之所以拉她的衣服，并不是同意把衣服让给你，我只不过是让她不要和脑子有坑的人浪费口舌。”

    “你个小贱人骂谁脑子有坑？”

    “小贱人骂谁？”

    “小贱人骂你。”

    看热闹的众人听到周梅的话都哄堂大笑起来，他们真是第一次见人吵架吵得这么有水准的，比她们以前见的那种抓人脸扯头发可有意思多了。

    “你竟然敢骂我。”

    “你哪只耳朵听到我骂你了？”

    “我两只耳朵都听到了。”

    “哦。”

    “你哦什么哦，你今天要是不把衣服让给我，我是绝对不会放过你的。”

    “哦。”

    “啊啊啊……真是气死我了，我要让林斌把你抓进局子里去。”周梅被卢筱筱气的朝卢筱筱大声吼道。

    众人听到周梅的话立马就劝卢筱筱赶紧把衣服让给周梅，没有必要为了一件衣服把自己弄到局子里去。

    周梅听到众人的话顿时气就消了，然后她得意的朝着卢筱筱道：“你还要和我斗吗？”

    “哥，你看了那么久的热闹还不出来，再不出我给你买的衣服可就要被人抢走了。”卢筱筱朝着站在不远处的张旭道。

    张旭听到小丫头的话无奈的笑了下，然后他就朝着小丫头走了过去，跟在张旭身后的猴子他们见张旭朝着卢筱筱走去，于是他们也连忙朝着卢筱筱走去。

    “谁抢你给我买的衣服了？”张旭走到小丫头的身边后就伸手摸了摸小丫头的脑袋问道，刚才他在看到小丫头的第一眼时，就手痒的想摸小丫头的脑袋了，现在有机会了他自然不能放过。

    “她。”卢筱筱伸手指向站在她对面的周梅道。

    张旭听到小丫头的话再看了眼小丫头那告状告的理直气壮的小模样，又忍不住伸手摸了摸小丫头的脑袋。

    “别摸我脑袋，干正事。”卢筱筱拍了下张旭摸他脑袋的手道。

