一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十一章赵国老祖

    “这怎么可能？”

    “她亦是七魄境，但怎么好似比我等更高一个层次？”

    “完全无法匹敌！”

    一众七魄境修士，皆是骇然道。

    苏觅儿的长剑，瞬间袭向那老者，然后一剑穿透其心脏！

    “你是下一个，你方才，也讽刺过他！”苏觅儿的声音，就像是死神的丧钟，就像是催命之音。

    那被苏觅儿所言之人，心中一颤，上百七魄境修士，都没有拦住她，依旧是被她杀了，自己死定了。

    “没有动过他一根头发，说过他一个字的，我既往不咎，但讽刺过他一个字的，今日必死，那么我屠了整座皇城！”苏觅儿冷喝一声，直接纵身而来，我要杀的人，没人能够阻拦。

    李墨看着觅儿，心中生出一股股暖流，同时为觅儿的天赋感到惊讶，先天满神魂，一旦达到神魂巅峰，果真是无人能敌！

    “一群渣渣，先天满神魂，在神魂境便会彻底激发其能力，整个赵国所有七魄境加起来，都不是墨小子老婆的对手！”灰毛鸡不知何时，也已经来到了李墨的身旁。

    “储物袋呢！”李墨道，如今他从魂墓出来，自然是需要了。

    “啊？你说什么？什么储物袋？”灰毛鸡奇怪道。

    “里面的法宝，还有神魂境以上的丹药，你都可以拿走，其他的给我，我需要留着给墨岛众人！”李墨道。

    “我吃完了，不然我怎么突破七魄境的？”灰毛鸡摇头道。

    李墨看着它，一言不发，看了半响，灰毛鸡被看的心中发毛，“好吧，给你就是了，老祖从未见过你这么吝啬之人！”

    说着，灰毛鸡扔过来一个储物袋，李墨一看，里面的丹药不多，根本不是自己那个储物袋，他无奈的叹息了一声，给了这厮的东西，果然是怎么都无法要回来。

    “噗哧！”

    长剑，再次穿透一个人，在百余七魄境强者之中，苏觅儿就如同是画中仙子，根本无人能够抵挡。

    “她的铭文神通，非常奇特啊，一种乃是消融其他修士铭文，让对方铭文失去效果，应当还有另外一种神通！”灰毛鸡点头道。

    李墨点头，脸上露出笑容，觅儿自然是越强大越好。

    短短百息之间，十余位七魄境下修士，死于觅儿之手！

    “方才，讽刺过他的人，已经死了，但之前，在他还未来皇城之前，你，还有你，还有你，曾在背后议论过，讽刺过他，全部该死！”苏觅儿的声音依旧是那么的冰冷，杀人对她来讲，似乎没有任何波澜。

    那被点名的几人，皆是心中骇然极了，他们也只谈论了一次，还是三年前谈论的，在背后讽刺过，但没想到觅儿仙子竟然记到了现在！

    还有另外两人也愕然，他们两年前倒是议论过李墨，谁会想到，今日会因为这个而死。

    “我赵国，岂容你一个女子放肆！”赵王气急，赵溢的死让他几乎崩溃，而如今又有数十位七魄境修士死亡，并且上百七魄境修士，都无法阻挡苏觅儿，他直接怒吼一声，挤出一道精血，“请老祖！”

    这精血，在虚空之中，猛然散发出来，一股莫名的气息传来，经过方才赵溢的气息，众人明白，这也是凝血的气息！

    这滴精血，必然也是凝血境老祖的精血，而赵国，也就只有这一位老祖。

    苏觅儿亦是停了下来，看向了虚空！

    李墨此刻已经恢复了一些，他立刻喊了一声，“觅儿，过来！”

    赵国凝血老祖若是出现，必然不会是赵溢那么弱，觅儿不敌，那么只有自己再次使用斜月三星印，也顾不得身子能否承受！

    一道压抑的气息，忽然传遍了整个皇城，这气息，远比之前赵溢的要强大太多太多。

    虚空之中，缓缓走来一人，这是一名瘦小的老者，穿着普通的衣衫，站立虚空，但却瞬间便吸引了所有修士的目光，他就像是此处的中心，身上散发着淡淡的气息，还未爆发，但却让人感觉，已经压抑的非常难受。

    这便是赵国的老祖，凝血境老祖，整个赵国最强大的存在，也是赵国能够屹立的重要原因。

    “拜见老祖！”万千修士，齐齐朝着虚空一拜。

    “起！”赵国老祖，伸手一挥。

    “我赵国，虽然如今没落，已成六国最弱，但，也不容许任何人来欺辱！”赵国老祖淡淡说道，平静的眼眸就如同深邃的湖面一般。

    “我们以前见过！”苏觅儿道。

    “不错，你五六岁的时候，我带着溢儿去祖地遇见你，看出你神魂强大，只是没想到你竟然与我赵国为敌！”赵国老祖道。

    “因为什么原因，我并不是多言，去随便问一个赵国人便可！”苏觅儿冷声道。

    “怎么回事？”赵国老祖的目光，看向了赵王。

    “四五年前，溢儿去了趟祖地，将她带了过来，似乎……她并不是很情愿，溢儿在祖地也做了一些不人道的事情！”赵王根本没不敢有任何隐瞒，面对赵国老祖，说出了实话。

    赵国老祖心中一怒，“我不是嘱咐过溢儿了，万万不可强迫，他竟敢不听我言？他人在何处？”

    “在那里！”赵王咬牙，指着众尸体中的一人。

    赵国老祖猛地一震，似不敢相信，看向了大地，他出来的时候，自然是看见了有许多尸体，但是，他从未想过，溢儿会死在那里，整个赵国谁死，都不可能让溢儿去死，溢儿是迟早要超越自己，带领赵国强大之人，他怎么就死了？

    “敢动他一根头发者，死！”苏觅儿即便是看着凝血老祖，亦是没有任何波澜。

    “是你杀了？还有这些人都是你杀的？”赵国老祖眼眸一凝，周身的气血之力，已经开始沸腾起来。

    “远远不够！”苏觅儿道，“还有许多讽刺，嘲笑过木头的人，还没有死，谁拦在我的面前，我今日……杀谁！”

    “好，好！”赵国老祖笑了起来，“很好，我会抽出你神魂，日日用烈焰燃烧，用寒冰刺骨，用雷霆镇压，让你生不如死！”

    言罢，赵国老祖的身上，爆发出一道道气血光芒！

    他的背后，鲜红色的气血冲天，一道，两道，三道，四道，瞬间，便有四十八道血脉之力，在背后飞舞，几乎染红了半边天，一道道恐怖的气血之力，让众人感觉到极为的压抑。