
　　第578章有麻烦

　　六千万！

　　永久买断PHS技术在华夏的使用权。

　　楚天耀的一句话，霎时让包厢内陷入了长达半分钟的沉默。

　　即便是森田茂，也带着几分诧异的望向楚天耀。

　　纵使他已经对楚天耀的背景做过调查，但他仍旧不觉得对方能一下子拿出这么庞大的一笔资金。

　　况且，六千万这个价格，几乎已经是森田茂心中的理想价位了。

　　也就是说，楚天耀几乎没有在价格上占到什么便宜。

　　不过，楚天耀所要的，可是PHS技术在华夏的独家使用权，虽然六千万看似很多，但一旦同意，今后他们的PHS技术可就再也无法从华夏捞到钱了。

　　“楚先生，您要买断PHS技术在华夏的独家使用权这我能理解，但华夏一直以来都是鄙公司最看好的市场，我相信我们研发的PHS技术在华夏市场上，应该还有不少青睐者。”

　　“再者说，华夏市场这么大，只凭楚先生一人之力，短时间内也无法做到全国市场……”

　　森田茂望着楚天耀开口道。

　　不过他这话还未说完，楚天耀便已经出声打断。

　　“这就不需要森田社长担心了，买断PHS技术在华夏的独家使用权，这是我的底线，另外我还需要贵公司从总部派遣一支技术团队服务于我，当然……为此我会额外支付一笔技术咨询费，一年两百万怎么样？”

　　“楚先生就这么有信心？”

　　森田茂带着几分意外之色的看向楚天耀问道。

　　“据我所知，星耀科技虽然号称科技企业，但贵公司手下应该还没有成立自己的研发团队吧，再者说，PHS技术的应用还需要华夏电信局的配合，要搞定电信局，这其中的难度可不小。”

　　“既然森田先生对我做过调查，那也应该清楚，我楚天耀短短两年时间白手起家走到今天，也不至于连这点小事都办不好。”

　　对于森田茂所说，楚天耀脸上似乎没有半点担忧之色。

　　而看到楚天耀如此淡定，森田茂一时也陷入沉思。

　　他的确调查过楚天耀，也正是因为这桩调查的结果，才让他对面前这位年轻男人有着不小的兴趣。

　　诚如楚天耀所言，这个扬言要用六千万买下电报公司PHS技术的男人，身份极其神秘。

　　早在两年前，华夏商界甚至都未曾听说过他的名字。

　　而在森田茂的调查中，楚天耀两年前竟然是靠着做啤酒生意起家的，只是谁都没想到，放着好端端的啤酒生意不做，楚天耀居然跑去深市搞起了科技公司。

　　“森田社长，我相信我们之间还有着更多合作的可能，然而这一切都需要一个美好的契机，不是吗？”

　　见森田茂眼神犹豫，楚天耀则端起酒杯遥敬了对方一杯。

　　见状，森田茂同样是端起酒杯，沉声问道：

　　“六千万，楚先生打算什么时候付这笔钱？”

　　看得出来，森田茂似乎有些着急。

　　电报公司的财务状况已经紧张到这种地步了？

　　楚天耀心头一顿，随后不假思索道：“钱不是问题，我可以先支付一笔定金，等PHS技术随同技术团队落地华夏，我会尽快结清后续款项。”

　　楚天耀的回答倒也算是诚意十足，森田茂听后，古板的脸上也露出了几分笑容。

　　二人互相遥敬，皆是一口饮尽了杯中酒水。

　　砰砰砰！

　　也就在这时，包厢门外传来一阵敲门声。

　　声音不大，不过在这个时候被人打扰，还是让森田茂略显不悦。

　　“川岛君……”

　　森田茂沉声出口，看了一眼川岛井下。

　　后者会意，当即连忙起身走向门口，将木门推开后，看见了两个身着黑色西服，打扮成保镖模样的男子。

　　一见这二人，川岛井下脸色一肃。

　　两个保镖一见川岛井下，便冲其轻声低语了一阵。

　　也不知是在说什么，只见川岛井下脸色微变，似乎有些疑惑，随即便转身走进了包厢里，来到了森田茂的身边，将两个保镖的话告诉了森田茂。

　　“有这种事？”

　　森田茂眉头一皱，随即将目光看向楚天耀而去。

　　“楚先生在京城，可是得罪了什么人？”

　　森田茂这么一问，倒是让楚天耀有些意外和疑惑。

　　“楚某在京城初来乍到，连路都不认识，何谈得罪人的事。”

　　微微一笑，楚天耀随口应道。

　　“那就怪了，我手下的人说，在夜总会外似乎有人正在监视楚先生的车……”M.23sk.com

　　森田茂显然并不认为楚天耀的说辞是真的。

　　“监视我的车？”

　　楚天耀听后一愣，不过很快便想通了其中关键。

　　估计是蒋子航那家伙。

　　要说楚天耀刚来京城才几天，非得论得罪了谁，那无疑就是这位蒋家大少了。

　　只是楚天耀一时也想不通，怎么这蒋子航知道自己今晚会来朝日舞厅？

　　又或者说，是有人通知了蒋子航，想要为难自己？

　　楚天耀瞥了一眼面前的森田茂和川岛井下，随即心中暗自摇头，暗道是自己太过谨慎了。

　　估计，这应该只是巧合。

　　虽然不知道什么原因蒋子航盯上了自己，但想来对方应该是有所意图。

　　“森田社长可知道对方是什么人？”

　　楚天耀向森田茂问道。

　　森田茂闻言，倒是一脸不屑的点了点头。

　　“只是两个小混混罢了，不过敢对我森田茂的地盘上对我的客人无礼，这未免也太不把我放在眼里了。”

　　森田茂看了一眼川岛井下。

　　“既然楚先生也不认识，那你就让人去处理了吧，我可不希望今晚有人打扰到贵客的雅兴。”

　　“等等！”

　　听到森田茂的话，见川岛井下刚准备起身，楚天耀连忙喊住了对方。

　　“楚先生还有什么事？”

　　川岛井下转过身来，有些疑惑的看向楚天耀。

　　“如果可以的话，我想让川岛先生帮我一个忙。”

　　楚天耀朝着川岛井下说道。

　　“帮忙？”

　　川岛井下略有些迟疑。

　　“没错，我忽然想起来前两天貌似的确惹了些小麻烦，不过既然对方找上门来了，我也想趁此机会去会会他。”

　　楚天耀说着，便将自己的想法说了出来。

　　而川岛井下闻言则是脸色微变，只是带着几分询问的眼神，看向身后的森田茂。

　　见森田茂点了点头应允，川岛井下这才冲着楚天耀微微躬身。

　　“是，我知道该怎么做了！”

　　说完，川岛井下便又推门走了出去。

　　川岛离去时，不忘将包厢门再度关上。

　　房间当中，一时只剩下楚天耀和森田茂二人。

　　“楚先生，希望这点小小的插曲并没有打扰到我们之间的谈话，刚才你所说的条件，我会如实上报给总部，不过我想，既然楚先生如此有诚意，那我们双方合作的可能性将会大大增加。”

　　说完，森田茂举起桌上的酒杯，笑意盈盈的遥敬向楚天耀。

　　“森田社长可是电报公司事务所的负责人，以后的合作，还请多多关照才是。”

　　楚天耀也端起酒杯，目光停留在森田茂身上。

　　对方身上那间宽松的日式和服间，隐约透露出森田茂胸前的一道黑色纹路。

　　楚天耀刚才就有意无意的观察。

　　此时见森田茂仰头饮酒时，这才彻底看清对方胸前之物，乃是一道足有二十厘米宽的黑色纹身。

　　纹的是一只黑色龙头。

　　楚天耀只是看了一眼，眼中便闪过一抹惊讶。

　　他猜的果然没错，这森田茂的确不像是个正经的生意人。

　　岛国人对纹身很是忌讳，别说正经生意人，就算是普通百姓也不会主动去纹身，甚至一些公众场所，都会禁止纹身人士进入。

　　因为岛国的黑帮文化，纹身的一般可都是混黑道的人物，再看森田茂的身份和对方举手投足间的气质，楚天耀要是连这一点都观察不出来，那也就枉自重活一世了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第578章 有麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 