    三条真龙，从远处飞驰而来。

    陆天龙仔细辨认，马上认出了跟在后面的两条真龙。

    其中之一是人皇坐骑，也是曾经真龙一族的领袖，另外一条则是龙头蛇身兽！

    这让陆天龙感觉非常惊喜。

    先说人皇坐骑，这可是真龙一族曾经的领袖，很早之前实力很是强横，代表了真龙一族的最高实力。

    当然，因为真龙一族这些年来衰落的厉害，人皇坐骑当初也是历经千辛万苦才踏入到了帝境。

    并且为了突破帝境，它还冒了很大的风险，选择离开陆天龙等人去闭关。

    现在看的话，这段时间它的实力又得到特飞猛进，现在差不多已经帝境中期甚至后期的层次。

    再看龙头蛇身兽，这家伙也给了陆天龙很大的惊喜，感受着远处传来的气息，陆天龙觉得他应该已经突破到了帝境。

    当然，也应该是刚刚才突破帝境而已，不过就算如此，也已经非常了不起。

    后面跟着的是人皇坐骑和龙头蛇身兽，那前面这条真龙……陆天龙扬眉，仔细盯着最前方的那条真龙，他的体型最为庞大，气息也最是强横，实力远在人皇坐骑和龙头蛇身兽之上，恐怕已经到了帝境前锋层次，甚至随时可能突破

    到皇境。

    他给陆天龙的感觉非常面熟，似乎是在哪里见过，但是一时间又不敢确定。

    突然，陆天龙陡然瞪大眼睛，他知道这是谁了！

    “龙圣！”

    陆天龙惊呼一声，猛然扭头看向旁边的罗伯斯。

    罗伯斯笑而不语，明显是证实了陆天龙的话。

    竟然真的是龙圣！

    陆天龙忍不住握拳，脸上也露出掩饰不住的兴奋表情。

    龙圣，真的是龙圣。

    就是曾经在荒野古地之中，守护陨落人皇的龙圣！

    当初陆天龙得到了人皇的意志，曾经邀请龙圣出山，但是当时龙圣并没有答应，只是说会休息一段时间，等到时机成熟，自然会来帮陆天龙。

    龙圣的名字之中，虽然带着一个圣字，但他可绝不只是圣境层次。

    陆天龙在闲来无事的时候，曾经将身边认识的所有人全都琢磨过一遍，想看看谁是临海之地最有可能突破到皇境的强者。

    思前想后，陆天龙最后做出判断，那便是龙圣！

    他曾经是人皇身边的左膀右臂，地位甚至要比罗伯斯还要高一些，实力也要更强一些。

    如果说现在临海之地有人能够在最短时间内踏入皇境，那必定是龙圣！

    大殿里面的众人也听到了动静，全都赶到了大殿前面，有些吃惊的看着远处飞来的三条真龙。

    陆天龙扭头看向上官乾坤，道：“老族长，来的三位都是朋友，请允许他们直接过来。”

    “没问题！”

    上官乾坤本来还有点紧张，担心是冥皇过来报复，听到陆天龙的话马上松了一口气，同时做出了安排。

    “吼吼吼！”

    远处声声龙啸传来，很快，三条真龙到了上官家族的上空，直接落到了大殿前方的空地上。

    化为人形的三人，形态各不相同，而且陆天龙也是第一次看到他们化成人形的样子。

    龙圣一副仙风道骨的模样，头发胡子发白，满脸慈祥。

    人皇坐骑则是一脸严肃，给人一种很是刻板的感觉。

    最后是龙头蛇身兽，这家伙化成了人形，看上去很是憨厚，但滴溜溜乱转的眼睛却透着精明。

    “两位前辈！”

    陆天龙马上向前，直接对着龙圣和人皇坐骑弯腰施礼。

    “陆公子，好久不见。”老龙圣笑着对陆天龙点点头，示意他不必多礼。

    人皇坐骑则只是淡淡点点头，表情依旧很是严肃。

    陆天龙也并不在意，以前跟人皇坐骑接触过多次，知道他本来就是这样的性格。

    “老大！”

    龙头蛇身兽则已经按捺不住，冲上来就想要跟陆天龙来个熊抱，结果却被陆天龙一脚踹开。

    “老大，难道你不想我吗？”

    龙头蛇身兽一脸委屈，“你知道这段时间我有多拼命，为的就是想要早日见到你呀。”

    “滚，再这么恶心，信不信老子把你打回原形！”

    陆天龙笑骂一句，幸亏众人都知道他跟龙头蛇身兽的事情，要不然还以为他们一人一兽关系不正常呢。

    说完之后，陆天龙再次看向上官乾坤，“老族长，麻烦你给我的兄弟姐妹们找个地方，让他们先好好的修养一下，我跟几位前辈借用你的大殿，商量点事情。”

    “好。”

    上官乾坤马上点头，伸手招呼一些族人过来，带领苏凌月和战龙兄弟们先去休息。

    接下来陆天龙便带领罗伯斯，龙圣，人皇坐骑以及龙头蛇身兽进入到了大殿之中。

    陆天龙让龙圣坐在首位，他也并没有扭捏推辞。

    “陆公子，这段时间，你可是做了不少大事，连我都感觉到很吃惊呢。”

    龙圣满脸慈祥，“我可是听说了，现在你名动临海之地，有人说你已经是临海之地第一人了。”

    “龙圣过奖了。”陆天龙赶紧道：“我做的还远远不够，现在临海之地面临危机，什么第一人不第一人，我并不在乎那些虚名，只是想要带领临海之地闯过这次难关。”

    龙圣越发欣赏陆天龙，在这个年纪，取得如此成就，却没有半点骄横，实属不易。

    “那就不说客气话，其实我这次出关，也是为了这次临海之地的危机而来。”

    龙圣深吸一口气，表情也变的严肃起来，“根据人皇之前的推测，恐怕东皇钟很快就要出世，到时候临海之地将失去结界庇护。”

    “人皇爷爷早就知道东皇钟要出世的事情？”陆天龙有些吃惊，毕竟人皇已经陨落那么多年。

    “没错。”龙圣点点头，“他早就料到会有这一天到来，而且当初他想要一统临海之地，目的也是为了对抗这次危机，只可惜……”

    陆天龙默然。

    他也知道人皇当初横扫大半临海之地，绝不是为了一己私欲，原来也是想要利用整个临海之地的力量，去对抗外来的威胁。

    龙圣看着陆天龙，沉声道：“所以，接下来的事情，只能靠你了。”

    “带领临海之地，对抗外族，走过危机，完成你爷爷没有完成的心愿！”“这很难，非常难，但我相信，你一定能够做到！”

