 她忽然抬头看去，见天上星光如洗，又闻着淡淡的咸味海风，这才终于确定了，自己现在真的在海上的某座小岛上。

“这怎么可能？

一瞬间就从大山下面跑到了海上？

这之间相隔有几千里了吧？”

岳灵很是茫然，旋即她又想到了什么，赶忙低头看去，不禁面露绝望道：“我们出了华国海域，现在在公海上，这四周也不知道会不会有船经过，如果没有的话，咱们恐怕是孤立无援了。”

一旁拆解着阵法的苏尘，这次毫不客气地将整块空间晶石给挖了出来，接着往背包一放，站起身淡淡道：“孤立无援？”

岳灵听到声音，下意识打了个激灵，是的，她这才想到，站在一旁的，不是路人甲，也不是普通大众，而是魔门之主，又怎么可能会被困在这小小的孤岛上？

她不再多说，举目朝四周看去，但远处一片漆黑，看不真切，只能隐约看到山和树林的轮廓。

“不要乱走动，这里岩浆遍地，要是一不留神踩进去了，就是我也救不了你。”

苏尘淡淡的声音自她耳边响起。

岳灵脸上再次一惊，朝地上看去，这才猛然看到，前面几十米的地上，有着淡淡、熟悉的火光在缓缓流淌着。

她喃喃着：“难道，那边与这里是想通的？

可这怎么可能，两边距离这么远……”苏尘拆解好阵法， 站在最后一个石柱前，看着上面的“水火道场”四个大字，平静道：“自己找地方休息。”

岳灵扭头看去，见苏尘拿起了石柱上放着的第三个盒子，然后看也不看，就朝着岛内走去，不禁紧张道：“你去哪里？”

“去见一见此处主人。”

苏尘负手，悠悠前行。

岳灵犹豫了一下，一咬牙跟了上去：“你、你等等我。”

眼前发生的一切实在是诡异，全部超出了她以往的认知，现在她有些不敢一个人呆在这里。

前方，山腹有一石洞，石洞内，石门紧封。

苏尘随手一挥，石门顿时破碎，让后面跟过来的岳灵再次捂住了嘴巴，将差点跑出来的尖叫声给堵了回去。

这个石洞，与之前有着很大不同，里面光芒满地，洞顶上竟是镶嵌了数颗大大小小的夜明珠。

岳灵眼睛不由自主睁大，银色的眸子中光芒颤动，好、好多夜明珠！这得值多少钱？

石洞内空气温润，虽然不知道已经封闭了多少年，却是没有丝毫的尘埃，也没有丝毫的霉气。

苏尘看也不看周围的布置，步伐不紧不慢地推开了最里面的一间石室。

一具盘膝坐在蒲团上，身上披着羽衣的骷髅，出现在了两人面前。

苏尘负手走到骷髅身边，静静看着。

岳灵放轻脚步走了进来，看着这骷髅，眼中闪过狐疑，难道所有的东西，都是他做的？

石室内，摆置并没有多复杂，只有一个书架，一张书桌，以及一把椅子，和一个蒲团，竟是连张床都没有。

“这里是书房。”

似看出了她的疑惑，苏尘平静开口。

“原来是书房。”

岳灵恍然。

苏尘从包里，将之前的三个盒子拿了出来，从里面各取出一物，然后放在了骷髅身前的三个凹痕内。

“咔嚓！”

似有齿轮转动的声音从地下传来。

紧接着，一个方形石头盒子自地下升起。

苏尘打开，从里面拿出一卷古本。

上面写着：“老道五宝上人，一十八代五宝宗宗主；一生两甲子，纵横世间，横行无忌；然晚年终遭大祸，旦夕之间，宗门基业尽数沦为瓦砾！门内弟子死绝，独余老道，重伤逃离！  想老道少时天才，名动天下，中年无敌，执掌宗门，无人不畏；如今却成丧家之犬，凄风苦雨下，恨意愈烈！“所幸天不欲亡老道于此，降下水火奇莲，供老道参悟水火大道，老道真人根基跌落，欲以水火为基，以奇莲为本命起舞，重入真人；然奇莲难成，老道只得以秘术延寿，又耗二十又七年岁月，引动万湖岩浆，四海之水以滋养奇莲，奈何气数忽尽，等不得奇莲出世的那一天！后来者，你得老道之造化，也需为老道做三件事！第一件：诛尽道盟中人！第二件：诛杀本门孽徒韩是非与其后人！第三件事：倘若你立下心魔誓言，老道将本门遗留传承尽数赠与你，望有朝一日，五宝宗可以再次重见天日……”苏尘合上古本，手上微微一震，面色平静道：“ 恐怕连你也没想到，会隔了八百多年才来了这么一个后来者，既如此，当初又何苦设下什么踏三关？”

踏三关的目的之一，显然是为了筛选传人，而第二个目的，应该就是为了滋养培育水火奇莲！后面的岳灵闻言眼中闪过疑惑，忍不住道：“不可能是八百多年，这座岛怎么可能会这么长时间也没被人发现？”

苏尘头也不回道：“这里被幻阵笼罩，从外看进来不过是寻常的大海，且周围暗礁满布，哪怕真有船到这里，也要落个粉身碎骨的下场，所以八百多年没人发现，也不足为奇。”

“那什么是幻阵？

它又是靠什么维持这么长时间的？”

岳灵有些不信苏尘的话。

“幻阵，幻假之阵罢了，可以以假乱真，惑人耳目，但对你无效，或者说，这地球上九成的幻阵对你无效。”

苏尘淡淡解释了一句。

“对我无效，是因为我的眼睛？

破妄眸？”

岳灵试探般道。

苏尘不答，继续着自己的话：“至于是靠什么维持，很简单，若无人理会，只要地下熔浆不绝，这幻阵便不会停下。”

岳灵听的一愣愣的，半天后才道：“好神奇。”

苏尘目光重新看向了蒲团上的枯骨，语气依旧平静道：“本尊不知这世上是否还有道盟存在，也不知道那韩是非是否还有后代延续，此次多少承你一分情，日后倘若真有发现，本尊替你杀了便是，至于心魔誓言，你还不配让本尊立下。”

 