    这时，旁边的一个人对他的朋友说道：“这朵是传说的无尘白莲，千年开花，拥有无上的力量，刚才那个青年出手时机不准，想无尘白莲没有攻击性，就是在它喷出光芒的时刻，就在那一刻，出手将它摘下来，就可以了，至于其他时间必死无疑。”

    “我也知道，只是要是那个时刻出手，下面的神鬼会不会对我们出手呢？这才是我们需要考虑的啊。”

    “试一试吧，我们两个过去，我负责摘莲花，你负责防守龙龟，或许能够成功。”

    “我看有点渺茫，毕竟我们的实力和龙龟的实力差距实在太大了，而已龙龟的防御能力几乎无敌的，我们攻击打在他的身上，就像抓痒一样，一点作用都没有的。”

    “那我们只能静静的等待机会了。”

    “好吧，我们看看再说吧。”

    青凤听到两人讨论，知道了莲花的真正名字叫做无尘白莲，立刻对朱清说道：“这个无尘白莲，绝对是至宝，我听冥王说过，这个无尘白莲，拥有意识的一种宝物，要是能够将白莲花摘了下来，两个功效，服之可以提升实力，二是增强法宝的能力，至少可以增强法宝火的属性，让属火的法宝更进一步，强大到无比，不知道多少人希望得到这个无尘莲花，增强自己的法宝。”

    朱清听到青凤这样说，了解其中奥妙，心想这个无尘白莲，要是自己摘了下来，加持九幽黑体剑，绝对是明智的选择，因为自己的九幽黑体剑现在完全恢复了过来，法宝的属性也是属火的，要是能够得到无尘莲花的加持，那么自己的火龙实力将会有一个质的提升。

    想到这里，朱清开始动无尘白莲的心思了。开始他只要寻找龙血草，现在看到白莲是这样的至宝，非常适合自己，刚才又听到二人的对方，知道得到无尘莲花，是有机会和希望的。

    他看了一眼青凤，正色的说道：“经过你刚才的说话，我决定摘取无尘莲花。”

    “为何突然改变主意，我要增强我的九幽黑体剑火的属性，让法宝的实力不断的增强，只会对我有好处，没有坏处。”

    “为何不直接服吃，提升自己的实力呢？”

    “很多人靠服吃丹药，实力的确提升很快，为何我的实力提升那么慢，却给哪些实力给我强大的，都败在我的脚下呢？因为我的实力都是修炼过来的，不是靠宝物逼出来的，区别就在这里，这也是我为何越级挑战的原因。”

    青凤恍然大悟，自己的年龄比朱清还小一点，实力已经高出朱清那么多了，可是自己并不是朱清的对手，看来他说的非常有道理。

    自己能够进展这么快，当然是冥王的药物起到了作用的结果，并不是自己一步一个脚印历练提升起来的实力，存在着这么大的差距。

    自己以后修行，不能全靠药物了，多点出去历练，那样才是真正的实力。

    “我终于明白我的境界比你高，实力还不如你，真正的原因就是在这里。”

    “不错，不过也不能说明药物提升不好，只是结果存在一点差异而已，只要你日后努力也是可行的。”

    “是你提醒了我，以后我会努力往你这个方向前进的。”青凤看着无尘白莲，说道：“既然你有这样的心思，等下你要怎么行动，我帮你。”

    “好的，万一，上天眷顾我们，给我拿到了无尘白莲，我们把它分了，我是不会独食的。”

    “我最欣赏你这一点。”

    “哈哈，多谢你的夸奖。”

    青凤露齿一笑，没有再说话，和朱清这样的人一起做事，绝对的放心，没有丝毫怀疑他说的话，充满了信任。

    时间一分一秒的过去，没有人再过去摘取无尘白莲，宝物在眼前却无法得到，心里是痒痒的，如果没有在确保性命的情况之下，是不会有人过去的。

    刚才两个的两个青年也没有前往。

    朱清当然也不会前往，实在太过危险了，在没有人尝试过，自己冒然杀上去，是弱智的行为。

    就在这个时候，刚才两个青年好像有所动作。

    只见无尘白莲突然喷射出一道光芒，冲天而去，两个青年对视了一眼，同时飞身过去，只见白衣青年一手抓向无尘白莲，另一个黄衣青年瞬间在他们身前竖立了一道巨大的防御气墙。

    白衣青年一手抓住了无尘白莲，没有喷火，心中大喜，用力摘取，却没有摘断，一脸茫然。立刻放手，祭出了仙剑，一剑扫了过去。

    希望能够切断无尘白莲，噹的一声，坚固无比，没有能够切断无尘白莲。

    这些都是瞬间发生的事情，同一时间，水里的龙龟霍然睁开一双凶目，射出了两头寒茫，咆哮一声，张开布满獠牙的大嘴，一道火焰好像一道火龙冲了过来，直接击在了黄衣青年的防御气墙上，一个呼吸的时间便碎裂，火龙直接往他身上冲了过来。

    速度飞速，根本就没有闪避的时间，被火龙吞噬，火龙并没有停下来的意思，身体摆动，直接又将另一个白衣青年吞噬。

    白衣青年看到自己的同伙被火龙杀害，心中大骇，当然是想逃跑，正要动身，已经晚了，也给火龙吞噬，死的不能再死。

    龙龟看着两个青年给自己一击解决，显得十分的兴奋，伸出巨大的头颅，向天咆哮了一声，然后继续闭目养神。

    就像刚才什么事情都没有发生过一样。

    在场的人看到这一幕，更加的寒心，想得到无尘白莲更加的渺茫了。几乎是不可能的，就算有方法摘取了无尘白莲，想逃跑，有龙龟在，就成了不可能。

    个个都是大眼瞪小眼，耸耸肩膀，两手一摊。

    青凤看着这种情况，眉头紧皱，低声说道：“朱清大哥，这个样子，就算我们摘取了无尘白莲，也无法躲开龙龟的，怎么办？”

    “你说的不错，现在我在考虑，无尘白莲为何使用仙剑都无法劈断，这个才是关键。”

    “是啊，刚才那个白衣青年使用仙剑竟然无法劈断无尘白莲的茎部，有那么坚固吗？”

    “肯定有，那不可能做假。”

    “那如何是好，连茎部都无法劈断，还谈什么摘取呢？”

    “嗯，你在这里，我先过去和龙鬼前辈谈谈。”

    青凤惊讶的看着朱清，急声问道：“你和龙龟谈话？”一双凤目圆睁的看着朱清，简直不敢相信自己的耳朵。朱清微微一笑，便飘身过去，轻轻的飘到了龙龟的面前，恭敬的双手行礼，非常客气。

    在登仙学院待的日子，九千抽时间给他传授了兽语，虽然不精通，基本交流的是可以的了。现在他使用兽语说道：“龙龟前辈，晚辈朱清，给你行礼了。”

    龙鬼听到一个人用兽语和自己说话，霍然睁开了一双凶目，微微吃惊的看着他，没有说话。

    朱清继续用兽语说道：“龙龟前辈，请教你一个问题。”

    龙鬼不耐烦的白了他一眼，说道：“什么事情，赶紧说，不要打搅我休息。”

    “当然是关于无尘白莲的事情，我知道你老人家镇守在这里，是你需要它，还是留给有缘人的。”

    “哼，无尘白莲乃是至宝，对我没有什么作用，我镇守在这里当然留给有缘人的，怎么了，你小子有兴趣？”

    “本来没有兴趣的，后来我看到这个无尘白莲有你老人家在这里镇守，想必是至宝，我就动心了，现在有一个问题，无尘白莲的茎部无法断开，还有你老人家的阻止，是无法摘取的。”

    龙龟没有生气，淡淡的说道：“无尘白莲的茎部只对有缘人开放，不是有缘人，就算用上古神兵利器也无法劈断的，除非你是有缘人，轻轻就可以将其摘取，刚才那个臭小子，用手摘取，并不是有缘人，还想用利器伤害无尘白莲，不杀他都不行。”

    朱清听到龙龟这样说，终于明白了，只要是有缘人来摘取了无尘白莲，它是不会阻止的。立刻正色说道：“龙龟前辈，我想试一试，不知道你老人家愿意让我尝试一下吗？”

    “当然可以，平生第一次看到有人类会说兽语的，让我感到很惊讶，你是不是经常使用兽语和神兽交流。”

    “嗯，怎么说呢？我是一个千年学院出来的弟子，哪里有一个你的同类，也是龙鬼神兽，镇守着我们的学院，我经常过去和它交流。”

    “哦，原来是这样啊。那你就过去试试吧。”

    “好的。谢谢前辈了。”

    朱清说完，飘身到了无尘白莲的身旁，没有动手，他在等待时机，等待无尘白莲喷射光芒，那时才能够动手摘取。

