
　　蕲母点头，“确实。”

　　蕲奚说：“看的是体质，豚豚体质好，不用早生。”

　　蕲母皱眉，“小七，你老实告诉我，你是不是不喜欢孩子？”

　　“不喜欢。”蕲奚回答的没有犹豫。

　　蕲母表情微敛，收回手，有些无措的说：“是不是因为我……”

　　“与您没有关系。”

　　蕲奚在姜豚身边坐下，“我只是觉得孩子很麻烦，我和豚豚分开了十年，后半辈子我想多些时间和她在一起。”

　　更多的是他对孩子无感，也不想未来老婆把注意力分给孩子。

　　身边的是他寻找了十年的爱人，好不容易在一起，他不可能生个孩子像电灯泡一样挡在他们中间。

　　蕲奚承认自己感情单薄，他的心全部给了姜豚，也希望姜豚的眼睛也全是他。

　　姜豚一眼看穿男人心中所想，怕蕲母再多想，她说：“阿姨，孩子的事情等结婚后再说吧，怀孕也要看缘分，不一定想要就能有。”

　　她这话既解除了蕲母过多思虑，也告诉她，就算想生也不一定有。

　　以后蕲奚若是真的不想要孩子，姜豚自然也不会强求，只要让蕲母知道不是他们不想生而是怀不上就行了。

　　而且以后的事情谁也说不上，谁知道蕲奚会不会半路变卦。

　　蕲奚看了眼身边的女孩，心下舒畅了不少，她的心里最在乎的是他。

　　从阁楼出来，蕲奚被蕲父叫走，姜豚拿出手机看着三天的信息。

　　关栀杉和老疯子都给她发过消息。

　　最新一条是关栀杉的：【小师傅，蕲夫人怎么样了？我们在大师兄失踪的附近找到了一个小村子。】

　　【小村里并无异样，我们打算扩大范围去寻找】

　　【小师傅，不好了，我师父也不见了，我们住在小宾馆，一早起来他就不见了，看了监控他今天天还未亮就离开了宾馆，不知去向。】

　　【小师傅，我现在很慌，不知道该怎么办，完全没有头绪。】

　　【师父到现在还没有任何音信，手机已经关机了，小师傅，我担心我师父出事了。】

　　姜豚给关栀杉发送了视频通话，那边很快接通。

　　短发女孩气喘吁吁的走在路上，从视频里可见周围的石头墙面和枝条。

　　“小师傅！”

　　关栀杉像是见到了救星，激动不已，她说：“我们在宾馆附近的山上，从昨天师父失踪后一直找到现在，还是毫无音讯。”

　　说到这，她的眉眼浮出担忧，“小师傅，我们现在毫无头绪。”

　　姜豚道：“他失踪前可有与你们说过什么？”

　　关栀杉说：“失踪前的晚上我们讨论第二天去山里寻找，师父让我们别想太多早点睡，然后就各自回房了。”23sK.com

　　姜豚道;“把他离开的监控视频发给我。”

　　关栀杉关掉视频，连忙找出监控发过去，姜豚打开，顺势在假山前休息的凳子上坐下。

　　视频里，老疯子穿戴整体的出了门，下了楼梯出门宾馆。

　　她暂停放大，监控不太清晰，老疯子的面容也不太清晰，但能看出这就是他本人。

　　表情似乎也没有异样。

　　姜豚把视频又看了一遍，依旧没有发现奇怪之处。

　　她关掉视频，给关栀杉发微信，【你们离蕲家大宅远不远？】

　　对方回：【有些远，小师傅，你不方便过来吗？】

　　姜豚说：【把位置发给我，我去找你们。】

　　【好。】

　　定位发过来后，姜豚去房间收拾东西，之后和蕲母去告别。

　　出来遇到蕲父和蕲奚。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　蕲奚微微蹙眉，“要走？”

　　姜豚说：“老疯子不见了，我得去查查，你让司机送我过去。”

　　蕲奚想让她多休息两天，但看女孩的架势，知道自己的劝说无用。

　　便道：“我送你过去。”

　　“嗯。”

　　蕲父慈爱道：“小心些，以后有时间了常回来玩。”

　　姜豚点头，答应下来。

　　他看着蕲父想起蕲母说过的话，她最后说，她现在也不离婚，这一次不是为了报复，而是为了蕲奚。

　　她会试着和蕲父和平相处，不会再和他争吵，她希望往后的日子，蕲奚进门后喊的是爸爸妈妈，而不是一个离异的家庭。

　　她说，她的爱情已经死了，她的生命里只有儿子。

　　前半生为大儿子忽略了小儿子，她会用后半生去弥补。

　　姜豚不知道该说什么，她想，只要蕲母重新振作起来就好。

　　-

　　车子在山路上行驶。

　　姜豚登录“无有”去看奇人圈的最新消息。

　　指腹往下滑，她点开京华市的热帖。

　　是关于下元村的事。

　　姜豚退出来，继续往下滑，看到了关于机关世家的帖子。

　　奇人们也八卦。

　　机关世家寻回来丢失的大小姐，这位大小姐是机关天才，很受关注，就连闭关多年的家主都召见了她。

　　甚至听说，家主会亲自传授她机关术。

　　这让机关世家的其他人嫉妒不已，有人预测，机关世家在不久的将来，会出现一次大动荡。

　　姜豚退出页面，找了一圈，没找到自己想看的，便退了出来。

　　她仔细思索。

　　周延鑫的失踪和老疯子的失踪，这两者之间有没有联系？

　　背后搞鬼的到底是精怪还是像欧阳八行一样的邪修?

　　希望等会她用追踪术的时候，能得到一些线索。

　　车子在山路上停下，姜豚下车时对蕲奚说：“我今晚不知道能不能回去，到时候给你打电话。”

　　蕲奚把女孩拉过来吻了吻，对她说：“注意安全。”

　　“嗯。”

　　姜豚下车，车子离开。

　　关栀杉和常枫权立刻走上前来。

　　两人一脸憔悴，满脸忧虑。

　　看到姜豚像是看到了希望，关栀杉说：“小师傅，这是我师父的珠串。”

　　姜豚拿过珠串说：“这附近你们都找过了？”

　　“找过了，没有发现大师兄和师父的踪迹，也没有发现精怪术法的痕迹。”

　　常枫权双手扶腰，说：“完全没有思绪，我们也问了师父的友人，都说师父没有找过他们。”

　　姜豚把珠串放在地上，说：“我先用追踪术看看。”

　　她以珠串结印，光圈在地面上浮现，光圈里出现了老疯子离开宾馆的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十七章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">