    天空很蓝，

    海水也很蓝。

    吹着海风咸咸的气息，踩着湿湿的砂砾。

    周扬和托尼，穿越降临到了一个很大的岛屿上面。

    “多元宇宙的梦魇，怪兽军队的入侵，即将沉沦于噩梦的世界啊，需要你的守护！

    人类，握住你的剑，执起你的戟，为人类而战，为秩序而战，加油吧！勇士！”

    “任务名称：正义之战！”

    “任务详情：抵御来自黑暗世界的维度军队入侵，保护这个宇宙。任务完成后，总结奖励，并返回原世界。”

    周扬看着自己这一次的任务。

    托尼作为周扬邀请的队友，所得到的任务，和周扬自然是一致的。

    他们两个踩着湿润柔软的海边砂砾，沿着海边行走着。

    为了防止人多而被岛上的人发现，周扬已经让牛大为返回随身空间的警卫兵团校场大营了。

    此时的随身空间，已经扩张到了1600亩。

    空间暴涨之下，本来因为人口增多，已经有些逼仄的空间，一下子显得广阔了起来。

    大岛上风平浪静，景致极好。

    空气清新甘甜，吸一口都能感觉到其中的灵气，还有那蓝天白云碧海，就像是加了滤镜似的，美不胜收的样子，令人身心都放松不已。

    托尼深深的，贪婪地呼吸着岛上的清新甘甜的空气，和周扬玩笑说道：“这些任务，都像是维护秩序的世界警察了。”

    “又是多元宇宙，又是黑暗世界，又是怪兽军队，看来这一次的任务可不简单。

    怕不是一场恶战。”

    周扬根据任务的有限信息，推测说道。

    “现在，最主要的是，先弄清楚这里究竟是一个什么样的世界。”

    托尼看着远处，大岛山崖的上方，有一个圆柱形的建筑，明显是人类或者说是智慧生物建造的。

    “这个大岛和外界是隔离开的，露西刚刚试图连接这个世界的网络，却检测到有一层能量阻挡了外面的世界。

    而这个岛屿上，非常的纯净，没有任何的人类制造的信号辐射。”

    周扬说着，忽然手里出现了两张符箓。

    一张符箓“嗖”的一下就自己贴在了托尼的身上，随着符箓光晕流转，托尼就消失在了空气之中。

    “哇哦，我隐身了。”

    托尼看着周扬同样给他自己贴了一张，同样隐身在了周围的环境之中。

    不过，周扬手中拿出了一个小碗，轻轻捻起一张柳叶，在托尼的双眼前轻轻一扫，托尼便再次看到了自己和周扬的身体。

    “这是隐匿符，并不只是隐身，而是让我们和周围的环境融合在了一起，可以很好的隐藏我们的呼吸、走路的声音等，别人很难发现我们。”

    周扬和托尼解释了一声。

    然后，他的念力试探着放了出去。

    他现在念力的轻度，足以将这个小岛全部覆盖住。但是在多元宇宙、黑暗世界、维度军队这样的字眼提醒之下，周扬还是非常谨慎的将念力小范围的放出，一米一米的往前探索。

    生怕一不小心，被敌人发现了，掏了怪兽的窝儿，然后被一窝蜂的怼上来。

    不过很快，周扬的脸上露出了一个微妙的表情。

    看着周扬的表情，托尼忍不住问道：“怎么了？有什么发现？”

    “这个岛上很平静嘛。”

    周扬揉了揉鼻子：“而且，这个岛上都是女人，一个男人都没有。”

    “都是女人？”

    托尼的表情开始变化，沉吟了一下，问道：“漂亮吗？”

    周扬撇撇嘴。

    念力已经覆盖了全岛，没有人发现他的念力。

    不过，这样一个大岛上都是一些女人，还是有些震撼住周扬了。尤其是这些女人，都是撸铁的身材，每一个身材都很有料。

    而且，这个岛上人人皆兵，真是奇怪！

    “整个大岛上，都是一些年轻的女人，我没有发现一个老人和一个男人。

    很不对劲，不是吗？”

    周扬皱眉说道。

    任何一个完整的，合理的，正常的人类社会，不可能只有女人没有男人，也不会只有年轻人没有老人。

    这里，明明很真实，但是却显得不合理。

    “确实很奇怪。”

    托尼闻言，也感到奇怪。

    伸手在手手腕上的腕表上轻轻点了一下，黑色充满了科幻气息的腕表顿时扩展开来，里面就像是有一个微缩的制造工厂似的，很快就从里面飞出来了一个小小的，只有火柴盒大小的无人机，冲天而去。

    “你这腕表？”

    周扬有些惊奇的看着托尼手腕上的腕表。

    这样小小的腕表，怎么也不像是能装得下无人机的样子。

    但是，又不像是一件空间装备。

    “这是我上一次世界得到的一项科技，和皮姆博士的皮姆粒子有些类似。”

    托尼说着，顺便从口袋里掏了一个优盘出来：“这里面是关于皮姆粒子的研究数据，都完整的在里面了。还包括几套蚁人战衣的完整设计数据，也都在里面了。”

    周扬接过了优盘。

    皮姆粒子，也是他非常需要的科技。

    “看起来有些原始，这些女人还是处于冷兵器时代的样子。”

    托尼伸手轻轻在眼镜腿上滑动了一下，顿时全息投影头投射在了两人面前的空气中。

    投影之中，可以看出飞行器放射出了十几个更小型的无人机，分部在了大岛的各个方位，从空中将整个大岛全方位的摄录了进去。

    岛上的女人很多，大略一数只是在建筑物外面的，都有数千人。

    “哇哦~”

    托尼忽然吹了个口哨，惊叹道：“这些女人可真猛。”

    他们看到，在一个竞技场上，一枚小小的貌似排球一样的东西，像是炮弹一样在竞技场上飞驰着，而这些女人一个个奔跑起来比猎豹还快，跳起高来比跳楼机弹的还高！

    一个个都是令人惊叹的威猛的女战士！

    “嘭！”

    脚背与球的碰撞，顿时令球发出轰爆空气的炸响声，球顿时快逾炮弹的速度，弹飞出去。

    而在竞技场外面，一个古装少女，一个三十多岁的精壮青年，一个金发碧眼的洋妞儿，正在抱头鼠窜。

