    【你家老祖宗】正在直播。

    五分钟不到，十余万分布在世界各地的沙雕观众，前赴后继涌入。

    这种程度的号召力，也真是没谁了。

    进入直播间的第一件事，先看这个游戏世界的相关信息。

    【本游戏世界主题：怒海潜沙】

    【剧情说明：在那浩瀚无垠的大海深处，一座特殊的古墓，已经无声无息存在了很多年！

    古墓的墓主是谁？此人又是如何做到将古墓藏匿在了深海之中！这座古墓里，又埋藏了怎样惊人的秘密？】

    【任务：请踏上这条象征着勇气，意味着凶险的探险之路，找到那座古墓，进入那座古墓，开棺！活着离开！！！】

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “卧槽！脑洞大开！！这个游戏世界，看样子是在大海里？”

    “主播！你怕是要凉啊！”

    出现了！可怕的【主播要凉】诅咒！

    “……楼上的，别特么一开始就说这种话，搞得像是主播一天到晚啥事都不用干的，就忙着凉了！”

    “哈哈，说的好！”

    “不是在凉，就在凉的路上，主播加油！”

    “.…..”

    出租车师傅显然是个逗比，只见，在二十张红票子的刺激下，师傅踩着油门，都不禁高兴的哼起了小曲，美滋滋，爽歪歪。

    丁泽坐在后排，刚才已经问了一下，他上车的地点，距离机场大约四十分钟路程，不算近。

    手机上没有来自吴邪的短信，这一点，就有些奇怪了。

    因为上次吴邪发信息过来……

    丁泽点着一根香烟，试着无声梳理了一下事情的发展顺序。

    按照原剧情。

    他们从鲁王宫逃出来，回到那个村子……他是当天晚上就走了，吴三省等人累得够呛，身上又伤痕累累，至少会在那个村子休息一晚，胖子也是一样。

    第二天上午，他们放的火，没有熄灭，成了山火……吴邪等人进山灭火。

    后来那只紫玉匣子被打开，蛇眉铜鱼现身！

    吴三省看到蛇眉铜鱼，紧跟着，急慌急忙出发前往海底墓……

    约莫一个来星期后，阿宁和伪装成张秃子的闷油瓶，找到吴邪……这部分是重点！

    原剧情里，大奎死了，潘子受了重伤在医院治疗，吴邪只能独自一人，傻不拉几的跟着陌生的阿宁两人，当天就上飞机飞向三雅……

    ‘但现在大奎还活着，潘子也没有受伤…….’

    ‘得打个电话给潘子。’

    丁泽有了想法，不过暂时没急着打电话。

    而是继续分析。

    沉船葬海底墓，对于吴邪来说，是突发事件，不是什么预先计划好要去的行动。

    意味着，那条短信，是在见过阿宁和张秃子，确定了要行动之后，吴邪发来的。

    ‘也就是说，短信发过之后，吴邪应该立即动身。’

    ‘毕竟事关吴三省的老命。’

    想到这里，能想的差不多都想完。

    丁泽吐了一口烟气，拨通了潘子的电话。

    电话很快接通，这也是一个奇怪的地方，因为吴邪的电话打不通。

    “潘子，我是丁泽，”丁泽语气轻松的说了一句，“我到三雅机场了，吴邪的电话打不通…….”

    “丁爷！”潘子像是有些激动，“吴邪他出发大约有一个小时了，估计正在飞机上……”

    潘子对吴三省的感情，形容起来颇为复杂。

    总之，听语气，潘子现在很着急。

    “丁爷，你跟我们分开的第二天，我们进山扑火……我特么的慌里慌张，竟然把腿摔骨折了……”

    “大奎那个傻子，说是吓得够呛，再也不愿意进墓，回家种地去了……”

    丁泽问。

    潘子因为着急吴三省，嗯，顺带也应该是有点着急吴邪，便把情况说的很详细。

    “丁爷，你去了就好了，吴邪那小子什么都不懂，劳您帮着照看一下，不然他要是出事，回头三爷非得扒了我的皮！”

    潘子絮絮叨叨，将吴三省独自一人行动，失踪，整个事情经过，全部说了一个遍。

    于是，从某种角度来说，对于直播间里的一众沙雕观众，潘子这些话，便相当于是这个游戏世界的背景介绍…..或者，前景提要！

    这是沙雕观众们关注的重点。

    至于丁泽……

    要说一点都没有惊讶于这个游戏世界的开局，还是吴邪一个人行动，那是假话。

    但惊讶也就只有一点点而已。

    所以此时此刻，他关注的重点，准确来说就乃是…..

    ‘大奎果然回家种地了！’

    这是一个非常有意思的消息。

    意味着，大奎说不定会说出跟吴三省在鲁王宫里，消失那段时间真正发生的事情！

    想着，丁泽立即笑了起来，确实有冲动立即打电话给大奎……转念一想，忍住了，现在还不到时候。

    过早得到真相，不见得是好事。

    回头再说。

    “潘子，放心吧，我拿了钱，当然得办事，吴邪那小子只要不胡搞乱搞，死不了的，”丁泽开口，装逼意味十足的冲潘子道。

    “谢谢，谢谢丁爷，”潘子连声道谢。

    电话挂断。

    --------------------

    时间到达这一刻，直播间里的沙雕观众数量，已经急速增涨到了二十万！

    增涨的势头还在继续，看这架势，等到跟吴邪碰面那时候，不说涨到一百万……五十万就绝对要有。

    于是，沙雕观众嘛，此刻清楚了解了这个游戏世界的前景提要…....

    土豪抽烟喝酒烫头：“听这意思，这个游戏世界不仅仅是盗墓，还得是拯救三爷？”

    土豪平亿近人：“应该是这么回事，真越来越有意思了，有爆米花大片的味道！”

    土豪天下第一美：“.…..额，你这是什么形容？算了，不重要，重要的是，那些之前一直在叫唤，说主播这次不是单独行动，而是跟另外一男一女组队的沙雕呢？站出来说几句噻。”

    “.…..”

    一众沙雕观众：“有人这样说过吗？没有吧！咱们狼灭主播，怎么可能跟人组队！”

    “对！狼灭就应该单独行动！”

    “主播是一匹孤狼！”

    “女人，队友，只会影响他拔剑的速度！”

    “主播要的就是这种独自一人，干翻游戏世界，舍我其谁，遗世独立的孤独感！”

    “说的好！相信这个游戏世界下来，咱们主播的逼王名号，绝对得响彻全球！”

