    忽然，莫悌目光一变，眼神变得尖锐起来。

    “怎么还有陌生人存在？难道就是他们杀了大哥吗？一定是他们，他们一定是靠着人多，才斩杀大哥的！”

    “现在他们被空间大军包围了，这正是本王力威的时候。只要将他们全部斩杀，让空间内的强者们看到本王的实力，那我就可以顺利地继承主宰之位了！”

    一想到这里，他顿时双眼发光，脸上满是激动之色。

    还没有冲过去，便大声吼道：“好大的胆子，竟然杀了本王的大哥。今天，我莫悌身为光明空间的亲王，未来的主宰，定要亲自将你们全部斩杀，给本王的大哥报仇！”

    轰！

    声音落下，莫悌的周身爆发出强大的力量，无比璀璨的光芒，瞬间向四面八方扩散。

    “又来了一个不怕死的！”

    眼看这一幕，道九言不由地冷笑。

    “帝神，他是上一任光明主宰的弟弟莫悌，在进入秘境世界时，他就独自离开了。他的实力比上一任光明主宰并不弱多少！”

    光明双子上前，恭敬地说道。

    “莫悌？”

    道九言淡淡一笑，轻声说道：“既然赶回来送死，那就成全他！”

    轰！

    就在这时，伴随着一声轰鸣声响起，莫悌已经冲了过来，周身爆发着恐怖无比的力量。

    “光明双子，你们为什么还不动手？”

    莫悌飞身而来，神色无比高傲，对着光明双子大喝道：“我大哥被人杀了，你们为什么还不报仇？”

    说到这里，莫悌的眼中闪过一抹不屑之色，冷笑道：“也对，你们的实力低弱，又怎么可能是他们的对手呢？”

    “行了，都退下吧，有本王在，今天不管是谁，都别想活着离开，本王要替大哥报仇！”

    “从现在起，本王直接接任光明主宰之位，尔等还不叩见本主宰！”

    莫悌的脸上满是笑意。

    “大胆！”

    他的声音刚落，一声叱喝声响起，却见光明空间的强者们，神色冰冷地冲来，直接将莫悌给围住。

    其中一个强者，冰冷地喝道：“莫悌，你竟然敢对光明双子两位主宰不敬，就算你是王爷，也要受到惩罚！”

    “光明双子？他们是主宰？”

    原本就盛气凌人的莫悌，丝毫不将光明双子这两位自己的哥哥的手下放在眼中。

    此刻听了那名光明强者的放，顿时愣住了，“你说他们是新的主宰？”

    “混蛋！谁给你们的胆子，就算是接任光明主宰之位，那也应该是本王，不管什么时候，都轮不到他们！”

    莫悌神色无比冰冷，愤怒地看着周围的光明强者们，怒喝道：“你们想造反是吗？马上给本王滚开，然后跪下磕头，否则的话，本王不介意现在将他们斩杀！”

    若是以前，光明空间的这些强者们，自然要对莫悌这个王爷客客气气，大声都不敢喘一下。

    然而这一刻，光明主宰已经死了，谁还会在乎莫悌这个王爷。

    光明双子面色冰冷地看着莫悌，脸上露出了浓浓的杀机。

    他们的神情，让莫悌脸色变得更加难看。

    他愤怒地看向光明双子，“混蛋，你们想干什么？”

    “莫悌，你说我们要干什么？你真的以为你还是光明神殿的王爷吗？”

    光明双子同时踏步向前，脸上带着冰冷之色，丝毫没有以前那般对莫悌的恭敬。

    两个身形一闪，刹那间出现在莫悌面前，冷冷地问道：“你想知道为什么吗？”

    “本王看你们想要找死！”

    莫悌的脸色无比难看，狰狞的目光，死死地盯着光明双子二人。

    “找死？”

    光明双子二人冷笑一声，而后转身，对着道九言恭敬地说道：“帝神，如何处理莫悌？”

    “帝神？”

    看到这一幕，莫悌的目光顿时缩了起来，随即毫不犹豫地转身，直接说道：“本王还有些事情要处理，等处理完了，再回来找你们！”

    此时不跑，要待何时。

    莫悌也不是傻子，这么明显的事情，还看不出来吗？

    如果继续留在这里，那么等待他的，只有死路一条。

    然而，就在他转身想要离开时，道九言不由地冷笑一声，淡淡地开口说道：“你不是想要给光明主宰报仇吗？既然来了，那就别走了！”

    道九言的声音响，使得莫悌的脸色大变。

    他缓缓地转过身，看向道九言，眼中闪过诧异之色。

    第一印象，就是道九言太年轻了。

    可是实力却让他无法看透。

    莫悌紧锁眉头，眼中带着凝重之色，问道：“你是什么人？”

    身为光明空间的王爷，对于光明空间内的强者，也都是有所耳闻，可以说是非常清楚。

    但是光明空间中，绝对没有道九言这么一个人。

    “这位是伟大的帝神陛下！”

    光明双子中的老大，抬头看向道九言，脸上瞬间布满了恭敬之色。

    “帝神？”

    莫悌愣住了，冷哼道：“真是可笑，这个世间哪来的帝神？就凭你也配自称为神！”

    称帝无所谓，但是称神，那就是不是谁敢自称的了。

    “放肆！”

    “大胆！”

    莫悌的声音刚落下，就听见一声声叱喝声响起。

    光明双子二人更是同时爆发出恐怖无比的气息，瞬间朝着莫悌笼罩过去。

    “敢对帝神陛下无礼，莫悌你找死！”

    光明双子的实力原本就很强，特别是两人一起出手的时候，实力更是翻倍。

    此刻，他们二人同时出手，所展现的实力更加恐怖。

    虽说莫悌的实力仅次于光明主宰，是光明空间中的第二大强者。

    但是，他从来没有和光明双子二人动过手，也根本不知道二人同时出手的威力如何。

    此时，被光明双子二人的力量笼罩，他的脸不由大变。

    “你们……”

    莫悌无比震惊地看着二人，哪怕是他释放出所有力量抵抗，也无法承受二人的威压。

    “跪下！”

    光明双子爆喝一声。

    刹那间，在恐怖的力量镇压下，莫悌的身体剧烈地颤抖着，双腿更是慢慢地弯曲。

    莫悌面目无比狰狞，大声怒吼道：“光明双子，你们竟然敢背叛光明空间，还想要杀本王，你们就不怕光明空间的各大势力联手灭掉你们吗？”

