    “哼！你认为我堂堂六星斗圣还会欺骗你不成。”身影脸色一冷，云山浑身一阵颤抖，连忙赔礼道歉。

    ?不屑的看了云山一眼，身影冷冷道：“废话少说，现在魂族正在与控制云岚宗的人对战，为了减少不必要的损失，需要云韵，你去把云韵给引来这里。”

    ?“需要云韵…”云山整个人一呆，脸色飞速变换起来，云山也不是笨蛋，他知道魂族为什么想要云韵，也隐隐知道了事情的始末，但知道又怎么样，他可以选择吗？面对一个六星斗圣他根本就没有反抗之力，而且得罪了魂族会有什么后果他非常清楚。

    ?至于那个能够和魂族抗衡的人，得罪了或许会没事，只要有云韵在，一切都好说，所以最终云山还是点头了…见此身影脸上露出了一抹诡异的笑容。

    “詹岚，微微杀了他们。”狂暴的能量之中，刘哔一行顶着万法不侵的天地玄黄玲珑宝塔，直接无视那杀伤力极大的能量冲击，一路疾飞，终于在狂暴能量外围找到了五个身影。

    ?五个身影俱是一星斗圣，此时他们周身黑气淡薄、脸色苍白如纸、嘴角挂着丝丝血液、身上的黑袍破损多多，蓬头散发明显收了重伤的他们背靠背围成一团，一双双手掌拍出一道道鬼气森森的斗气，将从四面八方压来的暴乱能量全部阻挡在外，以此让自己免受暴乱能量的侵害，可惜事情没有那么美好，他们遇上了刘哔一行。

    ?眼见刘哔一行出现在不远处，五人脸色大变，吓得魂飞魄散，手上的动作也出现了一瞬间的停顿，差点就被狂暴的能量给淹没。

    ?可没有被淹没又怎么样，詹岚和铭烟微手中的攻击已经准备了许久许久，她们武器上的光系宝石早就已经消失不见，也就是说这一次攻击汇聚了一个宝石的全部能量，要灭杀五个受了重伤的一星斗圣绝对轻而易举。

    ?“极光箭。”

    ?“耀光斩。”刘哔的话刚刚出口，詹岚和铭烟微就做出了相应的举动，一声娇喝，铭烟微手中白色光箭离弦而出刹那间穿透了好似对光箭没有任何阻隔作用的玄黄之气，紧接着又洞穿了狂暴的九色能量，眨眼间来到五个一星斗圣身前。

    ?与此同时詹岚的攻击也爆发出来.

    ?“刷刷刷刷…”白色的剑光连成一片，旋即猛然爆开，化作铺天盖地的光刃向着五个一星斗圣爆射而去。

    ?光刃穿透玄黄之气，立即将玄黄之气外暴乱的能量斩成了碎片，眨眼间就出现在了五个一星斗圣身前。

    ?光是抵挡暴乱能量就已经非常吃力，五个一星斗圣又如何能够挡下这堪比光速的攻击，尽管五个一星斗圣俱都涌出了最强的绝招，爆出已经残破不堪的本命魂锁，向着两道强悍的攻击，但这有如何，结果已经注定。

    ?“嘭！”魂锁在和两道攻击接触的刹那，便爆碎开来，虽然也消耗了两道攻击一定的能量，但剩下的能量已经够他们受了。

    ?“刷！”眼前白光一闪，五个斗圣不是被洞穿，就是切成了碎片，紧接着就被狂暴的能量淹没消失不见。

    ?眼睁睁的看着魂族强者的尸体消失不见，刘哔轻轻一叹：“又浪费了五个，唉！”刘哔心中难免有些心痛。

    ?魂族的斗气虽然诡异，虽然同样气息驳杂，但是这点程度的驳杂根本就无法和能量结晶的驳杂相比，这点程度的驳杂也难不倒刘哔的至尊纯阳功，所以说魂族斗圣的斗气，刘哔还是能够吸收的。

    ?一个斗圣体内斗气多么浑厚，就算比不过异火，但对刘哔的好处也绝对非同凡响，先前那三个两星斗圣，还有现在的五个一星斗圣，刘哔如果全部吞噬，他的实力一定能够上涨一大截。

    ?可惜啊！先前和现在俱都只能眼睁睁的看着浪费发生，刘哔心中倍感无奈，毕竟实力上升虽然可贵，但自己身边之人的安危也同样重要。所以下手的时候，绝对不能丝毫留手，不然给对方自爆的机会，就麻烦了。

    ?一个斗圣级别的自爆，或许还无法破开天地玄黄玲珑宝塔的防御，但五个一起呢！天地玄黄玲珑宝塔防御虽强，但小灵宣实力在哪里，绝对无法将它的全部威能释放，就算加上能量结晶也是一样。

    ?毕竟想要开发出天地玄黄玲珑宝塔的全部威能，不但需要大量的能量，能量的质量也绝对不能低，而小灵宣身上质量最高的能量就是纯阳罡气结晶，这能量等级虽高，但绝对比不上圣人体内的能量等级，所以说刘哔一行之中，没有人能够让天地玄黄玲珑宝塔真正万法不侵。

    ?另外五个斗圣一起自爆，肯定会助长本来就已经狂暴万分的九色能量气焰，如此一来，数十里外的云岚山还能够相安无事吗？

    ?权衡利弊，最终刘哔只能无奈的选择放弃到嘴边的肉。

    ?听了刘哔的话，詹岚和铭烟微俱都一阵不好意思，旋即便见铭烟微俏皮一笑道：“那我下次小心点好了。”

    ?“呵呵！不用了，利益虽然巨大，但风险却更大，另外我们也不是没有收获，魂族向来都有抽取他人灵魂本源壮大自己的习惯，所以那些斗圣和斗尊的纳戒之中，很可能有大量的灵魂本源，等搞定魂族之后，把它们找出来，一定可以得到巨大的好处。”刘哔心胸宽广，瞬间就把心中的郁闷之气驱散，露出了具有独特魅力的笑容。

    ?在这魅力之下众女眼中都闪过了一抹异彩，其中也包括药灵，不过药灵眼中的异彩纯粹是一种欣赏。

    ?刘哔虽然出众，但身为药族女神的她也有自己的傲气，高傲的她不容易对人生出感情。

    ?刘哔忙着乱中取利，不断的减少魂族战力，云岚山上两个神使忙着搜寻魂族的踪迹，就在两人的手下忙的火热朝天的时候。

    一个女弟子来到了云韵身前，对着云韵一礼，恭敬道：“启禀宗主，太上长老，有事找您协商，他想知道外面到底发什么了什么事，如何这般动静。”