    “啊切——”

    芙蓉观的竹林间，持竹枝练习武艺的许不令打了个喷嚏，觉得后背发凉有点冷。

    竹海中，着黑色道袍的宁玉合侧坐在石头上，旁边放着个小茶盘。坐姿没有刻意，却难掩身段儿自带的那股温婉，细看又有点镜花水月般的近在眼前却拒人千里，便真如那林中仙子一般。

    瞧见许不令打喷嚏，宁玉合站起身来，从旁边取来了毯子，走到跟前给许不令披在肩膀上：

    “身体尚未恢复，还是得注意，练一会儿就可以了，回去休息吧。”

    许不令点头轻笑，看着斯斯文文的师父，想了想：“晚上想打个坐，陆姨若是过来找我，师父帮我挡一下，她只听你话。”

    因为芙蓉观‘灵验’的缘故，陆夫人最近对道士极为尊重，基本上宁玉合说什么就听什么。道家打坐本来就是修生养性的法子，被人打扰不太好，宁玉合没有怀疑，微微颔首：

    “好，切记莫要强行运气冲开周身阻塞气血，我去和陆夫人说一声。”

    话落便转身走出了竹林，虽然穿着道袍，步伐却摇曳生姿。

    许不令目送宁玉合离去，如今接触久了，才渐渐明白宁玉合为什么被称之为‘世间美人再难入画’的第一美人——宁玉合初看没有惊艳四方的地方，但看的越久，便越能感觉到那份‘恰到好处’的美感，无论动、静、站、坐，都让人挑不出丝毫瑕疵，也说出好在哪里。若非要‘吹毛求疵’找缺点，那估计就是找不到毛吹……

    许不令琢磨片刻，思绪又开始跑偏，轻咳一声扫开脑海中的画面，抬步走向了房舍，路过正在石头上装神仙的老萧，倒是想起了什么，抬手吩咐道：

    “老萧，派人去查查燕王宋玉，看看他近些年都忙些什么，和哪些人有过来往。”

    老萧半眯着眼打盹，闻声睁开眼睛，从石头上跳下来，扶正了家丁小帽：

    “小王爷，查燕王做甚？”

    许不令方才和宁玉合谈起崔皇后的过往，虽然知道宋玉从来没有离开过京城，但还是觉得这个‘当代真君子’被贾易提起有点古怪，略微琢磨：

    “不清楚，先去查……对了，上次卖那坛酒的小贩找到没有？”

    老萧吩咐王府护卫出去后，摇了摇头：

    “长安城一百零八坊，人口过百万，找个小贩实在不容易……”

    “找不到肯定就是幕后之人安排的，派人给父王送信，做出去西域寻找解毒酒的架势，免得打草惊蛇。”

    “行……”

    许不令吩咐完之后，便回到了房舍内，摆出打坐的模样，养精蓄锐等待天黑。

    太后因为身份的缘故，不能天天来芙蓉观，但解毒的事儿耽搁不得。今天看情况太后过不来，那就只能他过去了……

    -------

    转瞬已经三月底，太极殿前热血沸腾已经慢慢消散，但另一个更让人热血沸腾的事，却在三月阳春的市井之间悄然炸开：

    十武魁第一个名额终于浮出水面！

    大日悬空，状元街龙吟阁外人山人海，无数江湖游侠儿和凑热闹的市井百姓围聚在街边上，连附近的勾栏花魁都拿着团扇站在窗口打量。

    身着狼卫衣裳的祝满枝，坐在街边的茶肆中嗑着瓜子，炯炯有神的看向龙吟阁外连夜搭建的高台。

    旁边还有几个狼卫同事，也凑在一起拿着茶碗，讨论着第一个武魁是谁：

    “肯定是司徒老前辈，这当之无愧……”

    “不可能，还没人去千仞门踢馆，没和人打一场，武艺再高也不好进不去，司徒老前辈估计得过些日子才会出来……”

    “唉~张大人也是，明明已经知道了消息，非得让我们自己来看……”

    “最近江湖上冒头的人挺多，衙门里说前些年和北疆枪神陈冲干过架的寇猛朝长安来了，不会也是想拿武魁的名号吧……”

    “寇猛当年和陈冲一战受了伤，早就不行了……”

    叽叽喳喳，嘈嘈杂杂，茶肆中的人也大多在说这些。

    龙吟阁外的台子上，一个在长安比较有名声的说书郎，正绘声绘色的讲着几天前发生在东海百尺崖的事情：

    “……论江湖剑学世家，莫过于陆、祝、曹……哦，还有个唐……”

    “哈哈哈……”

    因为唐家底蕴最浅，也没出过一骑绝尘的人物，在说书先生口中的地位一向不怎么高。祝满枝平日里最喜欢听这些江湖事，此时也傻兮兮的跟着笑了下。

    “……自从老剑圣祝绸山死于祝家剑门，陆老家主死在东海崖畔，这‘剑圣’的名号，便落在了东海陆家当代家主陆百鸣的身上，号称‘其剑不动，其意百鸣’……

    ……当年肃王携军剿东海陆氏，其中起因及缘由错综复杂，这里不便细说，但诸位想来也知道……陆百鸣当年眼见生父战死未曾出手，有愧于心，在百尺崖面壁思过至今，未曾踏出陆家半步……

    ……可就在前几天，三月二十三，风雨摧城之际，有一斗笠剑客，手持寻常铁剑来到东海陆家，以东边七位豪雄的人头为敲门砖，敲开了陆家的大门，在百尺崖畔问剑于陆百鸣！你们猜，结果如何？”

    众人正聚精会神聆听，见说书郎买了个关子，都恼火起来催促：

    “结果了？谁输谁赢？”

    “快点啊……”

    说书郎手持白纸扇，吊了片刻胃口，才一拍惊堂木：

    “陆百鸣乃当代‘剑圣’，此战无论输赢，都必然有一个成为圣上亲封的十武魁……

    ……当日有东海十二门的门主在旁边观战作证，陆百鸣剑出三十六，尽展陆氏千年传承，剑光所及之处草木不存、山石难挡，硬生生逼的十二位门主远退百步方敢观摩，无愧‘剑圣’之名……”

    众人听的满眼郑重：“然后那蓑衣剑客输了？”

    说书郎轻笑了下，忽然脸色一转，撒开白纸扇：

    “……可惜，陆百鸣剑出三十六，剑剑不中。而那蓑衣剑客手持寻常铁剑，只出了一剑，剑如蛟龙出海、天骄入世，硬生生将东海陆家千年声望，压在了一剑之下……”

    “哗——”

    状元楼外皆是哗然，有些难以置信。

    祝满枝抱着小茶碗，明知是说书先生夸大其词，还是有些激动，大声道：

    “好——最后那个剑客，是不是持剑立在风雨之中，冷眼望向东海十二门主，来了句‘从今以后，我才是当代剑圣’？”

    “哈哈哈……”

    诸多听众闻言皆是嗤笑，显然对说书先生的口气都了解，一般都这么收尾。

    不过让众人意外的是，台上的说书郎折扇一合，轻拍手掌呵呵笑道：

    “姑娘定是常客，可惜让你失望了。那蓑衣剑客并非夺下了剑圣的名号，而是拿回了剑圣名号！”

    “……？”

    众人一愣，有些不解。

    “……当日一战，以陆百鸣弃剑认输为结局。而那蓑衣剑客，只是说了一句‘家父与令尊较量数十载，至死未分高下，这个遗憾，我祝六来补上’。祝六，祝家剑的祝，老剑圣祝绸山的遗孤……”

    满场错愕惊讶不断，没想到这还是个‘遗孤忍辱十载，一招重振家门’的事儿。

    说书郎满意的欣赏着听客的反应，转眼望向那个想拆台的女狼卫，结果茶肆之中的小桌上，只剩下一把瓜子，哪里来的半个人影……

    -------

    疯狂存稿中……

