    第2679章买内衣

    卢筱筱来到卖内衣的柜台前时，看到内衣全都放在柜台里面，并且款式颜色单一，完全没有可挑性。

    于是她朝金晶问道：“金晶，你穿大码还是小码的内衣？”

    “我……我不知道。”

    卢筱筱听到金晶的话后见金晶害羞的头都不敢抬，她就知道无论问金晶什么，估计得到的答案都是不知道。

    索性她就不再问金晶，而是朝售货员问道：“同志，麻烦你帮我看一下我身边的这位穿多大的内衣。”

    售货员听到卢筱筱的话后见卢筱筱一点都不害羞，买内衣就像是买菜一样淡定，对卢筱筱佩服极了。

    想当初她被分到卖内衣的柜台时，她羞的都不敢抬头，后来经过几个月的磨练，她才会如此的淡定。

    卢筱筱见售货员半天没有回答她的问题，她再次朝售货员问道：“同志，麻烦你帮我看一下我身边的这位穿多大的内衣。”

    售货员听到卢筱筱的话后立马从思绪中回过神来，然后她看了眼站在卢筱筱身边害羞到不行的姑娘，心里总算是有点安慰了。

    于是她朝卢筱筱道：“你身边的那位穿小码的就可以了。”

    “那就帮我拿一件蓝色一件黑色的小码内衣。”

    “好。”售货员说完话后快速的从柜台里面拿出卢筱筱说的那两件内衣，然后用纸袋装好递给卢筱筱。

    卢筱筱接过售货员递给她的纸袋后，她直接把纸袋塞进金晶怀里，然后朝售货员问道：“多少钱？”

    “十块钱外加四张外汇券。”

    “没有想到内衣卖的还挺贵。”卢筱筱说完话后就从包里掏出钱和外汇券递给售货员。

    售货员接过卢筱筱递给她的钱和外汇券后，她见卢筱筱手里还有不少外汇券，就朝卢筱筱问道：“同志，你自己不买两件内衣穿吗？”

    “我也想买啊，可是你看我这搓衣板的身材，像需要穿内衣的样子吗？”

    售货员听到卢筱筱的话后尴尬的笑了一下，然后就低头整理起了柜台里面的内衣。

    卢筱筱看到售货员的举动后，没有再说什么，而是拉着金晶朝二楼走去。

    金晶在离开卖内衣的柜台后，觉得整个人都正常了，于是她朝卢筱筱道：“筱筱，刚才真是太谢谢你了，要是没有你的话，我肯定买不上内衣。”

    “不用客气，买内衣是一件很正常的事情，每个女人都要穿内衣，所以金晶姐你没有必要害羞。”

    “我知道，以后我会学着适应的。”

    “走吧，我们到二楼去逛逛，看看有没有东西可以买。”

    “好。”

    卢筱筱来到二楼的时候，她看到有好几个柜台在卖衣服，于是她就朝着卖男装的柜台走去，因为她看到有件衣服特别的适合张旭。

    “筱筱，你走错路了，那边是卖男装的，女装在这边。”金晶见卢筱筱朝卖男装的柜台走去，连忙伸手拉住卢筱筱，朝卢筱筱道。

    “我没有走错，我就是要买男装，你陪我一起过去看看男装。”

    “好。”

    (本章完)

