    ······

    因为天灭古城事件，诸天战场上的局势有了一些微妙的变化，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    许多小族纷纷收缩了势力，同时召回了许多在外的族人。

    不得不说，他们之所以能够存在那么久，对于时局的把握还是很准确的。

    东裂谷。

    前线阵地。

    此时，这里的气氛变得很是凝重，士兵们来来往往，旌旗猎猎，一副枕戈以待的模样。

    虽然魔皇目前是放弃了夜幽族，但谁又说得准他不会突然反悔呢？

    此时，人族一众无敌正聚在一起，脸色凝重，谁也没有说话，静静的，仿佛在等待着谁。

    唰！

    一道流光划破天际。

    云杰没有掩盖自己的气息，远远的，众人就看见了他。

    哒！

    云杰轻轻落地。

    他环视一圈，淡淡道：“看来都在等我啊。”

    ······

    沉默，一时间无人应答。

    云杰再次开口：“气氛这么严肃，这是要审判我还是要问我的罪？都不说话那我先走了，几天几夜没合眼了，有点困。”

    说着，云杰伸了个懒腰，就要离开。

    这时，有人开口了：“大玄王不打算给我们一个合理的解释吗？”

    云杰停下脚步，缓缓转过头，一看，是大元王。

    这家伙也不知道是哪根神经搭错了，云杰总感觉他和自己不对付。

    云杰失笑一声，不是很明白的样子：“交代？我需要给诸位什么交代？”

    大元王看了看其他人，发现他们一直保持沉默，无奈，他再次开口道：“你擅自出兵灭杀夜幽族，斩杀夜幽族，差点引起人魔两族的大战，你说你需要给我们什么交代。”

    云杰反问道：“那现在打起来了吗？”

    大元王：“没有，但是……”

    “既然没有，那你说个屁！”

    云杰毫不客气的怼了一句。

    “你……”

    大元王怒从心来，指着云杰半晌说不出话，可恶至极！

    云杰淡淡的瞥了他一眼：“你什么你？不服打一架。”

    云杰现在可不打算跟他们将道理，扯虎皮，除了浪费口水，没有任何意义。

    所以他直接撂下一句，不服打一架。

    果不其然，一些正准备说话的无敌讪讪的闭上了嘴巴，云杰的态度如此强硬，这是他们想不到的。

    以前不是挺低调的吗？

    今天这是怎么了？

    是吃了枪药了？火气这么大。

    他们不知道，云杰以前低调，是懒得跟他们多说，如今“高调”，同样是懒得和他们多说，总而言之，就是懒得搭理他们。

    在没有人能够压住所有人之前，他们就喜欢整天扯皮，整一些有的没的，很烦人。

    忽然，周天齐这位主和派领袖开口了，或许他本不想开口，但是他下面的人想要他开口，于是他不得不开口。

    “大玄王，我们并没有要责怪和质问你的意思，我们只是想说，你在动手之前能不能先知会我们一声，你这么突然的动作，让我们很被动。”

    “所以，大家心里有不满也是正常的。”

    周天齐和声细语的说道，听起来没有大元王那么冲。

    刚才大元王的语气，让云杰心里很不舒服，感觉是在质问他。

    不过“大阴王”的面子还是要给的，毕竟人家说的话也是合情合理。

    于是云杰点头道：“嗯，没有提前知会是我不对，不过当时情况紧急，我也是迫于无奈才出的手，我总不能眼睁睁的看着我族天骄陨落于敌方无敌之手吧？”

    说话间，云杰忽略了他提前布局的做法。

    其他人听完，差点忍不住翻白眼。

    神特么情况紧急！

    你早就安排好人在夜幽界外等着了，这就情况紧急？

    你是算准了夜幽王会出手，所以在天灭古城提前蹲守了吧！？

    但在场的无敌都是人精，云杰这么说了，他们还要拆穿的话，那到时候估计谁都不好看。

    这就叫看破不说破，这是一种智慧。

    周天齐轻嗯一声：“确实不能任由他们击杀我人族的天骄，但我们还是希望大玄王下次能够提前知会一声，好让我等做好准备，相信大玄王也不想成为人族的罪人吧？”

    云杰看了他一眼，这老东西，一上来就给自己扣这么一个大帽子，他这要是不答应，那他就真成人族的罪人了呗？

    看着他那副淡然自若的样子，端得上是笑里藏刀，绵里藏针。

    沉默片刻，云杰回了句：“知道了，情况允许的话，我会通知的。”

    可以答应，但首先得加个前提，有了这个前提，什么都好说。

    见状，周天齐没有再多说什么，其他人同样保持沉默，他们知道，这是云杰最大的让步了。

    最后，一直沉默不语的秦广开口道：“既然如此，那这件事就到此为止。”

    他之前一直沉默，是不想别人说他偏帮云杰，否则队伍就不好带了，因此，他只能保持沉默。

    同时，他的话也直接给这场“审判”画上了句号。

    云杰冲他点点头，然后自顾自的离开了。

    这时，朱地主屁颠屁颠的跟上了云杰。

    他的左手攀上云杰的肩膀，笑呵呵的说道：“老云啊，你看咱俩平时的交情怎么样？这次你们打下夜幽界，对于它的开发，需不需要找人合作？你看我大明府怎么样？”

    云杰无语的看着他，就知道，这家伙无事献殷勤，非奸即盗，原来是在打夜幽界的主意。

    云杰拍开他的手，淡淡说道：“不用了，小小夜幽界，我大玄府吃得下。”

    开什么玩笑，大玄府要养这么多人，资源本来就紧张，这下有个小界资源可以缓解一下，怎么可能会让大明府分一杯羹。

    而且大明府已经那么有钱了，云杰不觉得他们需要这“一点点”资源。

    “别这么小气嘛，你看我大明府都那么穷了，日月都没有几个，老惨了。”

    眼见云杰不同意，朱地主直接开始卖惨起来，若不是云杰知道大明府的情况，一般人还真就相信了。

    云杰无奈道：“行了老朱，你就别装了，你们大明府什么情况，我还不了解吗？咱们的大府靠得那么近，你这一套骗骗其他人或许可以，骗我就算了。”

    朱地主讪讪一笑：“别介，大明府真的不富裕，你们看到的都只是表象，那些家伙一天天的就知道吃喝玩乐，根本不知道节约，所以我们看起来才比较富裕，但实际上……惨啊！”

    这下整得云杰哭笑不得，这家伙还没完没了了。

    “去去去，少在我这卖惨，我还没卖呢！”

    这时，两人已经走到了一处帐篷，云杰直接拦下了朱地主，将他撵走了。

    “呼，这下清净了。”

    说完，帐篷内陷入了安静之中。

    ······

    PS：

    每日例行公事：码字不易，求大家多多支持！

    跳订的麻烦补个订阅，有票的投票啦！

