    “情况怎么样？”

    萧尚话一出口，就看到那些太医脸上露出纠结的神色。

    “要是俪妃死了，你们整个太医院就陪葬吧。”

    萧尚阴恻地说出这句话。

    让太医忍不住的打了个冷战。

    “启禀皇上，俪妃的伤口并未殃及性命啊。”

    那刺客是朝着萧尚的胸口射的箭，如果射中萧尚的话，那定然是穿过胸口，一击毙命的。

    但奈何，中箭的是苏烟。

    苏烟身量如此娇小，本来应该射到萧尚胸口的箭到了她的身上，将将入了肩头之上。

    看似恐怖了些，但其实是没有性命之忧的。

    太医担心的是另外一件事儿。

    “皇上，俪妃娘娘的情况有些复杂，娘娘如今已有身孕，胎儿不足三月。母体受伤，影响到了胎儿的生长发育啊！”

    苏烟是个糊涂还不爱请平安脉的。

    按她的话说，太医院的这些老头儿就是无趣，有事无事的就要开两方汤药给人喝。

    因此，她是最不爱瞧太医的。

    而因为她小的时候日子苦，吃了上顿没下顿的。

    所以现在月事还是时准时不准的。

    因此没来月事只当是自己月事不准罢了，竟然没想到是怀了龙胎。

    听到苏烟没事儿萧尚就松了口气。

    至于孩子，最好能保住，保不住就等下一个！

    “努力帮助俪妃的胎，朕重重有赏！”

    听萧尚这么说，再加上苏烟肚子里可是萧尚的第一个孩子。

    按照苏烟现在的受宠程度，那孩子多半会是大晋日后的太子了。

    因此，太医院最好的太医和最好的药同时发动。

    傍晚，苏烟就幽幽地醒了。

    “皇上。”

    她睁开眼，就看到了守在自己床边的萧尚。

    “烟儿，朕告诉你一件喜事！”

    萧尚小心的端来水喂了苏烟后，将她细嫩的小手握在自己的大手里说道。

    “对于烟儿来说，皇上您平安无事，就已经是最大的喜事了。”

    天知道，当苏烟看到有一支箭射向萧尚的时候，她感觉自己浑身的血液都凝固住了。

    脑子里唯一的念头，就是一定要保护萧尚。

    所以她才能在那片刻的时间里，挡在萧尚身前。

    “笨烟儿。”

    萧尚爱怜地摸了摸苏烟的秀发。

    “你的肚子里有了朕的孩子，大晋的第一个龙子！”

    听到这消息，苏烟感觉犹如晴天霹雳一般，愣怔了好久。

    “您是说，我肚子里，有了一个皇子？”

    苏烟小心翼翼地问道，她的手遏制不住的放在了自己的小腹之上。

    就连肩膀的疼痛都忽略不计了。

    “是啊，是烟儿和朕的孩子。”

    第二日一大早，萧尚就下了圣旨。

    关雎院俪妃，美丽和善，贤淑惠德，以身护君，孕育皇嗣，特晋封为从一品皇贵妃，赐居凤仪宫。

    昭和院湘嫔，聪慧勇敢，理智清醒，在混乱之中有条不紊地捉拿凶手，保护皇贵妃，特晋封为从二品湘妃，赐居永寿宫，享协理六宫之权。

    这旨意一下，许多人都震惊了。

    不说李湘连晋两级，就说苏烟。

    她如今怀了皇嗣，还直接封了皇贵妃。

    这就代表，只要她成功的产下龙子，那便会顺理成章的晋封为皇后了。

    到时候母仪天下，一人之下万人之上。

    魏如玉听到宫中宫女传来这件事情时，沉默了许久。

    皇贵妃啊，已然是比她当年的位分还要高。

    而且还怀了皇嗣，真是有福气啊。

    如此想着，魏如玉摸了摸自己的肚子。

    每次苏烟和李湘不方便的时候，萧尚都会来找她。

    做完之后也不会赐药，但是她的肚子，怎么就不争气呢？

    倒是苏烟那个瘦瘦小小的，竟然有如此大的机缘。

    那可是萧尚的孩子啊！

    明明自己，才是他第一个爱的女人。

    眼泪缓缓的流了下来，就在此时，萧尚忽然走了进来。

    “你怎么来了。”

    魏如玉慌忙地擦掉了自己腮边的泪水，故作嫌弃的说道。

    “今日不是湘妃和皇贵妃的册封大典吗？你不应该陪着她们吗？”

    苏烟和李湘萧尚肯定是要陪着的。

    但萧尚自认作为一个端水大师，虽然限于魏林的缘故，不能给魏如玉晋升位份。

    可来看看她，也是好的。

    “你哭什么？”

    看着魏如玉红红的眼圈，萧尚起了几分的怜惜之心。

    “你也是朕的女人，朕来看看你有什么不对吗？”

    吸了吸鼻子，魏如玉听到了外面的礼乐声响，心中默默地叹了口气。

    “皇上，您走吧。”

    她知道，只要自己的父亲是魏林，自己就永远都没有晋升位份的可能性。

    感受魏如玉的身边笼罩着的悲伤气息，萧尚沉默了许久，还是准备转身离开了。

    就在他的脚步踏出门的前一秒，魏如玉开口了。

    “皇上若想享受天伦之乐，就切莫要踏出宫门半步。”

    在皇宫之中有御林军，有禁卫，还有只忠于萧尚的万骑司。

    不说是上下宛如铁桶，起码可以确保萧尚等人绝不可能有性命之忧。

    萧尚顿了顿，没有回头。

    他明白，魏如玉说这话，就代表魏林那老匹夫又在想着办法对付他了。

    虽然心中已经有底，但是萧尚却万万没想到。

    这次魏林利用的竟然是匈奴。

    春夏交接之际。

    赵清明向匈奴售出的那些精粮虽价格高昂，却也的确是让匈奴人的生活有了提升。

    虽已足饱暖，但人都是贪心的。

    匈奴自然也是一样的。

    他们想获得更多的粮食，但是却不想再付出那么高昂的价格了。

    于是，他们就决心进攻大晋。

    若是功成名就，那自然是最好。

    若是失败了，仅仅抢些粮食也是好的。

    前线吃紧，朝堂上的气氛也是异常的紧绷。

    “皇上，为今之计，我们不得不出兵了。”

    边疆的士兵人数毕竟有限，再加上匈奴骁勇善战。

    往往可以一敌十，因此大晋最好的办法就是以数量取胜了。

    “匈奴常年对我大晋皇朝虎视眈眈，我们的确得给他们一个教训了。”

    环视场上的文武百官。

    文官个个激情昂扬，唾沫星子乱飞。

    都颇有指点江山的架势。

    可武官们却都缩着脖子一声不吭。

    然而打仗，靠的可是武官。

    “众位英勇的将军们，谁愿意去边疆迎战？”

    除了苏克烈满脸兴奋之外，其他人都不由自主地垂下了头。

