    阳光明媚的下午，克里斯坐在自己的办公桌后面，正在看着一份工业生产调配清单。

    爱兰希尔帝国进入全面战争准备状态已经快要一周的时间了，基本上帝国还依旧处于一片混乱的状态，所有人都不太适应这样的生活，包括克里斯这个皇帝在内。

    大家一下子都忙碌起来，都有数不清的政务要处理，每一个大区都在拼了命的建造更多的军事设施，仿佛敌人明天就要入侵一样。

    各个工厂，包括商业集团，民用企业在内，所有的生产都要进行精心的调配和生产调整。

    总之，这个星期克里斯几乎都没有睡觉，他每天都在不停的忙碌，忙碌，忙碌。就仿佛那些事情，永远都处理不完一样。

    听到敲门声，克里斯知道他等的人到了，于是他放下了手里的文件，开口吩咐道：“进来。”

    果然，路德把一个穿着白色军装的男人带进了克里斯的办公室，然后就微笑着站到了一旁。

    “吾皇万岁！”普伦艾克昂着下巴立正敬礼，来自华夏的军礼干练又精神，在这个阳光明媚的下午显得恰如其分。

    克里斯轻轻的摆了摆手，示意对方不用那么拘谨，然后开口问道：“你知道我找你过来的原因，坐吧，别拘束，随便谈谈你的看法，我很感兴趣。”

    “陛下！和我们交手的敌人不属于任何我们已经知道的体系，他们的武器更强大，可以轻而易举的击沉我们的驱逐舰！”普伦艾克想了想，开口把自己最直观的感受说了出来。

    他稍微思考了一下，开口说道：“一直以来，我们都在武器系统上压制着我们的敌人，无论面对魔族也好，魔法师或者其他种族也罢，我们都有十足的信心取胜。”

    “但是，在希格斯5号外围太空的战斗，让我感受到了敌人武器带来的压力。我们只能依靠数量，顶住损失的压力，才能够获得与敌人战斗的机会……”他回忆着那场战斗，尽可能的不带自己的个人感情，去分析那场看起来不太残酷，但是却意义深远的战斗。

    “继续说。”克里斯示意路德给对方倒上一杯水，然后给普伦艾克一个不要停下的手势，开口吩咐道：“我在听。”

    “我不知道陛下您为什么坚持进行全国动员，但是我非常清楚的感受到了对方的武力给我们带来的压力。所以，我个人的意见，希望帝国可以投入新的技术，新的战舰，减少可能爆发的战争中，我军士兵的损失。”普伦艾克认真的说道。

    克里斯点了点头，赞同的说道：“我已经在这么做了。实际上，新的战舰已经开始建造了，过去的数年时间里，我们的技术储备，已经全部都拿出来了。”

    “全部？”普伦艾克有些难以置信的看着自己的皇帝陛下，下意识的嘀咕了一句道。

    坐在办公桌边的克里斯，继续点头承认道：“是的，事实上，在军事技术方面，我们的想象力，华夏的想象力，其实都不算离经叛道。”

    “宇宙舰队的组成形式，基本上还是和海军差不多少，是你熟悉的，又是陌生的。”他一边说，一边打开了面前的一个新的，全息投影装置。

    这个装置比之前的全息投影都更清晰，也更智能一些，它被点亮之后，就投射出了一个普伦艾克熟悉的战舰的侧影。

    “陛下，这是……探索1级宇宙驱逐舰……”普伦艾克一眼就认出了这艘他见过无数次的战舰。

    爱兰希尔帝国至今为止建造的第二多的一种战舰，广泛的使用在巡逻和警戒等任务上。

    实际上，这种战舰在爱兰希尔帝国还承担着另一个非常非常重要的任务：为帝国舰队训练合格的人才。

    它也很好的完成了任务，在过去的五年时间里，为帝国宇宙舰队输送了成千上万合格的指挥官。

    “是的，这是大家都熟悉的探索1级宇宙驱逐舰！我们在建造第一艘这样的驱逐舰的时候，就在设计探索2级宇宙驱逐舰。”克里斯用手轻轻的一划，全息投影就变成了另外一种更大的战舰。

    普伦艾克认出来了，那是探索2级宇宙驱逐舰，现在爱兰希尔帝国宇宙舰队的中坚力量。

    这种驱逐舰有数千艘之多，也是爱兰希尔帝国建造最多的战舰。它可以远距离进行空间跃迁，比探索1级驱逐舰更加成熟和强大。

    如今，这种战舰基本上承担了爱兰希尔帝国宇宙舰队的所有任务，包括宇宙巡逻，压制星球表面，与可能出现的敌军宇宙舰队进行战略决战等等。

    不过，从普伦艾克带回来的情报里，许多人都已经知道，这种战舰现在……已经过时了。

    “在建造探索2级宇宙驱逐舰的时候，其实探索3级宇宙驱逐舰已经设计完成了。”克里斯开口继续说道。

    他再一次伸手，轻轻的一划，一种普伦艾克这个舰队指挥官从未见过的全新战舰，就出现在了他的面前。

    普伦艾克非常的肯定，这种更大更新的战舰，他从未见过。不过他也确实听说过，宇宙舰队取消了一种全新的驱逐舰的建造计划。

    “事实上，许多新的技术，没有投入生产，都是因为之前我们确实没有强大的敌人，所以对武器装备的提升并不急迫。”克里斯解释道：“两周之前，就连我都认为，经济建设，是现在我们最紧迫的任务。”

    “不过，现在，情况变了。”克里斯用手轻轻的划动面前的投影，另一种普伦艾克认识的战舰，就出现在了克里斯与他两个人中间。

    “暴力级……巡洋舰！”普伦艾克认出了只是他的旗舰，或者说是所有大区舰队旗舰的新型战舰。

    “是的！暴力级巡洋舰！和探索1级驱逐舰一样，我们在暴力1级巡洋舰开工建造的几乎同时，就在设计暴力2级巡洋舰了！”克里斯笑着说道：“没办法，之所以没有马上量产，当时也是考虑到省钱这方面……”

    一个国家会把所有最好最强大的武器提供给自己的士兵吗？口号三喊的是这样，不过实际上，永远不会！

    这可能是一个悲催的，让人不太舒服的答案，不过这是血淋淋的事实，不得不承认的事实。

    因为先进的武器还不成熟，容易出现各种各样的问题，所以需要实验和修改，所以无法第一时间交到需要它们的士兵手上。

    但是，这只是其中一个方面的原因，最重要的另一个原因，是因为国家没钱！这个世界只有一种病，穷病！这个世界也只有一种罪孽，穷是原罪！

    如果美国愿意提供给军队最好的武器，那现在美国海军使用的战舰就应该是朱姆沃尔特，美国海军的舰载机就应该是A-12，美国空军就不会关闭F-22的生产线了。

    财大气粗的美国都会因为贫穷使用次一等的武器，已经无敌的爱兰希尔帝国自然也会做出同样的选择。

    在已经无敌天下的时代，想要让克里斯下定决心生产威力严重溢出的战舰，这本身就是一种非常浪费的想法。

    所以克里斯和其他几乎所有的决策者一样，选择了休养生息，选择了集中力量优先发展经济的道路。

    因为无论从哪个方面来看，爱兰希尔帝国都没有尽善尽美，它还依旧贫穷，依旧没有达到巅峰。

    在走向最强状态的路上，越是集中力量发展，越是节省时间，这个道理谁都懂得。

    就在两周之前，爱兰希尔帝国需要继续大规模投资建设的主要星球还超过200个，需要继续提升现代化程度的星球多达1700个。

    如果计算上那些矿星，还有一些乱七八糟需要开发的宇域，克里斯每天都要花出去数以万亿计算的金币，用来保证帝国建设井然有序的进行。

    即便如此，如果没有女娲这个超级计算机的帮助，想要理顺这些星球之间的发展关系，依旧还是一个无法完成的任务。

    不过，这一切，就在希格斯5号行星之战爆发后，发生了根本性的改变！

    那些不知道是什么东西的敌人，在摧毁了希格斯5号行星上的一切人类痕迹之后，就悄无声息的消失了。

    这对于克里斯来说，对他这个已经知道，华夏文明曾经遭遇过这种敌人这个秘密的人来说，都是必须要警惕的。

    因此，克里斯调整了先发展后爆兵的战略，准备赶紧补充兵力，为即将到来的战争做好一切准备。

    “是的，我们在建造暴力1级宇宙巡洋舰的时候，就已经有暴力2级宇宙巡洋舰的设计了。”克里斯没等普伦艾克说什么就先开口继续说道。

    他简单的介绍了这种暴力2级宇宙巡洋舰：“它装备了两门魔法激光炮，火力更强大，航速也更快一些！实际上我们还有更强大的战舰，现在已经在开始建造了。”

    事实上，比起暴力1级宇宙巡洋舰来，暴力2级更丑一些。它的腰部依旧很细，就好像是哑铃一样的造型。为了容纳两门魔法激光炮和尾部的更强大的动力，它的中间部分显得更细了。

    “看看这个。”克里斯调整了一下坐姿，然后再一次划了一下面前的全息投影，上面就出现了一个比原来的暴力2级巡洋舰大了五倍的巨舰。

    “这是什么？”看到了这个超级巨大的家伙，普伦艾克觉得自己开始口干舌燥起来。

    作为一名军人，他敏锐的感觉到，眼前的这种战舰，比他见过的暴力1级战舰，强大了十倍不止！

    “这是无敌级宇宙战列舰！也就是劳恩斯元帅一直都在跟进的一个超级宇宙舰队计划。”克里斯回答道。

    他一边说，一边指了指面前的这个巨大的战舰：“看到了吗？这才是帝国舰队未来的舰队主力！”

    “我们在这艘战舰上运用了大量先进的技术，包括提升防御的最强魔法防御设备，以及更强大的火力。”克里斯简单的介绍了一下这种新式战舰。

    然后他让普伦艾克靠近一些观察，自己接着说道：“之前这种战舰是军方的绝对机密，知道全部计划的将领只有五个！甚至连宰相德赛尔，也不知道整个计划的全貌。”

    “不过，现在，战争已经近在眼前了，所以保密计划也就不用再继续进行下去了。”克里斯一边说，一边缓慢的转动面前的这个超级巨大的战舰。

    说实话，因为设计了许多型号的战舰，爱兰希尔帝国宇宙战舰的设计师们，开始多少有了点儿审美的意思了。

    眼前的战舰修长而且壮观，在外形上更有美感，并且功能区域也一目了然。

    无敌级宇宙战舰拥有一门安装在舰艏的歼星炮！这种能量光束炮射程更远，威力更大，甚至具备了摧毁一个星球的能力。

    所以，它被设计制造出来的时候，就被帝国皇帝陛下亲自命名为歼星炮，是现在爱兰希尔帝国手里能够找到的，最强大的武器了。

    当然了，为了确保搭载这种武器的战舰的绝对安全，在这种体积超级巨大的战舰的甲板上，还直接安装了可以任意调整发射角度的魔法激光炮炮塔！

    这些魔法激光炮以双联装的形式分成了五个炮塔安装在这艘战舰上，让这种战舰具备了同时与五艘暴力2级驱逐舰对抗的能力！

    更强大的是，根据投影上的说明，普伦艾克知道，这种全新的超级战舰上，还装备了能够反复使用的空间魔法防御屏障系统，以及超越城市级的新型魔法防御屏障阵列。

    不需要任何解释，普伦艾克知道如果希格斯5号行星之战的时候，他手里有一艘这样的战舰，对方根本就没有还手的机会！

    这种战舰就和它的级别名字一样，在浩瀚的宇宙中，绝对是无敌的存在！

    “我准备在未来，建造足够多数量的这种战列舰，以保证宇宙舰队在面对敌人的时候，能够继续拥有战力上的优势。”克里斯说道。

    不得不说，华夏文明也好，爱兰希尔帝国也好，在建造武器的时候，其实是很缺乏想象力的。

    没有办法，爱兰希尔帝国也从未打过宇宙战争，所以对于未来的宇宙战争，只能依靠猜想来设计。

    这也就导致了一个有意思的问题：在建造宇宙战舰的时候，爱兰希尔帝国的设计师们，不经意间就把宇宙舰队，与海军舰队联系到了一起。

    其实无论战争发展到哪一个状态，最核心的步骤无非就是三步：发现敌人，发起攻击，摧毁目标！

    所以，想尽办法加强自己探测到敌人的能力，拼了老命的扩展射程，保证武器的威力，就是现代战争之中，武器设计师们拼命要做到的事情了。

    思来想去，为了能够让己方可以优先发现敌军目标，并且掌控更大的宇域，那就需要更多的探测器，更远的探测设备。

    这个简单的道理，最终让爱兰希尔帝国决定，发展一种集收集战区情报，寻找对方位置，优先发起攻击的决战兵器。

    而这种新型的武器，其实就是航空母舰的宇宙版本！爱兰希尔帝国没什么想象力，直接就把航母挪到了宇宙中，搞出了第一种，爱兰希尔帝国的宇宙航母！

    有了这种宇宙航母，爱兰希尔帝国就可以在宇宙中部署小型的“舰载机”，用来寻找对方的舰队，并且更早的发起攻击。

    作为第一代宇宙航母，被命名为巨人级的战舰体积比无敌级战列舰还要大上三倍！

    全新设计的舰体可以说完全就是飞行在宇宙中的鲸鱼。它的两侧拥有大型的类似船坞一样的舱口，用来快速释放内部搭载的小型飞船。

    这种小型飞船分为两种，一种是搭载一名飞行员的“Z”型飞船，另一种是完全由傀儡机器人驾驶的“F”型飞船。

    两种飞船按照1比4搭配执行任务，无人机充当主战斗机的僚机。

    巨人级航母可以搭载500架两种型号的战斗机，这些飞机可以探测巡逻，提前发现战区内的敌军；也可以驱逐敌军，或者向敌军发起攻击。

    因为还没有研发出小型的大威力武器，所以这些小型飞船的主要攻击手段，是搭载的核弹。

    虽然威力并不突出，但是不管怎样，算是为小型“舰载机”提供了一种大威力的攻击手段。

    在开始建造巨人级宇宙航母的时候，整个爱兰希尔帝国的舰队，就这样很没有想象力的复制了海军舰队的基本“构架”。

    由巡洋舰和战列舰构成了核心战力，并且由航母提供侦查与远程打击手段——大概和一战海军差不多少，只是现在这些战舰已经漂浮在宇宙中了。

    不管是Z型飞船，还是F型飞船，这些舰载小型飞船统统都用舰载机来称呼，这也是海军的传统，拿出来没有任何人提出异议。

    总之，爱兰希尔帝国把自己的海军舰队送上了天空，并且正在拼命的壮大这支舰队。

    当看到全新的战舰，或者说熟悉无比的航空母舰一类的战舰又一次出现在自己的面前的时候，普伦艾克已经不知道该感动的流泪还是兴奋的发笑了。

    他作为一名海军老将，那是从爱兰希尔帝国海军南下多森的时代，就一直在海军中服役的。

    远征魔界的时候，他还曾经率领分舰队沿着海岸线前进，摧毁了魔族沿海的城市，削弱了魔族的战争潜能。

    现在，又一次看到熟悉的战争模式，又一次看到功能类似的战舰，怎能让他不激动万分呢。

    就在他激动的不知道该说什么的时候，克里斯开口说道：“如果一年之内，战争没有爆发，那么我们的舰队就会成型！并且具备初步的战斗力！”

    他一边说，一边伸出了第二根手指头：“如果敌人两年之内还没有到来，我们的舰队就可以壮大到现在战斗力的1000倍！到了那个时候，出现在希格斯5号附近的那种怪球，将不再是难缠的威胁！”

    “而如果那些该死的家伙给我们三年时间，我相信你们就有足够的力量，来给这些混蛋一个深刻的教训了。”当他伸出了三根手指头的时候，如此说道：“在见识过了我们的准备工作之后，怎么样？与敌人交过手的你，对未来的战斗，有信心吗？”

    “有，陛下！如果我们的舰队拥有了这么多新的战舰，那敌人的威胁就不足为虑了。”昂着下巴，普伦艾克精神饱满的从自己的位置上站起身来，立正敬礼回答道。

    “不要盲目自大！尽可能的做好我们的准备工作，竭尽全力去争取活下去的机会！这就是我们现在的头等大事了！”克里斯笑着说道。

    “陛下，这些战舰……真的，真的都会被建造出来吗？”有些不敢相信自己的眼睛，普伦艾克有些恍惚的问了一句。

    “相信我！比这些战舰更好的战舰，已经在设计之中了！这一次不是开玩笑！不远的未来，我们要把能找到的最强大的武器，拿过来，与敌人战斗！”克里斯捏紧了拳头回答道。

    作为帝国的皇帝陛下，作为这个帝国最高的统治者，他当然清楚的知道，还有许多新式的武器装备，都在研发和设计之中。

    这一次帝国没有留手，而是真的像他讲的那样，把最强悍的技术，统统都拿出来了。

    无敌2级宇宙战列舰正在设计之中，更大的星际航母也已经开始设计，给Z和F两种舰载机设计的激光武器也正在加紧时间实验。

    总之，帝国正在不顾一切的强化自己的舰队，准备迎战那个还在不知道多远的地方，不停集结的看守者舰队。

    当然了，爱兰希尔帝国还不知道对方是一个叫做看守者的势力，也不知道对方的舰队规模同样庞大。

    在遥远的宇域，体积超级巨大的战舰，在数不清的怪球的伴随下，正在急速靠近爱兰希尔帝国。

    战争，在所有人的期盼下，或者说在所有人的提防下，越来越近！

    --------

    今天就一更，不愿意分章了，算是我补更了一章，嘿嘿嘿嘿.

