    一场大战过后，迅欧基地市那薄弱的结界没被异界大军攻破，最终却是倒在了唐剑等人交手时掀起的能量冲击之下。

    不过黑屠邪牛等异界生物早被屠戮一空，残存的一些皆被惨压在废墟之下，无不重伤不成气候。

    因此城市内的幸存者却是没有太多伤亡。

    战后善后的工作很快就有基地市内的官员开始组织进行。

    孟腊尔自知无法逃脱，本欲重创聂猛虎发起自杀式进攻，但却也很快就被明波出手擒拿。

    明波能与光之王打得难分难舍，实力自然也是极强。

    孟腊尔的实力堪比唐剑突破到卡神之前的层次，却却也不是明波一招之敌，毕竟没有修炼出卡神之躯，遭受重创后就彻底战斗力锐减，翻不起浪花。

    ...

    “好了，唐剑，我带你先走。等你到了六脉神岛后，我才能放心。”

    明波浑身笼罩在浓郁的紫光中，手提着拉莫斯那泛着神威的身躯以及被一团光圈笼罩的孟腊尔，到了唐剑身旁。

    他说着话，看了眼还处于封禁中的光之王，暗暗心惊。

    唐剑看向另一边正与迅欧基地市方面官员交涉处理战后事情的聂猛虎等人，对明波微微颔首。

    当即一道紫芒迅速将唐剑笼罩。

    强烈的异能光卡牌法则波动传遍全身。

    ...

    五分钟后。

    古夏联邦——六脉神岛。

    这是一座由多种法则神卡构建而成的大型岛屿，建立在一个彻底收复开辟出的异世界天坑内。

    这一方天坑世界面积不大，只有几万平方公里，被古夏打造成一个关押天下最危险罪犯的高等监狱，里面甚至关押有卡神级别的强者。

    像一些生命力仅有数百在外界所谓的危险通缉犯，进了六脉神岛之内，便只能算是危险程度最低的囚犯，甚至只能堪比一些实力最弱的的狱警。

    明波带着唐剑以两百倍左右的音速从鹰洋赶来六脉神岛，也用了足足三分钟的时间。

    这主要也是考虑到唐剑现在处于时刻维持封禁的状态，因此不得不降低速度。

    “这就是六脉神岛。”

    唐剑看着下方云海之间，一大片青蒙蒙的将大片云海都笼罩进去的结界光幕，不由惊诧。

    可以看到那片结界光幕笼罩之中，万里云海如向中央凹陷下去了一个漏斗般的入口通道。

    那通道内部炫光异彩，隐隐还有不少如浮游梭般的飞行载具在其中穿行，甚至有一些建筑就如浮空城般漂浮在广阔的通道中。

    明波道，“不错，那就是六脉神岛，笼罩神岛的是外围法则结界。

    这法则结界是由定风波渝重卡神所构造，出自他的【定风波·神卡】的一种特效。

    渝大人若算实力，在目前我们古夏甚至联邦所有尚在地星的卡神之中，也能列入前十，你稍后若能见到，可不要怠慢。”

    “整个联邦都能排进前十的卡神？”

    唐剑心头微震，仔细看那下方青蒙蒙的结界。

    目力可以看清那结界果然由飓风构成。

    无数细小的风刃高速旋转移动摩擦，形成厚厚的一层飓风之墙，分割云海，将那中央通道牢牢封禁在内。

    甚至在飓风屏障之内，隐隐还有法则波动流转。

    可以想象，若是有人敢强闯，必定迎来无比恐怖的法则力量打击。

    异能风卡牌法则，在联邦八大成神法里都是没有的。

    这也意味着一些常规的应付这类卡牌法则的手段，其实都很欠缺。

    就在不久前，唐剑还曾见到旧国组织那位乌拉卡神一手掀起飓风的一幕。

    那样可怖的飓风威力，足以堪比自然灾害，人力想要抵挡阻止，即使是最顶尖的五星卡师类似聂猛虎这种，恐怕都是力有不逮，只能勉强保护自身。

    然而那飓风也只是乌拉随手制造的而已，而眼前下方这封闭了整个六脉神岛入口的飓风屏障，却就更厉害不知多少，恐怕卡神来闯，都得无功而返。

    似看出唐剑心头震撼，明波笑道，“六脉神岛有渝大人坐镇，配合【定风波·神卡】威能，即使旧国组织八大议员强行来攻，也不是一时半会就能破开的。

    至于异世界天坑蛮神之中，除非那希特拉本尊亲临，否则来个十几个都无用。

    因此六脉神岛可谓固若金汤。”

    二人边说边向下方飓风屏障靠近过去。

    狂风将二人身上衣物、头发拉扯得笔直。

    唐剑意志稍稍凝结，身前封禁光之王的巨蛋就分出了一丝意志力量形成屏障。

    顿时周围吹拂而来的飓风消失，被他的意志力量构成的屏障所阻。

    成为卡神之后，超凡脱俗，意志、肉身，都可堪比天坑神祇，若再配合自身神卡，实力自然更强。

    这也是这么多年来地星联邦始终压制异界天坑的原因。

    唐剑好奇看向明波，“渝大人被选定为目前地星联邦十大高手之一，那我老师呢？他怎么样？”

    一直以来提起万令的名字，即使卡神强者都似忌惮万分。

    唐剑自是十分清楚自己这位老师的厉害的，而且老师仿佛也有着深厚背景，他倒是十分好奇万令现在的实力究竟如何。

    明波一听到万令的名字，神色立即复杂起来，干咳正要说话。

    就在这时。

    前方风声呼啸。

    二人心中一动，连忙视线向前看去。

    便看到一道飘忽不定在空气中显现出模糊轮廓，就仿佛一道风般随时会飞走的人影浮现而出。

    这人影气息飘逸悠远，长发高高飞起，一双眸子闪烁青芒，出现的刹那就看向唐剑哈哈大笑道。

    “你老师的实力，现在怕是足以列入联邦前三，除了那天美GOD，琉球八神之外，整个地星目前所有卡神之中，应是再无人能比拟了，我也是大有不如啊。”

    此人说话之时，风声咆哮，每一道音节声音，都仿佛是狂风在呼啸，声声灌入唐剑和明波的耳中。

    在此人出现的刹那，天地之间狂风更盛。

    唐剑身前意志屏障都微微晃动，居然有风透过意志屏障，直接吹拂在了他的身上。

    这证明对方的意志力量也是极强的，不由对来人身份已是有了猜测。

    明波哈哈一笑，“渝大人您太谦虚了，以您的实力，偌大古夏，也是足以坐上第三把交椅的，一般的卡神，谁又有你这能耐？”

    说到这里时，明波似想到什么，话语不禁一顿，看了眼唐剑，讪讪收口。

    MP。

    好像他身边这小辈唐剑，现在似乎就已显露出了不一般的能耐了。

    很有可能，要不了多久就将赶超很多卡神啊。

    毕竟，现在光之王可都是被这位给封禁生生活捉了。

    “嗯？”

    就在此时，渝重轻咦，显然也突然察觉到了唐剑身上气势的不同，他目光一闪，立即落在唐剑手中那遍布神秘卡纹，令他都感觉到有着不小威胁的巨蛋之上。

    “这是......”

    “这里面......？”渝重闪烁青光的双眸陡然一缩，神色微变。

    他看到了什么？

    似乎有位卡神被封禁在对面这年轻人手中的巨蛋之内？

    渝重心中大惊，目光死死盯着唐剑，除了看出唐剑此时身上播散出的法则波动，却根本看不出唐剑的实力深浅。

    “这位可是唐剑小朋友？那万屠夫的学生？”渝重心中惊异，看向明波不确定问道。

    明波摇摇头，脸上露出笑容，“不错，他就是唐剑。”

    渝重颔首，看向唐剑手中的巨蛋疑惑问，“你这手中由能量以及法则力量构建之物，似乎还带有你的意志力量。

    我倒是很好奇，你老师是以什么手段借用你的力量，把这位卡神级的强者，封禁在其中的？”

    “啊？”唐剑懵逼。

    他老师万令出手过吗？

    他怎么都不知道？

    明波也是一愣，旋即苦笑复杂道，“渝大人你怕是误会了，这位被封禁的卡神是光之王，旧国组织第十议员，他是被唐......唐小兄弟亲手封禁的。”

    呼呼呼呼——

    呼呼呼——

    狂风不休。

    渝重双眼呆滞，身影如风中幼苗，有些凌乱......