    “妈的，狗日的玩意，总算是给他逮住了。”

    看到贾吴被抓到了车上，在路边围观的丁超强忍不住呸了一口。

    “可惜了，那个阿姨再也回不来了。”

    李明博叹了口气。

    听到这话，几人的心情都比较沉重。

    “事情已经发生了，谁也没法改变了，现在已经是最好的结果了，主犯被抓了，王洪伟的过错就小了许多，有咱们学校法律系的老师帮忙，应该很快就可以放回来了。”

    车子渐渐远去，刘磊也收回目光。

    “还多亏了陆哥。”

    丁超强知道，这个人是陆阳找出来的。

    陆阳摆了摆手：“也不要这样说，这件事算起来，其实我有一些责任，当初他们找我的时候，我虽然拒绝了，但压根没想到后续会引发这么严重的后果……”

    刘磊摇头说道：“陆阳，你想的太多了，你又不是神仙，怎么可能知道后面会发生什么，而且那个时候，人家都没开始做，你举报了有什么用，别人说不定还反咬你一口，说你诬陷呢。”

    “是啊，怪就怪这些混蛋太没有良心了，现在被抓了，他们以后肯定也没好日子过，算是遭了报应了。”李明博也安慰道。

    这件事，几个室友没人觉得和陆阳有什么关系。

    从当时的情况来看，这个世界上百分之九十九的人，都无法做出比陆阳更好的选择。

    只是后续的事情谁又能知道呢？

    陆阳也没再多想，贾吴被抓了，他们那个小团伙，肯定也不可能跑的掉，就算是这家伙死扛着也不行，除了贾吴之外，陆阳把他知道的其他消息，包括王庆辉还有那个表哥的事情，也都告诉了警方，他们都可能跑的掉。

    出了这么大的事情，舆论哗然，不把几个主犯都抓住，也不好给公众交代。

    “回宿舍吧。”

    刘磊看了一眼几人说道。

    陆阳说道：“我去恒大小区，你们先回吧。”

    “行，有事再联系。”

    说完，刘磊他们三个返回八号楼，陆阳也慢悠悠的朝着西门走去。

    ……

    河东大学附近，

    建业城市花园小区外。

    下午放学之后，关心月就和几个室友来到这里，主要是赵莹莹他们知道关心月买车了，所以都过来凑热闹，想看看关心月买的车是什么样子的。

    关心月和乐意和室友一起分享快乐。

    等了一会。

    一辆白色的小polo轿车就开了过来，关心月迎了上去，她知道这辆车，就是自己昨天看上的那个。

    车子停在路边，车门打开，司机从驾驶室走了出来，这个司机就是昨天4S店里的那个女销售，看到关心月之后，她走了过来，问道：“需要让我帮你开进去吗？”

    “不用，不用，小区没什么人，我自己来就行了。”

    关心月怕麻烦对方，小区入住率感人，路上都没什么人，关心月刚拿到驾照，暂时对自己还有些信心。

    女销售看了一眼小区的大门，就知道这里是高档小区，她笑了笑，没再多问，就把钥匙还了过去……

    “关女士，祝你用车愉快，以后有朋友要买车的话，可以联系我，老顾客介绍，我能给一个优惠价格。”

    说完还将一张名片递了过来。

    关心月点了点头，把名片接了过来，看了看，说道：“嗯，好的，有人要买车的话，我就让她联系你。”

    “那行，我先走了，有什么问题都可以随时打电话联系我。”

    一辆出租车开了过来，女销售色伸手拦了下来。

    “今天太麻烦你了。”

    关心月客气的道了一声谢谢，然后摆了摆手。

    女销售笑了笑，上了出租车，她倒是没觉得有什么麻烦，甚至还想这种好事多来几次，她也是下班之后，才把车开过来，却有两百块钱的报酬，都相当于两天的工资了。

    女销售走了。

    就剩下关心月她们几人。

    几个女生围着车子看了两圈。

    然后叽叽喳喳的讨论起来。

    赵莹莹在车身上摸了摸说道：“这个轿车不错啊，小巧玲珑的，还很好看，比较适合女生开。”

    “车牌也不错，有两个六呢。”

    “还是关关的男朋友好，关关刚拿驾照就给配车了。”

    从关心月那边，她们都知道，这车子是陆阳送给关心月的礼物。才上大学，就给自己的女朋友配车，这样的男朋友谁不喜欢？

    不说其他人，反正赵莹莹和黄霞都羡慕的很。

    张燕有些伤感。

    自己前男友王庆辉也买车了，而且还是奔驰，可惜，她一次都没有坐过，经过这件事她也明白了一个道理，男人并不是有钱就行，还得靠谱，关心月的男朋友，就是那种非常靠谱的。

    “要不要上去体验一下。”

    关心月打开车门，看了一眼小区门口，这会没有车子开出来。

    赵莹莹跑到另一边，打开车门坐在副驾驶。

    黄霞和沈燕也坐在车子后面。

    车子虽然不大，但四个女生坐在上面，却十分的宽松。

    关心月启动了车子，然后看了看档把。

    然后她犹豫了。

    陆阳之前给她讲过自动挡车的档位，但她好像忘记了，关心月没办法，只能拿起手机查了起来，一旁的赵莹莹看车子迟迟不动，扭头看了一眼，发现关心月在玩手机，又看了一眼手机网页上输入的内容，赵莹莹面色大变，说道：“关关，我现在下车还来得及吗？”

    “来不及了，嘻嘻。”

    关心月笑了笑，把手机收了起来。

    她已经查到了该怎么挂挡了，而且知道这几个字母代表的单词，以后都不会忘记了。

    赵莹莹回过头看了一眼后座的两位，说道：“关关刚才在查怎么开车，就问你们怕不怕。”

    “关关，咱们同学快两年了，你可千万不要让我交代在这里。”

    黄霞可怜巴巴的说道。

    想到前男友了，张燕有些伤感，没跟着一起开玩笑，但没人发现，她的右手，悄悄抓紧了一旁的门把手。

    挂到D挡，车子缓缓的往前开，关心月慢慢的把车开到小区门口，和保安打了一声招呼就开了进去。

    沿着小区的路面开了一会，车子才来到15号别墅外。

    别墅外路边就可以停车，不过关心月却没打算停在这里，她在车上按了一下车库的钥匙，车库门缓缓打开。

    车库很大，容纳那种大型车都绰绰有余，关心也的小Polo自然轻轻松松就开了进去。

    停稳之后。

    几个人下车。

    关心月把车门一锁笑着说：“怎么样，我的车技还不错吧。”

    “车技还行，就是下次别开车了。”赵莹莹拍了拍胸口，笑着说：“你这车速，也就比蜗牛爬行快了一点点。”

    关心月没反驳。

    她记得陆阳说的话，新手开车记住一个字就行了。

    稳！

