    沙琅有听着王子阳打电话，听见最后吵了起来，说话还那么过分，想想这和计划不符啊，所以王子阳挂断电话，哪怕黑着脸，他还是忍不住问：“老板，你和大二谈崩了？”

    王子阳道：“不算是，我只是生气他说话那么坦白，虽然也明知就是这情况。”

    “那到底成不成？”

    “应该是没问题，我得给他理由让他去谈，我没给什么理由，他可以不顾。我的态度他不会上报，这对他也没好处，反而他会给我说好话。”

    “他生气吗？”

    “生气。”

    “那他生气的原因是拿你没办法？”

    “差不多。”

    “太复杂了，算了，不问了，搞不明白这些。”

    “我有时候也搞不明白，他们很难对付。不过我也得说一句，虽然他是很坑，却不会要命，不像我们的敌人，招招要命。从这方面来想，大二和五号都还很可爱了……”王子阳舒了一口气，“好了，你出去门口吧，小吉和丁丁估计就快到。你告诉小吉，联系哈亚提院长去见欧阳斌他们，秘密见，无论如何让他们立刻上飞机走人。”

    沙琅马上出去，他知道这件事一旦出意外带来的影响，比如敌人知道王子阳没死，派人过来暗杀，王子阳自己已经做了计划，但欧阳斌他们目标那么明显，敌人抓他们做威胁怎么办？这会破坏了全盘计划。当然这些都是王子阳说的，至少说了一半，另一半是他自己理解出来的。他还想到，如果老板娘没失踪，肯定不会发生这种情况。老板娘聪明，知道阻止他们过来，以免破坏了老板的计划。

    十多分钟后，沙琅带着丁丁走进来。然后到了四点钟，小吉回来。

    刚坐下来小吉就问和大二谈的结果？王子阳说了一遍，她想了想觉得不是被拒绝，所以没露出担忧表情来，她去和丁丁睡觉。

    早上六点钟，大二来电话，头一句就问，战争是不是和谏浦有关？

    和预想中一样，大二真往这方向猜，王子阳才不会承认：“如果是，那么近，你觉得我还干拿这个和你谈判吗？我可知道你做情报的能力。你说说结果吧，行不行？我能不能回去？”

    “你先告诉我具体的情况，这种事可不能拖时间，那拖的是人命。”

    “对啊，但你拖了六个小时。”

    “我不是要申请吗？”

    “所以你快点说申请结果。”

    “原则上不反对，但有行为管制。”

    “你说。”

    “第一，不能出人命，即便出了人命都不能见尸体。第二，不能乱市场，即便乱了都只能是暗乱，不能影响民众。第三，往你身边派人你不能拒绝，更不能摆脱。第四，你的人需要列一个名单出来，每天到制定地点报到、签到。第五……”

    “不用说了，直接派人过来吧，或者给我的敌人情报来干掉我，我不走，就在这里坐着。他妈的，你不是逼我发飙吗，提这种条件，这是在保护我？这他妈的是把我绑起来被敌人揍。你都不用对我如何，目的顺利达到，你就那么希望我死？”王子阳很愤怒，“没话说了，就这样了……”

    “等等，别挂电话，我已经尽了力，你还想如何？”

    “我不想你如何，我在好好和你说话，我回去除了昨天和你说的原因，还有个人感情，我真没地方去吗？我没有别的办法去解决我那些事吗？我都不需要自己去，看谁更麻烦？你既然逼死我，我不和你说什么感情，我就当自己死了，反正不是没死过，你要这样是吧？”

    “最低限度你要选择两条，不然真谈不来。”

    “刚不说？吵起来再说？你告诉我底线。”

    “是两条，而且其中一条必须是往你身边派人，另一条你挑。”

    “第一。”

    “那你说吧！”

    “你过来。”

    “我的身份不能出国。”

    “你派个你认为靠谱的人过来，这个人要有级别，敌人不敢动，不然我无法出去。”

    “你真麻烦。”

    “你更麻烦。”

    “等六个小时，我希望你没忽悠我，不然你死定了。”

    王子阳平静了一下，对已经被自己吵醒的小吉、丁丁和沙琅道：“这家伙难对付。”

    小吉道：“他应该更怕你说的，你在外面搞，把你逼疯了更麻烦。”

    王子阳苦笑：“大概吧！”

    沙琅问：“老板你能说句真话吗？如果大二真不答应，你会不会那样？”

    王子阳瞪着眼睛道：“你觉得我是能害无辜的人？我是医生，不是军阀。饿了，谁出去买个早餐，沙先生你送我去厕所。”

    六个小时后，机场客流如注的候机一号大厅，小吉给王子阳汇报已经接到来谈判的人，但来的不是别人，而是大二自己，他带了四个警卫，暗处还有多少人，不清楚。王子阳让她迎上去，在对自己有利的位置截住大二，把手机递给大二，他对大二道：“首长大人，对我还放烟幕弹，真有这样的必要吗？”

    大二道：“我觉得还是我和你谈比较好，我时间不多，而且我不能离开机场范围，我知道你肯定也在外面，进来吧！”

    “你埋伏了不少人吧？”

    “是，但不是针对你。”

    “我也有，而且会瞄着你的脑袋，我有问题，你也有问题，你不介意吧？”

    “我们都知道规则。”

    “等我。”王子阳挂断了电话，他就在一辆商务车上，还有司机和沙琅。

    沙琅把王子阳连人带椅子搬下去，推着往机场的候机大厅走。

    小吉挑的位置靠近母婴室，就在门口左侧，母婴室里面挺多母亲。右侧是出外面的通道，人来人往，客流量很大。前方是座位，以及一个服务台，里面有四个长相不错的美女。安全性来说，纵观整个大厅，似乎还是不错，很多掩护。沙琅推着王子阳就是从右侧的通道进来的，抬头就能看见大二，他身后是四个警卫，他们的手都放在前方，而不是衣服下面。

    见王子阳来了，大二的目光只是在王子阳脸上一扫，随即落在双腿上面：“什么原因？”

    王子阳道：“脊椎。”

    “治不好？”

    “麻烦，好的程度也无法保证，我现在也不想这些，我想找到我媳妇，以及黄小淑，有情报吗？”

    “没。”

    “有时候觉得很不公平，我总是有情报给你，而你一次都没给过我。”

    大二的目光这才转回到王子阳脸上，和王子阳对视着：“视频怎么回事？你不是死了吗？”

    “看过魔术吗？看见的未必是真。”

    “你的设计？”

    “不，我当时在敌人手里，我能逃出来就是个奇迹。”

    “好不容易活了下来，我觉得你应该好好活。不过看来你不会听我的意见，所以，你抓紧时间说情报吧。”

    “猜对了，是谏浦。”

    “我就知道。”大二一脸鄙夷，“事情大，搞不好后果很严重，因为这样而小心而已！”

    “明白，你是输给小心，不是输给我。”大二需要面子，王子阳可以给，又不损失什么对吧？“现在有一批价值三十亿美元的武器正运送去给反叛军。本来反叛军就强势，如果再得到这批武器，简直是如虎添翼，最后我们都会不得安宁。”

    “武器从哪来？”

    “印度。”

    “情报来源可靠吗？”

    “当然，来自我的人，遥遥。她在印度，而且就在出武器的人身边。”

    大二一愣：“你说的是我想的那个女人吗？”

    “你不用那么小心，妮哈嘛，可以直接点！”

    “你的人怎么在她哪？”

    王子阳拿出手机调出一张照片：“一场战争，遥遥被国安局抓了，她弄了遥遥出来。这事发生在我被抓之后，遥遥看见了我被杀的视频，就答应了妮哈。”

    “妮哈只卖武器，从来不参与政治，怎么会给武器谏浦的反叛军？你当时说的是我们的人干涉他国内政，这意思是我们的人出钱向妮哈买这批武器吗？”

    “是。”

    “谁？”

    “边境赌城的一些老板，我所知道的是，有七八个联合了起来，他们这样做是想战争尽早结束，边境安全了生意才能恢复，他们才能继续赚钱。”

    “很合理。”

    “对。不过有个很奇怪的事，妮哈收到钱出这批货，却在那些赌城老板凑出来钱之前。”

    大二略有所思道：“有神秘人出了钱？”

    “我的人还在查，现在暂时只知道这笔钱来自反叛军的敌人，就是现在弱势的政府一方，他们内部出什么问题我不知道，我查不到这些，得你去。”

    “我去不是干涉内政了吗？”

    “那你自己想，我爱莫能助”说出来了，看上去大二似乎也没多少怀疑，王子阳不禁舒一口气。就该这样说，反正他不会去查，即便查那些赌城大亨都不会查到自己身上，他是不会发现这是自己设的局了，除非抓住遥遥又逼供成功，但这可能性极低，即便死，遥遥都不会说，“好了，我要说的已经说了，我什么时候能走？是不是跟你走？”

    “我要打个电话。”

    “核实吗？”

    “不然我信你一面之词？”

    “首长大人，我骗了你，即便回去了都不能走出机场吧？不过我愿意等你，你要打，请随便，但小吉得跟着你。”

    “沙先生来。”大二指了指沙琅，选择沙琅跟，而不是小吉。

    沙琅按了下王子阳的肩膀，王子阳说去吧，他才跟过去。

