    “球进啦！楼守云打进反超比分的一球！”贺伟激动的解说道。

    “这个球进得太难了，多少有点运气成分在。”

    可能不少人都会觉得，楼守云这一次是强行打门。

    甚至可能是没办法了，就随便蒙了一脚。

    然而他们并不知道，楼守云就是冲着钻裆打的。

    “当然戚奇头球摆渡这一下很精彩，可是也不得不说楼守云的个人能力确实很强。”

    “这样都能让他给护住了，没有被全北现代的球员挡出去。”

    “而且之前全北现代是不是犯规了？感觉即便这个球楼守云没进, 也应该是一个点球啊！”徐洋说出了不少华夏球迷的心声。

    大家虽然都为这粒进球而开心着，但是他们依旧记得之前楼守云是倒地的。

    而此时开始播放之前的慢动作回放，可以看到后面防守过来的金亨镒，确实伸腿踢到了楼守云的小腿。

    楼守云还真不是假摔，真是被金亨镒踢倒的。

    这应该是一个点球，主裁判的判罚是错误的。

    “啊~这应该是一粒点球, 主裁判没有注意到。”徐洋解说道。

    当然天津卫球迷已经不在乎了，反正这个球已经进了。

    有趣的是回放放出金亨镒踢倒楼守云的镜头后，直接就结束了这一次回放, 一般来说回放要放几次的。

    进球后的楼守云激动的冲向了场边，来了一个激情的滑跪。

    今天虽然是全北现代的主场，但是现场还是来了少量的天津卫球迷的。

    他们看到楼守云进球后，同样发出震耳欲聋的欢呼声。

    随着这粒进球的发生，天津卫晋级八强的可能性更高了。

    此时的薛阳内心非常满足，他本来就希望可以一场比赛就拿下对手。

    比赛继续进行着，随着这粒进球的发生，全北现代更加被动了。

    在赛前的时候他们自信满满，认为绝对可以复仇天津卫。

    首先这可是他们的主场，其次就是因为天津卫的实力确实下降了很多。

    开局确实挺顺利的，但是慢慢就不对劲了。

    现在天津卫更是反超了他们，这可是全北现代无法接受的。

    他们必须要加强进攻，争取进球至少先扳平。

    全北现代的主教练崔康熙着急的指挥着，他可能也没有想到天津卫今天这么强。

    此时足球来到左边锋卜勤的脚下，他在禁区外左侧45度的附近面对边后卫金基熙。

    只见卜勤突然内切横带, 金基熙赶紧跟了上去。

    然而卜勤竟然直接起脚远射了，金基熙想要将足球挡出去，可是并没有碰到足球。

    足球朝着球门飞了过去, 而且球速非常的快。

    这个球看着就非常有威胁，全北现代的门将权纯泰赶紧飞身扑救。

    作为一名门将权纯泰看出卜勤这脚远射打向了远角，他现在心里非常紧张，他感觉自己可能碰不到足球。

    这让他非常的慌张，要是又让天津卫进球了，那么全北现代就更加被动了。

    但是威尔金森出现了，他冲上来后足球打在了威尔金森的身上。

    足球往外稍微飞了出去，然而并没有飞太远。

    也就在点球点的附近，可是要知道门将权纯泰已经做出扑救了。

    他现在还倒在地上，所以如果让天津卫打门，那可就直接面对空门了。

    而让天津卫球迷激动的是，前锋戚奇还真就在这里。

    只见他先是胸口停了一下足球，足球随之落了下来。

    紧接着右脚抡圆了，狠狠的踢向了落下来的足球。

    这脚打门踢得扎扎实实，而且很好的压住了。

    足球仿佛一枚导弹一般飞向了球门，这一次门将权纯泰真的一点办法也没有了。

    天津卫3比1扩大了比分！

    “漂亮！戚奇抢到第二点补射破门！”贺伟惊讶的解说道。

    戚奇这个球进得很漂亮，有点大力出奇迹的暴力美感。

    戚奇这名前锋也许不像秦镇进球效率那么高，可是在这个赛季很好的支撑了前锋这个位置。

    天津卫这个赛季如果没有了戚奇，那可就真不好说了。

    “现在天津卫已经两球领先全北现代了, 而且还拿到了三粒客场进球。”

    “可以说天津卫已经拿到晋级的主动权了，说实话这个比分还挺出乎我意料的。”徐洋接着解说道。

    “我也是非常意外，没有想到今天天津卫踢得这么好。”贺伟同意的解说道。

    “控球率方面天津卫完全压制全北现代，要知道天津卫在中场可是走了好几名悍将的，然而依旧是压制对方。”

    这粒进球的发生更加打击全北现代了，一心想要进球的全北现代，反而被天津卫连续进了几个。

    这对他们非常的不利，他们必须要加强进攻争取进球。

    然而这么做的话，天津卫进攻还挺猛的，感觉可能还会进球。

    这就让他们非常难受，此时所有全北现代球员的脸上都写满了茫然。

    一种无力感油然而生，他们不知道该怎么办。

    而在之后第80分钟的时候，全北现代彻底的绝望了。

    天津卫获得了一次角球的机会，这个角球交给卜勤来主罚。

    天津卫能罚定位球的人还挺多的，不像最开始还在中甲的时候。

    当时的天津卫最差的就是定位球，因为实在找不到定位球能力太好的球员。

    卜勤开出了角球，足球飞向了禁区里。

    此时双方球员都全神贯注，足球飞向了中间。

    中后卫郝子刚高高跃起，想要争顶可是周围球员太多了。

    在这样的对抗下，郝子刚也是非常吃力。

    最终他虽然顶到了足球，可是顶得质量非常差。

    甚至只能算是蹭到了足球，足球意外朝着没人的地方下坠。

    前锋戚奇反应太快了，当然也是因为他距离落点不远。

    戚奇迎上来后直接抬脚就打，全北现代的门将权纯泰甚至没有做出扑救动作，足球就已经飞进球门里了。

    天津卫4比1继续扩大比分！

    随着这粒进球的发生，基本上大部分人都认为，全北现代已经完了。

    天津卫应该可以晋级亚冠八强了，主场都被天津卫踢成这样。

    最终这个比分坚持到了比赛结束，天津卫4比1客场大胜了全北现代。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

