    

    “白银骑士勋章获得者，每一位都是联邦的荣耀。不知你爷爷是哪一位骑士？”

    “影鬼骑士卡森·古斯特。”西蒙无奈的回答道。

    每一个厉害的骑士都有自己的称号，像唐纳德一手双枪使用的出神入化，所以他被称为双枪骑士。

    西蒙爷爷的骑士称号便是影鬼骑士，其称号来源于影鬼血脉。

    唐纳德微微思索，搜索记忆，想起来这个称号，脑海里同时也记起了影鬼骑士的卓越功绩。

    “你的爷爷是个大英雄。”

    “既然是影鬼骑士的后人，功勋后裔，理应继承白银骑士勋章的荣耀，为何会在外城区，还是在休宁顿街道这种肮脏混乱的地方。”

    西蒙苦笑回应：“家道中落了，没什么好提的。”

    “可是有人迫害你？如果真有此事，你可以去市政厅上诉。佛萨城中还没人敢迫害白银骑士勋章荣耀的家族。”

    “没人迫害，都是我自己的选择。”

    唐纳德没有再追问，事后向卡莎了解了西蒙的情况，同样恨铁不成钢。

    “唐纳德骑士，他们中的是哪种迷魂术？”

    “你闻到他们身上有一种异香了吗？“

    西蒙俯身在他身上嗅了嗅，有一种淡淡的香味，这香味直钻鼻孔，一路往上钻，冲入了脑中。

    西蒙明显感觉自己的思维顿了顿，思绪的齿轮被卡住了一般。

    西蒙赶紧向后一撤，甩甩头，思绪清晰起来，有些后怕。

    “这异香是致幻剂？”

    “不是致幻剂，是幻麻叶燃烧的味道，效果比单纯的致幻剂还要强烈。”

    西蒙脑海里蹦出幻麻的信息，幻麻是大麻植物被魔能污染后诞生的一种新植物，其毒性和成瘾性更可怕，吸食微量就能让人产生幻觉。

    “他们是吸入了幻麻叶的香味，产生了幻觉，被瘟疫医生用催眠术催眠，成了他们的棋子。”唐纳德说道。

    “幻麻的剂量达到一定浓度会对神经系统造成永久性的伤害，也不知道他们会不会变成傻子。”

    “西蒙，你先赶紧救治他们，不能让他们死了。”

    西蒙立马给他们做了小手术，止了血。

    伤员们被搬到了一户居民家中暂时休息，西蒙还不能走开，负责照料伤号。

    过了一个时辰左右，休宁街街道上传来轰隆隆的声响，一道粗大的耀眼灯光撕裂黑暗，从街头照到结尾，几乎将整条休宁顿街道都给照亮。

    西蒙好奇跑到外面，看到一辆吞吐着蒸汽的形似火车头一般的钢铁造物在街道上横冲而来。

    这钢铁巨物长达五米，车体全身用钢铁铸造，造型狰狞，车体三面有着一排排的射击孔，宛如一座移动堡垒。

    车顶处安置着一个超大号的强光电灯，耀眼的灯柱便是它发射出来的。

    这是内城区警厅的特种蒸汽战车，守护者号。

    专门用来运送兵力和镇压暴动。

    守护者蒸汽战车体型过于庞大，休宁顿街道没有那么宽敞，一路过来，推倒了不少东西。

    守护者蒸汽战车的后面跟着两排的骑警，骑警数量达到五十人。

    唐纳德立马让伤号进入守护者蒸汽战车中，准备将这些伤号带回内城区治疗。

    蒸汽战车来得快去得也快，装上伤员后立刻开始撤离休宁顿街道，守护者蒸汽战车是双头驱动，可以不用调头。

    “这里没我事了，我回去休息了。”

    卡莎没有坐蒸汽战车离开，西蒙和她打了声招呼。

    西蒙是真累得不行。

    “我代表受伤的警员感谢你的帮助。”

    “谢就不必了，手术费用我可以不要你们的，但是我的医疗用品救助你们用光了，你们得还给我。”

    “放心吧，本来就没有让你免费劳动的意思，回去后我就上报申请你的费用。”

    “那就好。”西蒙打着哈欠，往回走。

    “对了，上次我让你去庞拉德警局应聘法医的事你考虑好了吗？”

    “我不想去。”

    卡莎脸色阴沉下来，拦住了西蒙。

    “难道你就想在这里混日子吗，你对得起你爷爷吗？“

    西蒙满是无奈。

    “法医一个月才多少工资，更别说是实习法医了，转正都需要一两年时间。你知道我接一笔大生意能赚多少钱吗？我去应聘法医才是真的傻呢。”

    卡莎脸色一僵，神色非常不善。

    “法医是一份正经工作，是非法医生能比的吗。你如果做得好，我可以将你调到内城区，以你的身份背景可以轻松地通过审核进入编制，将来起码会衣食无忧。”

    “我知道你是为我好，我很感谢你。每个人都有自己的路，你有你的路，我有我的道。别勉强别人行吗？”

    “如果哪天我真有需要的话，我一定主动找你帮忙，只要你别不记得我就行。”

    西蒙趁着卡莎没说话，赶紧快步离开。

    影鬼蹲在自家旁边的黑巷中，影鬼胸口有一个破洞，身体虚幻许多。

    影鬼融入西蒙体内，西蒙紧绷的神经放松下来，整个人有些松垮垮的，眼皮子更重了，半眯着感觉随时要睡着。

    他将魔能长剑和衣服抱起来，回到家中，将房门抵住，衣服裹着魔能长剑塞进柜子下面就没再管，再也坚持不住倒在了床上，快速进入昏睡状态。

    身体和精神都过于疲劳的缘故，他一觉睡到第二天下午才醒来。

    充足的睡眠后，西蒙精神头好了很多。

    他分离出影鬼，影鬼身体硬实起来，胸口的孔洞缩小了一半，影鬼有自主愈合的能力。

    按照愈合速度，再过一天就能完全愈合。

    如果吸收魔能的话，影鬼的愈合速度还会更快。

    西蒙让影鬼搬开柜子，将昨晚没来及隐藏好的魔能长剑埋入柜子下面的坑里，藏好后西蒙离开房子去曼宁老爹的餐馆。

    难道是因为影鬼受伤的缘故，西蒙现在饿的一匹。

    他看到破烂房区方向有警戒线和警察，警察再次封锁了破烂房区。

    也不知道警察到底要找什么东西，他现在懒得理会。

    吃饱肚子要紧。

    进了餐馆，直接点了五份猪肉卷。

    “昨晚破烂房区那边发生枪战的事情，你知道多少内情？”曼宁老爹询问西蒙昨夜的事情。

    “好像是有黑骑士蛊惑了黑帮和警察动手，引发了一场血战，又是枪战，又是污染怪物，还有黑骑士，非常凶险。”

    曼宁老爹神色严肃。

    “休宁顿街道不安全了。”

    “昨晚黑帮被警察一锅给端了，休宁顿街道该会安宁一点吧。”

    “你知道个屁，休宁顿街道有黑帮才相对安全，黑帮有着自己的规矩，起码不会做出太出格的事情。现在黑帮没了，周围街区甚至下城区的黑帮都会对休宁顿街道虎视眈眈，休宁顿街道马上就要陷入混战之中。”        

