    而此时此刻！

    在巨大的广场上面，十大势力的天才，却是足足有三百多人。

    其中，大部分人都是打算，趁着这一次百域争锋选拔的时候，进行历练一番。

    对于他们而言，百域争锋的名次，根本就是可有可无的东西。

    而剩下的七百名天骄，则是必须得全力以赴，尽可能表现自己，争取取得优秀的成绩，让其他大势力的高层看中，从此鱼跃龙门。

    忽然之间！

    在那天道宫驻地，虚空上方！

    一道略显模糊的身影，忽然浮现在了虚空中，顿时之间，一股庞大的威压，开始弥漫向四周。

    其中！

    那些实力较弱，意志不够的武者们，更是直接被这一股威压，吓得双腿打颤，心惊胆战。

    仿佛！

    这一道身影，对他们这些人而言，就像是一尊神灵般的存在！

    “这是我天道宫的当代掌门！”

    王五对着这一道虚影，弯腰低头，缓缓行了个礼。

    秦风自然也是跟着行礼。

    天道宫掌门，乃是真正的绝世强者，虽然这仅仅是弥漫出一缕气势威压，却已经能够震慑所有人。

    “也不知道，这位强大的掌门，到底是处于何等境界层次。”

    “问鼎境？还是传说中的法象境？”

    秦风心中暗暗想到，哪怕是他在这个时候，也是感受到了一股无可撼动的威压。

    这一道威压，甚至比当初在月灵族秘境的大王，还要更为恐怖！

    而且！

    这仅仅只是，释放出来的一部分威压罢了！

    可想而知！

    这天道宫掌门的真正修为，到底是如何的强大，也难怪天道宫可以称霸中州古域！

    紧接着——

    虚空之上，又是凝聚出了一道，浑身散发出金光的巨大身影。

    “这是应天府的府主！”

    王五笑声的对着秦风，继续介绍道。

    “应天府的实力很强大，据说其背后，乃是战天王朝在撑腰。”

    紧跟着！

    一道佛号声响起，那虚空中顿时凝聚出一尊，如同金佛一般的身影，唱起了梵音佛法。

    令周围众人，仿佛整个精神都畅快了许多。

    “这是兰若寺的方丈！”

    王五再次开口说道。

    “兰若寺，乃是非常一个神秘的势力，修炼的是无尽佛法！他们的各种秘术，对魔族拥有着极强杀伤力！在中州古域备受尊重。”

    嗖！

    突然之间！

    那虚空上方，再次浮现出一道流光，携带着锐利的锋芒气息，仿佛能将一切都撕碎。

    下一秒！

    等到这一道璀璨流光消散，便看到一名气质非凡，目光凌厉的中年男子，正脚踏飞剑而来！

    “此人就是奕剑楼的楼主。”

    王五暗暗点头，继续道：“千万不要轻易与奕剑楼的人为敌！因为这些家伙很疯狂，只要惹了他们，他们就会不惜一切的想办法击败你。”

    陡然间！

    虚空上方忽然传来，一阵女子娇笑声音，那声音如梦如幻，似乎能够影响到人的心神。

    “位置太挤了，你们谁给我让一下呗？”

    “阿弥陀佛！”

    兰若寺的方丈，双手合十，喊了一声佛号，便主动让出了一片位置。

    其他等人，也是纷纷拉开距离。

    “她是不是就是天音宗的宗主？”

    叶清儿指了指，虚空上方的这一名中年女子身影，开口问道。

    王五可是被吓了一跳，连忙开口阻止她：“小心，不要指着她！”

    “天音宗修炼了灵魂秘术，凭着强大的感应力，你任何一个不敬重的动作，她都能够轻易察觉出来。”

    “若是惹了她的怒火，说不定会施展灵魂秘术，让你都不知道怎么死的。”

    “这么厉害？”

    叶清儿也是被惊得不轻，连忙收回小手。

    不过！

    那虚空之中的中年女子，似乎心有所感，却是朝着叶清儿看了过来。

    也就是这么一扫！

    让秦风整个身体，只觉得一阵毛骨悚然，浑身毛孔瞬间张开！

    太恐怖了！

    这天音宗宗主的灵魂境界，简直达到了一个，匪夷所思的地步。

    仿佛自己浑身上下，都已经被对方看透了一般。

    哪怕是秦风的灵魂境界，在面对对方的时候，居然都产生了一丝威胁的感觉。

    不愧是天音宗宗主，灵魂境界的强度，恐怕已经快要达到法象境了吧？

    就算不是，那也绝对相差不远！

    紧跟着！

    其他十大势力的掌权人，也纷纷开始登场，分别是七星派的宗主、天尘阁的阁主、万道门的门主。

    “十大势力，现在也就只剩下，苍玄谷跟九天圣门的掌门没有到来了。”

    秦风点了点头，自言自语的说道。

    “哼！这两个门派，历来如此！他们早就对我们天道宫排名第一，表示不满了！一直想要取而代之！”

    “所以，他们故意等到最后面再现身，显示他们高人一等。”

    王五似乎对这两个势力，非常的反感。

    也就是在他话音落下的瞬间。

    在那虚空中，忽然传来一阵轰隆巨响，紧跟着一架豪华飞舟，出现在了所有人面前。

    在那飞舟上面，一名名仙气飘飘的女子，正在唱歌跳舞，伴随着一阵阵音乐，当真是如处仙境一般。

    秦风原本以为，之前遇到那个名叫李现的长老，就很豪华了。

    但与眼前这一座飞舟比起来，着实还是差了不止一个档次！

    就像是土豪跟乞丐的差距！

    “这是苍玄谷，最为强大的飞舟——苍玄舟，堪称是整个中州古域最强的飞舟。”

    下一秒钟！

    又是一阵千军万马奔腾的声响，从来远处虚空，疾驰而来。

    只见到！

    足足九头黑色蛟龙，凌空飞行，竟是拉着一具金色马车，正迅速飞来。

    这九头黑色蛟龙，气势凶狠，面露狰狞，竟然全都达到了问鼎境层次。

    可如今！

    它们竟然只能沦为他人的坐骑？

    由此可见！

    那马车里面坐着的存在，战斗力会是如何的恐怖！

    “如果没有猜错的话，这马车里面坐着的人，应该就是九天圣门的门主了！”

    秦风点了点头，淡然说道。

    虽然很气派，但他却没有丝毫在意。

    因为，前世师尊拜访各大门派势力的时候，那些人几乎是用比这些更豪华的姿态，其迎接师尊。

    终于！

    中州古域十大顶尖势力的大人物，全部都聚集在了这里。

