    下午。

    当白泽少返回特工总部的时候，秘书第一时间一脸严肃的走进来汇报道：“主任，出事了”

    “说”白泽少淡淡的说道。

    “今天下午，我们特工总部在外参加行动的很多兄弟，都遭到不明袭击”秘书道。

    “不明袭击？伤亡大不大，知道是什么人做的吗？”白泽少问道。

    “不知道是哪一方面的人做的，因为我们的人可是在不同的地方，却几乎同时受到袭击”

    “奇怪的是没有人死亡，但都受伤严重”秘书不解的说道。

    听完秘书的话语，白泽少一愣他没有想到事情会是这样的。

    然后吩咐道：“告诉弟兄们，这几天都小心点，出去的时候尽量不要落单”

    “是”秘书点点头转身离开。

    只是才出去不到十分钟就再次返回白泽少办公室。

    “又怎么了？”白泽少问道。

    “刚刚收到消息，雷副主任也被打了，乘坐的汽车也被砸了，人现在已经送到医院”秘书快速的说道。

    “情况很严重？”白泽少问道。

    “不知道，人目前在医院救治”秘书道。

    “安排一下，待会我去医院看看，怎么说我都是特工总部的主任，手下住院了起码要去看看的”白泽少安排道。

    “嗯”

    秘书离开以后，白泽少脑海里却闪现过一道身影。

    这个人就是高天辉。

    高一伟上午才被送回去，下午他们的人就出事了，而雷朋更是被打的住院。

    一般人或许没有这个胆子，但是白泽少肯定高天辉是有能力这么做，而且还不会让人发现任何的痕迹。

    更为重要的是，高天辉有理由有动机这么做。

    而事实上也的确如此。

    特工总部的人被打，却找不到凶手。

    对此，白泽少摇摇头没有多说什么。

    没多久。

    白泽少就出现在医院里面。

    让他意外的是，池上慧子竟然也出现在了医院，不由上前一步道：“大佐怎么也会来这里”

    “事情这么大，我当然要来这里看看，而且雷朋的伤势可不简单”

    “刚才医生已经和我说过，他的脑袋里面被打的有了淤血”

    “一时半会应该难以出院”池上慧子冷冷的说道。

    “这么严重？”白泽少诧异的说道。

    “看来这是高老大的报复啊”池上慧子幽幽的说道。

    阴森的话语却让白泽少后背一凉，知道池上慧子同样猜到出手之人。

    不过还是说道：“就算我们猜到是他做的，我们也无法对他行动”

    “不得不说他做的很隐秘，但又很有分寸”

    “这些事情不大也不小，偏偏我们还不能对他做什么，只能暗自忍着”

    池上慧子冷哼一声：“老狐狸一个，这次就先这样，既然高一伟没问题，我们也没有太大的损失，这次就当给他一个面子”

    说完之后，池上慧子没有再医院多呆，直接离开。

    白泽少象征性的待了一会同样离开。

    而特工总部的人被人打伤的消息，很快就传遍整座城市。

    对此，许多人都是暗自高兴。

    特工总部的人可没有一个好东西，如今有人敢这么做，真的大快人心。

    更让众人痛快的是，吃了这么大亏的特工总部竟然没有任何反击。

    所以，大家也在猜测着到底是什么人做的，竟然有这么大的能量。

    是夜。

    竹帮。

    高一伟终于醒转过来。

    高天辉第一时间出现在他的眼前：“感觉怎样，有没有什么地方不舒服？”

    “还好”高一伟舒口气，缓缓的说道。

    “这就好，你好好休息，有什么事情明天再说”高天辉说道。

    “叔叔，慢走”

    高天辉离开房间以后，对着管家道：“情况怎么样？”

    “按照老大你的要求，我们的人已经全部撤回”管家回答道

    “这就好，一伟既然已经醒来，这件事情就这样算了”高天辉缓缓的说道。

    “嗯”

    次日。

    一大早。

    白泽少还在家里的时候，池上慧子的电话却打了过来。

    而且说话的时候，语气非常的愤怒：“白主任，你马上去一趟竹帮，看看高老大到底什么意思？”

    没头没脑的说完这么一句以后，就直接挂断电话。

    白泽少一脸的莫名其妙。

    “怎么了？”胡胭脂看着白泽的样子，直接问道。

    “池上慧子让我现在就去竹帮一趟，问他到底想做什么，语气非常不善”白泽少解释道。

    “为什么要让你去，是不是发生了什么事情”胡胭脂猜测道。

    ‘让我去，估计是因为我是中国人，而池上慧子的人他们一旦和高天辉有冲突，可就没有缓存的余地’

    说着，白泽少再次拿起电话，打了出去。

    “从昨天到现在，是不是发生了什么事情？”电话是打给特工总部的，白泽少直接问道。

    “刚刚收到消息，昨晚有好几个巡逻的日本士兵被人枪杀”

    “这件事情闹得很大，估计今天的早报都会刊登这个消息”秘书回答道。

    “我知道了”白泽少脸色一下变得难看起来。

    放下电话以后，白泽少看着胡胭脂道：‘事情麻烦了’

    “我没有想到高老大会如此不智，昨天殴打我们特工总部的人也就算了”

    “毕竟没有出什么大事，就当是给他出气”

    “可是昨天晚上他竟然让人射杀日本的巡逻兵”

    “这件事情算是突破了池上慧子的底线，难怪刚才打电话的时候，语气会那么的愤怒”

    “也有可能不是高老大做的”胡胭脂插嘴道。

    随后在白泽少的注视下，解释道：“既然昨天的时候，高老大没有动杀手，那么他心里也应该知道你们的底线在哪里”

    “所以昨天晚上的事情，很可能不是他做的”

    “或许是障眼法也说不定，白天的事情只是做给大家看的，晚上的刺杀才是真正的目的所在”白泽少反问道。

    “这……”胡胭脂一时语塞，不知道该说些什么。

    “不用在这里多想了，直接去竹帮看看再说吧”白泽少起身道。

    刚一起身，却又再次坐下，看着对面的胡胭脂道：“你和我一起去拜访”

    “我也去？”胡胭脂一愣。

    “没错，你和我一起去”白泽少说完起身直接穿衣服去了。

