    “卧槽，这可是圣龙血脉啊！”

    眼见金黄色血液滴落在护心镜上，萧寒忍不住骂了一句，立刻取出一个瓷瓶。

    可他还来不及做出下一步的动作，金黄色血滴就消失了。

    胸口的盘龙护心镜，瞬间就将其吸收的一干二净，连一丝痕迹都没有留下。

    而这时，萧寒的耳中也听到了一道系统提示声。

    “叮，蟠龙护心镜吸收一滴纯度为18％的黄金圣龙血液，触发百倍奖励，蟠龙护心镜吸收一百滴纯度为18％的黄金圣龙血液，解封进度增加18％。”

    听到这样的系统提示声，萧寒陡然一愣，连忙将胸口的护心镜取了下来，看向它的属性。

    蟠龙护心镜（仙器）：等级0，攻击＋等级×56，力量＋等级×56，敏捷＋等级×56，能量＋等级×56，体力＋等级×56，防御＋等级×56

    状态：封印（解封进度38％）

    特技①：金身，使用技能时，可以免疫所有伤害，持续一秒，消耗能量2000点，冷却120秒

    特技②：守护，使用技能时，获得一个生命值×3的护盾，可以给方圆二十米之内的任何目标使用，持续120秒，消耗能量能量5000点，冷却300秒

    特技③：复活，死亡之后两秒，全装备复活，消耗能量10000点，冷却24小时（封印）

    特效①：韧性，减少30％被控时间（封印）

    特效②：五行，金，木，水，火，土，五种抗性增加40％（封印）

    特效③：免爆，受到攻击时，降低40被暴击概率（封印）

    特效④：减伤，受到攻击时，所有伤害降低40％（封印）

    解封进度达到了38％，蟠龙护心镜的属性立刻提升了数个档次。

    按照他现在的等级来算，无论是力量，敏捷，还是体力等等，全部达到2800点，比五十级的传奇装备的属性还要略好一些。

    更重要的是，守护这个特技竟然解封了，这可是个意外之喜。

    “嘿嘿，原来需要吸收龙族血脉，才能解封蟠龙护心镜啊！”

    阴差阳错之下，竟然得到这样一种重要的信息，萧寒的眼神立刻亮了起来。

    虽然以他现在的实力，即便遇到最垃圾的伪龙也只会被吊打。

    但龙族血脉，并不是只有巨龙身上才会有。

    就比如黄金三首蟒，它虽然不是龙族，身体里却有着一丝黄金圣龙的血脉。

    所以想要解封蟠龙护心镜，并不是非得从龙族身上动手。

    蟒蛇，蜥蜴，地龙都是一些很好的选择。

    而且即便它们的血脉全都不纯，哪怕只有1％，可是有着百倍奖励的提升，也能让解封进度上升一些。

    积少成多之下，盘龙护心镜终有一天会完全解封的。

    “嘿，得赶紧让百晓生帮我查一查，这几种野怪究竟在什么地方比较多。”

    轻声嘀咕了一句，眼见地上的黄金三首蟒已经被肢解的差不多了，虽然还有一些金币没捡，但萧寒也懒得继续浪费时间了。

    四周全是迷雾，想要找到叶秋在什么地方，已经完全不可能了。

    不过这难不倒他，双耳微微动了动，几百米外的地方，立刻有“吱吱”的叫声传了过来。

    确定了方位，萧寒没有丝毫迟疑，立刻向那边跑了过去。

    只用了不到一分钟，他就看到了叶秋。

    此时，寻灵鼠还在她手中急切的叫着，一副想要挣脱的模样。

    看到这一幕，萧寒笑着说道：“别叫了，这次弄到的是血参，那东西可不能给你吃。”

    “不过等我炼制出了丹药，倒是可以给你吃两颗。”

    接着，萧寒又翻了一下背包，拿出两件暗金装备，还有几件黄金装备，笑着说道：“刚杀了两个人，这是从他们身上爆出来的。”

    “你现在也快四十级了吧，这样的装备正好用的上。”

    “这是给我的吗？”叶秋脸色一喜，连忙接了过来，可是看到有两件暗金装备后，伸手又递了回去，而后一脸心疼的说道：“我不能要，这太贵重了。”

    “呵呵，两件暗金装备而已。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“你就拿着吧，相比于寻灵鼠给我找到的药材，这几件装备简直不值一提。”

    “你知道刚刚那根血参，我炼制成丹药之后，一颗能卖多少钱吗？”

    “能卖多少？”叶秋好奇的问道：“你总不会告诉我，一颗丹药的价值，就能比得上一件暗金装备吧！”

    “嘿嘿，是不是不敢相信？”

    嘴角露出一丝笑意，缓缓说道：“一颗能卖五百万，抵得上两件暗金装备了。”

    “等丹药炼制出来，我送你两颗。”

    “五百万，这怎么可能？”叶秋双眼一瞪，满脸的不敢置信，而后有些迟疑的说道：“只是一颗丹药而已，难道这么贵还有人买？”

    “当然有啊，而且是供不应求。”

    萧寒顿了一下，继续解释道：“我炼制出来的不是药剂，而是可以固本培元的丹药。”

    “如果用具现符将其具现到现实中，对进化者也是有很多好处的，所以一颗五百万的价格，其实不算太贵。”

    “这也太不可思议了，炼药师这么赚钱的吗？”叶秋看了眼手中的寻灵鼠，眼神立刻闪动了起来。

    萧寒明白她的想法，但却不好多说什么。

    他能通过炼制丹药来赚钱，但别人想要这么做，就不是一件容易的事了。

    毕竟每炼制成功一颗丹药，才给一点的熟练度。

    其他玩家想要成为高级炼药师，那可不是一件容易的事情，没有一定的经济能力，那是想都不要想的。

    好在叶秋不一样，她有寻灵鼠这样的利器，成为炼药师也正好合适。

    就以今天的收获来说，因为都是经过百倍奖励提升的珍惜药材，现在肯定是没有办法用上的。

    但如果将它们全都卖了，至少能够负担她一两个月的炼药费用。

    哪怕她炼制出来的只是一些初级的生命回复药剂，也是有很多人会买的。

    毕竟在《完美世界》这个游戏中，经济条件很好的玩家，其实只是占了很小的一部分。

    至今为止，还有很多玩家杀怪都是没有药剂的。

    眼见叶秋眼光闪动的样子，萧寒笑了笑，轻声说道：“别楞着了，赶快让这小家伙干活吧！”

    “迷雾丛林里面的药材可不少，难道你想现在就回去？”

    吱！吱！吱！

    话音刚落，叶秋还没有来得及回话，寻灵鼠就“吱吱”叫了起来，眼神也看向了迷雾深处。

    两人对视一眼，颇有默契的没有废话，直接快步向那边跑了过去。

