    水蓝星上，收到文玉白的信息后，裴世彬立刻拨打文玉白光脑，可是他连续几次尝试，得到的回复都是无法联系。

    他的神色越来越沉重，眉头不由自主的皱起来了。

    十天前文玉白和他联系的时候，可是告诉他影响光脑通信信号的阵法已经被破除了。

    这十天以来，两人一共联系了五次，虽然还是无法视信，可每一次通信说话都很顺畅。

    裴世彬再次点击文玉白最新发过来的信息斟酌着，越看越发觉的这通信息是让他小心外来者。

    按照文玉白所说的行程，她所在的亚尔维斯联盟舰队现在还在上古文明的遗址范围内，还没回到亚尔维斯联盟，所以文玉白他们还是身处险境。

    裴世彬又想到文玉白极为敏锐的预感，越发的觉得她这一通信息肯定不是无缘无故的。

    所以很可能是文玉白遇上了什么事情，然后她感觉到这件事情有可能牵扯到水蓝星，所以抽空给自己发信息。

    文玉白他们应该不是遭遇异时空生物入侵了，裴世彬首先排除这一点。

    亚尔维斯联盟军也在水蓝星布置了异时空生物入侵预警网，不管异时空生物从哪处入侵，水蓝星也和亚尔维斯联盟其他星球一样，能够在第一时间收到警示以及相关的信息。

    至今为止，预警网没有收到任何有关这方面的警示。

    裴世彬在心中推测文玉白可能面临的事情，最大的可能是有人在打她手上那枚十级变异树晶核的主意。

    不过玉白已经是尊者了，再加上她身边还有一位尊者护法，想要从她手上打劫是不容易的。

    可是从另一面来说，胆敢打文玉白主意的势力，一定很强大。

    所以……

    裴世彬脸色严肃起来，所以那些想打十级晶核的人，没有信心能够从两位尊者手上弄到那一枚十级晶核的话，很可能会从水蓝星下手，用水蓝星人威胁文玉白交出晶核。

    而能够用来威胁文玉白的人，最佳的人选自然是文家人了，再次之是花国人，尤其是文玉白那些部下。

    想到这里裴世彬自然在坐不住了，他给苏永泉发了一通让他管理好第二军团的信息之后，立刻驱动飞车前往联盟军第二军团去找文维哲。

    文维哲年纪虽然小，在裴世彬和文玉白有心栽培下，他不仅修为很高，人也已经历练出来了。

    因此在文家，文玉白不在的时候，有时连文劲松都听他的话。

    没想到同样收到信息的文维哲反应也不慢，虽然不知道内情的他猜不出原因，却也知道文玉白那边肯定发生了什么事，他立刻找了文玉仙。

    裴世彬到达的时候，姐弟俩正准备驾驶着飞车到第一军团找他。

    在文玉白离开水蓝星去上古文明遗址历练后，裴世彬一心一意修炼备战。文维哲这个水蓝星第三高手也有样学样，也成为修炼狂人。

    裴世彬便将苏永泉和付庆广这两名大将提拔起来，成为了水蓝星联盟军第一第二军团的代军长。

    付庆广知道裴世彬突然来第二军团，却招呼也不跟他打一个，就文玉仙、文维哲姐弟俩凑在一起说话，他也急忙找过来了。

    “他是准姐夫，我也是准姐夫，为什么文家有事，只有我没有收到小姨发回来的信息。”付庆广有些小委屈。

    “那代表你还没有通过我二姐这一关，你想当我姐夫还早得很呢。”文维哲毫不客气的说。

    未来小舅子常态性怼他，未来媳妇胳膊哪边都不扭，坐在旁边懒得出声，小姨子为了给水蓝星挣出一条生路，在外面打拼着。

    付庆广还能怎么样，只能苦逼的转移话题了：“小文说了什么事？”

    在恢复通信之后，文玉白第一时间将十级晶核的事告诉了裴世彬。

    两人一商议，觉得就算这枚晶核在水蓝星上只有裴世彬才能吸收，可十级晶核太过珍贵了，他们不想挑战人性的贪婪，便决定在文玉白没有回到水蓝星之前，不让水蓝星的其他人知道这件事。

    虽然文玉白得到十级晶核这件事被很多外星人知道了，不可能隐瞒得住的，俩人估计很快整个银色冰河星系上层人尽皆知的。

    可是水蓝星没有那么高的级别，与亚尔维斯联盟的接触大多是通过文玉白和裴世彬这两个桥梁，所以隐瞒水蓝星人一段时间是没问题的。

    虽然他们是在自己的地盘上，可是裴世彬也不敢保证他们所讨论的话题不会被窃听了，裴世彬便没有将晶核的事说出来。

    “小文在历练中意外得了机缘晋级了，引起了亚尔维斯联盟敌对势力的不满，她怕那个敌对势力奈何不了亚尔维斯联盟，就将气发在水蓝星上，而且最大的可能就是找你们文家人报复。我们水蓝星位于亚尔维斯联盟的边缘，那个敌对势力只要从星系外绕过来，完全不会惊动亚尔维斯联盟了。”裴世彬一边说着一边展示星图给他们看。

    “我去首都将二叔和二婶接到这里。”文维哲反应很快。

    现在的水蓝星上，战斗力最强的莫过于联盟军了。

    不过最重要的是裴世彬、文维哲这些人都在联盟军中，将人接到这里有事情发生时，大家可以一起应对。

    文维哲作为水蓝星唯一的八级异能者，除了裴世彬以外，就数他的战斗力最强了。

    “我去接文叔叔他们。不过我还另有要事，要在首都停留一天，你们要提高警惕，监控整个水蓝星周围的星域，做好随时战斗的准备。”裴世彬说道。

    裴世彬说他亲自去接文劲松夫妇俩人，文维哲姐弟俩完全没意见。文玉白不在，要是裴世彬不能护住文劲松夫妻俩，他们更不能了。

    “那个敌对势力是不是塞尔赛内帝国人。”文维哲问道。

    裴世彬点点头，他知道塞尔赛内帝国与亚尔维斯联盟之间种种纠纷。

    文玉白说过塞尔赛内帝国尊者，非常想要得到那枚晶核，他怀疑是那位塞尔赛内帝国尊者强买不成后，不死心不择手段的搞事情。

    “玉白现在怎么样？有危险吗？”文玉仙忍不住担忧的问道。

    文玉白这一次到亚尔维斯联盟后，利用与波宁中校关系，给他们这些将来要跟文玉白和裴世彬去亚尔维斯联盟的人都弄了手环光脑。

    这一个月以来，他们在修炼之余，很努力的学习亚尔维斯联盟政治经济社会风俗文化等知识，以便将来能够尽快融入亚尔维斯联盟中。

