    此时，王啸正在飞快的扫视着所有的藤条！

    他知道，只有找到诡异古藤的主体，才能将两人彻底救出来！

    否则他就算将困住两人的藤条全部斩断，也会再次出现新的藤条攻击他们！

    王啸认真的查看了每一根藤条，发现没有一根古藤条长着人脸！

    就在此时，所有的古藤条都停了下来！

    没有任何藤条攻击白琳的防护罩！

    就连编织成牢笼困住林科的藤条也不再缩小！

    时间仿佛静止了一般，整个古藤林变的异常安静！

    看着这诡异的情境，王啸眼中飞快的划过一丝诧异！

    忽然，所有古藤条猛地抖动了一下！

    它们身上碧绿色的光芒瞬间变得暗淡无比，仿佛是失去了灵性！

    紧接着，一根巨大的古藤条从深处朝着王啸飞来！

    这根古藤条十分诡异，整体都是暗红色的，像是被血液浸染了很久！

    在这根古藤条上，还长着人类五官！

    眼睛鼻子嘴唇！

    只不过它的眼睛是闭着的！

    即使这样，整个古藤条的样子也显得十分诡异！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这根古藤条的样子后，纷纷开始吐槽！

    【卧槽！这是老树成精了？居然还长着人脸！】

    【妈呀，我还以为结束了！谁知道最大的boss才刚刚登场！】

    【我说刚才那些小树怎么都蔫了，原来是被这老藤条吸了精气！】

    【完了！那俩人都被困住了！啸神一个人能打过这老妖精吗？】

    【楼上的你简直是瞎操心！啸帅一个仙术打过去，这小藤条还不等彻底肢解啊！】

    ......

    看着突然出现的长着人脸的古藤条，王啸确定，这就是诡异古藤的主体！

    他举起手中的斩月刀，挥向向他袭来的古藤条！

    一道清脆的声音响起，古藤条上被王啸砍出来一个大豁口！

    诡异的是，这个豁口中，竟然流出了猩红色的血液！

    一股浓郁的血腥味顿时飘散在整个古藤林中！

    古藤条上的眼睛缓缓睁开，它看向王啸，妖异的紫色眼瞳闪烁着冰冷的光芒！

    表情十分愤怒！

    这还是它第一次被人类玩家伤及到了根本！

    要知道从前，只有它吸食玩家内脏中的精气的份！

    哪有别人伤它的时候！

    实在是太可恶了！

    他必须将眼前这个卑微的人类碎尸万段！

    将他所有的精血全部吸食一空！

    “人类，你将为你的鲁莽付出惨痛的代价！”

    诡异古藤缓缓道！

    他的声音十分尖细，充满了冰冷阴森恐怖的感觉！

    被困在藤条牢笼中的林科，听这古藤的声音后，只感觉后背发凉，清醒了不少！

    他没有想到，这些古藤条中竟然还有一个拥有灵智的主人！

    这岂不意味着，这些古藤在诡异生物中的等级十分高！

    不过林科相信，以王啸的实力，应该可以轻而易举的解决这个怪物！

    他只需要安静的在这里等着，不要做王啸的拖油瓶就好！

    在防护罩中的白琳看到这样诡异的情景，眼中闪过一丝担忧！

    虽然她十分信任王啸的实力，但是心中还是忍不住为他担心！

    王啸听到这古藤所说的话后，瞳孔微乎其微的缩了缩！

    这诡异古藤的主体竟然还拥有着自己的思想！

    不过，就算如此，他也要将这怪物彻底斩杀！

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕疯狂的滚动着！

    【哎呦喂？还会说人话？这小树不简单啊！搞不好是个修炼千年的老妖精！】

    【你们说这东西到底是什么啊？怎么流的血跟咱们一模一样啊？我都有点渗得慌！】

    【怕啥！没看咱啸神一脸淡定！这说明啥？说明这老藤妖根本不足为惧！】、

    【楼上的你确定？我怎么觉得会有一场惊天动地的大战！】

    【哎呀妈呀，你说的我都热血沸腾了！不行！我得换上大裤衩子去，太躁动了！】

    ......

    古藤的主体在说完话后，便飞快的幻化成了数千根纤细的藤条朝着王啸飞来！

    这些藤条没有选择和王啸硬碰硬，而是全部缠绕在他的斩月刀上！

    王啸见状，冷笑了一声，猛地催动手中的斩月刀！

    一阵耀眼的青色光芒冲天而起，缠绕在刀上的藤条瞬间便全部被震断！

    无数惨叫声响起！

    那根长着人脸的诡异古藤主体也掉落在地上！

    刚一接触到地面，那根诡异古藤主体便飞快的长出了四肢！

    那四肢的模样除了颜色实行红色的，其余都和人类一模一样！

    王啸见状，手中的刀轻轻一挥！

    那诡异古藤刚长出来的四肢便全部被斩断了！

    猩红色的血液飞溅！

    四周的地上顿时被染成了一片鲜红！

    剧烈的疼痛使得古藤主体的五官变的十分扭曲！

    “低贱的人类！你居然敢破坏我的进化！我要把你撕成碎片！”

    它嘶吼着！

    尖细的声音中充满了愤怒和恶毒！

    它的身上竟然再次长出了四肢，不过这一次四肢的生长速度十分缓慢！

    王啸看到这样的情景后，目光一凝！

    他将杀眼魔时，复制多了的汽油取了出来，倒在了诡异古藤主体的身上！

    并顺手将点燃的打火机也扔了过去！

    汽油瞬间被点燃！

    一股浓烈的烧焦味混合着腐烂味充斥在整个空间之中！

    无数道凄厉的惨叫声响起！

    “卑贱的人类，你快给我住手！”

    “啊，痛死我了！”

    “等本王出去，一定吃你的肉和你的血！”

    “不行了！太痛了！本王受不了了！”

    “人类，只要你放过我，我什么都答应你！”

    .......

    诡异古藤的主体从一开始的咒骂，到求饶，最后声音逐渐消失！

    在这炎炎烈火中，它彻底化成了灰烬！

    此时，外界的直播间中，弹幕已经彻底炸开了！

    【啧啧啧，刚开始不是嘴挺硬！咋没烧多久就求饶！太没骨气了！】

    【还本王？在啸神面前还敢这样称呼自己，太放肆了！活该被烧死！】

    【啸神这是带了个百宝箱吗？手枪、汽油、打火机！怎么什么都有！】

    【我怀疑，啸神是欧皇加幸运女神再加哆啦A梦的三大结合体转世！】

    【我就想知道，这死亡游戏中什么东西能够打到啸帅？】

    ......

