    “话虽如此，但朕之前算过一笔账，要是能在这个时候不费一兵一卒的拿下楚国，不光我们现在的人马没有伤亡，楚国的人马还能归顺过来不少，相当于是直接壮大了我们的能力，要是到楚国地界去跟他真刀真枪的干, 收复了楚国之后我们大秦至少要损失十万人马，这可就算是伤了我们的元气了，三五年甚至更长的时间才能恢复过来。”

    子婴这个算账的方法，倒是魏青衣之前从来就没想到过的，她相信别人一定也从来就没想到过，但是就这件事的本身, 她还真就没法去反驳子婴说的话。

    “但是陛下应该知道，项羽这个人，恐怕是不会让咱们兵不血刃的就拿下他啊！”

    “现在不会，不代表着以后不会，要是连他自己都觉得跟我们交战不过就是白费力气，白白牺牲自己麾下将士和百姓的性命，他恐怕就要想一想别的可能性了。”

    这一瞬间，魏青衣也算是明白了子婴的真实用意，他还是觉得大秦现在的实力不够，不足以让楚国觉得他们丝毫没有机会了，所以他才会在大秦境内进行一系列的改革。

    最终子婴想要呈现在项羽和楚国人面前的就是一个不管是在将士的战斗力还是在内政上都远远超过了他们的大秦。

    只有这样最终才会让人产生无力感，但是到底能不能让项羽不战而降，这个时候谁都不敢说。

    “这三省六部，也是陛下计划的一部分？”

    子婴闻言摇摇头，说道：“三省六部制虽然不错，但可不是现在大秦的这些官吏能撑起来的，三公九卿还空着一大半呢，朕又不想把那些什么能耐都没有的人放进来，到时候一旦实行了这三省六部制，恐怕连六部的主官都凑不齐, 那还不如现在，所以这科举还得进行几年，才好开展这三省六部制啊！”

    魏青衣点点头，对于子婴这样沉稳的心态，他倒是十分敬佩，敌人就在那摆着，但是他却就是能做到视而不见，好像是只要我想，很快就能灭了他们一样。

    二人说了一会话，发现底下的人已经散的差不多了，考中的已经开始了自己的庆祝，考上了学堂老师的也准备着回到自己所在的县中去领俸禄了，没考中的也开始琢磨自己是不是明年再尝试一次，看热闹的人也心满意足的离开了。

    子婴和魏青衣看到了这一幕，也算是比较满意的离开了，而子婴刚刚回到望夷宫，就有匈奴人的消息送过来了。

    “匈奴王庭竟然迁移了？”

    子婴看了这个消息之后，心里面倒是震惊了一下子，匈奴人对于他们王庭的重视程度他的确也是听说过的，这一下子就把自己的王庭给迁移了，甚至于比大秦的迁都在他们看来事还要更大。

    显然, 匈奴的这个举动是为了防大秦的，而且子婴分析了一下他们的这一次迁移，觉得这冒顿还真就不是个简单的人物。

    以之前匈奴的王庭和一些大的部族和大秦长城之间的距离来看，那是相当明显的为了在跟大秦之间的战斗中达到一个针尖对麦芒的效果。

    从这一点上来看，匈奴人是不惧怕大秦的，包括上一次大秦派遣的骆甲带着疑兵到了匈奴地界，匈奴人也是相当有斗志，想的是跟大秦碰一碰。

    这个消息到了子婴这，子婴也是第一时间就找到了章邯，毕竟对匈奴的作战子婴是想要交给章邯的，韩信和李左车的目标是楚国。

    “什么？这冒顿竟然会做出这样的事？”

    章邯一看见这个消息，第一反应显然就是有点不能相信，他这段时间也是一直都在琢磨如何攻打匈奴能让自己的损失最小，但是这么一来，之前的那些准备显然就又已经白费了。

    “咱们的疑兵已经从匈奴的地界上退出去很长时间了，在这段时间之内匈奴人没有任何的动作，但是却这个时候将匈奴王庭迁移到了距离我们的长城更远的地方，朕猜测，是他们得到了项羽和我们之间的那一战的消息。”

    “项羽和我们那一战虽然是项羽敌不过我军，但项羽及时撤了回去，损失并不大，就算是匈奴人知道了这一战的结果，对于他们怕是也不会产生那么大的影响吧？”

    “不，要是匈奴之前的那些个单于，应该是不会在意咱们跟项羽的这一战，但是这一次不一样，这一次匈奴的单于是冒顿，冒顿此人已经向我们证明过他的智慧了，他一定是从咱们跟项羽的那一战中分析出了我们跟项羽之间的差距已经越发的大了，害怕我们下一步要做的就是灭了他们匈奴，这才提前做了准备。”

    子婴说着话，二人已经到了子婴大殿里面那幅硕大的舆图之前了。

    “陛下，从图上看，这匈奴不光把王庭的位置做了迁移，有几个之前距离咱们不远的部族也进行了迁移了，这样一来，在咱们的长城和匈奴最近的部族之间也形成了一些真空之地，咱们在想要突袭匈奴几乎是不可能的事了，他们有充足的时间进行准备！”

    章邯按照消息里所说的在地图上画了个线，发现这条线相当于是让大秦和匈奴之间隔着一个安全距离了。

    在这样的情况之下，匈奴人也是不会主动进攻大秦了，像之前那样的偷袭几乎也都不会发生了。

    现在，冒顿就是判断出自己现在的情况可能是真的打不过大秦了，自己也就没什么进攻大秦的必要了，这才做出了这个决定。

    “不错，这匈奴单于还是相当狡猾的，之前太尉做的准备，怕是都得变一变了吧！”

    子婴当然知道，冒顿这么一整肯定是得把章邯给整的比较难受，但是人家在自己的地界上就是有这么整的自由，你要是难受的话，那也只能是先难受一阵子再说。

    “不错，是得变一变了，不过陛下放心，匈奴人既然现在已经怕了，咱们灭了他们是一定的，只不过得多花一些心思罢了！”

