    “不错小三，你的魂环现在已经超过所有人了，除了教皇殿的比比东恐怕能超过你，别人恐怕都比不上你了”唐昊一脸满意的看着手持昊天锤身后不断闪烁着魂环的唐三。

    唐三身后不断闪烁着紫色和黑色的光芒。

    他的身后渐渐出现了四个魂环，两紫两黑四个魂环。

    唐三昊天锤武魂分别是五千年，九千年，一万二千年和二万六千年。

    昊天锤的恐怖配比甚至让唐昊的面色都有些激动了，这是他见过最强的魂环配置了，就是教皇比比东的魂环他虽然没有见过，但是他感觉恐怕也就比自己儿子强不了多少。

    “那父亲，我们是回去么？”唐三看着自己有些愣神的父亲，不禁有些疑惑的说道。

    听着唐三的询问，唐昊不禁皱起了眉头。

    “回去？”唐昊想着这件事情不禁在心中挣扎了起来。

    “那就回去吧，不过小三这一次爸爸有一个大计划，爸爸知道那个苏宇让你很不好过，当然爸爸同样也不好过，爸爸这一次决定请你大伯出手，爸爸和你大伯出手苏宇这次必死无疑。”

    唐昊目中闪烁着兴奋的光芒，唐昊只要想到苏宇的长辈将自己的手臂撕下来，就不禁恨的牙痒痒，向着那个老头子，唐昊目中虽然露出一抹害怕，但是想到自己后面的昊天宗那股恐惧也就消失了。

    “爸爸，你说的是真的么？”唐三看着自己的父亲目中不禁闪烁着兴奋，苏宇真的对他造成太大的伤害了，现在自己听到苏宇即将要死的消息，唐三真的是太兴奋了。

    看着自己儿子的样子，唐昊不禁心中一痛，自从阿银被自己不小心害死之后，这个孩子就苦了他了，小时候他就很懂事。

    但是就是这么一个可爱听话的孩子，他却被那个苏宇给害成了这个样子。

    唐昊想着这个心中对苏宇的杀意那就越来越强。

    “小三，你放心你大伯乃是九十六级的超级斗罗，父亲也是九十五级，这次我们出手他死定了”

    唐昊现在相当兴奋，他已经想好了，他不能让苏宇那么容易死了，他要让苏宇受尽自己儿子毁容和自己手臂被生生扯下的痛苦。

    “小三好了爸爸和你保证，爸爸这大伯这一次就是死也要将苏宇灭杀”唐昊拍了拍唐三的肩膀语气亲密的说道。

    “爸爸”

    “小三”

    父子两人深深对望，双方都能从对方的瞳孔看出那抹兴奋。

    两人在说好之后，唐昊就直接带着唐三向着天斗城而去，唐昊将唐三送到蓝霸学院之后就直接离开了。

    唐三回到学院之后，并没有什么特殊的动作，反而直接隐藏在了自己的房间中不在出去。

    唐三现在只有一个目标，那就是完成计划，将苏宇给消灭掉。

    父亲唐昊已经前往昊天宗了，他现在不能在惹什么事情，而且自己现在身后真的没人。

    唐三虽然也很想出去走走，但是不行万一又遇到了苏宇还如何，他真的不知道。

    天斗城另一边

    王秋儿盘膝坐在床上，恐怖的魂力不断波动，没有等多久，这些魂力直接凝聚翻涌了起来，也不知过了多久，这些魂力终于停下了，不过在停下的瞬间她身体之上的魂力居然更加浓厚了不少。

    “呵，终于突破了，真是不容易呀，四十八级了，也不知道哥突破到哪里了，应该没有我快把”

    王秋儿从床上爬了起来，活动了活动身体，有些兴奋的说道。

    自从王秋儿开始好好修炼之后，她体内的药力就开始不断高速被她炼化了，短短接近两个月她就又突破了，早知道朱竹清也不过比王秋儿突破没快多久。

    朱竹清突破四十级没有两天，王秋儿就直接突破了，甚至现在朱竹清都还没有选择魂兽，她就再次突破了。

    “终于可以出去动一动了。比赛之前突破五十级应该不太可能了。”王秋儿摇了摇头，有些遗憾的想到。

    不过就算突破不了五十级，那四十九级应该没有任何问题，到时候四十九级她应该还是全队中等级最强的。

    可惜王秋儿的想法现在苏宇并不知道，不然恐怕苏宇就要笑了。

    因为他要是三个月还超不过这丫头他真的就不用混了。

    苏宇看着面前的兔子不禁笑了笑。

    “小舞呀，我真的不是要吃你同类呀，实在是哥哥没办法只能吃了，要是不吃哥哥可就完蛋了。”

    苏宇心中虽然这么想，但是手中的速度那是相当的快，很快一只六七斤的兔子就被苏宇将皮和内脏全部掏了出来。

    “接下来就是烤了”苏宇快速的将一堆比较干的柴火堆在了一起。

    苏宇失去了魂力之后，也就没有办法火焰了，现在的苏宇真的就如同一个凡人一样，想要弄过还真的只能用火石。

    苏宇的手法还是很不错的，很快他就使用火石将火给打了出来。

    “真是香呀”苏宇拿着一个兔子腿美美的吃上了一口。

    也不知道是因为苏宇的手艺还是因为食材好，这一次的兔子肉那是真的好吃。

    说实话自从和小舞认识之后，苏宇还真的没有吃过兔子肉。

    “还有十天”现在距离进去这里已经五天了，苏宇的人任务是半个月。

    现在还具有十天，苏宇感觉自己问题不大。

    想想现在自己的样子，苏宇就不禁露出了一抹笑容。

    话说冰神的考核还真是有点意思，生存这个考核真是有用，强者之路肯定不可能永远缩在城池之中，野外探险这是肯定的，现在这个生存就是在考核苏宇。

    苏宇对这个考核还真的挺满意的。

    而且说实话这五天苏宇过的还是挺好的，至少他认为挺好的。

    每天吃完东西之后，他就躺在一棵大树之上看着天空。

    这种日子真的让苏宇很舒服，苏宇感觉要是未来自己成为强者之后，和王秋儿她们过上这种日出而作日落而息的日子还真的挺不错的。

    “苏宇想着未来的日子，就不禁露出了一抹微笑。”

