    苍族族长现身的动静实在太恐怖了，完全拥有大帝风采，引起了整个中州的轰动。值得您收藏 。。

    如今风云域虽然被恐怖的道与法笼罩，所有武者的修为都遭受到了压制，但是这两大强者的对话，声震苍穹，音波激荡，顿时引起了一片震撼。

    “苍族族长！”

    “天啊，竟然是五千年前掌控铁血帝域，无敌天下的苍族族长。”

    ……

    他们为老古董，知道不少真灵大陆的秘闻。

    苍族天生紫血，修炼速度恐怖无边，可谓是上天的宠儿，绝对有着称帝之姿。

    传闻，如果不是因为苍族族长，出生在后六千年的无帝时代，绝对已经称帝了。

    可是即便如此，对方也可以称之为另类称帝者。

    毕竟对方在六千年前，就已经无敌天下了。

    “你好像并不恐惧，难道你认为今天本座现身，你还有逃走的机会吗？”

    苍族族长见到萧叶在冷笑，他历经数千年岁月，已经毫无波澜的内心，竟然升起了一丝好奇。

    他在这一世复苏，高高在上，也曾因为萧叶斩掉他在这一世后人，而关注过对方。

    萧叶展现出来的资质和实力，虽然很恐怖，但是他却并没有放在心上。

    因为到了他这个高度，也只有准帝才有资格和他对话，可也仅仅有资格而已。

    如今萧叶面对自己，竟然如此的镇定？这违背了常理。

    “苍族族长，你连对付我萧叶，都自称为屈尊降贵，那你又何必用上古邪术来苟延残喘到这一世？你不觉得这么做，有辱你的身份吗？”

    萧叶面对强势无比的苍族族长，脸上浮现一丝嘲讽道。

    苍族族长的确恐怖。

    但是那一幅高高在上的姿态，却让很不喜。

    既然为敌，他自然不会客气。

    “这家伙胆子还真大，他真以为苍族族长是他可以抗衡的吗？”

    “世人都以为利用上古邪术复苏的武者之中，我们五大封帝强者最强，却不知苍族族长更为恐怖，他只是懒得理会真灵大陆的一切而已。”

    垂手立身于一旁的天帝，也被萧叶的话给吓了一大跳，看向叶萧的目光，像是在看着一个死人。

    “已经多久没有人，如此对本座说话了。”

    “小家伙，你很有胆气，若是你没有斩掉本座在这一世的血脉，本座或许会考虑收你为弟子，助你在这一世极尽辉煌。”

    苍族族长闻言竟然轻轻笑了起来，深邃的眸光之中闪过赞赏之色，天地都是一片哀鸣。

    “苍族族长大人，没有必要和这小子废话，直接杀了他吧。”

    见到苍族族长竟然说出了这番话，天帝连忙说道。

    萧叶展现出来的资质，让他都感到恐惧了，他很怕苍族族长会改变主意啊。

    “天帝，这是你我的对决，但是你却开启这片炼狱战场，是怕不是我的对手，能让苍族族长现身对付我吧？”

    萧叶运转四帝功法，拼命抵挡着苍族族长的道法压制。

    “哼，本帝说过，胜者为王，败者为寇，过程并不重要，今天只要你陨落了，那你就是失败者。”天帝冷笑着说道。

    “我是失败者？那可未必！”

    “反而萧某还要多谢你，将苍族族长给引出来。”

    “如果苍族族长便是你最终底牌的话，那我可以告诉你：你输了！”

    萧叶脸上浮现一丝高深莫测的笑容。

    “这是传音玉符？”

    天帝瞳孔一缩，发现萧叶扬起的手中，不知道何时握着一块巴掌大小的玉符，竟然散发着淡淡的帝威。

    “哈哈，难道你认为整个真灵大陆，还有谁可以帮助你对付苍族族长吗？”

    “还是说，你认为你的那几位极限半帝的师兄，可以赶来拦截苍族族长？”

    天帝表情错愕之后，仰头狂笑了起来。

    “萧叶，你刚才和本座对话，是为了拖延时间，使用传音玉符吗？”苍族族长也是眉心一跳。

    萧叶手中的这块玉符，散发着的一丝丝威压，竟然让有些恍惚，像是回到了五千年前，他执掌铁血帝域的时候。

    那个时候，他意气风发，横扫寰宇，君临天下，紫血笼罩真灵，却在铁血帝域的帝谷之中，被铁血大帝当年留下的一道帝威重创。

    正是那个时候，他才知道大帝的恐怖，为此而激发了更加浓郁的证道之心。

    而此刻，萧叶手中的这块玉符，散发出的一缕缕帝威，竟然让他感受到铁血大帝的气息，让他感觉有些不妙。

    “留你不得！”

    苍族族长一声冷哼，脚步迈出，无数武道符文飞舞，气吞山河，破碎乾坤，紫色神光成片，像是可以崩碎这片大陆。

    这等攻击太恐怖了，还没有临进，就让萧叶浑身的寒毛都竖了起来。

    他爆发出全部的实力都抵挡不住，防御被摧枯拉朽的击溃，身体剧颤就倒飞了出去。

    没有任何的废话，这是绝对的压制。

    不管从哪个方面来说，萧叶和苍族族长的差距，都太大了。

    “竟然还能反抗，本座倒是小看你了，而且你的道与法中，有本座讨厌的气息！”

    苍族族长表情冷漠，再次抬脚踩来，让远处观战的冰雅灵魂都惊颤了起来，美眸通红，晶莹的泪光在翻滚。

    难道今天……她就要看着萧叶，陨落在自己面前了吗？

    可就在此时，对萧叶出手的苍族族长却突然停了下来，深邃的双眸爆射神芒，朝着某个方向看去，眼眸深处闪过竟然闪过一丝慌乱。

    “铛！”

    帝钟悠悠，万灵惊悚，古朴的钟声贯穿了天地，像是跨越了岁月的长河，在这钟声面前，没有东西可以阻挡。

    “唉，已经多少年，没有重回真灵了，没想到如今真灵变成了这副模样，在后世竟然还有人达到如此境界，的确难得，不过你要斩杀本帝的弟子却不行。”

    “绝代、铁血、无双，你们还看得过去吗？不如一起本尊降临，在尘世间走一遭吧，反正平定这些，也浪费不了多少时间。”

    伴随着这钟声悠悠，一道朗笑声贯穿了天地。

    “幸亏赶上了。”

    “不过，四位师尊竟然都要降临真灵吗？”

    萧叶大口咳血，但是脸上却扬起一丝灿烂的笑容。

