    龙脊市，102大楼楼顶，一个戴着魔术帽，穿着黑色礼服的瘦高男人站在雷云的“风眼”下，脸色阴沉得要滴出水来。

    他“哇”的一下吐出一大口血，戴着白色手套的手撑在龟裂的水泥地上，鲜血在铁灰色的色调之下，显得更加殷红妖艳，然后迅速蒸发不见。

    “该死，到底是谁，破坏了我的计划，地蔓藤明明已经夺回了伴生液，怎么突然就消失得无影无踪，而且连‘女帝’也被人劫走，不知去向……”

    “地蔓藤消失，我的力量也丧失了一半！”

    “看来，要从长计议……”

    这时，一股强大的灵力从远处急速朝他的方向移动，他大吃一惊，把魔术帽往地上一扔，然后整个人跳进魔术帽，消失不见。

    陆佳静出现在102楼顶，只看到一顶魔术帽被风吹得滚来滚去。

    陆佳静左手捧在右手手肘，想了想，然后左右看了看，把帽子捡了起来：“没人看到吧……这可能是个超凡物品，给依依鉴定一下。”

    几乎是同时，一架无人机飞了过来。

    “当当当当~”陆佳静把捡来的魔术帽放在无人机面前，“依依帮我看看这个是不是好东西！”

    无人机发出一道激光，把帽子烧出一个指头大小的洞。

    “看完了，不是。”无人机里传来唐依依没好气的声音。

    陆佳静撇撇嘴，把魔术帽扔了。

    “依依你到底在找什么啊，大家都出去了，我们也回去吧？我还要洗澡呢，这里空气质量太差，我皮肤会变差的。”陆佳静打了个呵欠。

    “丧尸突然静止不动，又突然变成了干尸，你不觉得奇怪吗？”

    “我觉得会出现秘境就已经是很奇怪的事情了，我想回家，我想泡澡。”陆佳静弯着身子，双手下垂，提着唐刀，一脸哭丧的模样。

    唐依依也叹了口气：“好吧，我们撤退。”

    “依依大人万岁！”陆佳静跳了起来。

    唐依依看着面前的笔记本电脑，犹豫了一会，张开双手，空中传来一阵波动，电脑消失在虚空中。

    她回头看了看身后那条巨大的地缝，无奈地叹了口气。

    ……

    “嘿嘿，终于出来啦，看看那货今天更新了几章，更新太少的话，就把他关进地下室，没完本不准出来！”陆佳静心情大好。

    现在已经是晚上10点，一个写手通常不可能这么晚才更新。

    “我去，这里信号这么差！依依你帮我手机连一下觉醒者管理局的低轨卫星专网啊！”陆佳静把手机递到唐依依面前。

    “专网不是给你看小说用的，一会回到大路上就有信号了，几分钟的事。”唐依依没好气地说道。

    “依依……”陆佳静摇晃着唐依依的手臂不断撒娇。

    “静姐，您回来啦！依依，您辛苦啦！”于尉然看到陆佳静和唐依依出来，立马点头哈腰地给陆佳静和唐依依开车门，然后伸长脖子不断地回头看秘境旋涡。

    “奇怪，我那贤弟怎么还没出来……”于尉然有些紧张。

    于尉然回到驾驶室，有点魂不守舍，不断地看秘境旋涡的位置。

    秘境旋涡已经很淡了，不出5分钟就会消失，这个秘境就再也出不来了。

    “狗尉然，怎么还不走。”陆佳静直接拿唐刀敲于尉然的头，“我还等着用网络呢！”

    “啊？好，就走，就走，我就想看看秘境还有没有人……”于尉然有点紧张了。

    “就是有也不会是华夏的，依依的能力你还信不过吗！”陆佳静气得险些拔刀。

    不会是刚才杨旭已经走了，我没注意到吧？于尉然心里嘀咕，“我那贤弟看起来不是短命的相啊，而且能力还这么强力！”

    汽车开回大路，陆佳静的手机终于有信号了，陆佳静满怀欣喜地打开原点小说APP，突然一阵懵逼。

    评论区又被黑子占领了，而且今天竟然没有更新！

    “我就说吧，这种垃圾书肯定太监，没想到来得这么快！”

    “呵呵，今天签的白金约就断更，就问原点编辑部的脸疼不疼！”

    “我愿意称坐以待币为天下第一太监，太牛逼了，刚拿到白金约，立马挥刀自宫！”

    “不会是写歌去了吧？”

    “我呸，你以为写歌跟你看图写话一样说来就来呢，我估计他这辈子的积蓄也就那一首歌了！”

    “他要能再来一首和‘蝶恋’一样高度的歌，我直播插电风扇！”

    “虽然想黑作者，但是我更想看你插电风扇怎么办？”

    陆佳静气得双手发抖，欺人太甚，不就断更一天嘛，我家呆逼也是你们这群臭番薯烂鸟蛋可以说的？！

    不过呆逼是有点过分了，人家明明这么期待后续发展，你居然断更！

    于是陆佳静打开QQ，正要发送信息，突然发现萧铭的头像竟然是灰色的。

    “？怎么回事？现在的QQ不应该都是手机全天候登着的吗？不在线？”陆佳静有些诧异，不过她还是发了一条信息：“今天的更新呢？”

    唐依依拿出自己的手机，手机背面对着陆佳静，蜷缩在迈巴赫的角落里，还用小毯子把自己盖了起来。

    “依依你怎么了？”陆佳静觉得有些奇怪，唐依依很少自己一个人缩在角落里玩手机，通常都是拿出一包薯片，一边吃一边聊天，或者黑入某个手机偷窥隐私。

    “没什么，有点累。”唐依依说道。

    唐依依用手机破解了萧铭的QQ和原点中文网的账号，里面有萧铭的存稿。

    唐依依犹豫了。

    她现在可以直接代替萧铭更新《仙剑奇侠传》，也可以代替萧铭发信息给陆佳静，让陆佳静开心，但是……以后呢……

    如果让陆佳静知道萧铭已经死在了秘境，而且就死在那道唐依依阻止她进入的地缝，还冒充萧铭用QQ和她聊天，更新《仙剑》，那陆佳静会怎么看自己……

    她会生气吧，然后就像以前闹矛盾一样，生气一个小时后就全忘了？

    不，这不一样，陆佳静可能真的会和自己绝交。

    唐依依深深地叹了口气，决定还是早点和陆佳静说萧铭的事，如果以后再说，误会就更深了。

    “奶牛静。”唐依依坐直了，和陆佳静说道。

    然后她就看到陆佳静在QQ群里调兵遣将，找人和黑子互喷，颇有大将之姿，时而愤怒，时而开心地叫起来，跟个小孩子一样，就是没听到自己叫她。

    陆佳静不经意地抬头，看到唐依依目不转睛地看着自己，歪了歪脑袋：“干嘛？依依。”

    唐依依深深地吸了口气：“其实，萧……”

    唐依依正要说出口，她的手机突然传来一声提示音，唐依依突然愣住了。

    那是一个唐依依监听的电话号码连入网络的信号提示！

    本应消失在秘境中的电话号码，重新连入了公用网络！

    萧铭的电话网络，重新连接上了！

