    “这……这……”老者一时间不知道还能说些什么，真的是千倍的利润，这陶瓷杯完美的诠释了什么叫暴利，他们百宝楼商队走遍天下，也不过为了赚取十倍的利润，但这种新瓷器一旦卖出去，千倍的利润实在是太简单了。

    “这可真是一本万利的生意，我买的这个只是最便宜的白瓷杯，据说很快就会有带着花纹和图案的更精美的瓷器，当然价格也会更加贵。”

    “三爷爷，能把泥土玩成这样的人不是很有趣吗？如果说杜康仙酒还需要大量粮食酿造，要卖得贵些，那这泥土烧成的瓷器就真的是抢钱了。”

    小姑娘把瓷器碎片交给一旁来打扫的婢女，“这家伙还真是有趣。”

    老者这才真正意识到吕布这少年的可怕，恐怕是天生的经商奇才，以他的眼力竟然丝毫没有看出来。

    不过老者看了看自家小姐，这一切都被自家小姐看在眼里，足见小姐是更加厉害，都没正式见过吕布就能看出这么多。

    “三爷爷，吕布要的那些东西让人快点运过来，以后多和吕家做生意，我到要看看那家伙究竟有什么古怪。”

    “是，小姐。”老者躬身施礼。

    “吕布，天色不早了，我带你去看点有意思的。”张辽还拿着那白瓷瓶子不放，一脸淫笑的说。

    “你想什么呢？魂不守舍的。”看见吕布一点反应都没有，张辽拍了拍吕布的肩膀问。

    “哦，我在想那百宝楼，那地方可真古怪，在那店里的时候我刚才一直感觉有人在背后看我，感觉毛毛的。”吕布抓了抓后背，还感觉有点痒。

    “你瞎说什么呢，那店铺里干干净净的，能有什么？”张辽皱着眉毛看着吕布，这光天化日的能有什么鬼怪不成？

    “不是你想的那些，就是感觉被人盯上了，那百宝楼看起来就不太对。”吕布摇了摇头，刚才他也看了，没发现什么不对，但心里就有种怪怪的感觉。

    “别想那么多了，好地方到了。”张辽指着一间艳丽的二层小楼，里面还传出莺莺燕燕的声音。

    “你这是?”吕布看着这小楼，没想到啊，张辽也是这种人，这可是张辽带的路，不能怪我了。

    看着一脸淫笑的吕布，张辽也嘿嘿的笑了起来，没有高顺在吕布跟着张辽就走进了小楼。

    让吕布失望的是，这并不是什么青楼楚馆，是一家正经的歌舞楼。

    大厅里不少人都坐在矮几旁喝着酒吃着点心，看着中间那些跳动着的舞姬。

    “两位公子请进。”一个婢女笑着迎了上来。

    “给我们找个最好的位置。”张辽拿出一把钱就塞到了婢女手上。

    “是，两位公子这边请。”收了钱，婢女热情的带着张辽和吕布往大厅里走。

    在一个位置最好的矮几旁坐下，吕布看着下面跳着舞的舞姬，舞姬都是十八岁的妙龄女子，穿着对襟长袖汉裙，跳舞的时候长袖也随着手臂舞动，看起来真有些意思。

    吕布和张辽来得比较晚，这场舞已经结束了，舞姬跳完就向四周行礼退下。

    “这就完了？”吕布看着退下的舞姬，刚刚看出点意思，这就退下了。

    “怎么可能呢，那只是一场舞，等会还会有。”酒水和点心已经上了上来，张辽喝了一口，砸吧砸吧嘴，喝过了吕布家的美酒，这里的酒味道确实不怎么样。

    吕布没有喝那酸涩的酒浆，只是倒了杯水喝，桌子上的点心卖相也不怎么好看，吕布也不想吃。

    一阵钟鸣声和琴声传来，八名穿着华丽的舞姬从后堂鱼贯而出，开始随着钟声和琴声开始舞动。

    依旧是长袖飘飘，只是这次出来的舞姬无论是衣着还是样貌都比刚才的好了不少，脸上还化了妆，嘴唇上只涂了一点梯形的红色唇彩。

    吕布看不懂舞，但八名舞姬展现的舞姿却吸引着吕布，柔媚的姿态，整齐划一的舞姿，就连长袖都甩得一样高。

    看舞的都是男子，除了吕布和张辽这两个年纪小些的，剩下的都是二三十岁的成年人，一个个看得如痴如醉。

    歌舞不止一场，那些歌姬跳了一炷香之后，就又换上了另一队舞姬。

    这对舞姬的穿着和前面的有点不同，一个个穿着比较紧身的对襟衣裙，两袖依旧很长，舞姿和前面的也不同，最让吕布惊艳的是，舞姬们但退站立，整个人后仰呈九十度，一腿前伸保持平衡，两袖甩出。

    这动作一出一下子引来了全场的叫好声，连张辽这家伙都拍着手叫好。

    看着那如同飞燕的舞蹈吕布也不自觉的鼓着掌。

    “吕布，这可是折腰舞又叫飞燕舞，舞姿像极了飞舞的燕子，是百年前汉成帝的皇后赵飞燕所创，整个并州也只有这里能看到。”

    张辽摇头晃脑的说着，这家伙喝了不少，虽然酒的味道不怎么样，但架不住张辽喝得多，已经有些醉了。

    天都已经黑了，吕布对着张辽身后的护卫说，“把你们家少爷扶回去吧。”

    “时候……还早，我们再……看一会。”张辽舌头已经开始打结了，依然不想回去。

    “还是早点回去吧，你喝得有点多了。”吕布抚起张辽，那护卫连忙将张辽背在背上。

    “那……那我们改天……再来。”迷迷糊糊的张辽还不忘许下下次。

    “行啦，行啦，下次再说。”吕布随意的答应了一句，从背包里拿出一些钱递给一旁一直服侍着的婢女，看舞总是得给钱的。

    吕布发现了张辽这家伙除了做官的另一爱好，那就是看歌舞，虽然这时代没有什么歌只有舞。

    送走了张辽，吕布也带着跟随着的部曲回家去了，明天也是休沐的日子，可惜明天不能休息，师傅已经说了，每次休沐的第二天必须到师傅家里去练武，以监督吕布没有偷懒。

    吕布和部曲在街上走着，回家的路吕布算是认熟了，再快要到家前吕布碰到了一天到晚不见踪影的高顺。

    这家伙风尘仆仆的，看样子这一天也没闲着。

    “你这是干什么去了，怎么成这样了？”看着衣服都脏了的高顺，吕布奇怪的问，让他打听并州的情况，也让他弄成这样啊，像个叫花子。