    “这不，现在他们分成了两派，谁都不肯退让。”

    其实，高茗菲想过从那个散修入手，但是那个散修也是个油盐不进的，执拗的很。

    “你去召集各方势力开会，我倒是要看看，究竟是闹到了什么地步。”

    程天听了这话，当即就做出了决定。

    眼下到处都是魔修的势力，这些修仙者不好好的对抗魔修就算了，居然还开始内斗，真是烂泥扶不上墙。

    “好，我这就去。”

    高茗菲见程天这么执着，就没再说什么，直接出了大殿。

    第二天，修仙者联盟第二次全员聚集在了一起。

    “不过跟我们一样，只是一个修仙者罢了，有什么资格管着我们，还真当自己是一个什么人物了。”

    “要我说，那正气门也不怎么样啊。怎么就被这么多修仙者追捧呢，难不成，是瞎了眼不成。”

    “哎，什么正气门，还有那些隐世家族，一个个胆小怕事，连个魔修都不敢上去打，都是废物。”

    ……

    程天一进来，就看见几个修仙者在那里嘀嘀咕咕的，看见了他之后，依旧没有收敛。

    这让程天眉头都皱了皱，短短数日，居然有人开始这么猖狂了。

    随后，程天朝着那几个人的方向看了过去，但是对方虽是嗤了声，却都露出不屑的模样，俨然是并不服气。

    “今日我召集大家到这里来，是有一件事要说。”

    程天几步走到众人的面前，大声的说道。

    本来他还在想，大家都是一个团队的，就算出了摩擦，也不会有多么严重。今日一看，事情远远比他想象的严重的多。

    “我知道，最近你们之中有人想要组队去对付魔修，但是我的想法就是，这样太过于冲动了，我们应该从长计议。”

    “魔修不是那么容易就能够被消灭的，就算你们去了，也不会解决什么问题。”

    程天一边说着，一边看向了那几个修仙者。

    现在这种关键时刻，如果他们贸然前往，惹怒魔修是小，如若全部丧命，那岂不是自讨苦吃。

    “说的倒是好听，你怎么不直接说你不敢呢？”

    这时，突然有一个男人走了上来，指着程天就破口而出。

    “是呗，你不如直接告诉我们，你怕了不就得了，说这么多废话干什么。”

    “修仙者联盟有这些懦弱的修仙者就算了，连领头都这么怂，怪不得这么久都不能解决魔修，就这样，修仙者能胜就怪了。”

    ……

    紧接着，数个人跟着男人走了出来，十分的有气势。

    程天见此，脸色都变了变。

    这些人实在是太顽固不灵了，他这么做，那不也是为了大局而重，如果每个人都这么冲动，不把自己的性命当作一回事，那修仙者早就灭绝了。

    “你们就这么认定你们会比那些魔修厉害？依我看，你们连我都打不过吧。”

    眼下程天也没有再给对方留情面，直接就怼了回去。

    魔修要是那么容易就能够被铲除的。他早就上去了，哪里还会磨蹭到现在！

    对手诡计多端，他们现在要的是稳重求胜，把危险降到最低，否则，那即将会有多少的无辜性命丧失在这上。

    “呵呵，我告诉你，我们可能是实力比你差一些，但是我们人多，而且我们有骨气！”

    “我们才不会像你一样，只会在这里躲着魔修，不敢上前，你们说，是不是啊。”

    男人说完，举起了拳，倒是看起来十分的有胆量。

    与此同时，众多追随男人的修仙者都跟着附和。

    一时间，这些有野心的修仙者的声音响彻了整个大殿。

    一旁没有吱声的修仙者都在那里冷眼看着，等着程天的指示。

    其实，除了程天手下的人，这些人没有上前惹是生非，只是不想当那个出头鸟罢了，并不是多么的尽职。

    “这么说，你们是不肯听劝了？”

    程天见此，走向了男人，冷声问道。

    现在对付魔修已经很费力了，结果他们自己人又在这个紧要关头出了茬子，这让程天更加的心焦，对这些人闹事的人，更是没有什么好脸色。

    “我们今日来了，也算是给你一个面子，以后，我们也不再是修仙者联盟的人，你们啊，就都在这里当缩头乌龟吧。”

    “兄弟们，咱们走。”

    说时迟那时快，男人当即就挥了挥手，带着一堆人浩浩荡荡的出了大殿。

    “算了吧，就算留着他们也没有什么用了，反而会继续捣乱。”

    高茗菲长叹了一口气，上前劝说道。

    她前段时间就接触过那个男人，实在不是一个能听进去话的人，主意正着呢，估计啊，不撞南墙是不会回头的。

    “嗯。”

    最终，程天点了点头，倒是没再说什么。

    眼下这倒是最好的解决办法了，不过，这么一来，就少了三分之一的人。

    “哎，只好先走一步看一步了。”

    程天无奈的摇了摇头，思绪万分。

    “你们说这仙界什么时候开始动手，毁灭凡界也不是一件轻松的事情。”

    长老突然想到了凡界，倒是有几分感慨。

    凡界的力量实在太弱了，这回被仙界给除掉，他也倒是早有预料。

    “估计快了，您还是不要想这么多了，多喝一些，调养身子吧。”

    小侍把汤药端了上去，递给了长老。

    “也罢，反正也改变不了什么。”

    长老见此，只好把这凡界的事情抛到脑后。

    “长老，你说的凡界可是我来的地方？”

    南小小原本只是路过此处，只是听到了凡界要被毁灭，这才停下了脚步，在一旁听了几句。

    她纠结了片刻，还是出来询问长老，要不然，她估计是不会心安了。

    如若长老口中的凡界是她从小到大成长的家园，那她无论如何，都不能让凡界被摧毁。

    “呃，这……”

    长老没想到，南小小会突然出现，这让他顿时就是一个激灵，没有如实的承认。

    “长老，如果真的是这样的话，你不要瞒着我，就告诉我吧。”

    南小小上前摇了摇长老的手臂，恳求道。

    她这段时间再妖界生活的很好，在这里，她与柔儿都没有被威胁，反而得到了很好的照顾，要不然，她也不会同妖界的人这么熟悉。

    “哎，既然让你知道了，也好，我就直接告诉你吧。”

    “仙界已经下令要毁灭凡界，过不了多久，凡界就会不复存在。”

    长老见此，便将此事说了出来。

    他其实也有点于心不忍，毕竟是一届，如若这样下去，他们妖界岂不是也可能被他人给掐在手里。

    此刻，南小小像是没想到一般，呆愣在了原地。

    “居然是真的？不，我不能让仙界把凡界给摧毁。”

    过了一会儿，南小小才反应了过来，慌乱的说道。

    她绝对不能让这种事情发生，她一定要想一个办法。

    “傻孩子，仙界决定了，就不会食言，更何况，现在凡界已经被魔修入侵，魔修日益壮大，把凡界摧毁是最好的办法。”

    “你在我们这里，绝对不会受到波及，你可不要做出什么傻事啊。”

    长老听了这话，大约猜出了三分，连忙劝说道。

    仙界既然连凡界都能够出手，如果有谁敢阻拦，那一定是不会有好果子吃的。

    “这怎么可能是最好的办法，魔修总有一天会被修仙者给赶跑的！”

    南小小瞪大了双眼，显然是不同意长老的说法。

    再说了，有她的师父在，让魔修彻底消灭，不过只是早晚的事。

    “小小，听我的，你就当不知道这件事，回去休息吧。”

