    屠晚满身酒气，醉眼迷离的回了自己的院落。

    不过关上院门后，哪里还有半分醉意！

    他隔着门缝朝外看了一眼，不由冷笑一声。

    那葛长青绝非善类。

    那老头若是真当他是个少年人好糊弄，那只能说他找错了人！

    不过如今他正想找人帮自己探路，所以并没有拒绝葛长青的邀请。

    既然对方以为算计了自己，那就让他先得意几天，等真入了那座前人洞府再行分说。

    屠晚觉得，他师父辟邪道人这些年绝对不会一直老老实实的待在烟霞观不去寻宝，之所以没有得手，定然是因为那里有着能够将其阻拦在外的手段。

    或许是阵法禁制阻拦，或许有妖兽鬼物守护，具体是什么，在没有见到前他也不敢肯定。

    不过辟邪道人从来不做无用功，他知道临终前都特别看重那面鬼幡，且舍得将养神丹和千年养魂木交给自己，费尽心力的想让自己修成阴神好凑齐拥有五行之力的五头厉鬼，定然有其缘由。

    屠晚翻手将鬼幡拿在手中，眼中神色变幻不定。

    或许，这面鬼幡就是进入那处洞府的关键之物。

    他在掌控这面鬼幡以后，曾探查过一番，那几位师兄确实修炼了《五行蕴灵决》中分离出来的功法，修成的阴神被祭炼成鬼物后分别蕴含水火土木四行之力，唯一欠缺的就是蕴含金行力量的厉鬼。

    既然辟邪道人心心念念的想要将五鬼凑齐再去寻宝，屠晚当然不会冒冒失的就这么前往，他也得凑齐五鬼才行。

    只不过辟邪道人将主意打在他身上，屠晚当然不可能将自己的阴神送入其中，如此一来，就只能另想其他办法才行。

    世间鬼物种类繁多，所谓五行之鬼，倒也不一定非得是拥有五行灵体的厉鬼，也可以是掌控五行力量的鬼物。

    其中拥有土行力量的厉鬼最为好寻，因为世上多的是死后没有棺木直接埋在土里的死人，某些家伙化鬼以后通常都懂得几手遁入土中以及穿墙一类的法术。

    水鬼顾名思义，多以死在水中的鬼物为主。

    火鬼多少被火烧死后的，拥有操纵鬼火之能。

    木鬼擅长操纵鬼木，躲在山林中以以荆棘藤蔓杀人。

    唯独金鬼相对较少一些，虽然死在刀兵之下的生灵数不胜数，但被兵煞之气一冲，少有能够化鬼的，就算成了鬼物大多也都变成无头鬼、冤死鬼一类。

    不过以上鬼物大都怨气缠身，性情凶戾，或者有着种种怨念执念，导致魂体不纯。

    辟邪道人对于炼入鬼幡中的鬼物要求显然比较高，所以并没有收取寻常人死后化作的厉鬼，而是专门教导弟子前后花费诸多精力和时间，等徒弟们修成阴神以后将之炼成魂力精纯的阴神炼成厉鬼，屠晚觉得这其中应该有些特殊原因。

    他现在没有其他修士的阴神可供使用，从葛长青先前的描述中他也大概猜到，江宁府那几个散修并没有谁修炼金行法门，所以阴神中应该不含金气。

    如此一来，他就只能从现成的厉鬼身上打主意了。

    正巧，乱葬岗那头被称作石将军的厉鬼，生前为军中大将，死后也在斩鬼刀的浸染下变成了金行鬼物！

    虽然他从那头厉鬼处得了斩鬼刀斩杀了辟邪道人，但这并不意味着双方之间就能和平共处。

    人鬼殊途，那头厉鬼现如今肯定知道辟邪道人已死，绝不会将养魂木归还屠晚，甚至见了他绝对会吸干他一身阳气夺回斩鬼刀！

    屠晚眯了眯眼睛，心里很快就有了计较。

    虽说那头厉鬼体内怨气较重，但想来鬼幡中已经有了几个相对纯净的阴神，就算多出一头怨气较重的厉鬼应该也不会坏了大事！

    …………

    次日！

    “见过葛老！”

    屠晚朝葛长青稽首一礼：“贫道昨日醉酒，今天起的迟了，还望葛老勿怪！”

    他故意拖延到午后才登门拜访。

    早就已经等的心焦的葛长青见到他的到来，顿时松了一口气：“无妨，无妨，其他几位道友也都刚来不久。

    道友既然来了，那就快快入座，老夫也为你介绍几位道友认识。”

    说着伸手一指旁边看似憨厚老实两手粗糙的汉子：“这是泥人张，官府和乡间祈雨祈晴用的陶俑泥人尽皆出自他手。”

    然后又一指旁边的那个浑身阴气缭绕的老头，道：“这是扎纸铺的钱老板，旁边那个是城南的鬼手王，徐开山徐道友，还有巫婆婆！”

    “贫道屠晚，见过几位道友！”

    屠晚满脸实诚少年的模样，很是郑重地朝众人稽首，不过暗地里却在打量这几个修士。

    捏泥人的那位身上气息比葛长青弱了一截，应该跟他一样处于阴神境界，还没到开通周身窍穴的时候。

    扎纸匠满身阴气，显然长年和死物打交道，所以身上有着散不去的阴气，就连眼神中头充彻着浓浓的死气，仿佛已经没有几天好活的样子。

    徐开山身形高大，一身气血彷如烘炉，跟扎纸匠离的最远，显然这两位修炼的方向正好相反。

    巫婆婆是一个鸡皮鹤发的老太婆，满脸的褶皱仿佛能夹死蚊子。

    不过她的装扮也最为另类，身穿彩衣，头上插着彩羽，脖子上挂着一串一寸多长的兽牙，脸上满是乌青色怪异图案，手中还拄着一根蛇形拐杖！

    屠晚心里嘀咕，这老太婆的修为不高，甚至但以法力气息而言比他都还有些不如，但既然能够被通窍境的葛长青视为道友，定然有着过人的手段。

    而且她打扮的如此另类，显然修炼的路数跟正常修士也不相同，不是驱使鬼神的巫婆，就是精通毒蛊一类的左道修士，但无论是哪一种，都比正常修士难对付一些，所以屠晚倒也不干小瞧。

    不过这几人中，修为最高的则是那位始终都将双手笼罩在衣袖当中的鬼手王。

    这家伙身材不高，看上去颇为消瘦，但其走路无声，落地轻盈，在起身和屠晚见礼的时候虽然满脸笑容，但是眼眸中却始终透漏着常人无法察觉的冰冷。

