    比起陈霄的丹道知识，芸娘的知识更加渊博一些。

    “陈郎问这种灵草做什么？”随口问了一句，芸娘就从储物袋里中翻出一本介绍灵草的丹书出来，里面有介绍荧惑丹的内容。

    陈霄接过丹书，翻看了一会，开口说道：“这种丹药功效如此之强，之前怎么没听说过？”

    芸娘点了点他的脑袋，开口说道：“一般修士可用不上这般珍惜的灵丹。”

    这种丹药虽然只是一阶灵丹，但是价格不菲，原因就是此丹的主要材料，荧惑灵草十分稀少。

    而且这种有助于修炼出神识的丹药，只有练气九层的修士才会服用。

    不过比起筑基丹，通心玉髓这些筑基必备之物，价值又低了很多。毕竟荧惑丹只是加速修士修炼出神识，并不是直接让修士修炼出神识。

    芸娘解释了一通，陈霄恍然大悟。

    用他的理解来说，在想要修炼出神识的时候，是否服用荧惑丹，那就好比赶路的时候，是乘坐飞舟，还是迈开步子自己跑。

    有这种丹药更好。但是如果没有，那就是要多浪费一些修行时间。

    “陈郎你看。”芸娘指着丹书上的介绍，“荧惑灵草生长的条件非常苛刻，甚至远胜于二阶，三阶的灵草。”

    “不但灵气要非常充裕，最重要的还要在莹玉矿脉之上。”芸娘翻开了另一页，指着上面一种蓝色的矿石说道。

    “这种矿石非常奇特，也没什么大的用处，但是却会侵染灵气。灵石一类的东西，在其附近消耗非常之快。”

    “所以要想人工种植这种灵草，不但需要一条莹玉矿脉，更重要的还要耗费大量的灵石维持其上的灵气”

    陈霄点点头，他现在算是有点了解这种奇特的灵草了。

    “而且，莹玉矿脉也不常见。”芸娘继续介绍道，“一般被发现之后，就会被大的宗门控制住。也只有他们才会不计成本的种植这种荧惑灵草。一般市面上也很少有荧惑丹流传出来。”

    陈霄心中豁然开朗，怪不得虞红珠和程羽钧都对这种灵草这般在意。

    不过，转念一想，他又有一些疑问，那就是虞红珠为什么要自己去协助她去取这种灵草？那时候，她应该不知道自己的真实修为才对，难道是因为两人之间的交情？

    陈霄自嘲一笑，他觉得自己可没这么大的面子。

    虽然问了芸娘关于荧惑灵草的事情，但是陈霄却没有将要和虞红珠，程羽钧去云海之中采集这种灵草的事情告诉她。

    之前几人就已经立下契书，决不能将此事外传。

    陈霄仔细地将丹书上的内容记下，以备后面使用。

    虞红珠今天没有回镇海宗的营地，就在云中小屋住了一晚。

    第二天一早，三人汇合在一起，直接离开了营地。

    之前虞红珠已经透露过那些荧惑灵草生长的地方在云海之下，但是三人并没有从营地直接下到云海之中。

    程羽钧把家族里面的飞舟也带了出来，三人直接乘坐了飞舟，在云海之上，朝着深处飞去。

    陈霄之前乘坐飞舟，最多只在云海的边缘待过。此时深入云海，又有不一样的观感。

    飞舟高高飞在云海之上，在程羽钧的操控下，不时地躲开云海中云层浓郁的地方，越过一个个如同小岛的山峰。

    虞红珠凭借这这些掠过的峰岛，不停地提示程羽钧行进的方向。

    即使在飞舟之上，三人也足足行进了一天多的时间，才到了一个峰岛之前。

    “就是这里。”虞红珠再三确认下，开口说道。

    程羽钧将飞舟飞到了峰岛的上方，转了一圈，找了一个相对开阔的地方降落了下去。

    “嗡！”

    还没等飞舟落稳，两只足有半人大小的飞虫突然从地上飞了起来，只扑三人而来。

    这两只飞虫外表呈绿色，刚刚爬在地上之时，竟然没有丝毫的气息外泄。

    “噗！”

    虞红珠随手斩出一剑，一道亮白色的光芒穿过了其中的一只飞虫，这个飞虫立即朝着下面掉落下去。

    另一只也没掀起什么波浪。还没等陈霄出手，旁边的程羽钧手中多了一把尺长的小刀，轻松催动，就斩下了它的双翅。在下坠的过程中，死在了程羽钧的补刀下。

    陈霄心中一凛，这些大宗的弟子果然都非同一般。

    这两只飞虫飞起来的时候，展露出的气息大概相当于练气五层左右的修士，但是完全没给虞红珠两人造成任何困扰。

    “这里应该是多年未有人来过了。”程羽钧操控飞舟降落了下去，看着两具虫尸，皱眉说道。

    “是。”虞红珠点点头说道，“上次我师父来到这里，已经是五十年前的事情了。不知道近些年有没有别的修士来过这处峰岛。”

    “万事还是小心为妙！”程羽钧开口说道。

    陈霄心中也暗暗警惕，他随着二人寻找下山的道路。

    一路上斩杀了几只袭击三人的妖兽，他们终于找到了一个比较顺畅的小路。

    即使是虞红珠和程羽钧这样的宗门修士，也不敢贸然使用飞行法器直接从云层穿过，进入到云海之下。

    苍暮云海，不止云海之下有妖兽存在，就连云层之中，也生活着不少的妖兽。

    陈霄之前捡到的罗非兽，就是生活在云层之中，只有在云层中食物不足之时，才会下到云海之下，捕捉猎物。

    一路上，程羽钧都要避开那些云层浓郁的地方，就是因为这个原因。

    虞红珠招来了一道法术，吹散了面前的浓厚云层，露出下面幽暗的山路。

    “应该没错。”她对着陈霄两人点点头，率先朝着下面走去。陈霄和程羽钧也跟了下去。

    比起营地下面山峰已经被修士踩踏平整的山道，这里的山路，更像只是能走而已。

    山路相当陡峭，这里不知道已经深入云海多远，陈霄他们也不敢用飞行法器快速落到底部。

    如果在御使飞行法器的时候，遭到了强大妖兽的袭击，只要是飞行法器受损，三人不管哪一个掉下去，都只有被摔成肉饼的份。

    三人一路慢慢朝下行去，一路上也有袭击他们的妖兽，只是实力都不太强，轻松就被三人处理了。

    从到达这处峰岛，陈霄基本没怎么动过手，不过，他也乐得如此。

    又足足花费了半日的功夫，三人终于下到了山峰的底部。

    虞红珠仔细辨认了一下方向，又带着两人朝一个方向赶去。

    这次耗费的时间更长。

    这里已经非常深入云海，一阶顶峰的妖兽几乎到处都有。

    只是陈霄他们并非是来猎杀妖兽，而是要来寻找荧惑灵草，因而对于这些妖兽，基本上都是绕路过去。

    幸好的是，在山峰上并没有遇到这种等阶的妖兽，不然还要更加浪费时间。

    再次花费了比下山还要长的时间后，他们终于来到了一处悬崖的附近。

    看着旁边深不见底的崖底，虞红珠松了口气，对二人说道：“到了。”

