    忘川上人诧异的看了李征一眼，若有所思的道：“原来，你和诸子百家时代那些扎堆儿降临的界外大能，有此渊源，怪不得，你对此事这么上心，从一开始就对我充满敌意呢。”

    破案了，破案了。

    忘川上人之前就感觉奇怪，这个界外大能怎么这么闲，趟这趟浑水，而且他现身开始，哦，不，应该是从他知道有他的存在开始，就对他充满了敌意，一直在挑衅他，原来如此啊。

    李征听了忘川上人的话，直接懵圈。

    这是什么意思？

    你这是什么脑回路？

    这都能自圈其说？

    是不是越聪明的人，脑补的能力就越强啊？

    这都什么跟什么啊！

    忘川上人看着听了他说的话后，沉默不语的李征，认为他猜对了，对方已经默认了，不由摇了摇头，对李征道：“没想到，你竟然是自由领的人，也是，你所学甚杂，不是已知的六大道统之一，而是自成一道，我早就应该想到的。”

    自由领？六大道统？哪六大道统？

    对方说的是什么意思啊？

    李征完全听不明白啊。

    不过，这事李征也不是第一次遇到了，所以李征也没有露出破绽，只是沉默以对。

    还想着对方可以透露更多的信息，没想到对方说到这里，就不再说了，转而对玄葬三人道：“界外大能，皆受天道辖制，只要人品过硬，皆可深交，你们能够遇到对方，并且产生交情，也是你们的缘法。”

    说到这里，忘川上人叹了口气道：“当年，我们留下的人，受资质所限，皆不得超脱长生，不得不尝试旁门左道，最后，不是失败进入轮回，就是像为师这样，困于渺渺洞天之中，行这苟且之事，以求苟延残喘。”

    “师父。”玄葬三人听到忘川上人说的这些话，回忆起以前师徒五人的美好时光，不由自主的唤了一声师父。

    李征在一旁非常无奈，得，他又成路人了。

    不过，他此时，也算是看出来了。

    这忘川上人，不对劲啊。

    这明显是在交待遗言的架势啊。

    而玄葬三人显然也是看出来了这一点，所以才会如此动容。

    也是，人之将死，其言也善。

    无论之前忘川上人对他们算计的多么深，但是人都要死了，还纠结于这些恩怨，有什么意义呢？

    忘川上人叹了口气，接着说道：“当初，我收你们为徒，的确是没安好心，是在算计你们，你们怪为师，为师也无话可说，不过，为师大限将至，最后一步逆天之举，没有成功，即将湮灭于世，最后能做的，也就只有给你们留下这些传承了。”

    说完，三道流光瞬间飞入三人的眉心。

    玄葬三人好像变成了蜡像，李征使用瞳术一看，他们并没有事，都在消化庞大的传承的过程中，只要消化完了这些传承，自然也就苏醒了。

    忘川上人不再理会玄葬三人，转头看向李征道：“你应该是新人吧？真是初生牛犊不怕虎啊，诸子百家的教训还不够吗？竟然还敢降临此界，真是无知者无畏啊！”

    看对方的行事手段，明显是第一次降临的新人。

    第一次降临异界，就降临到此界，难道不怕，诸子百家的故事重演，最后竹篮打水一场空？

    应该是真的不知道吧。

    听说自由领的人皆狡诈而野蛮，简直是新人的地狱，对方此时出现在此界，定然是被自由领的那些‘老人’给坑了。

    想到这里，忘川上人，叹了口气，心气再泄。

    就算如此，对方也是超脱者啊，不像他，虽然认识很多的超脱者，知道很多超脱者的事，但是，却因天赋气运所限，一生也没有超脱的可能。

    罢了，罢了，多想无益，做好最后一件事吧。

    忘川上人随手一挥，两道光团送到了李征的身前：“你左手边的那个，是给玄冥留的传承，你右手边的那个，是给你的报酬。”

    李征愣了一下，侦察了一下，没有问题之后，稍微接触了一下，知道了那团传承中的大致内容之后，诧异的扫了忘川上人一眼。

    没想到，你是这样的忘川上人。

    根本不用刷，就给奖励，要是早知道的话，我还费那么多的力气做什么。

    显然，李征对这个报酬，非常满意。

    就算系统刷奖，应该也就这么级别了。

    不过，李征并没有当场吸收。

    防人之心不可无。

    说白了，他还是信不过忘川上人，于是，将两个传承封印之后，收入了空间戒指之中，打算等出去了，回了壁画洞天，确认安全了，再说。

    忘川上人看李征的行为，不仅没有不悦，反而点了点，称赞道：“不错，必要的谨慎是非常重要的，这样可以让你活得更加长久，不要认为超脱了，就真的没有死亡的危机了，其实，超脱之后，同样非常危险……”

    根据对方的话里的信息，超脱之后，就是所谓的界外大能了吧！

    所以，超脱者，从字面的意思，就是超脱世界的人？

    界外大能，就是超脱者从世界之外降临这个世界的人？

    啧啧，这超脱者，应该是比圣者更高级别的存在吧。

    那么界外大能，就算是受世界的限制，实力怎么也应该比圣者高吧。

    哈哈，这么说，其实从我四品的时候被认定为界外大能开始，我就是一个影响力达到圣者级别的人了？

    哈哈，真的是太有意思了！

    李征一边胡思乱想着，一边竖起耳朵，想要接着听取更多的超脱相关的信息之时，忘川上人突然话风一转，用羡慕的语气说道：“真羡慕你，可以超脱，不像我，在上古仙道大势，举宗超脱之时，竟然还都没有超脱成功，其实，当时就注定了，我此生，超脱无望，只是，我不甘心罢了。”

    什么？

    仙道大势？

    这是什么意思？

    这个意思，不会是他认为的意思吧？

    也就是说，上古仙道，并不是被灭之后消失的，而是举世超脱而消失的？

    举宗超脱？

    也就说，他的宗门基本上，都是超脱者？

    怪不得，他明明没有超脱，却知道这么多超脱者才知道秘闻呢。

    原来，这位忘川上人是一个实力虽低，却人脉通天的主儿。

    真是失敬了。

