    “叮！您成功通关LV60秘境副本：【万劫不复】，作为该秘境副本首通者，您获得以下奖励：自由属性点*40、史诗抽奖宝箱*3、金币*3000！”

    随着苍敬崆的消逝，苏白和夏茶的耳边也是响起了系统提示。

    不过，夏茶倒是没关注自己升级了，眼睛发红。

    就连沐沐也是如此。

    她们沉浸在伤感当中……

    一是因为比较感性，有点受不住这场面。

    二是因为脑子里，脑补出了一个红尘中人和出尘佛家人间的情爱纠葛。

    佳人消逝，斯人眷恋数千年，确实有点伤感……

    而在这时，有个事儿，将三人的情绪拉了回来了。

    “呼！！！”

    在旁边，小洛樱巨大的身躯陡然冒出盛烈的火焰！

    在火焰中，小洛樱的身躯，似乎在……

    缩小？！

    “……”

    苏白一怔，而后眼睛迅速一亮。

    如不意外，小洛樱这是在化形！

    不容易啊！

    终于可以了！

    “呃？”

    “诶？”

    夏茶和沐沐也是从伤感中抽回神，好奇的看着。

    “呼呼呼！！！”

    火焰始终缭绕蒸腾，在其中的小洛樱身影，则在迅速的缩小！

    从那几十上百米的巨大高度，迅速坍缩。

    没多久，就和一层小楼差不多。

    再继续缩小！

    几息间，就只有苏白的腰间高。

    还又缩小一些，最终，定固在苏白的膝盖高一个头的样子。

    “嗖！”

    朱雀神火还没散，处于在火焰当中的小洛樱就猛然一窜，冲向了苏白。

    苏白下意识的一接，然后，胸口衣物一紧，好似有一双小手儿抓住了。

    胸腹之上，也是贴上了一个软乎乎而又小小的躯体。

    还有一双纤细且短短的小腿儿，努力夹在自己肋间下部，好似不想掉下来。

    “叭叭叭叭叭~~~”

    还没等苏白看清楚，他脸上遭了劈头盖脸般的一顿狂亲。

    亲完了后，清脆悦耳中带着奶声奶气的声音爆发而出：“哈哈哈哈哈咯咯咯咯咯……”

    “粑粑我化形啦！我终于化形啦！！！”

    “嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈……”

    咳，小洛樱现在，简直是在狂笑！

    “呼~”

    笑了一会儿，笼罩在她身上的火焰也是消散了。

    苏白低头一看，看到了一个粉雕玉琢，无比可爱的小女孩。

    她一头火红的长发，发尾还燃烧着一簇簇的火苗。

    白皙光滑，圆圆胖胖的小脸蛋儿上，充斥着激动的红晕。

    一双眼睛赤红似火，但也清澈透明，如红色水晶。

    此时正盈盈如弯月，充满喜悦的看着苏白。

    小小的嘴巴也是开怀的咧开，笑的灿烂无比。

    这真是……

    太可爱了啊！！！

    “哇啊！！好可爱！”夏茶看到小洛樱之后，眼睛顿时放光，充斥着喜爱之情。

    “哇哇哇！是樱樱姐吗？！你好可爱！”

    沐沐也是如此，惊叹于小洛樱的可爱。

    “嘻嘻~~”

    小洛樱嘻嘻一笑，一扭小身子，对夏茶和沐沐摆摆她那小小而白嫩的手儿，“茶茶姐姐、沐沐姐姐好吖~”

    夏茶：“呃？！”

    沐沐：“嗯？！”

    苏白：“！！！”

    她这一扭身子，苏白三人这才发现，小洛樱娇小的身上，竟然……

    不着寸缕！

    之前那是被她一头长长的赤火长发给遮住了，没看到。

    “我去！”

    苏白赶忙仰头望天，且说道：“樱樱，你怎么没衣服？”

    当时洛伶化形时，那可是穿着衣服的。

    “樱樱本来就没有衣服啊。”

    小洛樱眨巴着大眼睛解释，而后，苦恼的憋憋嘴，“呜~樱樱好笨，还不会将羽毛化成衣服……”

    这时候谁在乎这个啊！

    夏茶连忙道：“樱樱快下来，姐姐给你找件衣服穿。”

    说完，她伸手就要去抱下小洛樱。

    “呀！不要不要！”

    谁知，小洛樱惊呼一声，玉白的小手连忙搂住苏白的脖子。

    将小脑袋埋在苏白脖颈间，惊呼道：“茶茶姐姐不要啊！我才刚和粑粑抱抱！我不要下来！！！”

    “喵~”

    小雪无奈的喵了一声，被小洛樱给挤下苏白的肩膀了。

    夏茶：“……”

    而夏茶，也无奈了……只能用眼神示意，让苏白叫小洛樱下来穿衣服。

    “嘻嘻……”

    沐沐倒是在旁边看着，偷着乐。

    只不过，乐着乐着，也突然想起自己好像也有这种类似的窘境……

    当初，被哥哥带出到现实里时……

    “呜！”

    顿时，她的脸就是一红。

    好在此时，夏茶和苏白都没空去关注她了。

    苏白手都不知道往哪儿放，只能尴尬的搂着小洛樱小小的背上，劝道：“樱樱乖，快下去穿衣服。”

    “不要！”

    一向不违逆自己的小樱樱竟然拒绝了，还说道：“樱樱要抱着粑粑！也要粑粑抱着樱樱！”

    眼看着茶茶姐姐、沐沐姐姐、以及小雪姐姐都能和粑粑亲热，可把洛樱给羡慕坏了！

    这终于化形，才腻歪这么十几秒而已，怎么够！

    “好好好……”

    苏白宠溺的一笑，哄道：“等樱樱穿好了衣服，爸爸就一直抱着樱樱。”

    “唔……”

    洛樱轻唔一声，从苏白脖颈间抬起头。

    然后，见苏白仰头不看自己，就用小腿儿在苏白腹部间攀蹬了几下。

    而苏白，就感觉腹部突然一阵软软的按压。

    再之后，面前就探出了樱樱那张可爱、天真烂漫的小脸。

    光看脸自然没什么，所以苏白也就和她对视着。

    “粑粑，樱樱终于化形了。”

    看着苏白，小洛樱又重复报了一次喜讯。

    “嗯，樱樱真厉害。”眼神充满宠溺的喜爱，用额头蹭蹭小洛樱的小额头，苏白道：“好了，樱樱快下来穿衣服。”

    “樱樱可以下来，但粑粑等下要一直抱着樱樱哦！”小洛樱瘪瘪嘴，和苏白讨价还价。

    “好好好！”

    苏白笑道：“爸爸还会骗你不成。”

    “嘻嘻……”

    “叭！”

    小洛樱嘻嘻一笑，用力在苏白侧脸上叭了一口，“粑粑最好了！”

    说完后，才恋恋不舍的从苏白身上跳下来。

    苏白则转身等待。

    小洛樱是由沐沐给她找了一件衣服。

    沐沐的身躯已经足够娇小了，但是，那也是比小洛樱高两个头……

    这也不奇怪，要算的话，小洛樱完全可以算做几岁的小女孩。

    所以，衣服有点不合身，但也没办法，等出秘境之后再说。

    “粑粑抱~”

    穿好衣服之后，小洛樱就走到苏白面前，伸手要抱抱。

    “好！抱抱我的小樱樱！”

    苏白一笑，弯腰将小洛樱抱入怀中。

    “咯咯咯……”

    顿时，小洛樱开怀的笑了起来。

    笑容灿烂无比，治愈人心。

    .

    .

