
　　“他是琵卡！是超人系石石果实能力者！”

　　一个穿着弗拉门戈舞服，头上插着一朵红色鲜花的女人走了过来，她有着一头棕黑色的长发，卡姿兰的大眼睛闪闪发光。

　　“哦？这位风骚的女士不知道你是谁？”

　　一看到这个女人的眼睛，索拉卡不知道为什么心中有些警惕起来，仿佛这个女人的眼睛里藏着什么东西一样。

　　“风骚什么的！太失礼了！”

　　“这位是维奥莱特，是我们德雷斯罗萨的公主殿下！不是什么风骚的女士啊！”

　　居鲁士十分不满索拉卡对于维奥莱特的称呼，强烈表示抗议。

　　“这穿的都什么玩意啊？都到大腿根了？我都没这么穿过！不风骚吗？”

　　“你们几个在干什么啊！现在是争论这个的时候吗？”

　　“又要下来了！”

　　“我们得想个办法啊！”

　　看着石巨人又快恢复成了原样，费纳莫雷都快被吓尿了。

　　索拉卡看了看近千米高的石巨人，转头问道：

　　“你刚刚说，他是超人系石石果实的能力者？不是自然系？”

　　“对不是自然系！”

　　“把他交给我！索拉卡大哥麻烦你了！今天我必须斩了他！”

　　罗布又一次被扔了上去，不过这次没有再发出刚才的招式，跳到巨人身上，想要在巨人体内找出琵卡的位置。

　　索拉卡看了看石巨人手臂处，那个代表琵卡的红点正在不断的移动，躲避着罗布的攻击，看样子倒也不是想象的那样无敌。

　　“喂，索拉卡大哥！”

　　“艾斯船长！”

　　黑桃海贼团的所有人都陆续赶了过来，索拉卡看着紧紧挽着阿水手臂的baby-5，发自内心的对阿水佩服起来。

　　“水子哥，你是真不怕吗？”

　　“怕什么？”

　　“给大家说下，这是baby-5！她已经弃暗投明了！从今以后就是我的女人了！”

　　“等等你的女人？那迪比丽呢？”

　　“渣男！”

　　丢斯一群人瞬间炸开了锅，强烈鄙视起阿水的渣男行为。

　　“你们有没有搞错！迪比丽是阿亮的媳妇，关我什么事？”

　　“闭嘴吧！一群混蛋！是不是嫉妒我？”

　　索拉卡把阿水拽到一边，轻声的说道：

　　“水子啊，听人劝吃饱饭，她不适合你！”

　　“不是她怎么不适合我了？”

　　“索拉卡大哥你不懂，baby-5的好！”

　　“她虽然抽烟，喝酒还纹身，但她是个好女孩！”

　　我不懂？老子懂的多了，怕说出来直接吓死你！

　　“水子啊，不是哥嫉妒你啊，你说你们认识有一天吗？”

　　“你们的关系发展的如此迅速，没有感情啊！”

　　“感情可以慢慢相处，日久了自然生情！”

　　“你非要让我说的这么清楚吗？baby-5的性格她不适合当老婆啊！”

　　“你家里有草原吗？”

　　“如果你把她带到船上，我估计过段时间，我们黑桃海贼团原地解散吧！”

　　“看看！看看！”

　　索拉卡指了指走到baby-5身边的赛巴与巴利两兄弟说道：

　　“看到没，不怕贼偷就怕贼惦记啊！”

　　“关键，她这不用偷，人家说句话，她直接送货上门啊！”

　　阿水点燃一根香烟，充满自信的说道：

　　“索拉卡大哥，你瞧好了！”

　　我瞧个嘚儿啊！

　　赛巴与巴利有些不甘心的问向baby-5：

　　“baby-5小姐，我们商量了一下，实在是不忍心看到你陷入那个臭嘴男的魔掌里！”

　　“他那个人不讲卫生，不爱刷牙，还喜欢用枪管子塞人嘴里！”

　　“还喜欢吃大蒜！”

　　baby-5不耐烦的说道：

　　“老娘就是喜欢蒜香味的！你们管得着吗！滚远一点！”

　　赛巴与巴利对视一眼，大声喊道：

　　“baby-5小姐，拜托了！我们很需要你，请你抛弃那个臭嘴男！选我们吧！我们一定会给你幸福的！”

　　“而且你想想，你会有两个老公！有两个男人对你好！会得到双倍的快乐！怎么样？”

　　索拉卡听到两兄弟的话，脸立刻黑了下来。挽了挽衣袖，准备好好教训一下这两个无耻之徒。

　　什么玩意啊，你们这是朋友妻不客气！还一妻多夫，把你们国家的风俗也想带到圣光号上？

　　老子今天非得打的你们雄性激素消失，让雌性激素占领你们的高地！

　　“不必理会，索拉卡大哥！继续看下去！”

　　阿水还是一脸信心满满的样子，索拉卡还有些疑惑呢，就听见一阵枪响声传来。

　　“哒哒哒哒哒....”

　　赛巴与巴利紧紧抱在一起，瑟瑟发抖，baby-5的双手变成了加特林把两人的脚下的地面，打出了无数的坑洞。

　　“你们当老娘是什么人？谁需要我，我都会答应吗？”

　　“除了阿水大人，任何人的需要我都毫不在乎！”

　　索拉卡目瞪口呆的看着这一幕，转过头看着阿水叼着烟卷的样子，仿佛看到了上帝。

　　“你是怎么做到的！大哥！教教我呗！”

　　“哦，我只是跟baby-5说，以后除了我，任何人的请求都不必答应。”

　　“我阿水浪荡花丛这么多年，什么样的女人我掌控不了？”

　　在索拉卡身后的邦西，伸出手指，指向了索拉卡，阿水立马闭上了嘴。

　　牛啊水子哥，你还能找bug呢？我怎么没想到呢？

　　“不过，baby-5这是什么能力，还能把手变成加特林？”

　　“恶魔果实还有加特林果实吗？”

　　索拉卡看了看亚基手上的加特林，简直是一模一样。

　　“哦，baby-5是吃了超人系武器果实的武器人，可以把身体变幻成任何武器。”

　　“武器果实的武器人？那我还真的恭喜你了，水子。”

　　“以后你可以把baby-5抗在肩上，好一个干将莫邪啊！”

　　等到baby-5重新把加特林变幻成双手后，一个大胆的想法忽然从索拉卡的脑子里冒了出来：

　　“武器果实？可以变幻成任何武器？”

　　“小铃铛不也算是武器的一种吗？”

　　“那不是对待女人的最佳武器吗？”

　　想到这里索拉卡控制不住心中的喜悦，跑到baby-5面前，大声问道：

　　“baby-5！你能变成小铃铛吗？”

　　“啊？你...你说什么？”

　　baby-5一脸蒙圈，其他人也瞪大了双眼，难以置信的看着索拉卡。

　　“我说你能变成小铃铛吗？”

　　“你不是吃了武器果实的武器人吗？小铃铛应该也算武器吧？”

　　“你能变成我的小铃铛吗？”

　　“索拉卡！”

　　邦西捂着额头一脸无奈。

　　baby-5手中的香烟掉在了地上，脸色通红的低下了头，然后双手忽然变成了加特林：23sK.com

　　“你这个变态女人！给老娘去死吧！”

　　“哒哒哒哒哒哒.....”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第79章 你能变成小铃铛吗免费阅读。https://www.23sk.net 