    小半天后。

    　　众人来到了一处盆地。

    　　准确来说，应该是一处巨坑，并非自然演变，而是受外力因数形成的巨型坑洼地。

    　　这里依然可以看到万年前大战遗留的痕迹，旁边的大片山峰被拦腰斩断，地面有数百道深不见底的裂痕。

    　　根据四周的环境推断，这里原本是一处高原，经历大战后成了盆地。

    　　可以推测，这里极有可能是万年前人魔大战的主战场之一。

    　　根据玉小环高价买到的消息，不久前就是从这块区域出土了一小瓶极品延寿丹。

    　　盆地内到处都是坑洞，满目疮痍，不知道有多少冒险团队来挖掘过。

    　　而一些坑洞还喷涌着黑色的煞气，滚滚如烟，方圆十里内无人敢靠近。

    　　还有一些坑洞有大量的尸体，死气冲天，显然是挖到了某种不详，所有人当场都丧了命。

    　　也有某个坑洞灵气浓郁，周围甚至长起了墨绿色的野草，可以肯定有人从中挖掘出惊人的好宝贝。

    　　这就是人魔古战场遗址魅力所在，只要运气好的话，甚至可能挖掘出仙器，若是时运不济，则连怎么死都不知道。

    　　祸福全看造化与运势！

    　　盆地面积很大，有零星的几个冒险团队在里面挖宝，彼此相隔非常远，都提防着对方。

    　　他们发现了玉小环这一伙人，都露出警惕之色。

    　　玉小环让鹤发老妪传声，表明自己来历，并坦言天价收购极品延寿丹药，若是谁挖到，玉家一定会给予他们满意的价格。

    　　听到是玉家的队伍，那几个冒险团才略微放松了一些，但看到队伍中有狼人后，再次警惕起来。

    　　朗兢小心打量着那几个冒险队伍，除了一支不弱于己方之外，其他的都不是什么硬骨头，若是对方真挖出好东西，没什么好顾忌的，直接开抢就是。

    　　“小环妹妹请放心，我这位族叔天赋异禀，能嗅出地底深处尸骸的气息，一定能帮你寻到极品延寿丹药的。”

    　　朗兢对身边的老狼人一番吹捧，拍胸膛保证会让玉小环达成所愿。

    　　其实所谓的挖宝，说白了就是发死人财。

    　　当年人魔两族大战，不知道多少高手陨落于此，他们的遗物全被埋藏于地底。

    　　有死人的地方，自然就可能有遗物，老狼人能嗅到地下尸骸气息确实了不得，更容易寻到宝贝。

    　　“朗公子，小环就全仰仗你了。”

    　　玉小环满脸感激地对朗兢行了个万福，如今还真的只能指望朗家了。

    　　原本，她更希望宁雯静能帮忙，毕竟宁族在人魔古战场遗址活动了万余年，应该知道更多的秘密。

    　　可惜宁雯静非但不愿帮忙，还让她去求那个喜欢花口口的黑炭头。

    　　“小环妹妹，你就瞧好了，我一定会为你挖掘出极品延寿丹。只是我的心意你是明白的，到时候你可要依了我。”

    　　朗兢趁机提出条件，他之所以这么卖力，一切都是为了得到玉小环，准确地说是为了玉家女婿这个身份。

    　　玉小环心中对朗兢并无半点好感，更是厌恶这种趁人之危的行径，但又没有办法，母亲确实寿命无多，她银牙一咬，点下头。

    　　“哈哈……”

    　　朗兢兴奋地狂笑，立马就指挥老狼人及其他狼人行动起来，甚至开始对玉家所属发号施令，宛如已经成了玉家姑爷一般。

    　　“哎，小姐也真是的，怎么能答应这种条件，玉兔嫁给一头恶狼，那还不得被吃干抹净。”

    　　那十多个人族修士叹息，也只能忍住心中的不快，听命于朗兢。

    　　在老狼人的指挥下，那些妖兽开始挖掘地洞，而其他人则负责检查挖掘出的泥石里有没宝物，以及负责巩固坑洞，防止崩塌。

    　　不得不说，老狼人还是有两把刷子，很快就有一些魔兽的骸骨被挖掘出来，同时还有一些残兵碎器。

    　　挖出的兵器已经破烂不堪，依稀能分辨出是传说级别的，虽然已经不能使用，但可以提取其中蕴含的稀有金属，价值不菲。

    　　这算是开门红，众人发出一阵欢呼，大受鼓舞。

    　　“小环妹妹，很快就能为你挖出丹药的。”

    　　朗兢拿着几截残兵在玉小环面前一番卖弄。

    　　玉小环也露出淡淡的笑意，对朗兢报以微笑，惹得朗兢情不自禁的猛咽口水。

    　　纪默有些茫然，不知道挖到一些破铜烂铁有什么好卖弄的，在他眼里这些东西真的是一文不值。

    　　“大骗子，你说这里有没有好宝贝，要不我们也挖挖看？”

    　　宁雯静询问，也有些心动，毕竟挖宝这种事情真的很有吸引力。

    　　“不用挖，直接去捡就是。”

    　　纪默望着远处喷涌着滚滚煞气的坑洞，说道：“那里似乎长着一株异花。”

    　　随后又指着另一处全是尸骸的大坑：“地下有不错的矿石。”

    　　他连续说了几个地方，但都是大凶之地，压根就没人敢靠近，谁也不能确定当中是否真如他所讲的，有好东西在里面。

    　　“呵呵，信口雌黄，满嘴谎言。宁姑娘，你不会真信这小子的鬼话吧。”

    　　朗兢听到纪默的言语，发出一阵嗤笑。

    　　在他看来，纪默就是鬼话连篇，分明是想要欺骗宁家这个看起来涉世未深的少女。

    　　不过还别说，这宁雯静一张脸长着黑斑是丑了点，但这身段却是无可挑剔，特别是一双大长腿，就能玩一年呐。

    　　他瞳孔深处闪出一抹邪意，盯着宁雯静笔直纤细的长腿，暗咽口水。

    　　“纪公子，静静年纪还小，我不希望你整天说这些虚假之言欺骗她。”

    　　玉小环也听到了纪默的话语，内心无比厌恶，觉得这人满嘴谎言。

    　　她对宁雯静还是蛮宠爱的，直接开口指责纪默，不希望宁雯静被这种小人蒙骗。

    　　“小环，我相信大骗子，他说的肯定都是真的。”

    　　出乎意料，宁雯静居然选择相信纪默。

    　　虽然嘴里一直喊纪默为大骗子，但若是外人说纪默是骗子，她绝不答应。

    　　她可以叫，但别人绝对不行。

    　　朗兢咧嘴，冷哼：“无知。”

    　　玉小环也失望地摇头，认为宁雯静是被灌迷魂汤，是非不分了。

    　　“红颜笑！”

    　　纪默眯着眼睛，隐隐看到滚滚煞气之中，一朵娇艳的花朵正在绽放。

    　　他露出欣喜之色，二话不说，直接就冲了过去。

    　　“大骗子，你要去干嘛？那儿危险！”

    　　宁雯静急忙提醒。

    　　“乖乖等着，我给你摘朵花。”

    　　纪默头也不回，身形冲入那片弥漫的煞气当中。

