
　　不对，如果蓝小布真从这里离开的话，那他需要一定的时间。蓝小布再有天赋，想要短期内破开他的连环封印神阵，也是绝对不可能。当初就算是蓝小布进入大径戈壁谷，也是需要了很长一段时间。

　　而他的封印神阵，出去和进来完全是不同的方式。蓝小布进入大径戈壁谷才多久？就算是他出来破阵花费和进去破阵时间一样的，现在也不可能破开大径戈壁谷的封印。

　　更何况，出来比进去要复杂了十倍都不止。

　　所以蓝小布故弄玄虚，只是让他以为真从这里出来而已。

　　想到这里，昆微冷笑了一声，“那蓝小布就算是天大的胆子，也不敢在知道我了解一切的情况下，还告诉我从这里出去。。我猜他会从寂道之地离开……”

　　一直没有说话的姜衣堑忽然说道，“昆微圣人，蓝小布也知道你清楚一切的话，恐怕他还真不一定从寂道之地离开。此人修为低下就可以让众多强者为他所用，必定有过人之处，如果我们小看了他，最后怕是功亏一篑。”

　　“不用担心，蓝小布最多只能算是赌，或者是碰运气罢了。现在就看看谁的运气好，正好选择了对的一边。”昆微笑了笑，说是这样说，他心里肯定蓝小布会从寂道之地离开。没有人比他更清楚自己的封印神阵有多可怕，他也无须去解释这些。

　　计三沙呵呵一笑,“既然如此，我们兵分两路,一部分人去寂道之地,一部分人留在这里。”

　　昆微圣人摇摇头,“如果我不去的话，就算是所有的人都去了,那蓝小布也有机会遁走。他的阵道非常强大，而且还会天罡变手段。只有我，才能在最短的时间内辨认出他的本尊。还有,大径戈壁谷强者如云，我们实力虽然比他们强，可一旦兵分两路，那毫无意义。因为你杀再多的人,只要没有抓住蓝小布，也是无用。”

　　这话没有人辩驳，没有昆微圣人还真难以准确的找到蓝小布。这里的大阵都是昆微圣人掌控的,不仅如此,昆微圣人还有现形宝物。只要找到蓝小布的踪迹，离天罩祭出，蓝小布有通天之能,也走不掉。

　　寒越恨声说道,“这些圣门真是乌龟一般,我们都已经堵住蓝小布了，居然没有几家敢全力出手对付他。如果再多来几个圣门，不要说兵分两路,就算是分十路，人也是足够。”

　　“不用去抱怨别人了，我们也不要继续浪费时间,赶紧去寂道之地才是。”计三沙立即说道。

　　昆微虽然确定蓝小布无法短时间内从这里离开，他心里还是有些犹豫。他正想说再等一下的时候,脸色微变，下意识的说道，“立即去寂道之地，寂道之地所在的虚空界域正在被攻击。”

　　寂道之地正在被攻击,无论蓝小布是不是从寂道之地离开,他都必须要过去。他算是想通了,哪怕最后他判断错误,再从寂道之地回来，也是短短时间。

　　那蓝小布也许没有想到，他会在寂道之地的外面到这里布置传送阵吧。

　　看见昆微激发了传送阵，计三沙哈哈一笑，“昆微道友实在是太谨慎了，这里有传送阵，那蓝小布就算是从这里过去，我们也能及时回来。”

　　数百人全部跨入传送阵，一道传送白光闪过，这数百人瞬间消失不见。尽管这里还留了一些人，不过修为最强的也只是合神境而已。

　　蓝小布在感受到空间波动的瞬间就抓出一把阵旗疯狂的丢下去，他一息时间都不等。

　　“道君，我们要不要等一会，万一他们还在外面等着，没有被骗到寂道之地呢？”不绎圣人小心的说了一句。

　　他是担心蓝小布破阵的空间波动，会让还没有离开的昆维察觉。

　　蓝小布一摆手，“不用，他们借助传送阵过去，最多不超过半柱香时间，他们就会觉察到不对，然后返回来，所以我们时间并不多。有的时候，还是需要冒个险赌一下的。什么事情都要考虑的全面，那索性不用做事了。”

　　“啊……”不绎圣人听到蓝小布说不过半柱香昆微等人就可以再传送回来，整个人都不好了。这个连环的神阵封印半柱香可以破开？

　　不要说半柱香，就算是半天时间也不一定能破开吧？如果这个神阵封印的出口如此好破开，他们也不用被困在里面如此之久了。

　　不绎圣人还在想着的时候，就听到空间发出一阵阵波动，随即一条通道硬生生的在蓝小布的阵旗下被打开。外面的情景一览无余的出现在众人的神念之间，甚至可以看清楚外面一群茫然盯着他们的守护修士。

　　真开了？不绎圣人呆滞的看着这个通道，这要什么阵道水平，才能如此轻松的将这个神阵封印打开？

　　看见封印神阵被打开，这一刻所有的人都想要疯狂冲出去。不过蓝小布还没有说话，却无人敢动。

　　诃枯圣人震惊的看着蓝小布，他肯定蓝小布知道这个神阵封印的方式和手段，否则的话，除非是昆微圣人自己来，任何一个九级神阵帝也不能在如此短的时间内打开封印。

　　“诃枯圣人，你带人立即出去，将外面拦住我们的人干掉或者赶走。我需要布置一个神阵……”蓝小布语气极为冷静。

　　诃枯圣人急切的说道，“道君，我们现在就走啊，等他们来的时候，我们早已走掉了。”

　　按照诃枯圣人的意思，大家都能走了，何必布置神阵。

　　蓝小布冷哼一声，“不绎圣人，你带头去将外面的人全部干掉，至少不要让他们影响我做事。”

　　他都懒得和诃枯圣人解释，这家伙绝对是一条养不熟的白眼狼，大荒道庭不需要这种家伙。他好歹也是一个道君，既然是道君了，给你命令就执行好了，这个时候和你解释原因，有那个空闲时间吗？

　　“是。”不绎圣人立即应了一声，然后跟随浅芪圣人、赵公明一起带人杀了出去。诃枯圣人也知道这是蓝小布对他不满了，虽然不在意，却也没有走，而是祭出法宝动手。

　　外面留下来的全部是低级修士，他们看见如此多的强者杀出来，都是被震住了。随即所有的人都明白过来，几位圣人判断错误，人家还真的是从这里出来的。

　　蓝小布不管这些厮杀，他根本就没有逃，反而是抓出一把阵旗疯狂洒出。这个时候，每一息时间对他都是极为宝贵的。

　　……

　　“不对，这里没有道韵痕迹，应该是神阵自动攻击的。”寂道之地外，姜衣堑说这个话的时候，昆微脸色已经难看到极致。

　　姜衣堑看的出来，他岂能看不出来？他算来算去，最后还是被坑了。那个蓝小布真真假假，最后竟真的是从封印出口走，将他们骗到这里来，至少要耽误半柱香时间。

　　“计道友，你留下部分人在这里堵人，我和姜道友带一部分人去封印出口拦截。”昆微在最短的时间内做出了决定。

　　计三沙连忙说道，“既然确定了这里不是蓝小布选择的出口，我们自然是一起过去。”

　　他不但对蓝小布恨到极致，同样也清楚，蓝小布作为一个道君，敢用气运阵盘镇压一界气运，身上的好东西绝对是多如牛毛。他留在这里，凭什么？

　　昆微脸色阴沉，“就这样，否则的话根本就抓不到蓝小布。因为蓝小布太过狡诈，他也有可能让阵法先攻击，等我们离开后，他立即让所有人全力攻击寂道之地。以寂道之地的虚空，近千强者一起攻击，绝对支持不了多久。”

　　昆微算是被蓝小布弄怕了，他必须要未雨绸缪。

　　听到昆微如此说，计三沙就算是不甘心，也只能留下来。万一蓝小布从这里走被他抓到，那他一样大发了，他可不会将蓝小布交出来。

　　一群人跟随昆微冲上传送阵，传送阵激发，白光闪动后，空间只是一阵阵波动，人却没有被传送走。

　　昆微立即就明白了是怎么回事，肯定是蓝小布出去后，在另外一边的传送阵所在空间布置了空间规则束缚。布置空间规则束缚，这不仅仅是要对阵道理解透彻，对空间规则也要理解透彻。

　　“怎么回事?”计三沙虽然在询问，他也知道发生了什么事情。传送阵被人动了手脚，一时间传送不过去了。

　　昆微脸色阴沉，“这里不用人守了，蓝小布已经逃掉，我们只要去追杀就好。就算是他先走了又如何？想要逃，可没有那么容易的事情。”

　　蓝小布的确是走了，所有不加入大荒道庭的修士自己离开，加入大荒道庭的修士全部坐在了他祭出的一艘上品神器飞船上离开。23sk.Com

　　此时诃枯圣人也明白过来，蓝小布之所以布置阵法，是要阻止昆微等人传送过来。不过昆微圣人就算是传送过来，他们也走了。

　　蓝小布就好像知道诃枯圣人在想什么，他淡淡说道，“昆微圣人有一件宝物，叫离天罩。只要我们在一定的时间内没有冲出离天罩能罩住的范围，我们最后就可能被他一网打尽。”

　　不绎圣人暗下决心，跟随蓝小布混。蓝小布的所作所为，让他明白了蓝小布有很大机会真的成为大荒道庭的道君。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零六章 不仅仅要靠运气免费阅读。https://xs.23sk.com 