    伯里森作为一名前线指挥官，原本只是指挥一支先头部队，对希望2号行星进行初期的占领与探索的。

    结果让人没有想到的是，他竟然就这样升职加薪，成为了一名真正意义上的高级指挥官。

    现在，他的部队正在奉命向前推进，在傀儡的掩护下，越过157号村庄，向下一个村庄进行挺进。

    比起浩浩荡荡的傀儡部队，他的先头部队就没有那么壮观了。毕竟这是一支人类组成的部队，或者说大多数由人类组成的部队。

    他指挥的部队加强了1个坦克营，装备的是更先进的99D型主战坦克，包括一整个自行榴弹炮火力支援分队在内，他现在差不多指挥着一个战斗旅规模的部队。

    要知道，在他的麾下，还有哈洛德指挥的一支星际伞兵特种部队，以及一些独立作战的狙击手分队。

    这支部队现在的功能比较复杂，携带的重型装备也比较多，承担的作战任务涉及面也很广。

    一方面，他们要负责测试新型的量子通信技术，测试超高频无障碍通信系统。

    这套系统可以在未来保证爱兰希尔帝国在浩瀚的宇宙中保持通信畅通，及时联络，并且尽可能的不受对方的电磁干扰。

    另一方面，他们还要负责测试最新型的单兵动力装甲，这些动力装甲的体积和动力外骨骼差不多少，可以说是爱兰希尔帝国自己开发的“钢铁侠”了。

    在保证士兵的人身安全的情况下，爱兰希尔帝国一直都在想办法改进单兵作战系统，以保证未来每一个士兵在战斗中都可以发挥最大力量。

    这种更先进的动力系统包括改进的动力能源模块，以及全新的辉铁高强度合金打造的装甲，另外还升级了内部的芯片，增加了许多新的辅助功能。

    可以这么说，新的单兵装甲，在功能上，已经和之前体积更大的的UIPA-1主战装甲不相上下，但明显更轻便，也更节约原材料消耗。

    在防御能力差不多少，功能性也大概相同的情况下，还提升了重甲掷弹兵的战略机动能力，可以说是非常巨大的进步。

    与此同时，爱兰希尔帝国也在实验傀儡与人类部队的协同作战，提升傀儡部队的性能：类似帮人类部队输送弹药，侦查警戒，运输伤员等等工作，爱兰希尔帝国都计划让傀儡负责完成。

    新生产的各种弹药，也优先配发了这些在前线作战的主力部队，包括多头弹、脱壳弹、埋头弹等等。

    这些新的弹种在某种意义上来说都是现代工业进步的产物，可以显著提升爱兰希尔帝国士兵的单兵作战能力。

    但是这都是一些细节上的改进，实际上真正占用爱兰希尔帝国研究力量的项目，是更尖端的方面。

    在实验这些武器的同时，爱兰希尔帝国也在实验更新式的单兵作战武器，以求更显著的提升军队的作战能力。

    比如说将电磁武器小型化，给士兵提供电磁步枪这样的尝试，在爱兰希尔帝国内部已经开始了。

    新的电磁步枪威力强大，而且体积并不如何惊人——实际上，因为有魔法晶石作为能源补充手段之后，爱兰希尔帝国在许多方面都取得了突破性进展。

    随着最近各种新材料的普及和开发，传统蓄电池也有了惊人的进步，在储能方面，也开始让人满意起来。

    在这样的大前提下，单兵电磁步枪的性能，已经趋于完善，其实已经具备了实战能力。

    只是因为没有战争的需求，所以一直都停留在实验室阶段，没有大规模的列装罢了。

    毕竟在爱兰希尔帝国的皇帝克里斯面前，真正意义上的激光武器，才是更理想的单兵终极武器。

    “这东西的重量是10毫米口径突击步枪的三倍……如果没有动力外骨骼，这东西只有龙族才能使用。”当一个士兵端着刚刚配发到他手里的10毫米口径电磁步枪的时候，开口吐槽说道。

    哈洛德的部队，奉命优先列装最新式的电磁步枪，并且要在战场上实验其实战性能，这让许多星际伞兵都有些不情不愿。

    没有人愿意在战场上实验新式装备，因为这些新式装备往往代表着不可靠，代表着可能的性能不佳。

    对于那些受过最严格训练，久经沙场的老兵们来说，没有什么比10毫米口径突击步枪更可靠的朋友了。他们端着这种步枪出生入死，形影不离。

    他们已经习惯了10毫米口径的大威力，超强的停止作用。看不起之前的其他制式步枪。

    毕竟之前爱兰希尔帝国装备过5.56毫米口径的M4突击步枪，也装备过7.62毫米口径的AK-47突击步枪。

    和这些步枪比较起来，10毫米口径步枪的大后坐力有外骨骼来承受，所以优点自然是显而易见的。

    结果，现在不知道为什么，新式武器的口径依旧是10毫米，这就有点儿让人无法接受了。

    虽然口径不变，依旧让电磁步枪的弹药携带量直接翻了四倍，可依旧还是有人怀念大口径带来的爽感。

    “别抱怨了，我知道你不喜欢，不过我觉得，上面的人既然说这东西的威力是10毫米口径步枪的二十倍，那就算吹牛也有十倍以上的威力了。”哈洛德看着面前的这个连抛壳窗都没有的新式武器，开口对自己的手下说道。

    “开什么玩笑，口径没什么变化，威力就可以做的更大？不太可能吧？”抱着新的电磁步枪的士兵有些不信的嘀咕道。

    因为新的弹药不需要发射装药，也就没有了抛壳设计，同时也减少了弹匣的体积。

    这就好像带了一堆BB弹，明显只有弹头的子弹，比带着装药和弹壳的子弹，体积要小上数倍。

    但是这些优势，比起口径的提升来，依旧让期盼新式武器许久的士兵们，有些失望。

    “一会儿就有射击训练，试一试不就可以了么？”哈洛德看了看不远的地方，正在坡上布置标靶的傀儡，有些心不在焉的说道。

