
　　王淑芬听了一脸的为难，皱着眉头说道：“我跟她说过了，没有必要这样做。可是周姨这人执拗的很，已经跟我提了很多次了，非要带着女儿亲自来谢你。”

　　“之前你不在国内也就算了，现在都知道你回国来了，他肯定又要求到我这里来。我觉得都应付不过去了。”23sk.Com

　　陈江海摆手道：“没有这个必要，你跟她说，以后好好做事就行了。”

　　听到陈江海这样说，王淑芬也就没再坚持。

　　“那行，这件事情就听你的，我回头跟她说说吧。”

　　陈江海只是笑笑，没有再多说什么。

　　晚上的时候，陈江海打电话告诉岳宏盛，明天通知所有秋海总部的高层过来开会。

　　对于这个安排，岳宏盛有些诧异。

　　这个时候陈江海是有什么重要的事要说吗？

　　毕竟一般工作都是由陈江海传达给他，然后由他负责转达。

　　不过，他也没敢多问。

　　至于是什么重要的事情，明天一早就能知道了，不必急于一时。

　　实际上陈江海要做的很简单，那就是调整一下公司的部门和管理层。

　　现在秋海已经进入了世界五百强的行业，那么在管理这方面，肯定是要进行相应的调整。

　　一些该进行完善的部门，肯定也要尽快完善起来。

　　最起码来说，陈江海不想再看到岳宏盛一个人累趴在位置上。

　　随着秋海项目的越来越多，重新划分一下部门职能，甚至增加一些管理岗位，是势在必行的一件事。

　　陈江海做事向来雷厉风行，可谓是令行禁止。

　　晚上八点多的时候，陈江海正在可客厅陪着家人津津有味的看电视。

　　虽然这年头的广告节目实在是令他感觉昏昏欲睡，不过父亲和母亲却很愿意看。

　　年幼的欢欢和笑笑也是如此。

　　没有别的原因，就是里面会有很多秋海或者秋海所投资的企业广告。

　　不得不说，秋海的广告总是能别出心裁，引领潮流。

　　在这个时代绝对够得上精彩二字。

　　既然一家子都是这样的反应，陈江海自然也不好特立独行，只能规规矩矩的坐在沙发前，陪着家人享受这种独特的幸福时光。

　　就在这时，陈江海的手机响了起来。

　　陈立业他们也没有在意，这种情况他们已经习惯了。

　　随着秋海规模的扩大，陈江海的事自然是越来越多的。

　　晚上接个电话什么的，在陈立业他们看来，再正常不过了。

　　瞧瞧外面那些当老板的，哪个不是忙的脚不沾地的？

　　陈江海这样的，已经算好的了。

　　反倒是陈江海，听到电话铃声响起，明显的松了一口气。

　　他觉得自己再这样坚持下去，真的要头疼了。

　　他刚才就在想，什么时候把后世太阳圣火公司那些经典广告给搬出来好了。

　　甚至可以多搞点这一系列的广告。

　　因为真的可以百看不厌啊！

　　“陈，你交代的事办妥了。”

　　电话里传来的是威廉疲惫的声音。

　　听到这个消息，陈江海微微一愣，随后忍不住有些激动。

　　光刻机，要来华夏了！

　　“确定吗？”

　　陈江海压抑住自己的激动，用尽可能平淡的语气问道。

　　威廉顿时就一阵大倒苦水：“陈，为了办好这件事情，我可真的付出了不少的代价啊！”

　　“下个月，研发资金给你加两千万美刀。”

　　陈江海也懒得跟他废话，直接用钱砸了过去。

　　听到这个，威廉语气中的疲倦，顿时消失的干干净净。

　　“陈，你真的是太慷慨了，你简直就是仁慈的上帝！”威廉的声音里充满了惊喜。

　　哪怕是隔着几万里的距离，陈江海都能感觉到他此刻的兴奋。

　　陈江海则淡淡说道：“威廉，你要钱我向来是有求必应。可是这进度方面，多少让我有点不满意啊！”

　　听到陈江海这样说后，电话那头的威廉顿时有点语塞。

　　上次陈江海在京城的时候，两个人通了电话。

　　威廉告诉陈江海，研发还需要时间。

　　当时陈江海也没有多说什么，而是直接提出需要一台光刻机。

　　威廉在那种情况下，也没有办法拒绝。

　　现在，光刻机总算是来了，陈江海要是不敲打一下的话，威廉还以为自己能够蒙混过关呢。

　　“陈，你应该知道，光刻技术不是这么好突破的。”威廉苦笑道。

　　对于这件事，他能够给出的理由似乎也只有这个了。

　　毕竟一直以来，陈江海提供的支持可以说是不遗余力的。

　　关键是陈江海对他的信任以及慷慨，让威廉都有些感动。

　　而且这些年威廉自己也足够努力，奈何技术这种东西真不是你着急就能急得来的。

　　如今虽然取得了一些成绩，眼见突破在即，可具体还要花费多长的时间才能真正实现技术上的革新，他是一点底都没有。

　　陈江海却没把他的话放在心上，沉声说道：“我需要一个期限，不然的话我不介意找其他公司合作。”

　　这是最后通牒了。

　　站在陈江海的角度，绝对不能再浪费时间了。

　　只有尽快的把光刻技术倒腾出来，华夏才有更多的时间，去发展属于自己的芯片。

　　“陈，明年我一定给你一个结果！”

　　威廉咬了咬牙回道。

　　陈江海可不管威廉是在什么前提下作出这种承诺，只是淡淡的提醒了一句：

　　“威廉，希望你不会让我失望。”

　　威廉那边的声音变得极为严肃：“放心，陈，这一次我绝对不会再让你失望的！”

　　随后，陈江海便把颜飞的电话给了威廉。

　　接下来光刻机的事，绝对不能出任何的问题。

　　眼下有时间有能力去办这件事的，也就颜飞了。

　　陈江海也意识到自己手上可以用的人实在有限。

　　看来，秋海还需要招揽和培养更多的人才。

　　否则恐怕就有些跟不上秋海快速发展的脚步，反过来成为一个巨大的制约条件了。

　　“陈，关于光刻机的事，我想你们要尽量低调一点。最好的话，是不要向外面宣扬。”

　　最后威廉忍不住又提醒了一句。

　　陈江海也明白他的意思。

　　西方国家对于光刻机看的实在是太重了，因此会非常敏感。

　　这件事一旦宣扬出去，指不定会引来怎样的麻烦。

　　可以说这一次威廉是顶着巨大压力，这其中也有着极大的风险。

　　华夏现在能有一台，已经万幸了。

　　所以这件事必须得尽可能低调，最好是保密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十七章 交代的事办妥了免费阅读。https://www.23sk.com 