    “戚小姐，还有什么其他的事情，是我可以帮你做的么？”乔沥端起面前的咖啡，那是杯顶级的意式浓缩，他并没有很急迫地想要喝下去，而是闭上眼嗅了嗅。

    这么香醇的咖啡豆气味，如果只是简单的手冲甚至勾兑的咖啡，肯定是没有这样好的气味的。

    戚小梨看到他一点都不紧张，又摸不清他底细的样子，就恨得牙痒痒，并且一再地在心底翻白眼。

    可偏偏她还一点办法都没有。都说伸手不打笑脸人，乔沥的话都放这么软了，戚小梨也找不到发作的机会。

    甚至还要和他笑脸相对，“没什么的乔总，主要是我被问讯了，想提醒您一声。而且我也是第一次遇到这样的事情，有些担心，喊您一起打个商量的。”

    “其实真的没有什么好商量的。是非自在人心罢了。”乔沥继续端着手里的咖啡杯，用搅拌匙有条不紊地搅动杯中的咖啡。

    城府深沉如他，并没有戚小梨想的，对她漠不关心、想要压榨她的剩余价值那么简单。他想得远比戚小梨所能想到的要长远得多。

    经过上次碰面的试探，乔沥已经可以笃定，陈陌和戚小梨两个人，背后肯定还有不少的脏事儿没被警方挖出来。虽然乔沥手里没有什么直接证据，但是他可以利用一些语言上的技巧，让戚小梨深信，她和乔沥之间的事情，乔沥都心中有数。

    他一直消耗她的心神，就不信有一天，整个花漾娱乐的资源和人脉，不会任他摆布。

    戚小梨空有一张好看的皮囊，却头脑空空，这样的人落到乔沥跟前，就只会有一个下场——成为乔沥向上攀爬的道具。

    而乔沥想要向上攀爬，主要的目的则是引得沈凝对他注目。

    不管是生出与他重归于好的冲动也好，还是对之前的拒绝产生后悔的情绪也罢。总之，她必须回头，必须被他的光芒所吸引。

    他要把赵瑾瑜比下去。这么多年了，乔沥还是第一次对自己身边这位最亲近的兄长产生敌意。

    归根结底也不算是敌意，就是一种竞争的欲望。

    “嗯，是非自在人心。”戚小梨强作镇定，表面上看，她很淡然地点了点头。

    呵，还演员呢。就这短短的几分钟，每句话，每个表情，满满地都是破绽。

    乔沥腹诽着，自己的公司里，绝对不容许出现这么不争气的女演员。

    陈陌当年八成也是色心大起，只有这个傻姑娘在坚信自己遇到了真爱。

    “好，那没什么其他事的话，我就先走了。账我已经结好了，戚小姐慢用。”乔沥起身就走，戚小梨刚才几句话都被乔沥噎得上气不接下气，所以干脆也不起身相送了，继续小口啜饮着咖啡，吃着面前的蛋糕。

    看都没看他一眼。

    ……

    沈凝感觉自己可能是全世界最后一个知道林零失恋了的人。

    这消息竟然还是兜了一大圈子，从赵瑾瑜那里透给她的。“津文最近好像不仅很忙，还挺苦恼的。他应该是分手了？他和我说他失去了一个非常重要的人整个人状态都不在线。”

    管津文出着差，赵瑾瑜很难能联系得上他。还是因为管津文之前给赵瑾瑜留给他一个自用邮箱，他发了一条邮件过去，想着发邮件的形式不会打扰到管津文工作，而公司运营和C市人脉相关的问题，又实在需要请教管津文。

    刚好，管津文的邮箱还连着内网。他好巧不巧检查了一次邮件，就回复了赵瑾瑜的消息。

    他倒是没有明指自己分了手，实在是工作性质不好明说。光说自己工作忙，只怕赵瑾瑜会有些事务要拜托给自己，干脆把自己的现状描述得严重一些，先让赵瑾瑜把注意力从自己这里挪一挪。

    管津文近期实在是自顾不暇了。

    以相识多年的默契，赵瑾瑜可以猜得出，管津文所说的“失去重要的人”是什么意思。

    无非指的是林零。

    “啊？！他俩在干什么？又分手？”沈凝差点把自己的下巴给惊掉，“这两个人又怎么了？”

    太离谱了，怎么会有种极品男朋友？自己的女朋友没能承受住病痛的打击，都住进医院了，竟然还能忍心提的出来分手？而且在沈凝的印象里，林零和管津文算得上是既般配感情又好，这又一次分手还真是分得她莫名其妙。

    “别人的感情，我们只能说是感到惋惜。至于他们具体是因为什么原因分手，也只有他们自己才知道。”赵瑾瑜握住沈凝的手，轻轻捏了捏，“我们能做到的，就只有维系好我们之间的感情了。”

    这突如其来的严肃，沈凝有些猝不及防。

    “好啊，我相信你，我们一起努力。”她的微笑纯净得像是初夏吐露芬芳的睡莲，释放出让他心安的力量。

    不过林零的失恋，应该给她本人带来了不小的打击。

    难道是两个人长期异地恋，管津文担心林零承受不住，对他依赖性过强，所以提出了暂时分手？

    好像这个推理还站得住脚一些。成年人的世界里，似乎没有什么是纯粹地因为不爱、没有感觉之类的而分手，有的是道不明说不尽的苦衷。

    可如果真的是因此而分手，那为什么管津文会用“失去”这样的字眼呢？不应该是“暂时脱离”才对么？

    夸张地措辞？或者实际上两个人的分手性质比她想象得要恶劣？

    林零没有可能对任何一个人蓄意伤害或者无缘无故地彻底疏远的。沈凝了解她的秉性。

    管津文想抛弃林零了？又或者，林零她……

    好像找到比较合理的解释了。

    管津文认为这时候不适合和林零在一起。林零因为自身有着抑郁症的缘故，所以焦虑的情绪很容易外溢，被提出分手之后就控制不住地要纠缠管津文。管津文害怕继续和林零这样消耗下去对彼此都无益，可能就冲林零说了一些绝情的话，他二人又彻底断了联系。

    ……“唉。”沈凝作为长林零两岁的成熟女性，发出了无奈的叹息。

    “怎么唉声叹气的？”赵瑾瑜凑近了些，视线牢牢地锁住沈凝，“你替林零不开心？”

    “有，但也不全是，”沈凝解释道，“林零这时候很困难，我当然担心她；可是我更感叹林零和管津文这两个人，没有参悟谈恋爱这件事的真谛。”

    “什么真谛？”作为大龄初恋选手，赵瑾瑜真的是在虚心请教。

    “就是顺其自然啊。想要奔着最终能够在一起而谈恋爱是好的，说明两个人对情感都很认真。但是他们就是太热切、太忘我了，把感情给弄得太沉重了。本来他们是可以选择轻松愉悦地在一起的。”

    “你想啊，如果说林零不把管津文看作自己的精神支柱、自己的救赎这么严重的话，他们的互动可以良性很多。林零也不会经常性地依赖管津文。如果她真的可以强大起来，久而久之还可以成为管津文的倾听者，可以帮助管津文走出他的情绪低谷期。他们两个人互相助益、相辅相成的话，这段感情就不会产生这么多的消耗。”沈凝正分析得头头是道，然而话锋一转，“可是林零这孩子，她……”有抑郁症啊。

    有抑郁症，就很难以做到她所说的这些了吧。

    连控制自己的情绪和压制身体里的症状都成了世纪难题，更不要说像一个正常人那样去沟通和生活了。这些对于林零来说，应该都是奢望。

    她现在，又要在这个世界上独自行走了。

    管津文不会再在她的身边，继续陪伴和呵护了。

    也许，至少在相当长的一段时间里，不再会了。沈凝仿佛看到了林零在病房里面的样子，那孱弱的样子她之前是见过的。她也许会抱住自己的膝盖，把脸埋在膝盖当中，即便是在哭泣都不敢发出声音。

    她害怕吵到别人，也害怕吵到自己。

    那个已经不堪命运一击的生灵，此刻最担心的事情，是给周围的人添麻烦。

    她只想要一个安静的角落。她想独自一人，驻留在那里。

    “我有些担心林零。我想去看看她。”沈凝说道。

    “可以啊。我回头送你去。”赵瑾瑜说的是“送你去”，而不是“陪你一起去”，显然，他知道自己和林零不是特别熟悉，他不希望自己出现在病房里惹得林零不自在。

    所以看望这件事，只要沈凝亲自去过就好。

    ……

    “凝姐！”林零发现沈凝来到病房的时候，眼睛里都稍微有些亮光了。

    她好久都没能见到沈凝了。

    “小林。”沈凝依然是带着得体而恬静的微笑。她希望自己的出现，可以让林零心安一些。

    沈凝走到床沿坐下，林零就像只乖顺的小猫，把脑袋枕在沈凝的肩膀上。

    她们都许久没有说话。

    一段时间过后，沈凝感觉到，林零的肩膀在抽动。

    “怎么了小林？你还好吗？”沈凝把林零的身子扶正，才看到她脸颊上挂满了泪痕。她的唇角一直在轻微地抽动着，手紧紧地捂着胸口。

    阵痛又一次袭来。

    沈凝轻抚着她的后背。林零却并没有停止抽搐，反而更加严重了。她甚至连喘息都有些吃力，脸都憋得些微泛红。

    “慢慢来，深呼吸。”

    沈凝的声音好像具备了强有力的镇静作用，林零只要一听到，症状就能缓和许多。她现在很渴望能够获得一个人的陪伴和安慰。而沈凝，此刻充当的正是这个角色。

    魏澄下班以后就回到家了，只有沈凝还留在病房里陪伴着，刚好就遇到了林零正在发病的瞬间。

    “是怎么样的痛呢？”沈凝依然柔声问着。

    “这里……”林零指着自己心脏的位置，“它一直都要痛，我不想它继续痛了，可是我没有办法……”

    有时候像刀剜，有时候又像是被火焰燎着。

    “你先等等我，我去给你倒一杯温水来。”沈凝先让林零靠在枕边，去暖瓶那里给她倒了一杯温热的水，送到她手边。

    林零喝了一小口，就把水杯放在一边，在沈凝的怀里躺了躺，结果却“哇”的一口把刚喝下去的水全部吐了出来。

    竟然这么严重。

    “我在努力了凝姐，我真的很努力地想要好起来了……我不知道为什么会在这个时候发病……我自己也不清楚……”因为这一切完全不会受到林零的控制。

    她确实在为治好自己的病不断努力，可即便是这样，她也还是抑制不住自己的这些躯体症状。仿佛这些症状是独立于她而存在的，总是不挑时机地突然造访。

    就比如现在。

    “想不想睡一会？”沈凝安抚道，“我们把药吃了，你安心睡觉好不好？”

    “我不困。”林零的字眼都是从齿缝里蹦出来的。她呼吸有些急促，眼泪仍然在不断地夺眶而出。

    “可是现在时间不早啦。”沈凝打开手机看了眼时间，“十点半将近十一点了，你现在如果不睡的话，明天早上大橙子带你晨跑可就要醒不过来了哦。”

    “我吃药吧。”吃药了的话，至少可以先睡着。

    睡着的状态能够持续几个小时再另说。至少目前，理智告诉林零，应该听沈凝的建议，把药吃了，乖乖睡觉。

    魏澄也不在，她不是很想冲热可可，把药片一吞，喝了口温水送药，就直直地躺在床上，瞪着天花板。

    “你这丫头，”沈凝轻声笑着，“把眼睛阖上。”

