    墨上筠慢条斯理地抽出了钱包里所有的现金。

    不多，也就几千来块。

    但是，她这一张一张地抽，不紧不慢地拿，看得人实在是恼火。

    连一块钱都没留，墨上筠将空空的钱包还给了后面的小黑。

    小黑敢怒不敢言，沉着脸把钱包接了回去。

    “你们跟了我这么久，有没有发现别的什么人？”

    将钱塞到外衣口袋里，墨上筠问道。

    小金：“没有。”

    小银：“没有。”

    小黑：“……有。”

    迟迟出声的小黑，得到了小金和小银默契地冷眼。

    小黑沉默了下，最后干脆把耳机扯下来，连同手机，一起交给了墨上筠。

    “头儿找你。”

    小黑咬牙切齿地道。

    听到“头儿”两字，小金和小银立即反应过来。

    刚刚小黑拿钱和说‘有’，估计都是头儿的意思了。

    他们决定原谅小黑。

    墨上筠接过手机，将一只耳机塞到耳里。

    “啥事儿？”

    倚靠在车门旁，墨上筠将手机屏幕摁亮，然后扫了眼备注。

    『头儿』。

    墨上筠感慨地摇头。

    她心里最洋气的小黑，竟然也用这么俗气的备注。

    于是，她颇为遗憾地看了小黑一眼。

    小黑一脸莫名其妙，但却识趣地离墨上筠远了些。

    “不是该我问你吗？”耳机里传来那个人低沉有力的询问，嗓音里尽是危险、怒意。

    “哦，你问。”

    抬手摸了摸耳机，墨上筠随口应了声。

    “……”那边沉默了下。

    等了三秒，墨上筠掀了掀眼睑，“不问就算了，我忙着呢。”

    说着，打算掐了电话。

    “许可来路不正。”那道声音及时传来。

    “然后？”

    “不想告诉你。”

    怼了一句话，电话被提前掐了。

    墨上筠：“……”

    妈的，小兔崽子。

    将耳机扯下来，墨上筠将手机跟耳机丢给了后座的小黑。

    “说说吧，许可是什么人？她的目的是什么？”

    车钥匙在手里一转，墨上筠再一次俯下身，朝车内的三人道。

    “头儿没跟你说？”小金警惕地盯着她。

    “没说。”墨上筠坦诚道。

    “……”

    三人默契地闭上了嘴。

    “不过他说了，你们俩的钱包……”墨上筠不紧不慢地说着。

    小金和小银对视了一眼，心里有种不好的预感。

    “呸，我们头儿就不是这种人！”小银霸气地戳穿了墨上筠的谎言。

    “他一看就不是正经人儿。”车钥匙在手里抛了下，墨上筠淡定地催促道，“赶紧的。”

    这架势，就跟拦路抢劫的强盗没什么两眼。

    偏偏，正义的警察就在不远处等待他们，他们却不能向正义发出求救信号。

    那个憋屈啊。

    看在她跟头儿交情匪浅、并且车钥匙也在她手上的份上，小金和小银将自己的钱包递了过去。

    但在心里，怕是已经问候墨上筠的祖宗十八代了。

    墨上筠一一接了过来，这次连一个小硬币都没有放过，将钱全部搜刮个干净。

    只是，这带金链子和银链子的，竟然没有一个什么都不带的小黑有钱，这一点儿让墨上筠多少有点惊讶。

    于是在将钱包还回去的时候，墨上筠笑眯眯地看了小黑一眼。

    小黑被她这一眼，看得浑身汗毛乍起。

    “钥匙。”小金忍无可忍地朝墨上筠道。

    “哦，”墨上筠手一抬，将车钥匙抛给了他，但人还趴在车窗前，她似是轻描淡写地道，“对了，我们也算老熟人了，以后就不要这么偷偷摸摸的，要不——”

    顿了顿，墨上筠在这三人警惕的视线下，悠悠然问：“留个联系方式？”

    小金：“……”

    小银：“……”

    小黑：“……”

    留个联系方式，好随时当她的提款机吗？！

    不要脸的女人！

    他们气呼呼地丢给了墨上筠联系方式。

    然后，在小金暴躁的车技下，一路狂飙闯了红灯。

    墨上筠摸了摸鼻子，目送他们离开。

    这仨还挺逗的。

    跟她记忆中的‘黑鹰’，有那么点儿不一样。

    耸了耸肩，墨上筠拿着刚赚（讹）到的钱，走向了后面的街道。

    *

    拿着一堆天上掉下来的钱，墨上筠买了一堆的东西。

    因为没有带现金，所以墨上筠本来就是想讹他们一笔路费，没想到讹到的比想象中的多，所以除了留了点晚餐和路费的钱后，其他的全部给阎天邢买了礼物。

    一买完，就顺带在附近的快递点给寄了。

    她是匿名寄的快递，快递上写的也是澎于秋的名字，不过她寄完后就给澎于秋发了条信息，让他不要私吞了。

    被她塞了把狗粮的澎于秋，生生拖了十分钟，才回了她一句话——

    『就没我们的份？』

    墨上筠回了句『没有，下次。』，非常残忍地让他们之间的塑料花友谊打水漂了。

    澎于秋表示短时间内不想再搭理她。

