    “好，这几天我教教你。”孟昔年已经决定这几天就教他一套养身拳法好了，他爷爷平时在家里也常耍的，虽然未必能够打人，但是强身健体也不错。

    但是他们经过况家那座院子的时候，却见大门紧闭，还落着锁。

    “咦，难道说况大哥已经把他们都赶走了吗？”姜筱讶然问道。

    孟昔年皱了下眉，“这两天地有时间我找云先哥聊聊，看到底是什么情况。”

    不是他自私，实在是况国明那一家，住在哪里，哪里的左邻右舍都是居无宁日。这座房子本来也不是他们的，所以，他当然希望能够把人赶走。

    况云先要是真的自己没有办法，孟昔年不介意自己出手了。

    当然，他出手的话根本就不敢保证自己是用什么方法，他的方法向来不怎么温和。

    他们开门进了院子，阿六有些好奇地四下望着，点了点头道：“小小，你们这房子还不错啊。”

    就这样的房子，竟然在他嘴里还只是不错？

    要知道，之前去成城家，那房子是什么样子！

    孟昔年和姜筱对视了一眼。

    这么说来，阿六真的不是那么没有见识的人，至少，他一定住过比这个更好的房子，因为他的反应太淡然了，完全不像是没有住过这么好的房子的感觉。

    “六叔，你就住这一间房吧。”

    姜筱带着他去了客房，推开门，让他进去参观，然后把窗都打开了，让屋里透透气。

    阿六点了点头，“好，谢谢你。”

    “我跟你说一下浴室和洗手间，你要不要先去梳洗一下？”

    “好。”

    姜筱说什么，阿六都说好。

    跟一个乖巧的学生一样，跟着她走。

    等他拿着干净衣服去洗漱，孟昔年立即把姜筱拉到了他们的房间里，将她困在怀里。

    他低头抵着她的额头。

    姜筱轻推着他，小声地道：“干什么啊？”

    “姜小小，你说说，你是不是想出尔反尔了？”

    “什么出尔反尔？”姜筱眼珠转了转，忍不住笑道：“昔年哥，我们都两天两夜没有洗漱了，你不觉得我身上有点味道吗？”

    还抱得这么紧。

    “什么味道我也不介意，而且，你一直都是香的。”孟昔年说着，还低头在她的脖子那里吸了口气。

    这让姜筱的脸一下子红了。

    不是害羞，是有点儿尴尬。

    这男人真的是......

    “你不要转移话题。”孟昔年搂紧她，继续问道：“在火车上，六叔跟你说，女人晚一点结婚是有好处的，你点头点得跟小鸡啄米似的，什么意思？”

    “什么叫跟小鸡啄米似的啊？”姜筱有点儿心虚。

    “那不然呢？”

    “我不就是觉得他说的也有几分道理吗？”

    “是有几分道理，那是适应大部分人，但是，不适应我们。我们在一起已经多少年了？很快就要五年了。”

    “那是因为我十三岁的时候你就下了手。”姜筱忍笑睨了他一眼。

    孟昔年脸一黑，“什么叫下了手？你让六叔教坏了吧？我什么时候下手了？我那个时候，最多就是掐掐你的脸吧？”

    说得他真的跟禽兽似的。

    “反正，那个时候我就被你占便宜了。”

    