    他心头一紧，没了神足通，逃不出去，后路被断，难不成今天要栽在这里？

    这阴阳洞非常古怪，即使死了，枯荣经能不能复活自己未否可知。

    性命只有一次，冒不得险，真要死在这里，太冤枉！

    心念一动，趁着还没被冻住，忙施展枯荣经，却不想，枯荣经催动毫无效果，周围没有灵气过来，好像被山洞隔住，无法靠近他。

    他所处的山洞好像成了一片禁地，神通无法施展，灵气也无法靠近。

    灵气无法靠近，缓解不了自己当下的困境，身体越来越衰弱，每一轮阴阳过后，他衰弱一分，这么下去，不需要几次，他甚至熬不过七天，就要灰飞烟灭。

    大日如来不动经，大光明经，天魔经，大圆镜智，白虎神功，绝云神功，他一一试过，对阴阳二气都没办法，最终落到了地藏转轮经上。

    他拼命的参悟地藏转轮经，却没有进展，仅仅数次呼吸时间，刚想到地藏转轮经，马上又茫然，脑海一片空白，什么也不知道，下一次清醒，再一想地藏转轮经，脑子再次凝固。

    在一次一次的努力想起又失去，再想起，再失去的过程中，时间不停的流逝。

    他现自己越来越虚弱，对外界彻底的失去感应，对时间彻底失去感觉，只有不停的记起，忘记，他原本的念头好像渐渐消散，往事的回忆越来越模糊，好像要失去所有的记忆。

    他大是恐怖，他不怕身体受苦，可这阴阳洞的可怕是对精神的作用，伤害身体的同时也在伤害精神，若非他精神天生比旁人强大，这会儿也生不出恐惧的心思，怕是已经变成了一个白痴，最终无声无息的死去。

    对死亡的不甘与对生命的执着让他拼命的对抗这伤害，地藏转轮经的经文不停在心头流转，一遍又一遍，凝固脑海虚空仿佛慢慢开始恢复，一佛一魔各自开始诵经。

    地藏转轮经尤其的迅，一遍一遍流转在心头，抵挡着阴阳之力的侵蚀。

    随着地藏转轮经的流转加快，他渐渐生出一股明悟，何谓阴，何谓阳，阴阳原本一体，阴阳流转不休，彼此相生相克又相转换。

    地藏转轮经可将阴阳转化，至阳之气袭至，他将其转化为至阴之气，转化得虽不多，却足够影响他不被至阳之气灼烧得没了意识。

    眨眼功夫，至阴之气袭至，他将其转为至阳之气，抵消这至阴之气，不让至阴之气凝固身神。

    地藏转轮经越转越快，到了后来，阴阳之气可被他随意的转化，阴阴阳阳，阳阳阴阴，随心如意，驱动自如，身体不但不受损，反而在这阴阳互换中越来越强壮。

    他不知何时已经与脑海里的佛陀一样的坐姿，佛陀是坐在莲花上，他坐在石床上，双手结一样的手印，神情也一样的宝相庄严，肃穆慈悲。

    地藏转轮经不知不觉精进一大截，领悟大增，已经非先前的他！

    他忽然有了莫名的信心，即使对上至善和尚也不会落于下风。

    自己一定要杀了他，替李若兰与6珍报仇！

    如此一来，也算是还了李若兰与6珍之情，恩怨两清，再对付光明圣教也毫无内疚与负担。

    他心怀杀意，精神抖擞，振奋莫名，忽然觉得天地截然不同，此时眼中的天地，已经不是先前的天地！

    坐在外面石头上守着的两个中年男子惊奇的对视一眼。

    他们隔着楚离不远，能清晰看到楚离的一举一动，能看清他的表情，每一个微小的动作，现了楚离脸上露出莫名的笑容。

    先前的茫然慢慢消散，显然他正经历着奇异变化，与先前刚进阴阳洞的感觉大是不同。

    他的身体开始的时候在迅衰弱，现在却开始渐渐强壮，截然相反的过程，他们也从没现有这般变化。

    不知不觉已经七天过去，照理来说，这赵大河该衰弱至死，即使再强壮的人也熬不过七天的阴阳之气磋磨，尘归尘土归土，还于天地间。

    “我去禀报圣女！”一个中年男子低声道。

    另一中年男子轻轻摇头：“再等等看。”

    这是十分反常的情形，回光返照这也是大有可能的。

    三天时间不知不觉的过去，他们现楚离周身气势越来越盛，原本的衰弱彻底消失，平静的坐在石榻上，宝相庄严，面露奇异笑容，仿佛阴阳之气再也无法侵袭。

    “我去报告圣女！”一个中年男子再忍不住，转身离开阴阳峰。

    孙明月一袭白衫，白纱覆面，轻飘飘的出现在阴阳洞前。

    她稍一靠近，心中警兆便响起，不让她靠近。

    她知道厉害没靠近，这阴阳洞仍旧没变，阴阳之气仍在，有进无出！

    她打量着楚离，宝相庄严的端坐在石桌上，好像已经圆寂的模样，扬声道：“赵大河！”

    楚离睁开眼睛露出笑容：“圣女有何贵干？时间可是到了？”

    孙明月摇摇头，退后两步道：“能坚持住吗？”

    “当然。”楚离笑道：“此处真是奇妙所在！”

    “……可需要食物？”孙明月道。

    踏入阴阳洞的人不需要食物，因为给了也不会吃，楚离是头一个这般清醒之人，不受阴阳之气影响，能够头脑清楚的说话。

    看来他的小命是能保住，果然不愧是大气运之人呐，这么都不死！

    楚离摇头：“不必。”

    “……好。”孙明月摆摆手：“你继续呆着吧！”

    她转身离开了阴阳洞。

    楚离从石桌下来，开始在洞内活动，开始演练一套拳法。

    一拳出去，忽而轻灵，忽而凝重，一拳打出之际有数次变化，他试着通过地藏转轮经来转化阴阳之气，这些阴阳之气精纯绝伦，若能纳于自己身体，成为自己的修为，再好不过。

    可惜这般想法却无法实现，他现在的身体就是一个无底的瓶子，根本容纳不了内力。

    归根到底还是孙明月那一掌太厉害，别有玄妙，并非破坏自己丹田，还有其他手段，让自己无法恢复。(未完待续。)