    巨大无比的屏幕上，出现了一个非常陌生的世界。

    众生灵的呼吸都变得急促起来，他们紧张且激动。屠神小队已经去到了另外一个世界，一个天神被囚禁的世界，安林等人要屠神了！

    虽然不知道他们是怎么进入那个世界的。

    但也知道这应该是一个创世神创造的世界。

    寻常秘境根本困不住近乎无敌的天神，也只有“天”才能困住“天”。

    安林他们每一个人，都有单独的画面呈现，可以看到每一个小队成员的战况，不得不说，白凌和缇娜配合搞这个直播还是很贴心的。

    屏幕之上，突然间又出现了另外一个画面。

    一头极为巨大的土黄色蜥蜴神龙从高空掠过，遮天蔽日。

    它的背部，还有十几个让人望之便心生畏惧的身影。

    “是搬山神龙，洪荒魔熊，千变神猴！”有兽族强者脱口而出，说着那几个威震大陆的强者名字。

    “那七个模样极其俊美透着无尽威严的存在，应该就是北天门的天启境元帅了，而那两个身穿云雾长袍的天人族，应该就是镇守北天门的天神！”

    “还有最中央那三个拥有神环的存在，肯定就是权柄天神！”

    亿万生灵越看则越是心惊。

    就算隔着屏幕，隔着一个世界，他们都能感受得到似乎有一股煌煌天威从天而降，让他们心中生不起反抗的念头。

    原本燃起的士气，如今不知为何，开始变得紧张不安起来。

    天神们是被困在囚笼里了，但那是史无前例的凶残猛兽啊。安林他们不能在囚笼之外将猛兽处决，而是要进入囚笼之中处决。那么问题来了，安林真的能够当好处决者吗？

    一不小心，怕是要变成被处决的一方啊！

    无怪亿万生灵们会这么想，天启境元帅就能勉强媲美合道超级大能了，像天神境这种传说中的位于天地之巅的存在，怎么也不像是会束手待毙的样子啊！

    事实也的确如此！

    但安林不能再拖了，再拖下去，就会出现其他的变数，要是被天神抓住机会逃离神镜世界，那么想要杀他们就变得更加的难。

    天神必须死，而且必须快速处死！

    加入屠神小队的超级大能们，是抱着愿意为了大陆付出性命的觉悟加入的，他们早就做好了拼死战斗的心理准备。

    雪斩天挥舞着小翅膀，在高台之上悬着麦克风，战斗明明还未开始，就已经声情并茂地解说着这场战斗。

    它向世间生灵传述着屠神小队的信念以及决心，不少生灵听得热泪盈眶，被屠神小队成员的义无反顾所感动与震撼。

    在那个萌化人心的雪球的煽动下，安林等人还没开战，就都已经成为整个大陆永垂不朽的传奇英雄了……

    神镜世界。

    “这个世界很厉害啊。”天帝双眼微眯，眼中有着一丝兴奋和期待，“我从未见过这等生机勃发的世界，任何一处都契合天理自然。”

    安林这已经不是第一次听到这种夸赞了，早已习以为然。

    “安林前辈，我们现在该怎么办？”一身白裙清秀可人的蛇女，飘在安林的身旁，眨着明眸问道。

    此言一出，场上不少超级大能面露怪异之色。

    这些大佬哪个没活万年以上，恐怕也只有白灵蛇，才能够称呼一个一百多岁的小家伙为前辈吧……

    安林双瞳闪烁着寒芒，淡淡一笑道：“守株待兔就行了，他们知道我们在这里的，我们拉开点距离。”

    众超级大能闻言笑着散开。

    他们每一个出手都是天崩地裂的态势，凑在一起的确不太好运动。

    “俺老孙要承包一个天神，你们可别跟我抢！”斗战胜佛高声大笑，脚踏七彩祥云远离。

    “五个天神，我应该也能有一个吧。”天帝同样温和一笑。

    “我破天帮今天也必拿一个天神。”古龙帝淡淡开口。

    “安林前辈，我们也要一个天神。”白灵蛇牵着黑灵蛇的手，笑吟吟道，“娘娘准备了许久，可以让我们使用一招新的配合技了。”

    “小白，别多话！”黑灵蛇冷着脸呵斥道。

    白灵蛇吐了吐小粉舌，脸上却丝毫没有任何犯错的模样，反而给安林投去一个放心的眼神。

    安林闻言一笑：“那剩下的一个天神，就交给我吧。”

    常人避之不及的最恐怖的天神，如今竟然被各个大能瞬间瓜分完毕，可想而知他们的底气是何等的充足。

    剩下的东方壮实，许小兰，凤凰，紫薇大帝，混元武尊，神藤老祖，玄霆大帝，将迎战三大神兽，七大元帅！

    安林将纳戒中的天绝星杀阵盘和因果星护神盘拿了出来。

    这一战必须不能留手，得保证万无一失！

    神镜世界的另外一个方向。

    搬山神龙怒吼一声，已经朝安林等人的方向快速飞去。

    “他们带来了不少强者，很明显，是针对我们的，想杀我们吗？呵呵……看来世人生灵对我等的理解还是太浅显了啊。”魂天神一身灰袍猎猎，一双獠牙翻起，嘴角上扬裂开笑道。

    “我受够这个鸟地方了，我要把他们都杀光！”武茗一脸愤怒道。

    “他们也是外来者，接下来我们不必留手，都杀了！”幻梦天神坐在王座之上，虽然被虚幻之雾遮掩了面目，但也能感受得到他的愤怒。

    白球模样的真实天神笑吟吟道：“武茗，龙魁，接下来的战斗，你们开启神环没有限制，把他们都杀光。”

    武茗和龙魁皆是一愣，然后躬身道：“是。”

    这个命令，代表他们可是开启全神环，以付出性命的代价打破压制，恢复一部分创世级别的力量，碾压对方！

    天神们不愿意等了，它们要大开杀戒！！

    安林已经再一次布下双重大阵。

    一个粉雕玉琢的小女孩，再一次出现在大阵的中心。

    这是因果星护神盘的器灵，也是大阵的阵灵，小福。

    安林看到小女孩后，激动道：“快，小福，再给我一波毒奶！就说我没救了，等死吧，好好体验最后的生命时光吧！”

    小福：“……”

    ……

    （清明时节，蜗牛缅怀了几个假仙死去的角色，亲们关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息，即可查看）