    “我想只要我们去寻找，就应该是能找到解决的办法的。”叶青安慰着说道。

    事实上，叶青是不想跟江心说这个的，毕竟说这个会让江心心里产生不好的情绪。

    然而，现在叶青又不得不说，没办法，如果不说，一会儿就不会有安全措施，这样一来，如果江心因此怀上了，那还真就麻烦了。

    “但愿吧！”江心苦笑着点了点头，除了这么想外，她也做不了什么。

    随即，她看向叶青，皱着眉头说道：“那娴珊她岂不是很危险吗？”

    “我还有两个月的时间，所以尽量去找到解决的办法吧，如果找不到，就算她不乐意，那我也得强行不要那个孩子，嗯……在我的眼中，她才是最重要的，还有你，同样如此。”叶青沉声说道。

    顿了顿，叶青看着江心，说道：“虽然孩子对女人来说很重要，但是只有活着，陪伴着孩子长大，那更加重要，所以为了孩子不要自己命的想法，那是错误的，明白吗？”

    “我明白。”江心笑着点了点头，说道：“我知道你在想什么，放心吧，我不会像你想象中的那样去钻牛角尖的。”

    “那就好！”叶青看着江心点了点头，嗯……他到是能看出来江心这话并不是忽悠她，而是真心话。

    不得不说，江心的承受力还是挺不错的。

    不过想想也是，毕竟这丫头是武者，还是一个实力不错的小宗师，自然有着强大的内心了。

    江心看着叶青笑道：“就算真不能要孩子，那就不要吧，我就权当自己是丁克一族了，嗯……别人能当得了丁克，我江心自然也能。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，原本他还能为自己要费一翻力气来安抚江心，却没有想到这丫头自己就将自己给安抚了。

    “那行吧！晚了，睡觉？”叶青笑着说道。

    “不一起洗一个澡？”江心眨了眨眼睛，说道：“你放心，我一定做好防范的。”

    “那还等什么？”叶青眉头一扬，一个公主抱就将江心抱了起来，然后冲进了浴室……

    “轰隆！”

    凌晨两点。

    叶家庄园,嗯……现在的叶家可以称之为庄园了。

    叶家庄园突然地动山摇，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    “怎么了？”

    很快一片杂乱的呼喊声回荡起来。

    叶家的护卫，叶家的佣人，叶家所有人全都总出各自住的地方。

    在叶家主宅那里，肖莹忆也在姜海露的搀扶下走出来了。

    “那不是江心住的别墅吗？怎么就垮塌了呢？”姜海露皱着眉头说道。

    “问这个干嘛，老公今天晚上正好在江心那里，赶快救人啊！”肖莹忆有些焦急的说道。

    “呵呵……”姜海露笑了笑，说道：“莹忆姐，你别着急，他们不会有事的。”

    肖莹忆愣了愣，疑惑的说道：“这房子都塌了，还能没事？”

    这时，西门雪和华娴珊也从隔壁的别墅中过来了，西门雪笑着说道：“因为他们都是小宗师，不要房子塌了，就算是大地震，也奈何不了他们的。”

    “你们确定？”肖莹忆还是有些不放心的问道。

    毕竟她不是武者，自然不懂武道世界中的一些情况，所以有疑惑也正常。

    “没事！”西门雪摇了摇头，说道：“你也别吩咐底下的人去救了，看都不要去看，等他们自己出来吧！”

    “为什么？”肖莹忆不解的问道，即便两人没事，但让人去看一看总没问题吧？

    西门雪并没有直接回答，而是看向姜海露，问道：“海露，你觉得呢？”

    姜海露想了想，说道：“我同意你的差点，也觉得我们无论是谁，都不要过去了。”

    “那你觉得他们谁突破了呢？”西门雪又问道。

    “不会是叶青吧？”姜海露应了一声，沉吟着说道：“这么大的动静可比他当初在京都罗家庄园突破时的动静还要大。”

    “呵呵……”西门雪不由的笑了起来，说道：“看来我们家又要出大宗师了。”

    “大宗师？”其他几女也陆续赶到了主宅，听到西门雪的话，似乎也没有反应过来，一个个的都有点懵。

    西门雪瞥了一眼众女，笑着说道：“怎么？我们家继爸后又有一个大宗师了，你们难道不高兴吗？”

    “大宗师？你想多了吧？”这时，一个声音从空中传来。

    随即一道黑影闪动而来。

    显然，除了叶青，不是别人。

    赫连梓琳看着叶青，眨起了眼睛，说道：“噫……没想到你这家伙居然喜欢裸奔啊？”

    嗯……叶青出现的时候可没有穿任何的衣服。

    “呃！”叶青白眼一翻，径直就进了屋，不一会儿后，他穿着一身运动服走了回来。

    “呵呵……我还以为你是暴露狂嘞，原来不是啊！”赫连梓琳看着叶青打趣着说道。

    “想什么呢？”叶青白了她一眼。

    这时，西门雪看着叶青，疑惑的问道：“刚才不是你突破搞出的动静吗？”

    “不是！”叶青摇了摇头后，笑着说道：“是江心那丫头突破了。”

    “这怎么可能？”一旁的姜海露瞪大了眼睛，说道：“即便是江心姐突破了，但怎么可能有这么大的动静？当初在罗家庄园的时候，你从中阶小宗师突破到巅峰小宗师也没这么大的动静啊，江心姐只是从初阶小宗师步入中阶小宗师而已，她突破怎么可能比你突破时的动静还大呢？要知道，刚才这种地动山摇和大地震相比，也差不了多少的，还好我们家的这些别墅建得够结实，不然的话，非得被波及垮掉几栋不可。”

    “呃！”叶青无语的撇了撇嘴后，说道：“在你这里，一个人是什么样品阶的突破原来是以动静来衡量啊？”

    “不是吗？”姜海露耸着肩反问道。

    虽然她也是武者，但不是从小修炼起来的武者，所以对武道中的很多东西也是一知半解的，很多还不太懂。

    “当然不是了！”叶青摇了摇头，说道：“动静可不能说明是什么样品阶的武者在突破。”

