    时间过得飞快，转眼间已经到了九月下旬。

    距离训练营开始也已经有半个月了，新赛季也是悄然到来。

    休赛期放纵的球员，体型也是重新回到正常水准。

    球员的手感也是回到正常水准。

    廉稻在尼克斯队的融入相当不错。

    最主要的是尼克斯没有全明星球员，再者就是他的能力。

    无论是突破进攻，外线三分还是串连队友以及外线防守，廉稻的实力都得到了队友的认可。

    尤其是廉稻的组织传球, 也让尼克斯的球员摆脱了各自为战，刷数据的现象。

    在廉稻的组织下，所有球员也是按照战术体系进行跑位，打球。

    在这段时间，艾尔·哈灵顿和廉稻也是逐渐和解。

    主要还是廉稻会做人，每人一个古驰限量版墨镜当做礼物, 队友对廉稻也是更加亲切。

    大家都知道，球队的核心就是廉稻，要想在尼克斯打球就要和廉稻搞好关系。

    否则，交易的一定是自己。

    而且，和廉稻的一起训练的这段时间，队友也是发现，廉稻虽然是状元秀，但是从不倨傲。

    有实力，不倨傲，虽然是战术核心，但从不以势压人。

    所以，大家也是接收了廉稻成为尼克斯的老大。

    结束训练营不久，尼克斯队也是迎来了新赛季的季前赛之旅。

    这个训练营期间最让德安东尼惊喜的除了廉稻，就是米尔萨普。

    米尔萨普在尼克斯也是彻底展现出自己的实力，他既可以内切，也可以外弹。而且有一手出色的中距离投篮。

    外线三分也是让德安东尼眼前一亮。

    米尔萨普的防守也是相当出色，虽然身高不高，但是体重以及力量优势，让他在四号位上面的防守一点也不拉胯。

    不但不拉胯，尼克斯内线防守最出色就属米尔萨普。

    德安东尼感觉，这一次尼克斯是真的淘到宝了。

    尤其是米尔萨普和廉稻的挡拆配合, 也是非常的默契和出色。

    如果说廉稻是纳什的话，那米尔萨普就相当于是斯塔德迈尔。

    大卫李，最让人对他印象深刻就是面对山猫时的0.1秒绝杀。

    2006年12月21日，尼克斯主场迎战山猫，双方在第二个加时赛还剩0.1秒时打成109平，尼克斯拥有球权，掷界外球的贾马尔-克劳福德将球传至篮筐附近，大卫·李将球点进篮筐，帮助尼克斯绝杀山猫。

    全场比赛大卫·李首发出场49分钟，8投4中得到10分19个篮板。

    大卫·李的这一绝杀也是NBA历史上耗时最短的绝杀，很多球队在这样的绝境下也试图效仿，但是几乎没有成功的案例。

    大卫·李的进攻技术非常华丽，虽然是一名左手将，但他的右手也能完成投篮。

    出色的脚步，灵活的控球，优越的视野，极好的传球, 是一位进攻技术没有盲区的球员。

    但在防守端，大卫·李的表现就要大打折扣, 唯一积极作用可能就是篮板球。

    而且, 如果说尼克斯除了廉稻之外还有一个人是为了热爱而打球的话，那这个人一点就是大卫李。

    大卫李的家境富裕而阔绰，他的父亲拥有十三家快餐连锁和十几家连锁超市。

    祖父是圣路易斯有名的企业家和慈善家，一生捐款超过7000万，标准的商业大鳄。

    他的爷爷曾出手阔绰，随便捐个款就是9000万，个人出资在当地建造动物园和森林公园，只因为他爷爷喜欢狮子和美洲豹。

    家境如此富有，大卫李却相当低调，后来也是被评为NBA最低调的富二代。

    德安东尼给大卫李的任务也是篮板球和投篮。

    ……

    距离季前赛开始的前一天。

    TNT这边，巴克利也是和肯尼史密斯，在《NBA内幕》邀请了魔术师和酋长罗伯特·帕里什作为嘉宾。

    对新赛季的球队进行了分析。

    毫无疑问，这个赛季最强的还是湖人和凯尔特人。

    这不仅是球迷公认的，也是很多退役球员所公认的。

    “我想不到，有什么球队的阵容比湖人队更强。”

    作为湖人的传奇巨星，魔术师约翰逊也是在节目中说道，可见他对于自己的老东家也是十分看好。

    当然，他这句话也是被酋长罗伯特·帕里什提出质疑。

    并提出凯尔特人，才是最强大的那一支球队。

    从他们请来的人你就能看出，就是为了制造看点。

    一个是湖人队的名宿魔术师约翰逊，一个是凯尔特人名宿酋长罗伯特·帕里什。

    天生的仇家啊，但退役多年，这时候观点不一致，大多数也是为了看点而已。

    当然，除了看点之外，多少也夹杂着点私人恩怨。

    随后这几人也是开始点评其他球队。

    说着说着，就说到了尼克斯。

    “尼克斯怎么样？”

    巴克利问道。

    廉稻可以说是巴克利看着他一步步走进的NBA。

    而且在疯狂三月南加州大学的几场关键性的比赛都是巴克利进行解说的。

    所以，巴克利也是十分期待，约翰逊对此有什么看法。

    约翰逊说道：“尼克斯摆烂了一个赛季就是为了得到sickle。”

    “尼克斯选择以sickle建队，这是毫无疑问的。”

    “根据我对sickle的了解，他新秀赛季，得分很有可能场均20+以上。”

    “至于尼克斯的战绩，那就要看他们的队友，以及德安东尼的执教水平了。”

    “作为东部球队的尼克斯，如果教练和队友给力的情况下，实际上也是有机会打进季后赛的。”

    这时候酋长罗伯特·帕里什也是补充道。

    “就算尼克斯打不进季后赛，实际上也是没关系，最重要的是他要在新秀赛季表现出出色的个人能力。”

    “尼克斯处理掉之前的垃圾合同之后，现在他们的薪资空间十分健康，这个赛季打不出来成绩，也可以下赛季在自由市场进行引援。”

    这两个人都是十分看好廉稻，NCAA疯狂三月的战绩廉稻实在是太耀眼了。

    要不是这赛季，湖人和凯尔特人都是以夺冠为目标，他们两家一定会插手到廉稻的争夺。

    巴克利也实在是最后说道：“我有些迫不及待的想看看sickle新赛季的表现了！”

    “作为NCAA的纪录收割者，他在NBA是否也能打出精彩表现？”

    这个问题，也让收看《NBA内幕》的不少观众十分感兴趣。

    NBA季前赛马上就要开始了，他们也想看看廉稻的实力到底如何。

    可是，八场季前赛廉稻也只是出站了前两场。

    分别是对战菲尼克斯太阳和达拉斯小牛。

    在对阵太阳的比赛中，廉稻拿到46分10篮板12助攻的三双战绩。

    最终以123:118击败太阳获得开门红。

    而第二场对阵达拉斯小牛的比赛中，廉稻拿到38分16助攻9篮板的准三双战绩。

    最后以一记压哨三分绝杀达拉斯小牛，获得第二场胜利。

    而接下来，德安东尼也就没有让廉稻参加接下来的比赛。

    廉稻的表现对于接下来的季前赛没有太大意义，德安东尼希望在廉稻不在场的时候，把其他队员磨炼出来，同时也是刚好的考察新赛季队员。

    廉稻也是同意了德安东尼的安排。

