    看着周围忽然出现一堆黑色的光头石尸，我们全部都机警了起来，因为心境之力在这里失灵，所以这些光头石尸的实力，我们现在都无从知晓。

    只能等着一会儿打起来后，靠对战摸索一下了。

    看到这些尸体后，尸预也是停下了对我们的攻击，而是转头往四周看了一下，然后道：“师兄，你还在吗？”

    没有听到尸黔的回答。

    尸预那满脸褶子的脸抽搐了一下，然后挥动银剑指着我道：“李初一，今天不是你死就是我亡！”

    说罢，尸预忽然又对着我刺来，不过他很快又被梦梦和安安给拦下了，梦梦更是抱怨道：“笨初一，我要揍他，他太过分了，我都让着他了，他还那么使劲，太过分了，都快把我和安安打伤了。”

    的确，梦梦和安安在我的命令下根本没有使出全力，反而是尸预每次都是用的杀招，再这么下去，梦梦和安安可是要吃大亏的。

    想到这里，我立刻对梦梦道：“好了，你们可以使劲儿，只要打不死就好了。”

    梦梦点头，手里的霸王叉一挥，直接对着尸预就猛刺了过去，尸预挥剑去挡，却是被梦梦结结实实给挡住了。

    不但如此，安安吐了一口阴气，体形变大，巨大的尾巴对着尸预猛甩了一下，他没有料到梦梦和安安会忽然发力，所有有些准备不充分，就被安安的尾巴给击中了。

    “嘭！”

    尸预被击中后，直接被打飞了，他的身体直接撞到了一根巨大的石柱上，那石柱上也有冒出来的尸体，那些尸体好像还没有什么行动能力，有几个直接被尸预砸碎了。

    “哗啦啦……”

    在那些石尸被撞碎后，尸预也是掉了下来。

    不过在下坠的过程中尸预又找到了平衡，身体一翻，也是平稳了下来，他落地后身边还有两个黑色的光头石尸，忽然开始对他伸手，同时嘴也张开，看样子好像要咬噬他似的。

    见状，尸预也不客气，手中的银剑一挥，直接把两个黑色的光头石尸给拦腰斩断了。

    得手后，尸预长剑指向我道：“那两个小家伙，这是我和李初一的事儿，本来不想为难你们，可没想到你们竟然这么执着保护他，那接下来就别怪我不客气了。”

    说着尸预竟然掏出两张符箓，都是银阶的符箓。

    一张是镇魂符，一张的束魂符，都是鬼类符箓。

    不等尸预施法，我们四周那些光头石尸全部都站立了起来，然后用极其蹒跚的步伐向我们靠近。

    走了几步后，他们的步子就开始变得十分稳健，他们晃晃悠悠的身体也是瞬间稳定了下来，本来一脸迷茫的石尸脸色忽然多出了一股阴戾，它们看着我们几乎同时“嗷”的怒吼了一声。

    听到这些声音，尸预也是怔了一下。

    我看着尸预道：“尸预，你看好周围的情况，现在不是内斗的时候，那些石尸的目标是我们，你也包括其中，我们先结果了这些石尸如何？”

    尸预道：“这些石尸身上有我师兄的尸气，他们都是我受到我师兄控制的，我师兄攻击我，肯定是觉得我和你们是一伙的，只要我杀了你们，我师兄就不会再攻击我了，我欠我师兄一条命，今天我就用这条命来报答他。”

    这尸预真是执着，我怎么说也说不通了。

    不过也恰好说明尸预是一个有情有义，知恩图报的人，这样人如果用来做好朋友，那肯定会让人觉得很放心。

    我必须想个办法让尸黔显身，然后把这里面的事情全部都说清楚了，尸黔和我父母之间肯定有什么误会。

    另外这尸黔既然是当年留下来的，那他肯定不是这生尸洞的正主，这里还有更厉害的家伙。

    至于这尸黔的尸气为什么会附着那些黑色光头石尸身上，我大概也猜测到了。

    尸黔身上的尸气并不是他自己的，就是这生尸洞的，他也是这生尸洞中“尸”的一部分。

    我这么想的时候，也是问了一下太极图，好在最近太极图都比较勤快，基本上都处于“上班”的状态，所以它很快就给了我回答，是。

    我的猜测都是正确的。

    不等我继续分析下去，那些黑色的光头石尸已经靠近了我们，他们做了一个蹲地起跳的姿势后，数百具尸体同时对着我们跳了过来。

    这么多一起跳过来，难道他们是想着叠罗汉吗？

    不光如此，尸预也是趁乱再一次对着梦梦和安安出招。

    看到这些光头石尸扑来，徐铉直接掏出一招符箓然后往空中一抛，接着他飞快地念动咒诀：“极道疾风，法量轮转，赐我圣力，破灭妖邪，急急如律令——圣尊风煞符——起！”

    随着徐铉话音落下，以徐铉的符箓为中心，一股有纯阳之气组成的狂风就往四周飞快地刮去，那些正扑向我的尸体，瞬间被这狂风吹了回去，不光如此，那纯阳的道气撞到那些石尸上，直接将那些尸体给烧了起来。

    “轰轰轰……”

    那些黑色的石尸，一瞬间全部在狂风中起火，没有一个能靠近我们的。

    数百具黑色的光头石尸，也是顷刻间化为了无有。

    至于尸预那边，那两张符箓直接被王俊辉给挡了下来，他挥着牙骨剑看着尸预道：“你如果非要和初一为敌的话，那就先过我这一关吧，你师兄和初一父母之间明显是有误会的，在没搞清楚事实之前，你就这么冲动，实在是不理智。”

    尸预的符箓对付鬼物厉害，可对付王俊辉这个厉害的道者，那就半点作用没有了。

    梦梦和安安也是退回到了我的身边，梦梦道：“笨初一，就算王道长不出手，我也不怕那破纸。”

    我对梦梦道：“你们跟着我，一会儿对付更厉害的家伙，那个尸预就交给王道长对付吧。”

    梦梦点头。

    此时周围尸黔的声音再次响起：“这符箓术真是厉害啊，没想到世间竟然出了你这样的人才，刚才那符箓是顶级银阶的吧？”

    徐铉道：“抱歉，是顶级金阶的符箓。”

    尸黔道：“金阶？一张金阶的符箓，你现在就用了，可真是奢侈啊。”

    徐铉笑道：“金阶符箓，我多的是，如果你命好的话，或许还能看到我几张仙符呢。”

    “仙符！？”这下尸黔的语气彻底怔住了。

    很快尸黔又从一根石柱里慢慢地走了出来，那根石柱并不是他刚才消失的那根。

    难不成这些石柱彼此之间是相通的吗？

    另外，我还意识到一件事儿，我们脚下踩着的也是黑色的石头，和周围的石头材质无异，可在刚才光头石尸攻击我们的时候，我们周围十米左右范围的石头没有长出尸体来。

    这里面肯定也是有蹊跷的。

    看到尸黔显身，我道：“刚才那些光头石尸应该不是你控制的吧？”

    尸黔道：“如果我有那本事，那这生尸洞就是我的了？”

    我问尸黔：“这生尸洞的正主是谁，还有我父母和你之间到底发生了什么，你为什么非要杀了他们？”

    我这么问的时候，尸预在旁边也是道：“师兄，有什么你尽管说，不管结果如何，我都会站在你这一边，我这一条命是你的。”

    听到尸预这么说，尸黔微微一笑说：“好啊，你先到我这边来。”

    尸预一剑挡开王俊辉，然后毫不犹豫地飞到了尸黔的身边。

    看到尸预在自己旁边落下，尸黔的手忽然抓住尸预的肩膀，然后使劲儿把尸预往洞的更深处扔去。

    见状，我想着去阻拦，可不等我飞身过去，尸黔的手一挥，好几块极大的黑色的石头就对着我砸了过来，我只好挥剑去砍。

    “当当当……”

    等我把那些黑色石头挡下来的时候，尸黔再次回到了石柱里面，而尸预也是在远处的空间中消失不见了。

    我用心境之力去查探，可现在基本还处于失灵状态，我根本探查不到任何的情况。

    竹谣的香气探查速度有些慢，等它探查过去的时候，那边早就什么都没有了，尸预，尸黔都消失了。

    这到底是怎么回事儿？

    尸黔把尸预抓走到底有什么目的？

    此时我又给尸预卜算了一下，发现原本一半的生还希望，现在急速下降到了一成，也就是说，他现在真的是九死一生了。

    我们赶紧往那个方向继续追去，走了一会儿，枭靖忽然叫住道：“初一，你看，这个石柱上有一行小字。”

    我们凑过去看了一下，果然发现了那一行小字。

    上面的内容是这样的：“生尸洞的出口在，南迦巴瓦的眼泪，那木拉错，天目之湖。”

    这一段文字提到的后半句我又听说过，南迦巴瓦眼泪，那木拉错，天幕之湖，这三个短句指的是同一个地方。

    是一个深山中的美丽湖泊，有很多驴友去过那里，不过要去那里的话没有公共交通，必须徒步走上五六天，那里是一个纯天然，没有经过任何开发的绝美之地。

    听说人在那里只要大声的说话，就可能会引起下雪、下雨等天气，十分的神奇。

    如果在那里倾诉自己的心声，更有神奇的收获。

