    “西八儿，这个人是什么鬼东西啊！”

    看着往河道跑了一趟，然后回来就多了一个紫色BF的妖姬，塔之子的Doinb心态顿时炸裂！

    这还怎么玩？

    这把他维克托对线妖姬，本身在1V1对线上他就不是那么好打妖姬，只能靠着频繁利用技能清线才能保证线上不被单杀，尽量拖发育时间。

    但是，现在妖姬多了一个峡谷先锋BF，等于说妖姬虽然不能单杀他，但是靠着峡谷BF增幅小兵的特性也弥补了本身推线慢的缺点，这样一来，妖姬虽然不能单杀他，但也不会被他限制在中路，完全可以推完线就游走！

    反之，Doinb的维克托却不能推完线就直接跑图，因为面对妖姬+盲僧的组合让他不能像妖姬一样有着灵活的位移技能，一旦游走过程中被埋伏一次，那他就直接炸穿了！

    并且，有了峡谷BF的妖姬，也不是从前那个妖姬了，现在是推线姬！

    很快，有了峡谷BF的韦神直接靠着给小兵变身的外挂一波兵线毫无压力的当着维克托的面推进塔下，然后消失在中路。

    这让塔下Doinb立马紧张起来，手指疯狂的在小地图移动，一边发信号，一边口头提醒道：“对面中路不见了，小心一点，小心一点。”

    然后，上路压线的波比和下路被压在塔下的EZ和巴德顿时心虚的后撤了一步，还是Mor的巴德大着胆子从后方绕过在蓝BF入口放下一个假眼确保没有人以后，两人才重新回到塔下吃经验。

    而中路的Doinb看着妖姬没有出现在下路，也是立马给上路狂发几个危险信号，逼的V眉头一皱，不得不放弃几个残血小兵直接撤到塔下。

    这个妖姬怎么这么烦啊，还有自家中路也烦的一批，我就想安静发育一下，有这么难吗？！

    直到，妖姬带着蓝BF的身影再次出现在中路！

    “........”

    见到这样一幕，Doinb怎么不知道他好像有点过于紧张了，对面中单好像就是去拿了一个蓝BF........

    “西八儿，被骗了！”Doinb气的自己骂自己。

    不过虽然妖姬没去游走，但拿蓝BF的妖姬还是给到了QG一个信息。

    那就是盲僧应该在上。

    想到这里，同样帮助维克托拿完蓝BF的Swift似乎想到了什么，也不刷野了，立马往上路赶去，这一波他一定能反蹲到盲僧，找回场子！

    他心理博弈大师Swift，还没有输！

    “哇，这个峡谷BF给到QG中路好大的压力啊，本来一直被维克托锁死在中路的妖姬，拿到这个BF以后，直接中路放飞了啊，维克托根本限制不住这个妖姬！”相比赛场里的职业选手，场外的解说明显看到的东西更多一些，看着妖姬推完一波线，QG就如此大动干戈，哪怕解说席上的两位解说段位不高，但是也十分清楚，QG这样玩明显十分被动！

    毕竟，只有千日做贼，没有千日防贼的道理之说。

    像QG这样玩，迟早会被LGD找到一个破绽，而这个破绽就要看LGD怎么行动了！

    随着韦神妖姬携着加强的小兵再次把一波兵线推进了红色方中路防御塔下，本来在QG眼中应该在上半野区的盲僧，却突然出现在了下路河道！

    “上路推线！”

    看着中路成功把兵线推进塔下，早已经有所想法的苏言给了马润一个做假动作的提示以后，带着韦神妖姬开始从河道入侵红色蓝BF野区。

    为了不打草惊蛇，让QG下路有所提防，苏言和韦神两人还特意带着真眼从蓝BF后面绕进了野区，而不是从龙坑入口进入。

    “妖姬不见了。”中路的Doinb看着再次消失在中路的妖姬，然后皱着眉头看了一眼上下两路，最后被大树突然推线的举动迷惑了，“上路小心点，对面中野可能一起来上越你了。”

    说完，Doinb也加快了清线步伐，QE两个技能全部用来清线，然后推完线就往上路赶去，这一波不能让对面中野得逞！

    “啊！”解说席上的娃娃和米勒看着比赛画面，两人对视一眼，面面相觑。“这是什么操作？”

    这就是职业选手的博弈吗？

    那可真是让人看不懂！

    此时，上路的马润听从指挥发挥演技，一副急不可耐的用技能推线进塔以后，然后在波比不理解的眼神之中溜了。

    这让塔下已经准备好了的V迷茫了。

    剧本不是这样的啊！我都准备好了ε=(′ο｀*)))唉！

    面对大树的撤退，迷茫的不止有塔下的V，还有在后面蹲着的Swift，看着对面大树一点越塔行为都没有，这让自以为永远在第五层的Swift彻底思密达了。

    直到下路传来呼救声。

    ...........

    “卧槽，盲僧和妖姬怎么在这？”

    面对突然绕道后面的盲僧妖姬，不仅中野以为盲僧和妖姬去上了，就连下路的UZI和mor也是这也么认为的。

    然后就这么毫无防备的被越了。

    Imp和Pyl两人携着兵线进塔，然后Pyl牛头先手，直接朝着塔下的UZI发起了先手，这让一旁的Mor下意识丢出了大招【调和命运】，朝着牛头和EZ位置就释放了出去！

    随后，本来被牛头定位先手目标的UZI一个E技能【奥术跃迁】直接躲过牛头的先手，而塔下的牛头却被巴德一个大招变成了金色的雕像，与之一起的还有其身旁的防御塔！

    这样一幕，让塔下准备越塔的苏言三人看傻了。

    这波操作到底是好还是坏呢？

    虽然定住了牛头，但同样也定住了防御塔啊。

    要知道越塔最大敌人是什么，那当然是号称峡谷最佳第六人的防御塔了！

    这一波蓝色方LGD虽然少了一个牛头，但是QG也没有了最大的底牌防御塔护身了，这样一幕直接让苏言化身了无情刽子手！

    此时不出手，那等什么时候出手！

    想到这波越塔的目标是狂小狗，UZI，苏言也是没有整一些花里胡哨的操作，对于枣子哥，苏言给予了最大尊重！

    直接摸眼闪现贴近EZ身旁，对着墙壁，然后就是一脚！

    RQEQ！

    根本没有任何操作空间的UZI看到如此丧心病狂的盲僧，也是被搞得一时间没了任何操作的想法。

    放在闪现和治疗上的小胖手一时间也没有按下去的想法了。

    面对苏言这一手雷霆先手，韦神也是紧随其后，一个QRW的连招配合苏言，两人爆发瞬间秒掉了EZ，然后转身一个E技能【幻影锁链】精准命中了一边看戏的巴德！

    这让巴德吓得立马交出闪现往三角草逃跑，准备闪现开洞溜之大吉，可是韦神早就防着巴德这一手经典逃跑操作！

    在巴德交出闪现的瞬间，韦神妖姬如影随形，二段W返回，正好和闪现的巴德再次处于一个重合位置，让巴德开了洞却没有挣脱狗链就触发了二段E！

    “Nice！”

