    “xia——！”

    伴随着还有些稚嫩的战吼声响起，名为梦比优斯的年轻战士冲向了博伽茹，剑担心他的安全，后发先至，追上了梦比优斯，隐隐的将其护在身后。

    而博伽茹面对径直冲来的两人，也没有留手，挥动着已经愈合的手臂，不断的发射着紫色的破坏性光弹。

    面对这些光弹，剑下意识的和平常一样挥动着光剑将其挡下。

    然而，光弹的发射频率远超从前，即使剑不断的挥动剑刃，但依旧有不少光弹命中了他的身体，虽然依旧铠甲的防御里挡了下来，然而，这也不可避免的让剑的动作受到了限制。

    接二连三的攻击让剑的前进速度停了下来。

    可就在这时，一道旋转的火焰型屏障出现在了剑的面前，屏障上，隐隐浮现着无限符号。

    是梦比优斯，看到剑的攻击受挫，他下意识撑开了盾牌，将攻击完全挡下，然后对剑看去。

    剑点了点头，紧接着挥动光剑，一道金色的光刃伴随着闪电一闪而过，冲向了博伽茹——光刃射击！

    轰——！

    光刃以势如破竹之势直接击溃了所有的光弹，然后命中了博伽茹。

    这下子，博伽茹的身体被击退了数百米，浑身也被金色的电流缠绕着，整个人被打出了硬直。

    这一幕，也被二人抓住了机会。

    剑高举右手聚集能量后，解放了骑士气息的能源，再右手在外，将双手组成十字型，蓝色高温光线骤然射出。

    和普通的斯派修姆光线不同，那是由一道道剑型粒子构成的恐怖光流。

    得到了骑士气息之后，剑本身的光线也在这一刻加强了。

    而做为新人的梦比优斯还没有来得及开发属于自己的光线，所以他直接双手合十，金色的斯派修姆光线顺势射出。

    一蓝一金两种光线交织在一起，呈螺旋状攻击，瞬间命中了躲闪不及的博伽茹。

    “吼——！”

    博伽茹发出了痛苦的惨叫声，然而，却没有用，剑在这一刻加大了光线的输出，而梦比优斯也将全身的能量聚集到光线中。

    轰——！

    惊天的爆炸瞬间炸裂开来，恐怖的能量洪流自博伽茹的身体中爆开。

    而当爆炸的光辉消失后，博伽茹的身体也消失在了二人面前，似乎已经化为了宇宙的尘埃。

    “太好了。”

    梦比优斯兴奋的叫了一声。

    很显然，他对自己取得的胜利十分满意。

    然而，剑却陷入了错愕中——竟然就这么消灭了？

    长久以来，剑一直和博伽茹交手着，自然清楚博伽茹的难缠之处，这一次，如此顺利的解决了博伽茹，他自然会感到惊讶。

    “我们回去吧，剑，博伽茹已经被消灭了，你也可以回到光之国了。”

    “不对！”

    仔细观察的剑发现了些许蛛丝马迹：

    “博伽茹还没有死！”

    “什么？”

    “在最后的关头制造出了替身，然后逃离了这里，阿柏的怨恨一直指引着我，绝对不会错的。”

    说着，剑纵身一跃，朝着博伽茹利离开的方向飞了过去：

    “回去吧，梦比优斯，你的任务已经完成了。”

    没错，这一次只能说是博伽茹无意恋战，如果接下来博伽茹再度被逼入绝境的话，梦比优斯恐怕会遇到危险。

    然而，梦比优斯却没有丝毫犹豫的跟上了他。

    “你在干什么？”

    “同为光之国的居民，要像兄弟一般互相帮助，难道不是吗？”、

    “我早就舍弃了奥特曼这个身份了。”

    剑再度加速，朝着前方飞了过去。

    而梦比优斯也顺势加速，跟了上去。

    在宇宙中，一红一蓝两道身影相互追逐着，朝着某个地方前进。

    而博伽茹也察觉到了这一点，它隐藏了身形，以迅捷的速度在宇宙空间中穿梭，原本，以它的性格是不会选择主动撤退的，然而，那个叫做梦比优斯的奥特曼已经发射了奥特签名，博伽茹就算对自己的实力再自信，也没有兴趣主动和宇宙警备队硬碰硬，所以，它直接开溜。

    只是，剑就像是附骨之蛆一样追逐着它，一刻也没有放松。

    它只能继续逃窜着。

    然而，不知过了多久，它来到了另一片星系附近，刚刚来到这里，恐怖的能量波动从星系的内部传来了。

    “这个感觉·····是百特星人的杰顿还有光之国的家伙？怎么又遇到他们了，看起来范围还不小。”

    博伽茹犯了嘀咕，身后已经有了两个光之国的追兵，它可没有继续惹麻烦的打算。

    但转而它就发现，这场战斗的规模超乎了他的想象。

    并非单对单的战斗，更像是团体作战。

    一时间，博伽茹升起了别的心思，它发动了自己的天赋技能，隐匿了自己的身形，朝着战场上飞了过去。

    就这样，它看清了战场的情形，而眼前的情况，却让它惊出了一身冷汗——杰顿军团正在和奥特兄弟战斗着。

    没错，是军团。

    几十只杰顿正在包围着四位奥特曼，博伽茹也认得大名鼎鼎的奥特兄弟——奥特曼、赛文、杰克、艾斯。

    这四位奥特曼在整个宇宙中都有着偌大的名号。

    然而，杰顿的威名却是踩着奥特曼树立起来的，做为能够杀死奥特曼的怪兽，无论是什么人都不会小觑，更不用说，这是一整个军团了，从数量上来看，面对这种级别的敌人，四位奥特兄弟根本没有胜利的可能。

    但事实相反，战况简直是一边倒：

    曾经被杰顿打败的奥特曼此刻用体术和杰顿对战，完全没有任何光线，单凭强大的体术就让一只只杰顿气绝。

    赛文的头镖在念力的操纵下玩出了花，在战场上上下飞舞，每一道寒光闪过都带走了一只杰顿的姓名。

    杰克的手镯化作长枪紧握在手，于敌人之间穿梭着。

    而最擅长光线的艾斯此刻也手持艾斯之刃和杰顿对战，电击踢、奥特手刀等体术技能展现的淋漓尽致，让人明白这位以光线著称的奥特兄弟并不只擅长光线。

    在四人的围攻下，杰顿军团的规模正在急速减少。

    而就在这时，博伽茹却动了心思，那一个个杰顿的尸体，在它眼里，就像是美味的自助餐一般。

    当下，它没有止住诱惑，展开了行动。

    ps：杰顿军团来自于小梦的前传小说。

