    

    萧千夜站在一片虚空的黑暗里，这样的场景和当时意外进入雪碑阵眼深处的时候如出一辙。

    远处冰蓝色的幽光是唯一的路标，他大步朝着那个方向走去，手上的沥空剑颤的厉害，是在提醒着主人那里暗藏着无法预估的危险。

    舒少白曾经说过，封魔座也是当年坠天之时留在四大境的封印之一，可他万万没有想到，自己的先祖也曾经将魇魔的一部分封印在了这里。

    越靠近，来自凶兽穷奇的冰寒之气越明显，同时类似于雪碑附近那种足以撕裂人的力量也再度出现！

    无法靠近吗……

    萧千夜顿时停步，试探性的伸出手，有一股凛冽的寒风如刀刃一般毫不留情的割破皮肤，逼着他不得不往后退开了几步，远远的观察着。

    这里的法阵明显没有雪高原上那块雪碑的范围广大，至少在他现在站立的位置，已经可以清楚的看到中心那个冰蓝色的冰封魔座，同样冰蓝色的寒冰连着虚无的地面，将那一片冻结成了一块百米的空地，冰刺如荆棘一样从地面蹿出，尖端齐齐的指向中心魔座。

    他低头望向脚下，发现自己依然是站立在空中，有奇怪的水流声自深处涌来。

    “呵……又要麻烦你带我进去了。”他不知是在和什么人说话，只见一条水路从魔座里缓缓流出，依然是带着淡淡的蓝光，可以映出他的倒影，虚无之中，舒少白的声音不知是从哪里传来，直接钻进了他的脑中，“你身上的凶兽血脉过于稀少了，即使是曾经得到过灵凤之息的浸润，依然是弱的微乎其微，但……即使如此，你仍有战神之力加持。”

    “他是故意想要稀释这种血脉吗？”萧千夜好奇的开口，眼里闪着不解，“若是像你那样保持着纯血古代种身份，他应该也能像十二神那样，拥有足以和天地比肩的寿数吧？”

    “他或许也还活着。”舒少白淡淡的说着惊人的话，“就算他找了个普通人成婚生子，有了如今的萧氏一族，但他本人，除非他自己不想活了，否则也不会轻易死去。”

    “还活着……”萧千夜默默攥紧了拳，心里咯噔咯噔跳得厉害，“你的意思是他留下了自己后裔，然后又消失了，像从前那样，继续在万千流岛上流浪？”

    “流岛和流岛之间几乎没有任何联系，除了上天界，没人知道不同的流岛上会发生什么。”

    “但上天界似乎根本就不知道他，甚至也不知道帝仲出了事。”

    “只有十二神踏足过的流岛才会进入上天界的管辖，也许他是去了一个没人知道的地方也不一定。”

    “是吗？”萧千夜倒是不可置信，莫名想起了煌焰，冷笑，“要是真这样倒是好，有个人一直缠着我要找帝仲，他要是还活着，不如让那个人直接去找他好了。”

    “以他的能力，想要隐瞒一个上天界并不难，但若是他自己不想活了，那就不好说了。”舒少白丝毫不意外，“他吞噬了帝仲，继承了战神的一切，那是何等无上的力量，就是上天界也要礼让三分，可他却没有这么做，他不仅隐瞒了自己的血脉，甚至不顾一切想让自己的后裔变成一个平凡的普通人，所以你们才根本不知道自己的血脉里究竟隐藏了什么，因为他……刻意的抹去了这些东西，不想让后人知晓。”

    “普通人？”萧千夜冷哼一声，“如果他知道现在的飞垣会变成这幅模样，肯定不会想再做一个普通人吧？”

    “普通人总是渴望着力量和权势，但真正得到这些东西的人，最终往往又会对此十分厌恶，这大概就是‘人’最为复杂的地方。”

    “人……”萧千夜赫然顿步，唇角微微扬起，“可他不是人，准确来说，你、我都不是人。”

    “哦。也对，野兽的想法总是简单直接的，只有成为‘人’，才会想的那么复杂。”舒少白莫名笑了一下，那样的笑意却让萧千夜有几分不适，下意识的揉了揉额头，眼前不断浮现出无尽森林的幻象里自己看见的那个人，他在救人和追杀魔物之间选择了前者，这的确不是凶兽应该做出的决定。

    “萧氏一族真的隐藏的很深很深。”舒少白忽然叹气，语气也蓦然严肃，“封魔座里面的魇之声，是在坠天之前就已经留下的，而我一直到自己变成阵眼，才发现它的存在，甚至连圣盲族都没有将这件事告知外界。”

    “你是说他很早以前就已经来过这个岛了？”

    “至少在我之前，而且也不止一次。”舒少白继续喃喃自语，“我吞噬夜王之后就一直留在箴岛，但那已经是六千多年前的事了，一直到一千年前箴岛碎裂坠天，这中间漫长的五千年历史，我竟然丝毫没有感觉到有其它的古代种存在，甚至也没有听说过‘萧’，这样一个能在短短百年之内立足于天域皇城的家族，如今想来必是有更深的秘密吧？”

    萧千夜抿了抿嘴唇，天征府是在四百年前，因为救下当时的帝王被破格提拔封为了贵族，才得到了入住天域城的资格，而在此之前的历史，家族里也没有更加详细的记载。

    自那以后，天征府得到了每一任帝王的信任，因其出色的统战能力，逐渐成为军阁的核心一直延续至今，但是如果要细细追究如今天域皇城的各大权贵历史，天征府无疑仍是一个后起之秀，同时也是这近百年以来，唯一一个底层出身挤进权贵区的家族，所以它一贯被人针对，就连早就权倾天下的高总督都还总想着过来再分一杯羹！

    “既然想隐瞒血统的秘密，又为什么要迁居帝都呢？”舒少白不解的发问，萧千夜倒是一点也不觉得奇怪，接下话，“若是按照时间来推算，四百年前也正好是三阁两宫成立之初的时候，想必是普通人的生活越来越艰难，才逼得他们不得不想尽方法得到权势，若非如此，现在的萧氏一族也许还在某一处荒地里，过着受人歧视、毫无保障的‘普通人’生活吧？”

    “也许吧。”舒少白附和着，自从成为阵眼，他对这片土地的了解就越来越少，其实也不知道外面究竟都发生了怎样翻天覆地的变化。

    萧千夜已经走到冰封魔座前，仰头观察——这个魔座大约有十米高，正中央封印着一团紫色的鬼火，果然有奇怪的声响自里面隐隐透出，让人心烦意乱。

    “魇之形入梦，魇之心窃梦，魇之声扰梦，三体合一，才是真正的魇魔。”舒少白一边和他解释，一边用灵力幻化成一只手的模样，顺着冰封魔座爬了上去，只见缠绕魔座的金色神力受到刺激开始交织成网，灵力之手瞬间深陷其中，不过一会就直接被吞噬殆尽！舒少白这才轻笑了一下，接道，“看见了吗？这种封印之力连我都无法靠近，是真正属于战神的力量。”

    “战神的力量？”萧千夜顿时被他勾起了好奇心，忍不住再上前一步，舒少白也不阻止，只见他将手放在魔座上，金色灵力感知到主人的气息，赫然暴走！

    “这是……”舒少白不可思议的看着眼前发生的惊变，仅仅是触碰到封魔座的一瞬间，萧千夜脚下厚实的寒冰裂开了巨大的冰纹，更为强烈的金光是从冰下的裂缝里迸射而出，它们绕着冰荆棘窜到尖端，然后齐齐的照射在封魔座中心的魇之声上！

    几乎是在同时，萧千夜赫然感觉耳边响起了奇怪的声音，像是从另一个世界传来的冥冥之音，不知是否真的存在！

    “别分心！”舒少白厉声提醒，再度幻化成一只手拽了他一把，萧千夜站稳步伐，周围果然有看不见的魔物绕着他嬉笑飞舞，沥空剑毫不犹豫的出手，一声厚重的斩断声之后，周围的冰荆棘哗啦一下碎成粉末！

    “是魇魔的恶作剧呢。”舒少白松了口气，“放心吧，它出不来。”

    “真的是魇魔的恶作剧吗？”萧千夜冷眼反问，收回长剑，“分明是你的恶作剧吧？”

    “呵……别介意。”舒少白咯咯轻笑，“我也只是很好奇，所以才想稍微尝试一下罢了，你看，你身上仅存的战神之力确实能引起封魔座共鸣，但是更多的人类血脉却又会逼着封魔之力主动攻击你，我是要提醒你，如果有一天，你真的准备回到东冥取回古尘，一定也会遭到战神之力的反击，到了那个时候，你务必要小心啊。”

    “古尘？它不认我也无所谓，我又不是没有自己的剑灵。”萧千夜紧握着沥空剑，但眼神是复杂的，舒少白顿了一下，忽然压低了语气，“不行，你必须让古尘认你为主，否则你没有资格做夜王的对手。”

    提到“夜王”两个字，两人不约而同的沉默了下去，毕竟是自己曾经的主人，是这个身体真正的拥有者，舒少白对夜王的感知力更为敏锐，许久，他无奈的叹了口气：“夜王回来了，他已经利用海魔修复了自己的魂体，虽然很仓促，但是对付现在的你们应该是绰绰有余了。”

    “在天域城吗？”萧千夜明知故问，又自己接下了话，“我听说陛下已经开始准备‘四境分离’了，你知道他会用什么办法这么做吗？”

    “四境分离？”舒少白语气一沉，隔了好久，灵力所化之手开始在空中书画着什么，正色道，“如果按照目前飞垣地基的破坏形势来看，四境分离是有可能的，因为破裂的地基走向正好就如同一条分割四境的线，但是四大境封印不解除，中心阵眼不被破坏，就算他有能力把飞垣分割成几大块，也无法实现真正的分离，因为我的力量，会像一张无形的巨网，一直拉扯着所有的土地凝聚在一起。”

    “但陛下不会做无用之功，更不会大费周章去执行一个完成不了的计划。”

    舒少白沉思了片刻，语气更加惊讶：颤道：“除非……不，这不可能。”

    “除非什么？”萧千夜焦急的追问，只见那只手凭空画出了天域皇城的雏形，然后又在下方割了一道，这才不可置信的说道：“除非他连天域城的地基都不想要了，只带着上层一点点土地，这样或许是可以摆脱我的力量脱离飞垣主体，但是……这毫无意义，即使他脱离成功了，天域城也一定会迅速崩塌。”

    “这才是魔物的目的！”萧千夜顿时反应过来，怒不可竭，“四境分离计划是祭星宫提出来的，而祭星宫的大宫主就是地缚灵所化！它要的就是毁灭皇城，毁灭飞垣！”

    “地缚灵！”舒少白的语气赫然收紧，皇室虽然一贯看不起异族人，但是也一直自命清高不屑和魔物为伍，如今怎么可能忽然被魔物蒙蔽了双眼，做出这种自寻死路的计划？

    况且，以皇室特殊的血统，为何分辨不出魔物的气息？

    想到这里，舒少白赫然压低了语气，一字一顿提醒：“我虽然不太清楚地面上究竟都发生了些什么事，但是以我对皇室的了解，他们多半不会和魔物合作，更何况已有更强大的夜王相助，何苦再冒险去听信魔物的计划？这其中多半还有阴谋，只是不知道到底是谁，又是冲谁来的……”

    “陛下做任何事情都不需要理由。”

    “话虽如此，但你仍要小心，若是有更棘手的敌人参与进来，多一分警惕或许就能救命。”

    “嗯。”萧千夜心不在焉的点头，舒少白轻咳了一声，脚下的水流忽然变转了方向，朝着冰层的下方流动，接道，“跟着水流走，那里是碎裂的封印地。”

    萧千夜顿时回过神，果然见冰面上出现了一条狭窄的通道，引领着他往更加黑暗的深渊走去。        

