
　　敖孪：“会。”

　　高小君心里酸酸的，可并未表达出来，又问：“敖总你喜欢什么样的女生？”

　　敖孪据实以答：“鳞片要光滑透亮，最好是颜色单一一点，不喜欢有两种以上颜色的龙。”

　　高小君看看自己，没鳞片，也没有龙的五颜六色，敖孪就算是结婚，肯定也要找一个符合他审美的龙。

　　总之就是不太会喜欢两条腿的人。

　　“那一魂一魄有消息了吗？”她又起了一条全新的麻花辫。

　　“暂无消息，这种事情，要慢慢查。”

　　高小君都不知道问什么，又问：“那你以后生龙宝宝了，我可以帮忙带吗？”

　　敖孪过了许久，才动了动静默的龙头，睁开眼看向了她：“龙蛋从产出到孵化，需要几百年的时间，你如果还整天不思进取，就等不到那个时候了。”

　　高小君心里一凛，一股酸楚混着甜蜜的暖流，在心尖缓缓地拂过。

　　酸的是，在敖孪眼里，她这个凡人仿佛蜉蝣一样，朝生暮死，他将来找回了丢失的一魂一魄，顺利地结婚了，他或许只是和自己的伴侣亲热了一下，回头一看，她已经轮回了几世了，关于他的记忆已经归零，就算用丹药续命，也最多给她增添百年，相比于龙族万年岁月，不过也就是蜉蝣活一天和活两天的区别。

　　敖孪整天都在催她修仙，或者只是想她能多陪伴他几年……

　　“敖总，你放心吧，我一定要活到你下蛋的时候。”

　　敖孪：“恩，早点睡，养足精神，才能集中注意力看书。”

　　高小君赶紧睡下了，她一定要好好地修炼。

　　敖孪的大龙爪伸过来，把小小的她按住，尾巴毛像被子一样批在她的身上。

　　人宠，虽然是宠物，但饲主并不是把他们真的当宠物看，更多的是一种合作性质的家庭伴侣，更不会有什么亲亲抱抱举高高的亲密行为。

　　在她熟睡之后，把她护在自己安全的利爪之下，用尾巴上的毛发给她一点温暖，毛茸茸的鬃毛温柔着她的甜美梦境，这大概是龙族对小动物唯一的温柔。

　　高小君忽然开口：“敖总，可以不可以不要把尾巴盖在我身上，我感觉怪怪的。”尾巴上有他的泄殖腔，虽然距离她还是挺远的。

　　敖孪：“闭嘴，睡觉！”

　　高小君安静了。

　　倒是敖丙忽然传音过来：“我过两天就要走了，这两天就给我抱一下吧。”

　　敖孪：“自己养。”他把她圈紧了，把自己的龙味蹭到她身上，想用自己的气息把她腌入味，让别的妖怪一闻就知道这是他敖孪专属而有所忌惮。

　　敖丙：“啧。”

　　累死累活把护宫大阵修好之后，待遇就都变了。

　　……

　　第二天，龙宫召开了新闻发布会，邀请了许多媒体来参加。

　　发布会在龙宫专用的演播厅里举行，高小君在前台看直播。

　　主席台上的敖孪，身躯凛凛，一双眼灿若星辰，有逼人的刚正。

　　虽然妖界帅哥挺多，可高小君觉得还是敖孪最帅。

　　高小君问李瑜：“我们龙宫经常举行这种新闻发布会吗？”

　　李瑜：“没有，这几年也就这两次了。”

　　敖孪脱稿陈述了此次案情，起因是书社社长在自己的书里面违法添加了明令禁止的迷魂咒术，涉事的社长已经逮捕归案，所有售出书籍已经召回，没有售出的书籍已经销毁，少部分留作证据。

　　对冤死的几位妖怪鞠躬道歉，公文会直接传达到阴司，几位正在阴司里摇号等投胎的冤魂会优先分配好胎，并且公开了对家属的补偿方案。

　　高小君又问：“龙王有权利给几位冤死的妖怪安排投个好胎吗？”

　　李瑜：“阴司跟我们不是一个系统的，他们管不着我们，我们管不着他们，之前那几个妖怪是因为杀人而被判死刑，他们以杀人犯的罪名去投胎，可能会直接投到恶道，现在不过就是趁他们还没投胎，拨乱反正。”

　　好学的高小君总是有问不完的问题。

　　“像这种冤假错案，系统它不管吗？会不会释放出什么讯号来提示一下？”

　　李瑜摇头：“人常说，善恶到头终有报，不是不报，只是时候未到而已，系统不会释放讯号，但是‘因’已经种下，早晚会结出‘果’。”

　　很快，敖孪就讲完了自己的部分。

　　按理说接下来就是记者问答环节，可这次竟然直接省略了，敖孪动身离去。

　　记者一片哗然，蜂拥追去。

　　“敖孪，你们龙宫到底在隐瞒什么！”

　　“一个书社老板为什么要害几个普通凡人，动机是什么！你们龙宫是不是隐瞒了什么！”

　　望着直播镜头里敖孪远去的背影，高小君也疑惑。

　　这次，敖孪似乎在刻意在回避什么。

　　书社老板在修真界影响也算是挺大的，有钱有修为，为什么要害几个修为地位的妖怪和凡人呢？

　　龙宫、万兽宫、妖统局等单位，都对此讳莫如深，竟然找不到半点记录。

　　既然是不方便说，高小君也就不刨根问底了。

　　但事情，远不如眼下大家看见的这么简单。

　　记者会结束之后，记者们陆陆续续离开，走的时候还骂骂咧咧。

　　下午，正在修仙的高小君，忽然被同事们讨论的声音打乱了。

　　“啊？原来竟然是这样啊，我说怎么一个小小的书社社长竟然要去害几个凡人。”

　　高小君立马拥了过去：“怎么了怎么了？”

　　她接过了同事的平板电脑，看见修真版本的微博上有一篇帖子被顶上了热搜。

　　迅速地看完帖子大概内容，高小君也是心里一沉。

　　原来，是书社社长在被捕之前，写了一篇遗书交给了友妖，如今友妖将那篇文章投到了报社，报社如获至宝，将之发了出来。

　　顿时，整个妖界都因为那篇文章而震惊了。

　　草草地看完了社长的遗书，高小君感觉自己的心口上，有一大块石头吊着，沉甸甸的，完全喘不过气来。

　　金典书社社长，原来是一只中华穿山甲妖。

　　他之所以要大费周章地害几个凡人，理由也十分单纯：他要一己之力挑动人、妖两界大战！

　　中华穿山甲在神州大陆已经被‘功能性灭绝’了，因人类毫无节制地盗猎捕杀，中国穿山甲从常见动物变成了濒危动物，甚至灭绝。

　　因此，中华穿山甲妖也成了无根之源，在几十年里妖口锐减。

　　社长眼见如此，内心变得极端激进，剑走偏锋，利用手中书社几个作家的热度，在他们的书里面偷偷地下了咒术，他要诱惑修为低的妖怪去疯狂杀人，以此挑动人和妖的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第136章 敖孪的审美免费阅读。https://xs.23sk.com 