    不能就不能吧。

    白术虽然有点小失望，但因为荣帆随后递上来的糖果盒子，没跟荣帆置气。

    “消遣吃糖，减压吃糖，戒掉这习惯吧。”荣帆一边开车，一边日常劝说。

    “不要。”

    白术拒绝得很果断。

    在进BW之前，她很多消遣都是单纯的消遣，但在接手BW之后，这些消遣就成了她的“减压”手段。

    开小号、当喷子、恶作剧、吃糖果……

    就连玩极限运动，都是她的减压消遣。

    这一点除了荣帆，没有别人知道。

    因为以她的年龄、性别、阅历，在BW现任队长的位置上，容错率极低。

    ——不过，最近顾野察觉到她的高强度工作，也开始意识到这一点了。

    荣帆点到为止，问：“先去吃饭？”

    “好。”

    白术将一颗糖果扔到嘴里。

    荣帆的作品虽然国际有名，并且“沉响”的名字广为人知，但他本人极其低调，网上能搜到的照片少之又少，所以真正认识荣帆的人不多。

    平时荣帆出门是不需要遮遮掩掩的。

    不过白术成为近期的国际顶流，荣帆特地注意了一下，订了一家保密性极强的餐馆，吃了饭后也没停留，直接驱车带着白术去了此次以“世界和平”为主题的画展。

    这一次画展，是一家私人博物馆里举行的，规模很大，但隐蔽性很强。

    博物馆的主人是BW的成员，亦是沉响的粉丝，所以免费贡献出了这一博物馆。因此，也不沾任何政治立场。

    画展上，除了收纳“沉响”的一系列作品，以及白术那一幅被吹成“史上最神秘”的画作，还有荣帆和多位知名画家在各国筛选出来的一批带着“世界和平”色彩的画作，其中有的是大师作品，也有不出名作者的作品。

    总之，在符合主题的前提下，只要质量过关，都会入选。

    然后再由荣帆等人进行挑选。

    “画展当天，那些作品的主人都会来。”荣帆在进博物馆时，饶有兴致地跟白术介绍，“有一幅画，我想你会感兴趣。你到时候可以跟作者认识一下。”

    “嗯？”

    白术眨了眨眼。

    “我怀疑作者是你的粉丝。因为她的作品里有你的风格。”荣帆给出了极高的评价。顿了顿后，他还补充了一句，“对了，她还是东国人。”

    白术确定自己没听过这一号人，问：“谁啊？”

    “具体是谁，我也不清楚，她没用证明，作者名叫J.Y.F.。有可能是新人，也有可能用的是化名。不过，我已经派人跟她沟通了，她确定这次画展会到场。”荣帆说，“工作人员通过能确认她的性别，是个女的。通过措辞来看，年龄应该不大。”

    “哦。”

    白术微微颔首，表示知道了。

    不过——

    当荣帆将白术带到那一幅由J.Y.F.创作的画作前时，呆了一瞬，旋即明白了什么。

    “怎么样，是不是很有你的风格？”荣帆很积极地介绍，似乎挺欣赏的，“如果不是还欠缺了一点灵魂和技巧，我都怀疑就是你亲手画的了。”

    “……唔。”

    白术一时不知该如何评价。

    她懒得配合荣帆对这幅画作出嘉奖，但也没有戳破，只说：“还差得远。去看看别的吧。”

    荣帆有些意外：“不满意？”

    “不喜欢。”

    “我还以为你会跟她惺惺相惜呢。”荣帆疑惑。

    “……”

    白术没有搭话，摆摆手向前走。

    荣帆疑惑更甚，在又瞥了一眼那一幅画后，赶紧跟上了白术。

    白术的表现让荣帆难以理解，荣帆本想打探一下白术是何想法的，不过白术没想正面回答，荣帆绕着弯试探两次后，索性就放弃了，专心给白术介绍画展的作品和布局。

    画展作品并不少，荣帆全程带白术逛完加讲解，花了四五个小时，再等他们喝完下午茶，已经是吃晚饭的时间了。

    吃过晚饭，荣帆跟白术闲聊：“对了，时正那首歌的事，跟你说了吗？”

    白术正在吃饭后水果，听到荣帆的话，抬头眨了眨眼：“什么歌？”

    她愣了一下，才想起时正是个歌手。

    ——时正给白术的最初印象太差劲了，导致白术总是会忘了时正是个“知名歌手”。不过，时正确实有天赐的好嗓音。

    “你太忙了，他们可能觉得是小事，没跟你提。”荣帆说，“他负责漫画大赛总决赛的开幕主题曲。就叫《和平颂》。”

    白术直接问：“你们给他找关系了？”

    “……”

    荣帆哑了一下。

    随后，他说：“不是。这次主题曲漫画大赛八年前就造势了，当时公开选拔，名额是他自己争取到的。”

    “哦。”

    白术对这个属于盲区。

    她从来没有关注过这些。

    一首歌而已，相较于整个漫画大赛的流程和格局而言，都显得不值一提。

    “你可以期待一下。”荣帆弯了下唇。

    “……哦。”

    白术决定给时正留一点面子。

