    清晨。

    王宁安从一个小房间里走了出来，伸着懒腰。

    这里是中央区的一个偏僻地方的小旅馆，也就是图这里便宜，毕竟能省则省，咱也不是住不上国际大都会的大酒店。

    要是宁桃枝宁老板在这儿就好了，王宁安第一次觉得跟宁桃枝待在一块很香。

    那肯定是衣食住行都是非常有保障的。

    他们已经在这里待了三天了，除去第一天为了寻找落脚点，费了一个晚上的时间才找到。

    剩下的几天里，王宁安都是在各种大大小小的麻将馆里溜达，或者找人对局。

    跟人熟悉了后，就让小黑拿着一张父亲王文阳的照片询问一下。

    这种大海捞针似的找法，无疑是很难有什么线索的。

    得想办法进入当地的麻将圈子。

    听说他们不是经常举办各种比赛的吗？

    王宁安一边走着一边扣着脑门想道。

    不管了，先吃点东西。

    有一点王宁安特佩服，就是他们太能吃生食料理了。

    也有可能是四面环海的原因，一直处于内地的王宁安很难接受，怎么会有这么多海鲜和鱼类。

    各种的生鱼片和刺身。

    光是想着，王宁安就打了一个寒碜。

    想着昨晚小黑大快朵颐，吃的津津有味，王宁安就有些接受不了。

    正当王宁安走到了收银吧台边，余光突然瞟到了墙上新贴的海报上。

    上面的图画一下子吸引了王宁安的目光。

    海报上有各种麻将的图案，看着上面有些熟悉有些却陌生的文字，大概能看出是一个麻将比赛。

    王宁安急忙返回，从被窝里拉出还在熟睡的小黑。

    “醒醒，醒醒。”

    轻轻拍打着小黑的脸。

    小黑迷迷糊糊的睁开眼。

    “怎么了啊？王先生。”

    “你不是认识岛国字吗，帮我看个东西。”

    也不等小黑回话，就一把将他拽出了被窝，拉到了收银吧台的旁边。

    “看看，那上面写的是什么？”王宁安指向那张麻将海报。

    小黑揉了揉睡眼惺忪的眼睛，睁开眼仔细看了看。

    “那是一个俱乐部的邀请赛，邀请各大民间高手，决出最后的冠军后，奖励千万岛国币，还可以替俱乐部参加一个大型比赛露脸的机会。”

    “邀请赛？”

    “对对，上面是这么写的，我也没听过有这种形式，难道是他们俱乐部这么缺人的吗？”

    “有说这个大型比赛是什么吗？

    “没有细说，有说比如是什么‘四神降临’，‘凤凰战’，‘最高位战’等等比赛......”

    王宁安皱了皱眉。

    “这个‘凤凰战’和‘最高位战’我倒是之前听说过，这个‘四神降临’又是什么？”

    “上面有电话，要不我打电话问问？”小黑问道。

    王宁安犹豫了一下，就算参加这个邀请赛也是主要以寻人为主，其他的我一个外国人，还是别牵扯太深了，于是说道：

    “暂时先不用。”

    这时候，突然传出一句有些蹩脚的中文。

    “想知道‘四神降临’是什么吗？”

    王宁安和小黑吓了一跳，怎么他们用母语说的话都被人听到了。

    赶忙寻找声音来源处。

    吧台旁边有几张供人吃喝的小桌子，其中一张小桌子旁坐了一个穿着黑色皮衣，戴着黑色鸭舌帽的男人，本来是背对着王宁安他们，现在缓缓转过了身，这个男人帽子压得极低，很难看清他的全部面孔。

    毫无疑问，这句话就是这个男的问出来的。

    王宁安和小黑也看到了这个男人。

    “请问您是？”王宁安用中文问道。

    “我没有中文名，你们可以叫我藤原森。”鸭舌帽男人低沉的嗓音蹩脚的说道。

    同时他指了指王宁安旁边的小黑。

    “这位先生，是不是，懂得岛国话，我可以用岛国语来解释么？中文，不好。”

    这个叫藤原森的男人一字一句，艰难的用中文说道。

    “可以。”王宁安点了点头，并示意小黑翻译。

    藤原森开始用岛国语讲述了一段，小黑在中间给两人翻译着这些话。

    “我就是张贴这张海报的人，阁下如果有兴趣，可以参与报名，不限国籍的。”

    “你是这个俱乐部的人吗？”王宁安问道。

    “是的，由于岛国麻将的竞技性，经常会举办一些比赛，既然是有比赛那当然就会有俱乐部。我就是麻雀格斗俱乐部的人，盛情邀请您参加我们的邀请赛。”

    “为什么要邀请我？”

    “同是麻道中人，我能看出来，阁下是个高手。我这人没什么本事，就是看人很准。既然阁下来到了咱们岛国，还对这张麻将比赛海报感兴趣。

    刚刚那样急匆匆的把这位翻译朋友叫了过来。那阁下一定是会打咱们岛国麻将的，也有兴趣参与这次的邀请赛。

    我说的对吗？朋友。”

    藤原森举起了手中的半杯.......牛奶。

    王宁安眯了眯眼。

    这个男人很危险，王宁安的第六感告诉他。

    但是有探寻情报的机会，王宁安是不会放过的。

    “这个‘四神降临’是什么？”

    藤原森干掉杯中的牛奶后说道：

    “‘四神降临’就是四大俱乐部的赛季冠军之间的大型比赛。

    也就是四大俱乐部之间的比拼，看谁会干掉谁咯，获胜的就是唯一‘真神’，俱乐部排名也会是第一。”

    “唯一‘真神’？”王宁安皱眉。

    “对，四神降临只会有唯一的神获得胜利，这就是唯一‘真神’，阁下感兴趣吗？”

    “不好意思，不感兴趣。”

    “呃......”

    藤原森愣了一下。

    他感觉这个噱头还挺大的，还有现金奖励，一般麻将客早就动心了。

