
　　“破！”

　　苏辰低喝一声，力量顿时突破了四千银象之力，还在继续攀升。

　　五千银象之力！

　　六千银象之力！

　　七千银象之力！

　　……

　　苏辰的肉身修为，不断爆发。

　　整个人，轰轰疾驰，直奔祭坛而去。

　　九百一十一步！

　　九百一十五步！

　　九百一十九步！

　　苏辰身子震动，摇摇欲坠。

　　仿佛随时都会崩溃，可他气势依旧滔天，继续向前冲去。

　　前方，一座古老复杂的祭坛已经映入眼帘了。

　　“不管是这天，还是这地，或是这片地火，谁都阻止不了我苏辰！”

　　苏辰低吼一声，任由那股浩瀚威压，轰轰落下。

　　这威压再强，也无法压倒他挺起的不屈脊梁。

　　“大伯，我来了！”

　　苏辰轻喃一声，体内气血澎湃，直冲云霄，爆发出更强力量。

　　八千一百银象之力！

　　八千五百银象之力！

　　八千九百银象之力！

　　……

　　直到最后，苏辰的肉身修为，已经达到九千银象之力。

　　整个人，也冲到九百五十步的地方。

　　可是，虽然与祭坛只有五十步，他却看不到苏峻的身影。

　　但祭坛上，苏峻借助着地形之利，却可以看到苏辰。

　　“小辰，苦了你了……”

　　苏峻泪眼朦胧，声音喃喃。

　　俗话说：男儿有泪不轻弹，只因未到感动时。

　　苏辰挺起了脊梁，依旧前行。

　　一步，又一步。

　　这个位置，换做是融丹境强者，也会感到颤抖。

　　若一个不慎，很可能就会被地火焚烧成灰烬！

　　苏辰此前也没想到，此处的地火，竟然与整座大阵融合到一起。

　　好在，这座大阵的目标不是他，而是在镇压着什么。

　　否则，苏辰所要面对的，可就不是这些地火岩浆了，而是真正的毁天灭地攻击。

　　吼！

　　地火仅仅是凭借着本能在阻挡苏辰，所以，每次施展开来的手段，也十分单一。23sK.com

　　轰隆隆声传出。

　　四周，不断有火海威压落下。

　　苏辰体内，五行之力运转，生生不息，混元一体，替他挡住了部分威压。

　　可越来越多的恐怖威压，轰轰临近，不断碾压着他的身子。

　　这些威压像是一把把巨锤，不断轰击着他的身子，使得他的力量，越来越强悍。

　　银象之体，开始泛起了浓郁光芒。

　　“这是要突破的节奏？”

　　苏辰心底惊呼一声，强忍着体内翻滚的气血，继续向前，踏出了第九百五十一步。

　　这一步落下，顿时感受到一股毁天灭地的威压，朝着他疯狂袭来。

　　一股窒息之意，顿时弥漫上心头！

　　轰！

　　巨响回荡，苏辰的身子，再一次被撕裂开来，露出了模糊的血肉。

　　可在这些血肉之中，银光扩散！

　　太古龙象诀，轰鸣运转到了极致！

　　银象神威，弥漫八方。

　　苏辰深吸口气，继续向前走去，在他走到第九百六十二步的地方时，身子突然顿住，体内气血炸开。

　　整个人，仿佛被一只天地巨手，狠狠一撕，骨骼颤抖，就要破碎。

　　这一刻，他似已经坚持到了最后，无法再继续走下去了。

　　“不行，银象之体就要突破了，我必须坚持下去！”

　　苏辰咬紧牙关，目中闪过一抹疯狂之色。

　　“而且，这次我一定要见到大伯，这是我重生之后与大伯的第一次相见！”

　　苏辰脸上露出前所未有的坚定，踏步间，体内修为轰鸣，直接燃烧起来，爆发出最强力量，轰轰向前，冲了出去。

　　这一刻的他，仿佛化作一道流星，爆发出璀璨之茫，耀眼至极。

　　祭坛上，苏峻怔怔的看着这一幕。

　　整个人，几乎是傻眼了。

　　轰！

　　苏辰一步落下，浑身光芒震动。

　　银象之体，力量达到了小成之境巅峰。

　　“突破！”

　　苏辰低喝一声，没有迟疑，立刻盘膝坐下，挥手间，取出了身上所有的灵石，布置成一座聚灵阵。

　　尽管，这四周威压依旧滔天，可当聚灵阵布置成型的刹那，顿时散发出惊人力量，挡住了地火的部分威压。

　　轰！

　　聚灵阵引动，虚空一颤。

　　无穷无尽的灵气，喷涌而出，朝着苏辰体内涌去，不断冲刷着他的身躯。

　　苏辰体内，一股玄妙之力，孕育而出，游走在他的肉身之中。

　　银象之光，浓郁至极，扩散开来之时，不断修复他体内的伤势。

　　“银象体灵，纳天地之精华，寻五行之灵变，通秘藏之天地，行气血之虚空……”

　　苏辰体内，太古龙象诀运转到了极致。

　　周身之间，出现了一枚枚古老的符文。

　　这些的符文数量，比起上一次凝练银象之体时，要多出十倍不止。

　　太古龙象诀凝炼出来的符文，仿佛蕴藏着天地初开的奥秘，流转间，似携带着天地大道，朝苏辰的身子烙印而去。

　　轰！

　　苏辰身上喷发出一道道银象之光。

　　整个人，充满了厚重的气息。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声，岩浆四方，地火之力，轰轰来临。

　　砰！

　　苏辰体内，传出一声巨响。

　　那浩浩荡荡的气血，显化开来，犹如一条大河，滚滚东流。

　　“凝！”

　　苏辰脸色不变，低喝一声。

　　刹那间，所有的气血回归，融入到肉身之中去。

　　到最后，苏辰周身之间，形成一个巨大漩涡，将附近所有的灵气，悉数吞噬。

　　一缕缕天地灵气，一道道地火之力，喷涌而出，融入到漩涡中去，进入到苏辰体内，强化肉身力量。

　　苏辰身上的气息越来越强悍。

　　“银象之体，大成！”

　　苏辰低喝一声，周身之间，赫然出现了一尊银象之影，威压滔天。

　　这道银象之影，看起来，与那合灵境灵相一般无二了。

　　合灵境，所凝聚出来的灵相是以自身合灵之物。

　　而苏辰所凝聚出来的银象之影，则是‘太古龙象诀’一种神通。

　　这二者，虽然看起来区别很大，可本质却是相同的！

　　因为，这其实都是力量的一种体现罢了。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，立刻崩溃了四周的地火威压。

　　随着突破，苏辰体内的伤势全都恢复了，力量更是暴涨，达到一万银象之力！

　　“接下来，我倒要看看，这岩浆火海的威压，如何阻挡我！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第150章 银象之体，大成免费阅读。https://xs.23sk.com 