    在出发的第四天后。

    一则噩耗，传至途中的秦云。

    豫州刺史亲自骑马，狂奔二十里。

    砰！

    他气喘吁吁的跪倒在秦云面前。

    “陛下，陛下！”

    “微臣终于等到你了！”

    “山海关子璋道几天前曾出现过一支不明军队，人数众多，来自关外。”

    闻言，全场变色。

    军队越界！

    子璋道！

    一切都符合！

    白莲教竟然还有军队吗？！这可完全不是一个江湖组织的属性。

    秦云震怒，十万火急道：“这支军队是否在追杀一个人？”

    豫州刺史刘元忠擦了擦冷汗：“陛下，好像是。”

    “在现场，发现了许多箭矢，至少上万支。”

    “但他们只停留了不久，便又退走了。”

    丰老神情大变：“陛下，如果是这个阵仗，慕容娘娘可能有危险，武功再强，不可能强过一支军队。”

    秦云黑发狂舞，风尘仆仆的脸上充斥怒火。

    上万支箭矢，都是射向舜华的吗？！

    “王八蛋，不要让朕抓住你们！”

    “扒皮抽骨，都难消朕的心头之恨！”

    几乎发誓一般的言语，让人毛骨悚然。

    “慕容舜华，究竟在哪里？”他忽然嘶吼，让四方惊颤，鸟群惊起于山野。

    刘元忠脸色苍白道：“陛下，接到您的消息，微臣第一时间派人去搜集消息了，暂时还没有收获。”

    “会不会，慕容娘娘还在山海关外？”

    秦云大吼：“不可能！”

    “不明军队肯定就是白莲教的人，这帮狗东西如果不是追杀舜华，根本不敢进入大夏境地。”

    “去，给朕找，地毯式的搜索，不能放过任何一个角落！”

    “寻找目击者！”

    “寻找知情者！”

    “替朕找到舜华者，封万户侯！”

    刘元忠冷汗直冒，丝毫感觉不到万户侯的喜悦，反而是压力。

    他妈的，大夏这么多州，这群狗崽子们怎么就选在自己的地盘上闹事，如果慕容娘娘出事，自己还能好过？

    很快，八千禁军，火速开赴豫州。

    豫州上下震动，从官员到百姓，忙碌起来。

    找到娘娘者，封赏万户侯，这是何等恐怖的奖励，没有人不想要。

    就连乡野间的大叔，都开始寻找。

    紧张，成了豫州内外的代名词。

    时间已经过去七天。

    在秦云的全速赶路下，终于来到了事发地，子璋道。

    山海关很雄伟，替中原抵挡了无数的刀剑和异族。

    但而今，却成了白莲教随意进出的地方，他们甚至还有着军队，秦云看着满地的箭矢，和一些大战的痕迹。

    他心在滴血，滔天怒火在逐渐将他吞噬！

    “守卫山海关的军队是谁？”咬牙切齿的声音让人头皮发麻。

    豫州刺史刘元忠，及其部下，文武高官至少五十人，全部都站在一旁候着，此刻一个个的头冒大汗。

    砰！

    终于有人撑不住压力，砰然跪地。

    “陛，陛下，是末将。”

    “但但这不能怪我啊，山海关防线太大，平时没有战事戒严，都是按照巡逻制度来的。”

    “不明军队忽然靠近，这是钻了空子。”

    秦云双眼猩红，一步一步逼近：“那你的人，居然一点动静没有察觉到？”

    “这这……”

    那将军冷汗不断，说话吞吞吐吐，怕的要死，因为那一夜正好他跑城内玩女人了。

    “朕在问你话！”秦云大吼。

    所有人跟着一颤，丝毫不敢触霉头。

    这现场，俨然是大战过，也就说明慕容娘娘遇袭，而且多半危险了。

    陛下不怒，才是怪事。

    想到这里，人人自危。

    将军一颤，不断磕头：“陛，陛下，卑职错了，求您饶恕一次！”

    “饶恕你！”

    “那朕的舜华谁来找回？”

    “但凡你发现一点不对，出兵营救，或许结局就不是现在这样，朕亲率禁军，不远千里，来到这里却是无头苍蝇！”

    “你这狗东西！”

    砰！

    秦云狠狠一脚踹翻了这镇守山海关的将军，无论怎么说，他的失职是绝对逃脱不了的。

    那将军吃痛，但又迅速爬起来跪着，痛哭流涕。

    “不要啊，陛下，我真的知道错了。”

    “给我一个机会吧。”

    秦云越看越生气，狠狠又踹了几脚，这样的人怎么能做边防大将，纯粹是安逸生活过的太多了。

    如果虎狼之师从山海关进攻，这些人挡不住，绝对会成为炮灰。

    他正要发怒。

    突然。

    锦衣卫来报：“陛下，有发现了！”

    众人瞳孔一亮。

    尤其豫州的那些将领，松了一口大气。

    “带路！”

    秦云大吼，整个人紧绷。

    大队人马很快来到一处山峰。

    “陛下，您看，这里有打斗的痕迹，以及血迹。”

    “卑职顺着看下去，这石头下有一块女子裙摆的碎布。”

    秦云心里咯噔一声，看着那血，心里一颤。

    现场窒息下来。

    所有人脸色难看，难道兴师动众而来，还是要接受一个最坏的结果么？

    只见，秦云在颤抖。

    咬牙伸手摸出了那块碎布，白色的，布料很素雅，是慕容舜华经常穿的那种。

    那些猩红血迹，太刺眼了，他的心提了起来。

    舜华，你可千万不能出事！

    你出了事，朕如何自处？他心里如此大喊。

    压制担忧，他缓缓将布条放在鼻尖一嗅，熟悉的味道瞬间出现。

    幽香中，不乏一种心旷神怡的感觉。

    “舜华，这是舜华的气息！”他双手颤抖，目光激动，又无比的痛苦。

    “就算是化成灰，朕也闻的出她的味道。”

    “她来过这里，绝对来过这里！”

    “啊！！”他忽然仰天咆哮，无法接受这个现实。

    “找！”

    “给朕找！！”

    “死要见尸，活要见人！”

    他发出大吼，整个人宛如疯魔。

    “是！”

    众人无比触动，表情惊慌。

    然后他们对整座山峰进行地毯式的搜索。

    秦云的怒吼宣泄，让人头皮发麻，持续了整整一刻钟！

    ……

    许久后。

    数千人在寻找，没有一点声音，压抑至极。

    但奇怪的是，除了这摊血，便什么也没有了。

    秦云瘫软在原地，手里捏着那块被剑削下的碎布，双目无神，神情落寞。

    谁也不敢上前打扰，搜完了一次，就继续搜第二次。

    直到天快黑了。

    丰老犹豫上前，声音嘶哑：“陛下，搜了很多次，没有发现什么。”

    “目前有两种不太好的可能……”

