    第1956章 后续批次

    马拉申科很清楚自己的饭量到底是几斤几两，真要是这会儿被科京拉过去上了餐桌一顿胡吃海喝，那这吃到最后指定是连走道儿都得晃悠了。

    所以呢，最好的选择就是在上餐桌一顿饱餐之前，先跟着科京那边去下面的车间转转、看看实际样品，总比到时候挺个大肚子连走路都得扶墙地去看东西要好。

    “来吧，我先带你去一车间转转，那儿有我们最新生产出来的好东西。”

    此时的马拉申科只是个看客，跟在科京屁股后面走到哪儿看到哪儿是马拉申科唯一需要做的事。

    科京带马拉申科来的一车间算是老地方了，之前马拉申科就好几次来过这里，比如说上次来的时候见到的那辆“最后的T34”——安装100毫米高倍径身管主炮的原型车：切尔诺阿尔法，就是在这里组装建造完成的。

    车间里的场景比起上次来这里时算不得有太大的变化，至少在马拉申科看来确实是如此。

    该忙碌的工人们依旧在紧张有序地忙碌着各自手头的事宜，机器打磨和铰链卷动、钢铁锻压的各式各样坦克制造声响回荡在整个车间里、不绝于耳，连这里的空气中都弥漫着一股浓浓的钢铁与火焰的气息。

    马拉申科并不讨厌这种味道，就好比一个军人并不会讨厌战场的味道一样，也只有这种味道才称得上是马拉申科最熟悉的感觉之一，长久以来一直都莫过于此。

    “看起来还挺忙的，你们最近的生产任务很重吗？”

    一组工人推着架运着坦克组装零件的小推车从一行人面前驶过，看到是科京带着一位陌生面孔的将军来视察，兴许是太忙碌没顾得上看的几位工人依旧保持了最基本的礼仪，朝着马拉申科和科京脱帽致礼、并在微笑中继续推着车离去。

    看得出来，即便是有繁重的生产任务压在身，工人同志们也依旧保持着愉悦的心情和革命乐观主义精神，这偌大车间里的每一丝气息都充满了希望。

    “今非昔比了，战略反攻阶段不比之前的战略防御，坚甲利炮善于攻城拔寨的重型坦克需求量飙升，这些宝贝儿们在对坚固阵地之敌的进攻中，远比高机动性的中型坦克更重要。”

    “所以虽然整体战局好转多了，资源调配也更充裕了，但是生产任务和时间要求反而比之前压得更重。”

    “你看到的这些都是正在加速量产的IS6重型坦克，严格来说算是第二批次的型号。你们师最早收到的那些IS6是第一批次的量产型号，基于你提出的防护升级建议，我们着手调整改造了生产线，并开始按照全新设计规格量产第二批次，现在已经到了第二批次生产任务的尾声阶段。”

    “哦？第二批次尾声？”

    科京这边话一出口、话音未落，马拉申科那边立刻来了兴趣。

    “这么说还有第三批次的？有这个计划吗？”

    听到马拉申科这么问，科京这边也是基本没怎么多想就干脆直白地给出了回答。

    “这个目前还不好说，第二批次的一阶段预计产量已经差不多快完成了，一线部队传回的实战反馈报告也是好评颇多。”

    “新型的防护装甲增强设计可以有效抵御德国佬的化学能破甲武器，还有你提出的那种模块化附加装甲，战场弹性也非常好、十分之大，一线部队使用后的反馈很不错！”

    “所以如果这么来看，第二批次的IS6重型坦克在现阶段的战场需求下，实际上已经趋于完美。如果不是有什么大问题或者战场需求不足，或许也就没有再做大的设计变动去量产第三批次的需要了。”

    “别误会，我的意思是说可能要在第二批次的基础上追加生产任务，不是说IS6就此停产了。具体结果怎样还得等上级做出决定下发文件通知，我们这边只需要按照计划完成生产任务，尽快把月产量提上去就行，就这么简单。”

    科京的回答很好地解答了马拉申科的疑惑，下一阶段的量产型IS6重型坦克如果不出太大意外的话，还会保留延续目前现有的设计、不做大的变动。

    转而把主要精力放在提升产量，尽快满足更多一线部队对于新装备的实际需求上来。毕竟“车好但是用不上”这事，说白了还是和“没车可用”没啥区别，尽快提升产量是科京目前所能预想到的首要当务之急。

    话也说回来，IS6第二批次的量产版本在战场上的表现确实已经趋于完美，这一点是马拉申科都得点头承认的。

    德国佬的动能弹和化学能弹都很难从正面对其造成有效伤害，而IS6重型坦克的机动性，也依旧维持在可供纵横驰骋的中型坦克水准、相当之好。

    仔细一想，或许唯一还存在提升潜力的地方便是火力输出这块了，若是能将IS6那门122传家宝的穿深进一步提升的话，可就真的是堪称完美了。

    也是因为提起了IS6、正巧想到了这里，对另一件事尚且心存疑问的马拉申科随之朝着科京身边靠了靠，以“你我二人才能听见”的语气冲着科京小声开口问道。

    “我这趟从前线上回来，莫斯科那事儿，你大概知道些情况吧？”

    被马拉申科这么突然一问的科京脚步一顿、当场停住，四下瞅了瞅发现没人离得太近，沙什穆林也因为要去处理一些急事而并未同行前来之后，这才以同样小声的语气朝着马拉申科开口回道。

    “如果你是说老师上课那事的话，没错，我确实知道。需要拿去置换的东西也是我专门带人准备的，我猜你应该比我知道的更多？”

    看科京这语气和回话的内容，马拉申科更加确定了自己心中的猜测。

    科京这老小子果然也掺和进这计划里了，如若不然的话，这家伙不可能知道自己回莫斯科给人上课，还知道自己大概啥时候能腾出手来、有空闲的这么重要时间点，并邀请自己抽点时间来下塔吉尔一趟。

    以科京的位高权重身份来判断，他很显然就是计划的直接参与者，并且还是知晓很多详细具体情况的分项负责人，权力不低那种。

    确定了这一情况之后，剩下的事儿也就好办多了，早已酝酿好并送至嘴边的话语紧接着便脱口而出。

    (本章完)

