
　　岑寒在学校里总是被人欺负，因为同学们都嘲笑他社恐。

　　他不敢反抗，也不敢打电话告诉自己的家里人。

　　起初，岑寒被打了，还会跑去找老师帮忙，可老师压根就不想管他。

　　岑寒的成绩在班上算是数一数二的，可他的性子，叫很多人都不喜欢。

　　林讲现听人说过，那个叫岑寒的人是个社恐，平时跟个哑巴一样，还总是被人欺负。

　　这天。

　　林讲现提前完成了作业离开学校，在校门口那儿，碰见了岑寒。

　　岑寒被一帮人围着，隐约听见那些人的叫骂声，还有压抑的哭声。

　　林讲现本来是不想多管闲事的，但……走了没两步，他又回来了。

　　林讲现出现在众人面前：“你们在干什么？欺负他一个人有意思吗？”

　　那帮人见林讲现这么多管闲事，顿时就不客气了，“怎么，你想帮他出头吗？”

　　林讲现凝着他们，眼神十分冷漠：“我只是看不惯你们这么嚣张的样子。”

　　那几个人瞬间怒了，口中骂着难听的话，抡着拳头冲上来。

　　林讲现丝毫不惧，轻松躲开了他们的攻击，然后就他的反击。

　　不到五分钟，那几个人就被林讲现给打趴下了。

　　岑寒已经停止了哭泣，但他的眼眶还是红的，他看着眼前的一切，怔住了。

　　这是第一次，有人愿意帮他解围。

　　林讲现收拾了那帮人，扭头看过来，走了两步，停在岑寒面前。

　　他伸手，说话都语气十分随意：“起来吧。”

　　岑寒顿了一两秒，最终还是抓住了林讲现的手，借力站了起来。

　　“那个……谢谢，你。”

　　岑寒冲他道谢了。

　　林讲现嗯了一声，头也不回地走了。

　　从那天起，学校里的人都知道了林讲现护着岑寒。

　　有很多人在推测他们是什么关系。

　　之前可没人听说过，林讲现和岑寒认识。

　　林讲现的家庭背景大，一般的学生都不会那么没有眼力见地去招惹他，甚至是和他作对。

　　所以，也就没人敢去欺负岑寒了。

　　他们怕会惹到林讲现。

　　岑寒听到有同学在议论这些事情后，总算是明白了为什么这段时间他们都不敢来欺负他了。

　　原来是因为林讲现啊。

　　岑寒不是没有听说过林讲现的名字，林讲现是他们的年级第一，据说是个天才。

　　岑寒偷偷买了一份黑森林蛋糕，想送给林讲现，以表感谢。

　　林讲现看见岑寒眼巴巴送过来的那份黑森林蛋糕，难得没有拂了他的意，吃了一两口。

　　但蛋糕上面的奶油太甜腻了，林讲现并不喜欢。

　　于是，秉承着不浪费食物的原则，林讲现把那份黑森林蛋糕一分为二。

　　分出来的蛋糕刚好是一大一小，林讲现把大的那份给了岑寒吃。

　　岑寒一开始还推脱了，但林讲现轻飘飘的一句话，让他只能接受。

　　“这不是你买来的蛋糕吗？你不吃的话，是想浪费？”

　　岑寒摇了摇头，小声地嘀咕了一句吃。

　　尽管他的声音细如蚊虫，但还是被林讲现给听见了。

　　林讲现笑着问他：“我听说你社恐，不敢和人交流？”

　　岑寒没想到林讲现会提起这事儿，面上一僵，心顿时悬了起来。

　　林讲现会不会因为社恐而讨厌他啊？

　　就像是那些人一样……

　　他们都嫌弃他不说话，跟个哑巴一样，闷得不行，还特别胆小。

　　岑寒越想脑子越乱，最后连蛋糕都吃不下去了。

　　林讲现一直没等到岑寒的回复，歪头望了过来，正好对上他的视线：“岑寒，你怎么了？”

　　岑寒急忙摇头，还是小声地说了一句没。

　　林讲现算是看出来了，岑寒这社恐程度还挺严重的，可能是被人欺负惯了。

　　林讲现不得不提醒他：“岑寒，我总不能一辈子都保护你吧？”

　　话说到一半，林讲现突然停住：“你要学会保护自己，我可不想下次还看见你哭鼻子。”

　　岑寒呆呆地应了一声哦，耳根子微红，估计是林讲现说他哭鼻子的事情弄得他不好意思了。

　　不过，岑寒倒也看出来了，林讲现是在真的关心他，为了他好。

　　从那以后，岑寒每次一闲下来就跟着林讲现，无论是吃饭还是运动。

　　林讲现算是多了一个小跟班。

　　不过，总有一些嘴碎的家伙爱拿这事儿做文章，他们造谣岑寒私下和林讲现有不正当关系，所以林讲现才会这么护着他。

　　岑寒怕那些流言蜚语会影响林讲现，也不敢一直跟着他了。

　　不过林讲现很快从别人口中得知了这事儿，然后他亲自去把传播谣言的那个人给狠狠揍了一顿。23sK.com

　　同时，林讲现也受伤了。

　　中午休息时间。

　　林讲现终于出现了，他拿着一袋子药过来，找岑寒帮忙上药。

　　伤在脸上，还有唇角也被打破皮了。

　　林讲现这次是一打多，难免受了一些伤，但总归是轻的。

　　岑寒一怔，了解情况后，赶紧给林讲现上药。

　　窗户的风透着缝隙吹进来，岑寒的头发微动，林讲现撑着一边脸，认命地等着岑寒帮忙上药。

　　脸上的淤青只有点点，不算太严重，但唇角破皮了会疼。

　　看到林讲现脸上的伤，岑寒心都揪起来了，如果不是因为他的话，林讲现也不会去和别人打架。

　　岑寒不禁有些自责。

　　他不想成为林讲现的累赘。

　　林讲现闭着眼睛，静静等着岑寒帮他上完药，其间他一直紧皱着眉，估计是疼了。

　　直到岑寒声音响起，林讲现才睁开眼睛：“好了。”

　　林讲现嗯了一声，又补充了一句谢谢。

　　“对了，岑寒，我听别人说……你老是跟着我，是真的想当我的小跟班吗？”

　　被问到这个，岑寒瞬间变得紧张起来，“不，不是的，我……我没有那种意思。”

　　岑寒怕林讲现误会他。

　　林讲现吊着嗓音笑：“是吗？我还以为你真的有呢，不过，那些人都嘴碎，你以后少搭理他们。”

　　岑寒嗯了一声。

　　过了一会儿，岑寒小心翼翼地开口问他：“林讲现……你以后还会和我当朋友吗？”

　　林讲现突然起身，换了一个位置，坐到了岑寒旁边，歪头靠在他的肩膀上：“可以。”

　　林讲现就这么闭上了眼睛，又说：“岑寒，我困了，上课记得叫我。”

　　岑寒身子绷得笔直，语气僵硬地说了一声好。

　　窗户的凉风还在吹，带动了树梢，沙沙作响。

　　两个年轻气盛的少年在教室里休息，仿佛找到了彼此的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第290章番外1【寒现】免费阅读。https://xs.23sk.com 