
    只可惜，他赌输了。

    那么，他就碾碎一切重来。

    他站在门外，点了一根烟，靠着车头低眸抽着。

    大头等人在里面跟池青交流了好久才出来。

    “喻家的试炼之路什么时候？”喻时锦看到他们出来，沉声问了一句。

    大头也是最近才接触到喻家本家的那些事儿，恭敬地回答，“一月之后。”

    “差不多了，”喻时锦捻灭烟，淡漠地道：“让他们给我留一个位子。”

    “您要去？”大头震惊地看向喻时锦。

    喻时锦将烟头扔到不远处的垃圾桶，闻言只是冷酷的勾了勾唇，“给池青留的。”

    闻言，大头欲言又止。

    于理不合。

    喻家的那些位子，都是给最出色的年轻人留的，没理由给一个外姓人。

    “您这样，要被……被惩罚的。”最后，大头只回了这样一句。

    喻时锦拢了拢大衣，慢条斯理的回了三个字，“惩罚我？不至于。”

    大头看了下喻时锦的神色，对方低着眸，脸上都是未散去的锋锐。

    他就知道喻少是认真的。

    可他还是想不明白，池青这子除了是第一杀手外，到底有什么不一样的地方，让苏姐为他求情，甚至让喻少宁可得罪那些人，也要将人送到试炼地。

    “池青是第一杀手，他还用去培训？”头搞了半天，才懂喻时锦的意思。

    他也是才知道，池青竟然是杀手榜上高高在上的神灵。

    喻时锦闻言，只是笑，笑意却未达眼底，只了一句，“第一杀手，对上那些人，还是差太远了。”

    喻时锦一身孤冷的开门上车。

    大头等人站在原地，看着那辆车渐渐消失在视线。

    都觉得喻时锦那句话过分的冷。

    第一杀手，还不够厉害吗？

    最终，几人面面相觑，一人出声，“喻少，他真的决定回去了？”

    头摸出一根烟叼在嘴里，“不清楚。”

    在他们眼里，喻时锦一直是一个与世无争的人。

    要不然也不会再华国呆了这么多年。

    有时候，连他们都觉得这样的喻少待在华国太过可惜。

    直到两个多月前，他忽然出现于国际战场。

    若不是国际战场的城主跟他聊了几句，任何人都不会怀疑，他会碾碎那里的一切。

    也直到那时，喻时锦这个名字才被各个大势力收拢。

    双王之一的他也被三大巨头所忌惮。

    尤其这几个月，大头等人也很明显的发现喻时锦变了。

    没有了那种漫不经心的淡泊。

    而是比以往更狠也更加肆无忌惮。

    甚至于连国际中心那几位的面子也不给。

    这样锋芒毕露的喻少是他们从未见过的。

    车内。

    喻时锦放在方向盘边的手机响了。

    他看了一眼来电人的名字，没有理会。

    只是手机那头的人锲而不舍。

    喻时锦拿起了蓝牙耳机，满眼的寒凉，“有事？”

    “独孤家很不高兴，你赶紧回来！”电话那头是宁宝坤的声音，“你以为你在国际中心是什么人物吗？连独孤家的人也敢绑回去，你有几条命？！”

    喻时锦扯了下嘴角，冷冽的嘴角映着几分寒意，“没其他事，我挂了。”

    电话那头，宁宝坤狠狠地扔掉了手机，低垂的眸子满是冷色，“跟他那个死人爹一样，当自己是个人物了！”

    “夫人，您别气，”身边的佣人忙给她顺气，“我们最重要是赶紧给独孤姐道歉，到时候至少不会牵连上您。”

    宁宝坤想想也是，立马给独孤家打了一个电话。

    独孤家一听是宁宝坤，语气满是讽刺，“喻夫人严重了，我们独孤家可当不起您的道歉。”

    独孤家的管家挂完电话后，去给独孤家老太太回复。

    独孤老太太手里拿了一串佛珠，闻言冷笑一声，“你做得很好，一个半路冒出来的嫡系喻家人，不过一个孤助无援的落魄子弟，也想羞辱我们独孤家。他要是不回来就好，要是回来，也得让他知道他这种人，连给我孙儿提鞋都不配。”

    完，她继续数着佛珠，独孤管家沉默地退出去。

    这一边，那辆黑色的车停在苏回倾的别墅面前。

    苏家是真的很疼爱苏回倾。

    什么都给她最好的。

    喻时锦手搁在方向盘上，看着灯光明亮的别墅，冷寒的眸子渐渐回暖。

    别墅里面，陈叔还在大厅里看电视，没有睡。

    见喻时锦回来。

    他立马关掉了电视，一脸正经的站起来，“喻先生，您吃了吗？”

    一行佣人也连忙涌过来，非常热情的帮喻时锦拿拖鞋帮他挂衣服帮他放好钥匙，还有递给他一杯牛奶的。

    这些都是苏伦认真挑选过来的佣人，就怕苏回倾在这边有一点点的不习惯。

    这些佣人也仿佛没有看见他身上寒气一般。

    喻时锦手上拿着牛奶，很平静地对着陈叔摇头。

    陈叔立马去吩咐厨房准备食物。

    陈叔一离开。

    原本窝在陈叔腿边看电视的苏大帝懵逼了。

    它试图将脸埋在沙发中，让铺着雪白羊毯的沙发掩盖住自己的身形。

    可惜，喻时锦一进门就看见它了。

    他一脸淡漠的坐在沙发对面，“苏大帝，她既然留下了你，你就老实地跟在她身边。要不然，我就切了你的狐狸尾巴。”

    话一完，他微微用力，将牛奶盒捏扁。

    然后抬眸，对着苏大帝露出了一个冷狠的笑。

    在陈叔回来之前。

    他又变成了一个正在跟狐狸玩耍的与世无争的祖国未来的青年。

    被他一把拎住的苏大帝瑟瑟发抖。

    楼上。

    苏回倾洗完了澡，看着镜子里那张冷艳的脸。

    那双清冷的眸子微微凝着。

    她很肯定，喻时锦是认识她的。

    可他，怎么能认出自己？

    没有等她想出什么，桌子上的手机响了——

    题外话

    哎，这本不会特别长，别怕，跟上一本差不多的字数，还有二更的哈，么么哒·k·s·b·