    “其实这样也未必不可行。”

    陈恒望了一眼沉默的阴影之神，轻声开口说道：“就算生生世世无法改变什么，只能注定为你奉献虔诚的信仰，但能够活在这样的世界里，其实也未必有什么不好........”

    “嗯？”

    阴影之神抬起头，望着身前的陈恒，似乎有些没想到他竟然会说出这样的一番话。

    经过了之前的那些事, 观察了陈恒的种种行为，阴影之神还以为，陈恒与他一般，对这种做法并不赞同才对。

    然而没想到，却似乎并非这样。

    迎着阴影之神有些疑惑的眼神，陈恒笑了笑, 开口说道：“这世上一切的道路, 都是速途同归的。”

    “所有的一切, 不过是为了通往永恒罢了。”

    “但通向永恒的道路远不止一种，方式各有不同。”

    他望向脚下的大地，看着那些奋斗不息，不断努力前进的人们：“就拿脚下这群人来说.....”

    “这个文明看似美好，每隔一段时间各种技术都会有着新的进步与发展，似乎正在朝着迈向永恒的道路不断前进着.......”

    “但是这文明的发展，其实与大多数并没有什么关系.......”

    他轻声开口说道，眼神中露出些怀念：“在这个文明里，尽管大多数似乎都能够生活的很好，但实际上仍然只是充当基础而存在，真正推动这个世界前进的，仍然只是那少部分人而已。”

    “同样的，永恒不是一日一页所能够达到的，从未来的无限周期来看，就算是眼前的这一群人，实际上仍然不过是路上的垫脚石.......”

    “永恒或许会成功到来, 但是到了那时，也已经与脚下这群人没什么关系了......”

    “这与你手下的那些信徒，其实又有什么区别？”

    他望着一旁的阴影之神, 轻声开口说道。

    阴影之神身躯一顿，似乎又想到了什么。

    生命降临这世间，最初始的目标会是什么？

    这个问题每个人都有自己的答案。

    但在陈恒与阴影之神这些神圣看来，这個问题其实非常明确。

    不论任何生命，永恒都是他们本能的追求，是刻在他们骨子里的渴望。

    不论是低微的凡人还是高高在上的神祇，亦或者是世界本身，永恒都是他们永恒的追求。

    从这个角度出发，不论是脚下这群独立自主，依靠自身发展成如此模样的凡人，还是脚下依靠众多信徒，走到眼前这一步的阴影之神，其实本质上都没什么区别。

    都仅仅只是为了追求永恒罢了。

    只是在这一条路上，双方各自选择了一条不同的道路。

    眼前这个世界的人们选择了独立自主，依靠自身的力量向前，最终达到升华的目的。

    而诸神世界的生灵们因为神祇的存在，则走上了另一条道路。

    将自身的存在寄托于神祇之上，集合了所有人的力量供奉神祇，让神祇能够不断前进，达到更高的层次。

    或许直到有一天, 当他们所供奉的那一位神祇真正走到永恒的境界时，这些曾经供奉神祇的信徒们也可以迎来回报，获得与神祇共存的永恒。

    两条道路，其实就本质而言似乎并没有什么区别，都是为了寻求永恒而做出的不同抉择罢了。

    只是其表现有所不同。

    在陈恒看来，这两条路其实无所谓高低。

    从更高的角度看去，所有无法获得永恒的人与物终究要消逝的。

    凋零是万物永恒的归宿。

    既然如此，自然也就没有必要强行划分出一个高下之分了。

    站在原地，听着陈恒的话语，阴影之神也不由陷入了思索。

    倒是在一旁，自然之主开口出声：“看来在这个世界，很快就会诞生出第一位神圣了.......”

    神圣之主伫立在阴影之神的身旁，尽管其力量无法与陈恒相比，但此刻与阴影之神相比竟然丝毫不显得逊色，浑身上下的气息是如此的强大神圣，如同最为顶级的神圣一般。

    放在过去的自然之主身上是不可能的。

    但在这数千年时间里，自然之主同样没有闲着，而是获得了巨大的进步。

    她在始祖世界中探索，在过去的岁月里成功找到了古树之祖的踪迹，并且将其镇压，随后又用了数千年的时光消化，将其身上的权柄融入一体。

    古树之祖的权柄与自然之主的神格相性本来就很高

    因而在自然之主获得古树之祖的力量后，她本身的实力也获得了很大程度上的提升。

    别的不敢说，至少此刻的自然之主单纯论实力来说，很可能已经不逊色于一些高等神祇了。

    可能仍然不如阴影之神，但比之混沌之眸等神祇来说却是毫不逊色。

    提起混沌之眸，这位神祇在过去的数千年时间里终究还是被找到了。

    在当时，他手下的信徒被查理等人发觉，最终被镇压了下去。

    混沌之眸本人想要出手，但最后却也被陈恒等人干涉，直接处理掉了。

    这也是为了避免脚下这片大地的发展被破坏。

    此刻的始祖世界内，除了陈恒等三人之外，应当就没有其他的神圣存在了。

    或许还有一些其他的穿梭者存在，但是却也已经没法揪起什么风浪了。

    毕竟在现在，这个世界上面有着陈恒几人盯着，下面同样也有查理几人看着。

    情况自然是不同的。

    寻常的穿梭者就算来了这个世界，其实也没什么优势可言。

    “算算时间，也差不多该要离开了.......”

    站在原地，陈恒望着脚下的这片大地，轻声开口说道。

    算算时间，他降临到这个世界的时间已经不算短暂了。

    在这个世界，他也算是获得了巨大的收获，方方面面都是如此，收获算是十分巨大的。

    而到了现在，他就算继续留在这里，也已经没什么好处了。

    也是时候，该离开了。

    陈恒心中闪过这个念头。

    当然，他暂时还不会离开。

    在这个世界，他还有一些事情要交代，需要等到克里斯真正晋升神圣之后，才能够放心离开。

    从此在这个世界，他只会留下自己的一个分身，负责处理这个世界的种种事务。

    而在这之后的，就是诸神世界与深渊世界这两个地方了。

    陈恒心中静静闪过这个念头，脸色平静，注视着脚下世界的变化。

    在他的脚下，世界开始变迁。

    时间似乎正在不断加快。

    很快，四五千年的时间过去。

    克里斯再度迎来了突破，在所有人的视线注视下晋升，成为了一尊半神。

    当然，这个世界的半神并不叫半神。

    谷兽

    半神这种称呼，是独属于诸神世界的，在不同的体系里有着不同的称呼。

    在这个世界，过去的半神存在被称之为圣子。

    但是而今始祖的时代已经过去，这个层次再被命名为圣子，似乎也没什么意义。

    因此，作为第一个晋升这个层次的人，克里斯便为这个层次名为圣域，意为踏足神圣领域之人的意思。

    世界第一尊圣域的出现让整个世界变得更加狂热。

    这数千年时间以来，除克里斯之外的人奋力苦追，每一个人都想要在克里斯之后晋升，根本不敢落后。

    因为他们清楚，在而今的情况下，率先晋升的人必然能够获得巨大的优势，得以在接下来的竞争中占据主导地位。

    克里斯素来看淡一切，对许多东西都并不在意。

    但这并不代表其他人也会是如此。

    正是因为如此，所以他们才不敢松懈，生怕被其他人超过。

    他们在努力，奋起直追。

    很快，又一位圣域出现。

    这个人的名字叫做詹姆森。

    他仍然是过去的那个老者形象。

    当然，这是他刻意维持的，不然的话以他此刻的力量，想要恢复青春只是再简单不过的事情罢了。

    在晋升圣域后，他的力量达到了史无前例的程度，那种强大的力量让他都忍不住惊叹，感慨世上竟会有如此恐怖的力量存在。

    若是过去，这个层次便已经是他想象的极限。

    但是而今却并非如此。

    前方还有目标。

    所谓的圣域，说到底也仅仅只是相当于当初的圣子罢了，甚至论及战力来说或许还远远不如。

    在前方，还有名为始祖的层次。

    始祖，这个层次在过去没有人敢想，但现在却不同了。

    漫长时间的开拓，让这个世界的人习惯了打破一切，向着极限冲击。

    纵使是詹姆森等旧时代的人物，在一次又一次的突破之后同样也树立起了进步的信念，相信自己迟早有一天能够达到那个层次。

    于是，他继续开始了尝试。

    然而可惜的是，到了神圣领域之后，一切的尝试都变得极其危险。

    一次失败的实验之后，詹姆森的身躯出现了意外，整个人遭遇了反噬，被无法熄灭的火焰点燃。

    “果然，还是失败了......”

    在反噬之中，詹姆森的心中有所不甘。

    在此刻，他已经意识到了问题的关键所在。

    他所开创而出的血脉法师道路，是一条足以与任何道路媲美的体系。

    这条体系兼顾了血脉之力与法师的特性，在拥有强大战力的同时，也能够拥有种种加持，可谓是完美的职业。

    但这职业却也有着其缺陷。

    强大于血脉，也受限于血脉。

    当血脉法师本身达到了血脉之力的极限时，血脉之力就会反过来，形成一定程度上的拖累，反而拖慢了法师本身的晋升。

    这个问题在过去并不算明显。

    因为这个世界的血脉之力，其源头普遍是始祖。

    或许因为长期稀释的缘故，大多人体内的血脉之力已经变得薄弱，但那种本质却仍然极高。

    因而这种缺陷在过去基本也就不算缺陷了。

    反正也没人能够摸到上限。

    但到了詹姆森这个层次，问题就来了。

    他发现，自己体内的血脉到了这个层次之后，已经无法再给他以帮助了。

    不仅不能，甚至反而成了他的阻碍。

    这血脉之中潜藏的力量对于此刻的他而言就像是一把枷锁，让他无法脱困。

    血脉法师这一体系的后遗症，在此刻暴露无疑。

    詹姆森所不知道的是，正常的血脉是不会造成他眼下的这种情况的。

    血脉法师这个体系，在其他世界中也有广泛分布，在巫师世界中更是被称之为术士。

    在其他世界，血脉本身并不会对术士产生什么实质性的阻碍，顶多只是在达到血脉之力的顶点后，便无法提供助力了而已。

    但是在这个世界，情况便又有所不同了。

    始祖的血脉本身便有所限制。

    包括詹姆森在内，他们体内的始祖血脉，其本质上是始祖们践行血脉之路的产物，其根源上受到始祖控制。

    他们的血脉是被限制的，天然便带着枷锁。

    因此在正常情况下，他们绝不可能成为始祖那一级的存在。

    之所以如此，主要是因为权柄。

    就如同当初陈恒通过根源试炼，从而分割了银月始祖的部分权柄一般。

    如詹姆森这样的始祖后裔若是能够晋升神圣的话，同样会产生类似的效果，最后将会从始祖身上分割出部分权柄，对于他们的血脉始祖地位产生剧烈冲击。

    这个隐患，始祖自然不可能让其出现。

    所以从一开始，始祖们播撒的血脉种子便是受到限制的。

    除非能够超脱血脉的力量，不然根本不可能越过限制，成就神圣。

    对于这一点，詹姆森也是在晋升半神之后才发觉的。

    对此，他自然会有所不甘。

    他依靠自己的力量，好不容易走到了如今的这个位置，却被告知前路已经断绝。

    但凡是个强者就无法接受。

    其实这个问题也并非无法解决。

    只要能够狠下心，将自己体内的始祖血脉剥离掉，从此变成一个正常人，那么自然也就可以不受限制了。

    但这本身就是难度极大的一件事。

    尤其是对于詹姆森来说。

    詹姆森的年纪本身便不小，当初在血脉贵族的时代里，他便已经活了数千年。

    而在如今的这个新时代里，更是活了上万年时光。

    这么长的时光无疑消耗了大量的生命力，全靠着自身强大的本质来补充罢了。

    但若是将血脉之力抛弃，失去了血脉提供的强大生命，恐怕詹姆森立刻就要陨落。

