
　　“这龙眼泉水，乃是取自东胜神州的龙眼山，龙眼山之上，有着一口巴掌大小的灵泉，每百年，才能够产生一壶的灵泉之水，据说那是东海龙府的一条神龙之眼所化，不过是否是传说就不知道了。这只是样品，真正的龙眼泉水，还有一壶，若是这一酒盅的灵泉，你也不会换不是？”

　　老头子出奇的多说了几句，因为他看出江尘似乎对这龙眼泉水很感兴趣。

　　“这灵泉之水，我要了。”

　　江尘道。

　　“至少要仙品初级以上的丹药，才有资格换取我这龙眼泉水。”

　　老头子淡淡说道。

　　“一颗化神延寿丹，如何？”

　　老头子摇摇头，似乎不为所动。

　　“这是老头子我在那里蹲守一百年，拿命换来的。”

　　“两颗。这是我最高能够承受的了。”

　　江尘说道，他只剩下两颗化神延寿丹了，至于青灵丹还有三颗，但是用这青灵丹来换取龙眼泉水，始终还是有些不划算的。

　　老头子沉吟了片刻，点点头。事实上，一颗的时候，他也动摇了，毕竟从他来到这里之后，就没有人问过他这灵泉之水，而且一颗化神延寿丹，也的确够了，一颗仙品丹药，至少也要数十极品神元石，乃至上百，化神延寿丹，他还是听说过的，就在两年前，就有传出千城拍卖场有人出售过化神延寿丹，价格不菲。

　　“好，成交！”

　　老头子沉声说道，心中却是微微一喜，不过这一刻，江尘看中了他身旁那一块不起眼的大石头。

　　“这是？”

　　江尘抬起头看向老头子。

　　“***，你的眼光还真是毒辣啊，这是我从鬼域十三峡之中得到的，那一次，可是堪称九死一生啊，鬼域十三峡，乃是整个东胜神州，最可怕的地域之一，而且那里遍布魑魅魍魉，堪称地狱一般。”

　　老头子一番渲染，滔滔不绝。

　　“我只想知道，这是什么。”

　　江尘眉头一皱，这家伙，难不成还要给自己讲一出老头子历险记不成？

　　“鬼乌振金，乃是炼制神兵的绝佳材料，相当之坚硬，即便是神王境强者，也是破不开这鬼乌振金，若非老头子我有绝佳手段，断然不可能从鬼域十三峡之中带回这等宝贝的。当初，我可是打退了十方鬼母，独战十三峡，那打的叫一个天昏地暗，风云变色，最终击败八方来敌，才算是从户口龙穴之中，得到了这鬼乌振金，即便是炼制元神器，都是绝佳之物。”

　　老头子依旧还是满口唾沫星子，坚持说完了，尽管此时江尘的脑门已经是一条黑线。

　　“一件上品天神器，换不换随你。”

　　江尘说道，本以为这家伙是个故作高深的人，没想到竟然是个老母鸡，咯咯咯叫起来竟然没完没了了。

　　“算了，勉为其难，就当是送给你了，谁叫咱们有缘呢？这龙眼泉水依旧都卖给你了，这鬼乌振金，就算是饶给你了。”

　　老头子故作割肉，为难的说道，事实上心里已经乐开了花。

　　这破石头，虽然珍贵，但是在他手中，却是毛用没有，最重要的是，即便是有些人想要炼制神器，也是无法融化，虽然老头子嘴上说的容易，但是炼制元神器，那得多大的本事？就算这北凉神州，怕也找不出三五个吧？即便是找到了，人家高高在上，肯为你一个神王境炼制元神器？能够炼制元神器，那必定得是神尊境的强者，说白了你在人家眼中毛都不是，所以这鬼乌振金，实在是个鸡肋一般的存在，能够换取一件上品天神器，实在是太划算不过了。

　　正当老头子准备把这鬼乌振金跟龙眼泉水交给江尘的时候，一声淡淡的声音，出现在江尘与老头子的耳边。

　　“这灵泉之水，还有那鬼乌振金，我愿意出双倍的价钱。”

　　老头子一听，顿时间耳朵竖了起来，不过却是苦笑一声，毕竟这一刻，他已经把东西需给了江尘，做人做事，不能这么不讲道义，而且他并不是个奸诈的小人。

　　“这……”

　　老头子看向江尘。

　　“我必有重谢。”

　　黑袍青年淡淡的瞥了江尘一眼说道，傲气凛然。

　　“如果，我说我不愿意呢？”

　　江尘也是风轻云淡的说道。

　　黑袍青年眼神微微一冷，看向江尘。

　　“我喜欢硬骨头的人，因为往往在我手中，都会变软。”

　　黑袍青年竟然微微一笑，似乎对江尘不屑一顾。

　　“巧了，我恰好吃软不吃硬，你若好说好商，我或许可以把东西送给你，看样子你也不打算善了，我何必给你面子？只是不知道，谁的骨头更硬。”

　　江尘冷冷的看了黑袍青年一眼，冷意弥漫。

　　“区区神王境初期，竟敢跟我这般说话？哼。”

　　黑袍青年冷哼道。

　　“哈哈哈，小子，有骨气，我喜欢，没想到罗刹门的人，竟然如此的厚颜无耻。鬼谷，你还真是让人越来越看不起了，啧啧啧。不过我也想要这灵泉之水，真是太不凑巧了。”

　　一个赤膊大汉，缓缓走来，环胸而立，气场极其的强大，粗狂的面容，霸气万分，不少人都是敬而远之，不敢靠近。

　　“看来，不开眼的人，不止他一个。”

　　鬼谷冷冷道。

　　此时，不少人也都是聚集了过来，三大神王境强者，竟然在这里对峙了起来。

　　江尘也是嘴角一冷，没想到这个黑袍青年，竟然是罗刹门的人，怪不得敢如此的放肆，身为祁连界十大宗门之中排名第二的宗门，也的确有这个资格，即便是在整个祁连界所辖范围之内，罗刹门，怕是也绝对在前五之列！

　　“罗刹门的鬼谷，竟然是他？鬼谷可是号称祁连界第一，没想到竟然这么早就来到了灵珏城。”

　　“祁连界第一？你怕是不知道东皇泰阿跟玄神机吧？这三人都号称年轻一代第一人，可是却从未在一起碰撞过，这一次九界争雄，怕是终归要一战定输赢了。”

　　“哈哈，谁说不是呢，但是人的名，树的影，鬼谷的实力，显然更胜一筹，罗刹门身为祁连界唯一能够与天玄门抗衡的存在，东皇宗，都是要逊色半分啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子，这回有好戏看了。”

　　“看什么好戏，你以为那小子还敢跟罗刹门的鬼谷斗吗？那不是自寻死路吗？”

　　不少人都是对鬼谷畏之如虎，毕竟这可是传说之中的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2780章 罗刹门，鬼谷免费阅读。https://xs.23sk.com 