    下午的时候，莫离无聊的靠在港口，看着一批批撤离的人，他的眼睛就没闲下来过。

    这个世界美女的质量比“老家”可强太多了，而且穿着十分大胆，表露非常之客气。

    莫离贱兮兮的和好几个美女抛媚眼，而美女们也十分的给面子，挑着眉回应莫离。

    这让莫离有些激动，要不是自己需要等两个沙雕过来干架，说不定还能跟美眉们操作一波。

    不过长得奇形怪状的女人也不少，就好比那个3米多高，阔口宽鼻的大姐，偏偏穿了一身粉嫩嫩的连衣裙，难道她就不问问连衣裙愿不愿意吗？

    身后又来了一群拉着大箱子的人，熙熙攘攘的站在莫离身边等着登船。

    莫离好奇的看了两眼人群，在某几个人的身上停留一下，然后点点头，这一批人里也有不俗的“人才”啊。

    突然看到一个小女孩抓着一袋饼干，怯生生的站在一个女人的腿边，女人伸着脖子四处张望。

    莫离眨眨眼转头看向大海，几秒钟之后再看向小女孩的时候，发现小女孩也在看着自己。

    莫离鬼使神差的对着小女孩伸出手。

    小女孩水汪汪的眼睛看着莫离，从饼干袋里拿出一枚饼干放在莫离的手心。

    莫离把饼干放进嘴里。

    嗯...嘎嘣脆。

    意犹未尽的舔舔嘴唇，莫离又向伸出手。

    小女孩傻傻的又往莫离手心放了一块。

    嗯...椰奶味饼干。

    又伸手。

    嘎吱嘎吱，嗯...饼干烤的恰到好处。

    再伸手...

    嗯...不错不错，真好吃。

    ......

    “嗯？”这次伸出去的手心里没有饼干了。

    莫离扭头看向小女孩，就见那女孩瘪着嘴，一双大眼睛里氤氲着雾气，小胖手上下晃悠着袋子，奶声奶气的委屈说：“没有了。”

    莫离撇撇嘴，真不禁吃啊。

    “阿诗玛，我们上船了。”突然女人说了声，拉着小女孩就要走。

    “喂！那小孩！”莫离喊了一声。

    小女孩的母亲身子一顿，赶紧对着莫离鞠躬。

    “咕噜...”莫离看着小女孩母亲，这个角度...

    “海军大人，请问阿诗玛做错了什么，我可以...”

    “没事，没事。”莫离收回目光，摆摆手然后说道：“我吃掉了她的饼干。”

    莫离掏出一枚金币递给小女孩：“拿着吧。”

    “不用，不用。”女连连忙摆手拒绝。

    “拿着吧，老子可是海军啊！怎么会拿群众一针一线？”莫离一张嘴就是老流氓了。

    “额...谢谢，谢谢海军大人。”

    女人接过金币，抱着小女孩就跑。

    “嘁...老子岂是那吃白食之人。”

    又坐了会儿...

    “哎...”目送最后一批避难的平民坐上了船，莫离咂摸咂摸叹了口气，看着碧海蓝天，自顾自的喃喃道：“想念《还珠格格》了啊。”

    这时三千走了过来，坐在莫离身旁，抱着膝盖轻声问道：“看什么呢？”

    莫离闻言，摇摇头，目光转向三千的手腕，问道：“好些了吗？”

    三千点点头，低低的嗯了一声，她看着大海，沉默了一会儿说道：“不知道会不会给你带来困扰。”

    莫离愣了一下，看着三千白皙的脸蛋有种想掐一下的冲动。开口问道：“困扰什么？”

    幽幽一叹，三千说道：“你要去跟那两个人怪物战斗，肯定很危险，我想去...”

    虽然莫离答应了自己，下次战争要带着自己，但她还是怕自己的弱小会给莫离带去麻烦，怕莫离因为照顾她而分心，受伤。

    三千抿了抿嘴，扭头直视莫离的眼睛，坚定的说道：“我想去帮助你，就算让我远远的看着也好，至少能第一时间知道你是平安的。”

    “等人的滋味不好受，特别是等你。”

    莫离突然转过头怔怔的看着三千。

    三千慌乱的低下头，海平面折射的光晕打在她白皙的小脸上，有一种粉嘟嘟婴儿脸蛋的感觉。

    莫离没忍住，凑过去“叭”的亲了一下。

    “啊！你！你干嘛？”

    三千突然抬起头，她被莫离这一吻吓得不轻，虽然自己已经表明心迹，但是搞突然“袭击”，确实是顶不住啊。

    “额...对不起啊，我实在没忍住......哎！你要去哪？你别钻地里啊。”

    莫离刚想解释解释，但三千比他想象的害羞，坐在大石头上的三千，直接发动能力，整个人直接穿透了大石头，就这么消失在莫离的眼前。

    “卧槽！还有这种操作？”

    三千这个“真·钻地缝”的能力，着实让莫离有些震惊。

    这要是去哪里吃霸王餐，吃饱喝足直接遁地跑路，简直无敌啊。

    三千害羞的跑了，莫离也没想刀会这样，都怪三千，大白天的诱惑自己干嘛？

    回想一下这几天的经历，莫离叹了口气，好像还真是惹事了，大笨象是主动招惹的自己，而大长腿是自己先朝人家开的炮。

    也不能怨人家。

    现在大笨象生死不明，但好歹留了两根象牙。

    大长腿咋整呢？

    莫离瞥了眼绑在港口的斯慕吉，觉得有些对不起她，这没吃没喝的，还露天，每个地方睡觉。

    “哎...终究还是心软了，不能虐待妹子啊。”莫离嘀咕一句，站起身去找黄猿了。

    咖啡厅里，因为摩卡岛的人都撤走了，黄猿就待在空无一人的咖啡厅里，等着指令。

    “嗨，老萨。”莫离打了个招呼，拉开椅子坐下。

    “哦？莫离你有什么事吗？”黄猿问道。

    莫离点点头，指了指港口的斯慕吉说道：“这么大个人了，还是个女人，绑在那里总归是不好。”

    “那莫离君要怎么做呢？”黄猿疑道。

    莫离沉吟片刻说道：“关进推进城吧，哪里还有的吃，有地方睡，比这里的港口强。”

    “啊？莫离君真的这么以为吗？”

    “是的，派人送去吧。就当我放她一马。”莫离点头道。

    “呵呵...莫离君的善心，我想她会感激你的。”黄猿看着莫离，感激两个字咬的特别重。

    莫离摆摆手：“哎...我还是心太软啊。”

    斯慕吉被带上军舰的时候，想死的心都有了，都熬了两天了，妈妈就快到了，你把我送进推进城了？

    那你一开始干嘛去了？

    莫离！你等着，等着被妈妈碾死吧！

    看着斯慕吉看向自己那感激的眼神，莫离点点头，感慨道：“不用谢，老子对待女人，一象很温柔的。”

    ......

