
    至此，这件事就落下了帷幕。

    而宁宛如也从北山别墅搬走了。

    因为顾雅静愚蠢的行为，宁宛如差点没气死。

    但是，却不可能看着顾雅静一直待在看守所里。

    于是，买通了精神病院的医生，给顾雅静开了患有精神病的证明。

    因为顾雅静的配合，公安也没检查出来。

    本来这精神类的疾病在这个年代不大好辨别出来。

    所以，根据相关法律，只能将顾雅静放出来，交给了她的监护人顾城和他的夫人。

    顾乔乔暂时也没有办法，只能眼看着顾雅静回了家。

    也许是冥冥之中一切自有天意。

    回家待了三天的顾雅静，真疯了！

    这次那一份假病历，变成了真病例！

    宁宛如此时已经搬去了另一个别墅区。

    她的钱很多。

    玉石矿的股份每年给她带来丰厚的收入。

    所以如今住的除了没有波光粼粼的湖水，其他的和北山别墅没有什么区别。

    可是，即便是如此，也没有住在顾清风的房子里让她感觉到舒适。

    可如今，这些都不重要了。

    她只知道顾雅静疯的不对劲。

    于是宁宛如再一次的去了田三弦家。

    却没有想到，田三弦突发心脏病住了医院，如今还没醒过来。

    宁宛如觉得事情不对头，就让吴管家开车将她送去了田三弦住的医院。

    宁宛如这些天折腾的瘦了很多。

    她的旁边是紧跟着的吴管家。

    后面是两个保镖。

    田三弦小有资产，如今住的是单间的病房。

    心脏暂时没问题了。

    但是人却是昏迷不醒的。

    此时看护她的是她的孙女田玲。

    也是田三弦的接班人。

    田玲见过宁宛如几次，她看到有人来看奶奶，就赶紧的将人请了进去。

    宁宛如又恢复了往日的优雅和温和。

    关心的问了几句之后，就对着田玲温声的说道，“孩子，我想和你的奶奶单独唠几句，可以吗？”

    田玲连忙点头，“好的，宁奶奶。”

    说着田玲走了出去，并且将病房的门关好。

    宁宛如缓缓的走上前，低头看着昏迷的田三弦。

    眉头死死的拧在一起。

    早不昏晚不昏，偏偏这个时候昏迷了。

    真是耽误事。

    她坐在了病床边的椅子上，低声的说道，“田三弦，你不是挺厉害的吗，怎么还不醒呢，该不会成了植物人了吧。”

    而就在这个时候，田三弦的手指动了动，好像试图要抬起来的样子。

    只不过因为没有力气，所以只是动了动，就颓然的停了下来。

    眼睛依然没有睁开，只不过眼皮却是在微微的颤动。

    喉咙里也发出了呜呜的声音。

    宁宛如一下子就发现了。

    她有些惊喜，田老太太这是要醒过来了吗？

    她连忙的凑近，急声的问，“田三弦，你能听到我说话吗？”

    田三弦的眼睛依然没有睁开，但是似乎意识是清醒的。

    就好像梦魇住的人，眼睛闭着，却似乎可以看到外面的世界。

    她的嘴唇动了动，然后喉咙里先是发出了呜啦啦的声音，随后，沙哑的声音低低的响起
