    第二把比赛开始。

    大屏幕上方导播也是很贴心的先给到了这把两边选手的英雄天赋基石选择和各自召唤师选择。

    在天赋选择上，和赛季初期清一色的雷霆领主相比，经过几个版本的适应和增强削弱，现在除了特定的爆发英雄已经很少出现一把游戏是个雷霆的场面。

    比如说这把除了苏言的蜘蛛和小虎的冰女两人带的雷霆以外，其他人都是选择另外的天赋，包括男枪和维鲁斯。

    两边上单都是常规性的肉坦幻神，在天赋上选择自然是不灭之握增加线上消耗能力和耐线能力，可以互相刮痧。

    ADC卢锡安和EZ都是热诚，辅助则是顽石契约。

    只有在这把中野的对抗上，双方才出现在了不一样的天赋选择。

    韦神的维鲁斯因为是中路poke流维鲁斯，因此也是选择了少见的冥火之触，增加技能的伤害，强调线上的压制力，而mlxg的男枪则是点了更加少见，而是偏发育的时光之力！

    每击杀一个野怪或者炮车的时候都会增加20点生命值，最大值可叠加300，叠满以后击杀炮车可以回复一百生命值。

    从数据上来看，这个天赋可以说很适合刷子型的打野英雄了，特别是对男枪，豹女这种可以充当半肉半输出的英雄。

    这把mlxg面对苏言的蜘蛛，也是完全准备走一个半肉男枪的路线。

    然后召唤师技能上则是更加平稳，上单闪现，传送，中单则是小虎带了一手传送，而韦神则是净化，下路都是一模一样的，治疗，虚弱。

    现在的版本，线上一般碰撞偏少，更加偏游走，因此带虚弱的价值自然是比带引燃高上许多。

    一级双方购买好装备自然是奔赴河道站位。

    这把LGD有着泰坦，布隆，两个一级团大哥，自然是十分的想要搞事情，全员开局直接开始往上半野区靠拢，并且为了不被发现，所有人都默契选择了从上路三角草丛进入河道。

    “诶，LGD这是又要搞事情的节奏？”米勒说道“这个位置难道想要复制上一把的河道抓单？”

    从上帝视角上看，LGD五个人直接抱团从上路进入了河道，而RNG的站位却并没有往上路靠拢。

    小虎的冰女站在河道自家蓝BF入口草丛的位置，而上路的looper此时竟然在下路，RNG的四个人也在同样配合着男枪从下路河道进入LGD下半野区。

    “这就有意思了。”娃娃看着这样一幕，也是笑了起来“这波两边竟然撞开了，那这一波应该打不来了吧。”

    说完，一旁的周姐也是乐呵乐呵的点了点头。

    这种场面在比赛上也是经常见到，两支队伍各自入侵对方野区什么都碰不到，然后做个视野就会退回去。

    但是解说席上的话还没说完，屏幕里面却就突然爆发了人头！

    LGD这边五个人摸着河道墙壁进入野区，并没有直接进入RNG的上半野区而是贴着墙壁一步一步往下面的那个站着冰女的草丛摸去。

    经典卡视野！

    然后呈现在观众和解说眼里的画面就是呆在草丛里的小虎丝毫没有察觉到上方来了人，呆呆的看着视线前方，直到布隆隔墙一个Q技能朝着草丛丢了过去！

    “中了！”

    随着技能的命中声提醒，Pyl精神一震，立马提醒道。

    下一瞬间，LGD五个人直接拉开阵型往草丛里冲了过去，可小虎的反应也很快，虽然不知道左边为什么会突然出现人。

    但吃了布隆的Q技能，他立马隔墙交出闪现往中路逃去。

    等LGD一个假眼插在冰女先前藏身的草丛里面时候，只看到了一抹金光。

    “跑的真快！”

    “可以杀！”

    见到这样一幕，冲在最前面的苏言立马学了E技能结茧，然后果断闪现过墙，瞬间看到一个被挂上印记还减速的冰女身影。

    “啪！”

    结茧脱手而出，被减速一心往塔下跑的小虎根本想不到苏言会这么狠，直接学E闪现追他，没有意外，走位不及的冰女直接被结茧命中！

    赶来的马润丢出手中的铁钩，直接拉回了被结茧命中的冰女。

    “奈斯！”

    随后其余人一拥而上，跑的最慢的韦神并不着急，反而站在草丛后面直接弯弓搭箭一个满蓄力Q朝着被泰坦控住的冰女射出，嗖的一声，冰女应声而倒，送出一血！

    “First blood！”

    开局一分钟的一血瞬间再次点燃了现场的气氛。

    “韦神牛啤酒！”

    “这一箭射回来了？”

    “打架你不行，K头第一名！”

    “这波一血拿的美滋滋。”

    “臭狗LGD，就只会玩些套路，有本事真刀真枪的干一场？”

    .....

    RNG。

    “又被抓了？”

    正准备从LGD下半野区退回的RNG四人组看着暴毙在自家一塔前过道位置的中单，也是有些上头。

    怎么他们就抓不到人，而对面把把都能抓到人。

    “对面打野没闪。”

    送了个一血的小虎看了一眼队友的目光，想要转移一下注意力。

    “你不也没了吗。”

    对此，Mlxg没好气的回了上去。

    “啊......说的有道理。”

    面对香锅的怼脸输出，小虎有些尴尬，好在他带了黄色的护目镜把脸部遮挡的严严实实，其他人也看不出来。

    .......

    解说席。

    “今天这场比赛，老干爹准备的有些充分啊，把把开局都能准备一些套路拿到优势，这对于对局来说影响还是挺大的。”米勒有些感叹，“相比之下，RNG今天为这场比赛准备的就有些不足了。”

    不管是上一把的下路河道抓下路，还是这一把的上路河道卡视野抓蹲草的小虎，这两次抓人都能看得出LGD在套路上的准备确实非常充分，不管在哪一边都有过设计！

    面对米勒的话，娃娃也是搭上话，说道：“这两场比赛的开局看下来，老干爹确实处理做的出色一点，一看就是研究过RNG的一级站位习惯的，面对这样的对手，今天的RNG可能要输了。”

    “不一定哦。”周姐突然插了一嘴，露出了俏皮的笑容，解说道：“和RNG的阵容相比，LGD这个阵容还是太脆皮了，只要RNG能够在打团的时候抓到一波机会，LGD这个双C就很容易暴毙。”

