    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水！

    真是……要命啊！

    温热的呼吸拍打在脸庞，那异样的香味……疯狂的钻入了鼻息之中！

    顾昀心中瞬间火热！

    口干舌燥！

    林汐晗黛眉微蹙，仿佛做梦了一般！

    “嗯……”

    忽然，又是一道娇哼声传进了耳朵之中！

    距离如此之近……

    这……

    顾昀身体瞬间传来了一阵酥麻的感觉！

    然而还没等多想呢，林汐晗娇躯忽然轻微的颤抖了起来！

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    做噩梦了？发病了？

    顾昀心中莫名紧张了起来，下意识侧头看去。

    紧接着，一阵柔软的感觉在嘴唇的位置传来……

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    直到此时，这才想起来林汐晗就躺在他肩膀上呢！

    只有几厘米啊！

    他这么一侧头，岂不是……

    顾昀瞪大了眼睛。

    借着微弱的月光，正好看到了林汐晗那精致的容颜近在咫尺……

    嘴唇的位置……正好触碰到了林汐晗的嘴角！

    阵阵温热的呼吸疯狂钻入鼻息！

    轰！

    顾昀脑海中轰然炸响！

    这……

    顾昀脑海中一片空白！

    一种激动的感觉瞬间在心底开始弥漫了起来！

    莫名冲动！

    可就在这时，林汐晗娇躯的颤抖忽然停止了下来！

    嗯？

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹慌乱！

    这是……要醒了？

    顾昀心中紧张了起来。

    毫不犹豫，连忙将身体挪动到了一旁！

    背对林汐晗！

    现在他也已经没有心思考虑会不会将林汐晗惊醒了。

    万一要是被发现了……

    那可就彻底尴尬了！

    很快，顾昀身体稳定了下来。

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声，瞬间睁开了眼睛！

    顾昀装作什么事情都没有发生一般，转过身，睡意朦胧的问道：“你……怎么了？”

    林汐晗瞪大了眼睛。

    美眸之中尽是茫然，也不说话，就这么死死的盯着顾昀的位置！

    这……

    顾昀瞬间心虚了起来。

    这是……被发现了？

    可顾昀也只能硬着头皮继续装下去了……

    林汐晗一直不说话。

    顾昀心里面也愈发的慌乱了起来。

    真的发现了？

    时间缓缓流逝，林汐晗美眸之中也终于多出了一抹光彩。

    呼！

    林汐晗狠狠的松了口气。

    顾昀眼神中满是茫然。

    她……干什么呢？

    顾昀疑惑的问道：“你怎么了？怎么……”

    林汐晗深呼吸，说道：“没事，做了个梦。”

    额……

    顾昀瞬间惊喜了起来。

    没有发现？

    很快，林汐晗疑惑的声音再次响起：“你……我怎么跑到你这边来了？”

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这你让我怎么回答……

    良久，林汐晗俏脸一红，说道：“你……下次我再挤你，你直接推我就行。”

    “我睡觉没什么安全感，比较容易……”

    林汐晗并没有继续说下去。

    顾昀倒是也能理解。

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“没事儿，也没耽误我睡觉。”

    林汐晗默默点头。

    很快，娇躯挪动，回到了自己的位置。

    顾昀也尴尬的挪动。

    还好……没有发现。

    顾昀嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    林汐晗幽幽的说道：“把你吵醒了，赶紧睡吧。”

    顾昀笑道：“没事儿，我也没睡着呢。”

    林汐晗点了点头。

    不再言语。

    顾昀眼神中也满是激动的光芒。

    竟然没有发现！

    而且刚才……

    顾昀下意识摸了摸自己的嘴唇，似乎还能感受到刚才的柔软一般。

    香味十足！

    顾昀咧嘴笑了起来，控制不住！

    期盼了多年的事情，没想到竟然在今天晚上……

    可惜，并不是有意的……

    尽管如此，顾昀也已经非常的满足了。

    以前到现在，已经有了很大的转变了，他不着急。

    很快，顾昀闭上了眼睛。

    可他却并不知道身后一双美眸正紧紧的盯着她。

    林汐晗贝齿轻咬，心中依旧复杂。

    平时做噩梦之后，只能开灯来寻求安慰。

    可是今天……

    不知为何，林汐晗心中竟然莫名的出现了一丝安全感。

    尤其是看到这并不算宽大的后背。

    脑海中情不自禁的浮现出了前几次这个后背挺身而出的画面。

    嘴角笑容更甚！

    林汐晗心中竟然有点庆幸今晚的决定。

    良久，林汐晗这才慢慢的闭上了眼睛。

    这一次，很是轻松。

    没过多久，二人纷纷进入了梦乡之中。

    第二天一大早。

    顾昀迷迷糊糊的睁开眼睛。

    意识逐渐恢复。

    可还没等多想，顾昀忽然感觉自己肩膀上有一些……酸楚？

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    病情加速了？

    顾昀心中焦急了起来。

    低头看去……

    额……

    顾昀瞬间无奈。

    他还是安静的躺在自己的位置。

    可是……林汐晗的头不知道什么时候再次压在了他的肩膀上。

    大腿……也骑在了他的身上。

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    还好早就睡着了，要不然……

    顾昀无奈摇头。

    低头看去，精致的容颜近在咫尺。

    小巧的鼻子，诱人的嘴唇……

    顾昀嘴角忍不住露出一抹笑意。

    这里，昨晚亲吻过！

    不知不觉，顾昀沉浸在了林汐晗那倾城的容颜之中。

    莫名享受。

    忽然，林汐晗眼皮轻轻动了一下。

    卧槽！

    顾昀心中瞬间紧张了起来，连忙闭上了眼睛。

    很快，林汐晗美眸睁开。

    同样茫然。

    良久，意识逐渐清醒，林汐晗也回忆起了昨晚的事情。

    定睛看去……

    嗯？

    林汐晗美眸之中瞬间闪过一抹慌乱！

    我怎么……

    本能的便想要起身！

    可脑袋刚刚抬起，便已经反应了过来。

    动作停顿。

    嗯？

    顾昀心中疑惑起来。

    怎么不动了？

    林汐晗贝齿轻咬，静静的盯着顾昀的面容。

    二人位置转换。

    顾昀心中却疑惑不已。

    等了半天，还是没有任何的动静。

    如果不是能感受到呼吸，他甚至都开始怀疑林汐晗是不是已经走了……

    没过多久，肩膀再次一沉……

    额……

    顾昀心中瞬间升起了一种震惊的感觉。

    林汐晗……又躺了下来，脑袋依旧压在顾昀的肩膀上！

    这……

    顾昀心中一阵茫然。

    林汐晗到底是怎么了？

    这种亲密接触……都不排斥了？

