    宋征把手一招，窦子婴身上的几件储物法宝、芥指、小须弥界、小洞天世界等，都落入了他的手中。

    他没有理会跌倒在地上的尸体，凌空升起，双目如同骄阳，照遍了整个战场。

    荒兽莽虫们正在肆虐，守在大营中的大汉皇朝修兵还有万余，他们四处逃散，可是任何一头强种的鼻子都极为灵敏，在荒山之中追踪更是它们的拿手好戏，所有的修兵根本逃不出三十里。

    而且荒兽莽虫的数量，远远超过了修兵的人数，往往是几十头追一个。

    这些不需要他处理，他的目标是那些进犯洪武天朝的强修。

    他凌空而立，双唇一动，忽然有一道特殊的音节发出。伴随着这音波，他之前从未使用过的阳神神通“诛心念”发动。

    就仿佛有无数柄雷刀，隐藏在扩散的音波之中。那些狂奔逃窜的强修们，不论修为高低，只要没能成就阳神，就无法抵抗阳神神通！

    噗通噗通噗通……

    一道道身影接二连三的从虚空中跌落下来，包括那些已经遁入虚空的巅峰老祖。

    地面上，那些正在争抢着普通修兵的荒兽莽虫们，疯了一般的朝着尸体坠落的地方冲去，那些普通的修兵，哪里比得上这些强修可口？

    吞吃了这些尸体，它们有极大的可能突破天赋的限制，晋升更高的阶层。

    这一战，大汉皇朝天尊、老祖级别的强修折损两百，其中巅峰老祖十二人！更有绝世天才窦子婴、洪王殿下，镇国以下的高端战力去了三成。

    宋征来不及去收取战利品，一道“诛心念”灭杀了两百强修，他也心力憔悴，刚刚利用《雷池秘铭》恢复的阳神也陷入了虚弱。

    他飞快将小虫收回了自己的小洞天世界，然后升起了绝域生灵牌，一声唿哨独自先往虚空通道退去。

    在他身后，大批的荒兽莽虫口中叼着尸体，被绝域生灵牌硬生生的拉回了原本的绝域之中。

    一道道愤怒的意念从大汉皇朝各地升腾而去，这些都是镇国强者！

    在他们万里一剑飞来之前，宋征一头扎进了虚空通道，将自己的天道真雷撤去，虚空之门轰然崩塌，他不断朝前，身后的虚空通道也一寸一寸的崩溃了。

    战场上，有七道灵光隔空飞来，凶狠的轰击在了虚空之门处，七道镇国之击，让虚空中一片混乱，虚空通道的坍塌加速，宋征险之又险的从洪武这一头冲了出来，身后紧追着一道虚空乱流爆发。

    范镇国一抬手，为他挡住了一次危机，慢慢将虚空乱流压了回去。

    大汉皇朝的镇国强者们不愿意在他锋芒最盛的时候和他对战——这是不明智的举动。

    但是大汉皇朝的镇国强者们容忍是有限度的，理智同样是有限度的。他可以杀了洪王、杀了窦子婴，但是再杀了两百强修，可就动摇了大汉皇朝的根本！

    原本双方应该有些默契：大汉皇朝侵犯洪武，失败了当然需要付出代价，把洪王和窦子婴丢出来让宋征杀了，你们洪武面子上过得去，大汉皇朝的天子心中其实也暗暗高兴。

    但是宋征抬不上去了太“不识趣”了，引来了镇国群起追杀。

    “哈哈哈！”宋征心中畅快，跌倒在地上浑身绵软无力，却是放声一阵大笑。

    肖震感觉到头疼：“你这浑小子，还得我们给你擦屁股。”

    镇国强者们已经感应到，勃然大怒的大汉皇朝镇国，已经蠢蠢欲动，正在跨越虚空，逼近洪武边界。

    慧逸公的声音响起：“大汉皇朝欺我洪武无人，合该有此一劫！”

    有资深镇国这句话就足够了，肖震躬身朝着紫竹林海方向一礼：“阁下言之有理。”

    他们紧跟着就感应到，大汉皇朝的那些镇国强者停下了脚步，用不了多久，他们就会在慧逸公阁下的压力下，逐渐退回大汉。

    这件事情必定余波绵长经久不息，甚至后续还可能引发两国之间的进一步战争。

    但是宋征还是毫不犹豫的去做了。

    他擒拿洪王，杀了窦子婴，其实心中的气闷已经发泄了出来，但他还是决定，一口气斩杀大汉皇朝两百强修。

    其一，他不杀了这些人，洪武和大汉就真的会和平吗？显然是不可能的。大汉一场大败损兵折将，大汉天子为了平息国中的愤怒，一定会寻求报复的。留下那两百强修，下一场大战，他们还是大汉的生力军。

    其二，忍让和妥协从来不可能换来和平。洪武现在的状态，越是示弱，反而越容易招来豺狼。

    宋征要表现的强硬，不惧战争。那么其他各国就会主观的判断，他是个战争疯子，不愿意和他纠缠，陷入到旷日持久的大战，消耗了自身，让别国渔翁得利。

    在当时那种情况下，实际斩杀两百强修，才是最好的选择。

    宋征仍旧有些难以置信，一击斩杀两百强修。他忍不住自己称赞了一声：“我怎么这么牛逼！”

    ……

    宋征跨越虚空通道，追击大汉皇朝的时候，在某一处神秘之地，这里是三位尊上的神通开辟出来，时间流速和外界相比缓慢很多。

    忽然有一件东西刺了进来，整个空间立刻被破坏，内外时间天条冲突，引起了惊天动地的震荡。

    那是一件弑神之物，它刚刚杀死了顽石。

    一身漆黑的史乙手持神物闯了进来，却发现这里已经空空荡荡。

    他摇了摇头，抽身退走。

    这一次，他是根据天火的圣旨指示，循着顽石和三位尊上之间冥冥的联系追踪而来。这种追踪手段，也只有天火和三位尊上这种层次的存在才能施展。

    但是从天火的圣旨来看，对于这一次的行动也并不乐观。

    果然这种手段追踪定位太过缓慢，三位尊上早已经有了警觉，知道天火击杀顽石动机并不单纯，立刻隐匿遁走，无从寻找。

    他从那一片正在崩溃的神秘之地退出，心中便接到了天火的下一道圣旨。

    他抽身而走，出现在了神烬山绝域中。在他前方不远处，有一头庞然大物，身背巨大棺材，正在铿锵而行，身上的锁链缠住棺材，碰撞中发出令人耳酸的古怪噪音。

    他迎面走了过去，古妖咆哮，感到了冒犯。史乙只是一刺，古妖轰然倒地，身上凝聚出一股特殊的黑色力量，但是相比于顽石的，显得无比细小似乎不值一提。

    史乙抽身而走，不多时便出现在了下一头古妖面前。

    ……

    洪武天朝的京师一片混乱，城中的许多建筑，都在那一场大战之中被震塌了，上网的普通百姓在三千左右。

    就连城墙上，也出现了多道裂缝。

    这几天，朝堂上一直在商讨如何修缮京师。

    黄远河之前的计划是策动天子和商云光勾结，反对宋征。但是他的计划没有成功——哪怕是他控制了皇帝身边的大太监，故意在从商云光府中出来的时候，面上露出喜色，商云光也不敢真的谋反宋征。

    黄远河被抓之后，商云光出面主持朝政。

    皇帝身边的宫女太监，又被换了一茬。

    但是已经连续争论了几天，却仍旧没能拿出一个合适的方案。问题不在朝臣，而在于皇帝。

    宋征暗中授意商云光，提出了一个方法：朝廷拨款、富商捐献，雇佣修士们先把城中倒塌的百姓的房屋重建起来，并且对于受伤和亡故者，给予一定的补偿和抚恤。

    下一步的计划，是在这些遭殃人的子嗣中，筛选有天赋的进入太学修行。

    但是皇帝不愿意，他觉得朝廷的钱就是他的，他吃喝玩乐还不够呢，竟然让他把钱拿出来给那些草民建房子？

    太便宜他们了！

    按照皇帝的意思，先要征集民夫，广征徭役，把已经破损的京师城墙修补好——顺带着，让这些民夫帮朕把再兴宫建完，周围还有大片的荒地呢，这种景象，岂是天子居所？

    宋征听说了之后，只是皱了皱眉头，没有跟天子因为这件事情冲突。

    重建民房才花几个钱？他把意思透露出去，京师中有一位来自西南的富商主动出面，表示一力承担。

    并且迅速就派出了自己商队的全部修饰护卫，只用了七八天的时间，就把倒塌的民房全部重建完成。

    能省下这一笔钱，天子表示很高兴。可他又琢磨着，既然天下富商这么有钱，你们为什么宁愿给那些草民也不愿意孝敬朕？

    他打算加税，并且先把再兴宫建造的后续费用，摊派给那些在京师的各地富商。

    洪武天子的思维一直都是很清奇的，他觉得这件事情要跟指挥使大人商量着办，并且指挥使大人没有理由拒绝，因为再兴宫的修建，从一开始宋征就说了他给钱。

    现在朕想到了好法子，能帮他宋征剩下这一大笔钱，他凭什么不乐意？

    所以他兴致勃勃的将宋征召进宫来，把自己的想法一说。当天的宫女、太监们，都看到了指挥使大人从天子寝宫怒气冲冲的拂袖而去。

    天子有些害怕，却不明白宋征怎么就会不答应呢？

