    第一百零一章狂飙突进

    三更送到

    晚上，王卓独自躺在空荡的大床上，寂寞的翻滚了两圈，抓起电话打给甘霖。牛文小说~网看小说

    居然关机了这才九点而已啊，就算不过夜生活，也不用这么早睡觉吧

    无奈，王卓又打给肥龙，天热睡不着，找个大嘴巴聊上几句也能打发一下时间。

    铃声响了两下，却被按掉了，片刻后肥龙发回一条短信：把妹中，无事勿扰，有事请重拨。

    你妹的王卓没好气的拨了个电话回去，估计着铃声响了一下后，挂断

    这时候他倒有些羡慕丘路了，只要一块石头，就够人家打发时间了，根本不用找什么女朋友，这多自在

    瞎琢磨了一会儿，他灵机一动，这回把电话打给了齐非。

    “王卓这么晚啦，有什么事”

    齐非的声音软软甜甜的，带着一股磁性，就像她的人一样。王卓隔着一千多公里，就仿佛闻到了她身上特有的那股甜香味儿。

    王卓笑道：“当然有事了，你在干嘛呢”

    “刚冲了个凉，正在吹头发呢。”齐非开了一下吹风筒，对着手机吹了一下，关掉后笑着问道：“说吧，什么事”

    王卓的脑海里顿时闪过一幅画面，在那个阳光灿烂的下午，宽大的落地窗前，她张开双臂拥抱阳光时，浴巾不慎滑落的那个瞬间

    “喂”对面迟迟没有声音，齐非疑惑的喂了一声。

    王卓急忙回过神来，干笑了一声，说道：“刚才信号不好。我有件事想拜托你帮忙，不知道你最近忙不忙”

    “有事就说呀，跟我还客气什么”

    王卓心说也对，大家都已经裸裎相见过了，还客气什么嘛。

    “是这样的齐姐，我在南京路租了个门面，你能不能帮我联系一下进货渠道，弄些凑数的东西来”

    “你真要开店了呀凑数的东西是指什么”

    “便宜实惠的小首饰就行，像什么925银啊、珍珠项链玛瑙耳环啊、藏银首饰之类的，还有那种地摊翡翠，这些都要。”

    “啊”齐非顿时哭笑不得：“你是说，你要在南京路卖这些东西”

    “对呀，”王卓嗯了一声，认真的说道：“我实地考查过了，很多商铺都卖这些的，而且生意还不错呢。”

    “可是那些东西不赚什么钱的，你不是要经营翡翠吗，搞这些干嘛”

    王卓嘿嘿一笑：“滥竽充数呗，不然我能拿出来的东西就太少了，用这个充充门面，起码不至于门可罗雀。”

    听他这么一说，齐非也唯有苦笑了：“这倒也是个办法，那我帮你联系一下吧。”

    “唔，预算就先按一百万吧，反正这些东西我也不懂，你就帮人帮到底吧”王卓嬉皮笑脸的把这件事赖给了她。

    “行，”齐非没好气的说道：“货款我也先给你垫付了吧，本来想订这个星期回江洲的机票的，这下又得耽误几天了，看我回去之后不和你算账”

    挂了电话，王卓笑呵呵的抻了个懒腰，货源的问题这就算暂时应付过去了，果然还是一个好汉三个帮啊

    客厅里传来丘路的喊声：“王卓，睡不着就出来吃西瓜吧。”

    “好，马上就来”王卓应了一声，按住刚才对齐非胡思乱想时有些抬头的某处，用浴巾围了两圈，往客厅跑去。

    冰镇过的西瓜清凉爽口、沁人心脾，丘路指了指电视上的新闻，笑道：“今年的就业形势也很严峻呢，你要招人的话，估计会很容易的。”

    王卓一看，新闻中正在播放今天白天一个大型招聘会的现场镜头，会场内人头攒动，会场外千米长龙，看来大学毕业生的日子真不怎么好过。

    “明天咱俩去招聘会走一趟”王卓立刻下了决定。

    丘路犹豫道：“招工单位要预约才有位置吧，会不会已经迟了”

    王卓嘿嘿一笑：“没那个必要，明天看我的。”

    第二天一大早，两人就出发了，来到海展中心的招聘会现场的时候，广场上已经人山人海了，卖冷饮的小贩忙得不亦乐乎，十几个移动公厕也生意爆棚，想撒个尿都得站排。

    “你买这些干嘛”丘路手里拎着王卓从文具商店买来的一袋东西，有些不明所以。

    “在这等我一下。”王卓钻进人群。

    两人直线穿过排队的长龙，来到一个身高足有两米一十出头的大个子面前，王卓笑着打招呼道：“哥们儿，应聘什么职位的”

    大个子看了他一眼，瓮声瓮气的答道：“三维动画。”

    “牛”王卓一竖大拇指，笑道：“招聘会还有三天呢，现在有一个日薪五百的工作，你干不干”

    这句话立刻吸引了无数的目光，大个子问道：“干什么”

    “帮我举这个牌子。”王卓把夹在腋下的一块八百乘六百毫米的备忘板拿给他看。

    大个子接过去掂了一下，点了点头：“先给钱成么”

    王卓二话不说，从兜里掏出一沓大钞，数了五张塞在他手里。

    带着他回到丘路身边，王卓转回身，把手扩成个喇叭形状，向人群喊道：“有会写pop的吗，机会难得啊，五分钟就赚一百”

    过来赚一百的人还真不少，王卓一数，有六个之多，他先让六人挨个在备忘板上写下月薪两个字，最后留下了一个身高约有一米五左右的娇小女生。

    “你这么写，月薪过万，帅哥美女请跟我来。”

    女生无语的看了看他，确认他不是在开玩笑之后，在备忘板上用各色彩笔龙飞凤舞的写下了这十二个大字，驾轻就熟的在上面加上了一些点缀的特效，看得王卓满意的直点头。

    塞给她一百块钱，王卓说道：“字写的不错，你的期望月薪是多少”

    女生犹豫了一下，壮着胆子说道：“三千。”

    “要的不高嘛，那你不要走了，先跟我来吧，实习期就算你三千”

    丘路苦笑的看着王卓和他新招到的两个跟班，这二位一个高一个矮，体形反差鲜明，再加上那块醒目的牌子，别提有多引人注目了。

    “好了，我们在这等着，高哥你举着牌子到人多的地方走一趟吧，谁要问什么，你就说我们的公司叫盛世王朝。”

    十分钟后，高海河回来了，身边跟着二十多号人，其中倒是有一半属于歪瓜裂枣层次的，也不知道是自我感觉过于良好，还是来看热闹的。

    “我就是负责面试的，想应聘的快排队”王卓大言不惭的一拍胸脯。

    看到这个面试官是个比自己还小几岁的毛头小子，顿时就有人打退堂鼓了，不过也有眼力好的，立刻自发的排成了一队，站在前面的想近水楼台给面试官一个好印象，后面的打算看看这位老兄出什么问题，以便应对。

    王卓向排在最前面的那个淡妆小美人一伸手：“美女，你的简历呢”

    小美人抱着简历不撒手：“我能先问一问贵公司是做什么的吗”

    “珠宝公司，做跨国业务的。”王卓抖了抖伸出的手。

    跨国珠宝公司会用一个小孩来招聘员工吗骗鬼的吧小美人哭笑不得的摇摇头，走到了一边。

    “下一个。”王卓无所谓的招手让排在第二位的一个男生走近，看了他一眼，摇头笑道：“你不行，下一位吧。”

    “我为什么不行”男生顿时不高兴了。

    “你身上的香味太浓了，眉毛画过的吧指甲是不是涂了油昨天做过spa是不是我们公司不要伪娘，对不起，下一位。”

    伪娘哼了一声，甩甩答答的走了，大家看着他的猫步，纷纷恶寒。

    “学什么专业的”王卓打量着这个身材高挑的美女。

    “空乘服务的。”美女自信的笑了笑。

    “为什么没做空姐”王卓问。

    美女淡淡的笑道：“没钱送礼，玩不起潜规则。”

    “站柜台做销售肯不肯干”

    “真能月薪过万”

    “你被录用了，下一位。”王卓对她笑而不答，向高海河招手道：“高哥，再出去转一圈”

    又上前来了一位帅哥，有些奶油小生的相貌，但没有之前那位的娘娘腔。

    王卓问道：“你有女人缘吗”

    帅哥并没有太把这个有些闹剧的招聘放在心上，随口说了句大实话：“我大学处过六个女朋友，有二十多个女生向我表白过。”

    王卓满意的点点头：“行，你也被录用了，到一边等着吧。”

    接下来的一位仁兄，相貌就有些平庸了，而且面部三角区战痘的非常激烈，红的黄的黑的，看上去非常碍眼。

    王卓哭笑不得的打量着他：“哥们儿，你没看到我的招聘要求吗”

    “我看到了。”这位仁兄自信的说道：“不过我认为，一个人的能力强弱与否，并不能光看外表，所以请你给我一个展示自己的机会。”

    “我很想给你一次机会，但你不适合啊。”王卓无奈的一摊手：“难道你认为胖子能卖减肥茶，秃子能卖生发药我倒是挺想去nba做中锋的，个子不够高啊”

    “你、你以貌取人”自信哥气得一甩袖子，怒气冲冲的走了。

    王卓不屑的看了一眼他的背影，这种盲目自信，连自身短板都看不到的人，社会能给他的没有公平，而只有一次次的碰壁。

