    下课后。

    刘驰拉着林宣打王者荣耀。

    在第二节课间，从后门又进来一女生，是隔壁艺校的秦悦。

    秦悦也加入开黑中。

    “宣宣，你打射手，我女朋友给你打辅助。我打野，我多抓下，咱们三个下路齐开花，OK不OK？”刘驰指挥。

    “OK”

    “OK”

    林宣和秦悦对视了一眼。

    实际上，两人大二时候在一起过，那时候经常一起玩lol，就是林宣打ad位，秦悦辅助。

    只不过这一点，刘驰并不知道。

    现在王者手游兴起，林宣也不怎么玩lol了，改玩手游。

    三个人坐在后排开起黑来。

    林宣和秦悦打的默契，下路总有优势。

    刘驰惊呼：“你俩配合真默契，跟练过的似的！”

    确实，林宣的射手，无论是挺身进攻，还是撤身后退，秦悦总能完美的贴合上，配合亲密无间，没有一丝缝隙，节奏感也很强，保持着不紧不慢的输出频率。

    “牛批！你俩真牛批！”刘驰在旁边捧哏。

    游戏里。

    下路战况激烈，打起来了。

    林宣后撤，催道：“秦悦你是不是傻呀？还不走？搁那等死，沙雕。”

    “你才沙雕，我救你呢，不给你挡这个技能，你被留住啦！”

    秦悦也不甘示弱的回道，甚至还在桌子底下，用脚踢了林宣一下。

    林宣还想怼几句，旋即想到，这秦悦已经早就不是她女友了。

    这还是以前两人一起开黑时，养成的怼她的习惯。

    以前两人晚上开黑打游戏，能互相怼到半夜三点。

    刘驰并没有发现有什么异样，还劝架道：“你俩别急眼啊，看我去下路帮你们。”

    三人继续开黑。

    后面还引来了林东来带着他女友付雪琪加入。

    五个人一起开黑。

    林宣作为唯一的单身狗，感受到一点暴击。

    最主要的是，这两个小女友颜值和身材都没得挑。

    这也合理。

    刘驰和林东来条件好，找的女友肯定都不差。

    尤其是林东来还是品学兼优的大班长。

    “我们合个影吧？”

    在打完一局后，刘驰提议，拿着手机，打开自拍。

    画面中，林宣、林东来、付雪琪、刘驰、秦悦五人都摆出自拍的手势和表情。

    咔嚓。

    一张照片，将五人收录其中。

    林宣的金链格外抢镜。

    拍照用的是刘驰的手机，照也是他拍的，成像效果一般。

    林宣拿过手机，让五人摆好姿势，又拍了几张，成像大不一样。

    虽然是自拍视角，但是选景，构图，采光也是大有讲究。

    “林宣拍的太好了！”

    “咱们五个真上相！”

    “主要是拍的好，发圈吧！”

    其他几人一起称赞。

    林宣美滋滋，这【摄影精通】倒是个蛮实用的技能，可以在开心的时候留下影像记忆。以后无聊时，拿出来看看也好。

    上午的课结束后。

    林宣、刘驰和秦悦三人一起去小食堂吃饭。

    刘驰请客，点了六菜一汤。

    渝大的第三小食堂菜品很不错，网红猪蹄就是出自这里。

    除了网红猪蹄，还点了烤鸭、水煮鱼，黔江鸡杂、烧鸡公、泡椒牛蛙、羊肉白菜煲。

    这六菜一汤不便宜，但刘驰并不差钱。

    “你那金链子不压脖子吗？”秦悦看着林宣的金项链问。

    “他那可不是金的，假的，是铜的镀了金色。还有，他的手表也是高仿的。”刘驰道。

    “不见得吧，那得多无聊，带个假的。”秦悦凝眉，她可是对林宣的财力有一定了解。

    在饭菜上来前，刘驰离开餐厅，去校外买奶茶。

    秦悦看了看林宣的链子，问：“这是真的还是假的？”

    “要打赌吗？”

    “不打了，上次输过一回。”秦悦道，“我们要不要告诉刘驰，咱俩之前有过一段？不告诉他，反而有一种，有事瞒着他的感觉。”

    “那都随你，你想说就说，我是没意见。”林宣道。

    “哦，那如果刘驰问起来，问我和你睡过没，我怎么回答？”秦悦又问。

    “照实回答呗……”林宣慢慢喝水。

    “哦，，明白。”秦悦道，“对了，你知道刘驰家有多有钱吗？你知道迈巴赫吗？他家有好几辆。”

    “没兴趣知道。”

    “好吧，给你道个歉，打游戏时不该说你沙雕。你也知道了说你沙雕并不是真的认为你沙雕。你技术很好。”秦悦道。

    林宣笑笑：“是我先说的你，你也别介怀。你技术也挺不错的。”

    秦悦拿出手机，递过来：“帮我拍张照，别问为什么找你拍，因为你拍的好看！”

    林宣接过手机，以这食堂为背景拍了两张。

    秦悦拿过去看完，啧啧称赞道：“真好看，谁家姑娘这么好看呀！不过这手机拍照还是差点意思，既然你这么会拍，那不能放过你，改天我整个专业相机，再找你约拍。”

    “要收钱的。”林宣道。

    “给我拍照你还收钱？”秦悦瞪眼，“你好意思收？咱俩在一起时，白让你……”

    林宣：……

    “不说拍照的事了，下午我要和刘驰去看电影，你去不去？”秦悦问。

    “我去干嘛？”

    “玩呗，咱们不是朋友？”秦悦道，“不是你以前说的吗，分手还可以做朋友。”

    “随口说的。男的说这句话，一般是为了…”林宣说到一半，把话咽回去。

    秦悦眨了眨眼：“为了什么？”

    “没什么。”

    林宣在回忆秦悦的前世。前世，秦悦是嫁给了刘驰，婚礼整得很盛大。刘驰家送给她一辆卡宴。

    作为刘驰舍友，林宣也去参加了，还是伴郎团成员。

    不过后来，听说她过得也不好，总吵架，打架。

    再后来，听说她和刘驰离婚了。离婚的原因是秦悦总是怀不了孕。

    林宣叹息，大学里的这些漂亮女生前世的人生轨迹都不咋地。秦悦如此，付雪琪也一样。

    “你在想什么？”秦悦问。

    “没什么。”林宣回过神来，“你会和刘驰结婚吗？”

    秦悦微微一愣，应该是没料到林宣会这么问。

    她理了理额前的刘海，小口喝着水：“结婚这个词，我就不爱听。我应该是不婚主义，不会结。除非家里，也就是我小姨死命的催。”

    林宣道：“你小姨会催你的。”

    “对，小姨会很满意刘驰家庭条件。你知道吧，他家在北方草原有很大很大的牧场，他爸是当地排行榜的人物。”秦悦道。

    “讲真，人家再多那是人家的。”

    “切，啥意思，说这个来挑拨我们是不是？”秦悦轻笑，“不会让你成功，你越挑拨我越嫁。”

    “你随便。我可没挑拨。”

    “今晚我就和他去……酒店。”

    “你开心就好。”林宣看看腕表，刘驰去了二十分钟了。

    两人不在说话，各自看手机。

    林宣心里所说没有波澜，那是不可能的。毕竟秦悦也是个漂亮女生，而且还是前女友。

    想到她真的和刘驰去酒店，心里多少有些闷。

    “哎呀，网购盒byt，不知道晚上能不能送到。”秦悦拨弄手机，自言道。

    林宣干脆站起来，走出餐厅，不行她自说自话。

    几分钟后。

    刘驰拎着三杯奶茶走来。

    “怎么到外面来了，我排了好久队，走，进去吃。”刘驰道。

    林宣跟着他进来了餐厅。

    正好也开始上菜了。

    刘驰坐下，分了奶茶，张罗：“来来来，咱们干一杯。”

