    王德光的这位朋友的确非常有名，经常出现在各大媒体上，绝对是国内家喻户晓的人物。特别是他有一些关于金钱的言论，更是让众多网民津津乐道。有人认为他的境界高，的确到了是金钱如粪土的地步，还有人则认为他只是在装“哔”而已。

    不过无论别人怎么评论这位大佬，有一点不可否认的是，他的确是位非常成功的商人。单以在商业方面的成就来说，国内比他更成功的人真的非常少。

    然而就是这么一位在商界叱咤风云的大佬，此时却一副无精打采的样子。萎靡不振地靠在沙发上，看到陆远和王德光进来也没站起来，只是有气无力地道：“老王来啦，这位就是你说的那位气功大师？”

    别看王德光在杭城也是非常有名的商界大鳄了，但在这位面前还是不敢有丝毫放肆，面带微笑地为两人做介绍：“冯兄，这位就是我对你说过的气功大师陆先生，陆先生，这位冯先生就不用我多介绍了吧。”

    没想到王德光的朋友居然是这位鼎鼎有名的大人物，陆远也非常惊讶。不过他也知道现在绝对不能激动，否则就破坏了自己的“高人风范”了。

    所以陆远还是勉强压下心头的震撼，对冯远微微一笑道：“冯先生，久仰大名，幸会！”

    陆远的态度倒是让冯远暗暗点头，但还是不动声色道：“没想到陆先生这么年轻，真是让人有些意外啊。”

    王德光知道冯远这是想要考较陆远，生怕他会惹恼了这个有真本事的年轻人，连忙笑着打圆场：“冯兄，别看陆先生年轻，但他是有真本事的，你仔细看看我就知道了。”

    冯远这才认真地打量了王德光一会，苍白的脸上闪过一丝讶异之色，轻轻点头道：“你的气色确实比前阵子好不少，看上去精神多了。”

    “这全都是陆先生用气功为我调理身体的结果！”王德光告诉冯远：“他昨天刚刚为我调理好身体，我立刻就感觉好多了，从下午一直工作到凌晨没休息过，只睡了五个小时就起床了，没看出来吧？”

    知道王德光没那个胆子骗自己，冯远对陆远也多了几分信心，认真地问他：“陆先生，你的治疗真的全靠气功，不需要服用药物的吗？”

    想到服用药物王德光就忍不住打恶心，连忙用力摇头道：“陆先生只要搭住手腕就能调理身体，绝对不需要服用任何药物！”

    冯远轻轻点头，郑重其事地对陆远道：“陆先生，那就麻烦你帮我看一看吧。”

    “既然冯先生是王先生的朋友，那我就试试看吧。”陆远先卖了老王一个面子，轻轻把手搭在了冯远的手腕上。

    在接到王德光的电话之后，陆远就吸收了几颗珍珠补充土地能量。这些“土地能量充电宝”真的很好用，随着三颗硕大浑圆的极品珍珠变成了粉末，土地能量也补充回来了一大半。

    然而土地能量刚刚进入冯远的体内，陆远就有一种正在净化土地的感觉，好像冯远体内有很严重的污染一样。这让他不由得心头一惊，下意识地放开了他的手腕。

    冯远惊讶地问陆远：“这么快就调理好了？”

    “当然没有。”陆远轻轻摇头，沉吟片刻后对冯远道：“冯先生，我有一件事，不知道该讲不该讲。”

    陆远边说边看了王德光一眼，后者立刻就反应过来，主动对冯远道：“冯兄，我出去打个电话，你和陆先生慢慢聊。”

    冯远也没留王德光，等他走了之后才小声对陆远道：“陆先生，现在这里没别人了，你请讲吧。”

    陆远淡淡地道：“我刚才用气检查了一下你的身体，发现……你并不是身体虚弱这么简单，而是……有可能中毒了！”

    冯远立刻变了脸色，脱口而出道：“能确定吗？”

    “这就不大好说了，毕竟没有进行过化验，没法肯定。”陆远告诉冯远：“不过气感告诉我，你体内的污染肯定已经超过了正常水平。”

    这番话让冯远对陆远态度有了明显的转变，恭恭敬敬地问他：“陆先生，如果我真是中毒的话，你有办法解决吗？”

    陆远当然有办法对付中毒，毕竟他摸索出的土地能量的第一种用法就是清理污染，体内的毒素和污染的性质其实也差不多。

    不过陆远并没有把话说死，而是故意沉吟片刻后道：“这个我也说不好，先试一下看看结果怎么样吧！”

    冯远早就没有了刚开始那种戒备的模样，轻轻点头道：“那就麻烦陆先生了。”

    陆远也不废话，立刻就用土地能量帮冯远净化体内的毒素。虽然冯远体内的毒素浓度较高，但他毕竟只是一个人而已，和陆远在农场动辄净化十几英亩土地相比，这点“工作量”真的不算什么。

    不过半个多小时之后，冯远体内的毒素就被清理干净了。

    此时的冯远只觉得全身上下都很轻松，以前那种昏昏沉沉、胸闷气短和腹部隐隐作痛的症状完全消失，整个人都感到精神一振。本来苍白的脸孔也多了几分血色，就连脉搏也变得更加稳定有力了。

    对陆远来说，净化毒素就是他的“老本行”，简直连一点难度都没有。在彻底清理了冯远体内的毒素之后，还剩下一些多余的土地能量。

    陆远没有丝毫迟疑，立刻用剩下的土地能量帮冯远调理身体。难得有机会和这种全球都很有名的商界大鳄接触，当然要给他留下一个非常深刻的印象，对将来会非常有好处。

    在土地能量的作用下，冯远的感觉越来越好，本来病怏怏的他慢慢变得精神起来，全身都充满了力量。只觉得自己现在的状态比中毒前还要好，简直就像年轻了好几岁似的。

    只是冯远和一心为他调理身体的陆远都没发现，就在客厅旁边的书房里，上次在医院向张雨欣献殷勤的李恒正看着这一幕，嫉妒甚至让他还算英俊的面孔都变得有些扭曲了。

    推荐好友的一本新书，也是种地文，有兴趣的朋友可以去看看哈

