    第3559章 要见面

    “那是尸检部门送来的，有些内容我都标注了……”

    唐洛指着白菲菲右手边的一份报告道。

    白菲菲点点头，随即翻看着。

    “唐洛，你说究竟是怎样的高手，能做到这样杀人于一瞬间，现场竟然连打斗的痕迹都没有。”

    白菲菲皱了皱眉，视线依然在手中的材料上。

    “嗯，这也是我一直在考虑的，要知道那些保镖中，也有几人是古武者……以我现在的实力境界，就算用最快的速度，也很难做到对方能毫无反应……”

    唐洛回道。

    “唐洛，你将当时进入庄园的情况，都跟我详细说说。”

    白菲菲想到什么，看向唐洛。

    “好。”

    唐洛点点头，拉着椅子来到白菲菲身旁，一套动作下来很是自然。

    白菲菲眉头微蹙，却也懒得跟唐洛啰嗦什么。

    随后两人，进入工作状态，分析和讨论着。

    大半天过去，警察这边对丁香的各种信息线索，都没有明确指向是买凶杀人的性质。

    再一个，唐洛也愈加判断，丁香跟血玉并无关联，这只是偶然。

    对方，就是为抢夺假血玉白虎而来……

    时间来到中午，白菲菲在唐洛的软磨硬泡下，两人从警局出来。

    小李等人见唐洛和白菲菲离开，不禁微微摇头，同时竖起大拇指。

    这一幕，也就是在唐洛来的时候，才能见到了……

    唐洛两人就近找了地方，坐了下来。

    “你好像很忙啊，听说你最近又去港城了？”

    点完菜后，白菲菲道。

    既然是午饭时间，她也就不想再谈工作。

    “这么关注我啊菲菲，呵呵……没错，药业的事，去那边解决了点麻烦。”

    唐洛笑着应道。

    饭菜很快上齐，两人边吃边聊。

    当服务员送上一份极其滋补的汤时，白菲菲愣了愣，刚才好像没点这道菜吧。

    “这汤是我后加的……菲菲，不是我说你，你也不能为工作，伤了身体，吃饭还是要规律才是。”

    唐洛边说边盛了一碗汤，放在白菲菲面前。

    白菲菲一怔，随即反应过来，唐洛是看到了她没吃早饭。

    “人都说，药补不如食补……我倒是能给你开个方子，但我看得出来，还没到那个地步，但你还是要多注意身体。”

    唐洛继续道。

    听到这话，白菲菲心中升起一丝暖意。

    无论是在认识唐洛前还是后，她都是一个人，习惯了。

    她的性子决定她本就不是矫情的人，再加上工作的原因，属实有些忽略了自身。

    生活中，也根本不会有人嘘寒问暖，或者说，她也不需要。

    但是，唐洛的话一出，着实让她心中有几分感动。

    “别光看啊，汤还是得趁热喝。”

    唐洛看着有些愣神的白菲菲，提醒道。

    他怎会看不出，白菲菲表情上轻微的变化。

    只不过，他也不想说什么俏皮话，温情一点也不错不是嘛。

    “好。”

    白菲菲点点头，没有多说，喝起汤来。

    唐洛看着白菲菲难得温柔的一面，更觉赏心悦目起来。

    “你……你怎么不喝？”

    白菲菲察觉到什么，问道。

    “我？我不需要，我保持身体状态，靠修炼就足够了。”

    唐洛摇摇头。

    “那你就觉得我是水桶吗？不要浪费。”

    白菲菲说着，也为唐洛盛了一碗。

    唐洛笑了笑，没多说，也喝了起来。

    一顿饭，虽然时间不长，但对多日未见的两人，也足够了，尤其是对白菲菲而言。

    从酒店出来，唐洛开车将白菲菲送回了警局。

    “菲菲，要是有了什么新线索，别忘了也跟我联系。”

    唐洛想到什么，说道。

    他这样，一方面是这案子事关血玉，那就不能不跟他有关系。

    再者，基于对方的实力，唐洛并不觉得靠白菲菲她们能搞得定，势必非常凶险。

    “我明白，唐洛，你如果有什么情况，也务必要跟我联系，还有，你……小心。”

    白菲菲道。

    对唐洛的话，她能猜到几分，这家伙也是在担心她。

    “遵命。”

    唐洛打了个敬礼，点点头。

    随后，白菲菲下车，唐洛调转车头，回公司。

    很快，回到公司的唐洛，来到韩若冰办公室。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛边说边上前。

    韩若冰一时没有开口，想起她一早看到的关于丁香被杀的新闻，也不知道该怎么说，就那样观察着唐洛。

    “怎么了媳妇儿？我脸上有花吗？”

    唐洛察觉到韩若冰的表情，问道。

    “你走之后，我看到了一条中海新闻……”

    韩若冰缓声道。

    “媳妇儿，你猜的没错。”

    唐洛应道，也没打算否定。

    听到这话，韩若冰眉头紧皱起来，这家伙，竟然就这样承认了？

    “瞧我这张嘴，媳妇儿，丁香的死，跟我没关系，我是说我去警局，就是因为这件事。”

    唐洛意识到不对，忙解释道。

    “什么意思？”

    韩若冰不解，同时心中一松，她觉得唐洛应该没有骗她。

    “就是协助调查嘛……他们就是找我了解些情况，我也帮他们做了点工作。”

    唐洛也不知道该怎么说了。

    丁香的事，尤其是血玉的事，他暂时不打算跟韩若冰多说。

    “你跟丁香没关系，他们会找你吗？”

    韩若冰还是很疑惑。

    就算唐洛没杀丁香，那这其中肯定也有什么联系吧？

    “这个……我就是偶然了解一些丁香的情况，但媳妇儿你要相信我，她确实不是我杀的。”

    唐洛编了个理由。

    “要是你不相信，你就联系……李哥，再说要是我杀了丁香，也不能这样悠闲自得是吧。”

    他把警察局局长李维民给搬了出来，总不能提白菲菲吧，那多少有点找死。

    看着唐洛一脸认真的样子，韩若冰也就不打算再多问什么。

    有时候，有的事，根本就不需要了解的太多太深。

    这一点，韩若冰自始至终都很明白。

    唐洛也不打算再多说这事，开始工作起来。

    快下班的时候，唐洛手机响起，他看了一眼，是唐云龙的。

    “舅舅怎么来电话了。”

    唐洛自语着，同时看了一眼韩若冰。

    接着，他也就按下接听键：“舅舅。”

    “小洛，在中海吗？”

    听筒传来唐云龙的声音。

    “在，在公司，舅舅来电话是有事吗？”

    唐洛疑惑道。

    “嗯，确实有事，你大舅那边，安排了一位长老来中海，想要跟你见一面，你看明天的时间可以吗？”

    唐云龙回道。

    大舅？

    安排的长老？

    什么情况？

    唐洛有些不解，不过说起来，他回归唐家着实有一段时间了，隐世唐家那边一直没什么动静。

    现在，有动静倒也不奇怪，就是感觉有些突然。

    (本章完)

