    “那么……接下来就该我表演了！”

    伊恩说着，带着从冰山那里得到的那份假设计图“哐当”一声推开办公室的大门，大摇大摆的走了出去！

    卡莉法刚才发现自己的监听电话虫失去了信号后便一直趴在门上偷听。

    结果伊恩这一推门，她一个不留神便被伊恩推了个四仰八叉，就连短裙下的风光都若隐若现。

    卡莉法连忙伸手压低裙子，然后脸色绯红的冲伊恩怒骂道：“变态！”

    “我好像听到有人再叫我？”弗兰奇听到“变态”二字以后突然询问卡莉法。

    卡莉法：“……”

    不过她倒在地上的角度正好可以看到办公室里面，卡莉法赫然发现冰山现在已然满身鲜血生死不知的靠坐在他的办公椅上！

    卡莉法又看到伊恩手里的那份图纸的时候，她的瞳孔一缩，瞬间感觉到了一股不妙的意味！

    “站住！”

    卡莉法一个鲤鱼打挺站起来挡在伊恩他们面前，然后不知道从哪里摸出来一把左轮手枪对准伊恩的脑袋！

    同时大声提醒卡雷拉造船公司的其他员工：“快拉警报，冰山先生遇害了！”

    “什么！？”

    “混蛋，杀了他们！”

    “快去通知工头！王下七武海不是我们能对付的！”

    ……

    卡雷拉公司里的员工听到卡莉法的话，一个个群情激，也不管伊恩王下七武海的身份，纷纷拿出武器和伊恩对峙，恨不得立刻就把伊恩他们一行人就地正法！

    毕竟冰山对卡雷拉公司的人来说，可不只是一个老板那么简单！

    见自己身后站满了卡雷拉公司的员工，卡莉法稍微有了点底气。

    她松了一口气后警告伊恩道：“你让他们把武器放下！

    不要以为你是王下七武海就能在这里肆意妄为，这里不是你能撒野的地方！”

    说完，卡莉法又对卡雷拉公司的员工下令：“快去找医生，冰山先生说不定还活着！”

    “是，卡莉法小姐！”卡雷拉公司的员工应道，有两个人急匆匆的去找医生！

    不得不说，卡莉法确实挺有两下子的。

    她只是几句话便稳住了当前的局面，让卡雷拉造船公司的员工们找到了主心骨！

    乌索普见现在的情况有些不妙，凑到伊恩身边耳语道：“喂喂伊恩，我们是不是有点太张扬了，要不我们直接走吧？”

    “不把事情闹大的话，没办法吸引到世界政府的注意力啊！”伊恩低声回应完乌索普后，翻手从储物空间里取出了自己的七星剑握在手中！

    卡莉法见伊恩不知道从哪里变出来了一把双刃长剑便知道伊恩没有束手就擒的意思！

    于是她毫不犹豫的锁定伊恩立刻将左轮枪的弹夹清空！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    但对伊恩来说，别说是枪了，就算是炮也伤不到伊恩分毫！

    只见伊恩剑花轻舞，随手便将卡莉法射出去的六发子弹或格挡、或切开，没有一发子弹能伤到伊恩！

    能成为王下七武海，手里有这点本事卡莉法一点也不意外。

    她见自己的攻击无效便立刻收起手枪使用剃后撤，准备等罗布·路奇他们来了以后再一起围攻伊恩他们四个！

    但她刚动脚，还没离开呢，伊恩就以卡莉法肉眼看不到的速度突刺到她身前，一剑割断了她的喉咙！

    “呜呜……”

    卡莉法满眼震惊难以置信的捂着自己的喉咙，拼命的想要用手堵住伊恩刚才用七星剑划开的伤口。

    但一切都是徒劳，她的气管已经被伊恩割断，气流倒卷导致卡莉法的声音完全聚不成型，即便她是想求饶，也只能发出“呜呜”的怪声。

    【恭喜宿主成功掠夺伊姆的部分气运，获得因果点奖励300点】

    “卡莉法小姐也被杀掉了！”

    “工头们呢，怎么还没来？”

    “开枪，杀了他们！！！”

    “给冰山先生和卡莉法小姐报仇！”

    ……

    卡雷拉造船公司的员工们不知道卡莉法是卧底，所以他们见伊恩一剑干掉了卡莉法以后悲愤的将自己的火力全都倾泻在伊恩他们身上！

    “让我来！”

    弗兰奇见状自信的站在伊恩他们前面，准备用自己的正面的钢铁之躯为伊恩他们挡下子弹！

    结果他刚跳到伊恩他们前面，乌索普就率先出招：“必杀·铁云盾！”

    这是乌索普摸清了铁云的性质后制造的新型防御武器，可以制造出一个厚度足足有一米的铁云盾牌！

    有这种盾牌在，别说普通的子弹了，就算是用火箭筒都要连续轰炸十几发才能炸透这铁云盾！

    弗兰奇看到乌索普的铁云盾以后好奇的伸手戳了两下，然后对乌索普伸出大拇指道：“哇哦，面具小哥你的这个东西很有意思嘛！”

    “哼，我可以狙击之王啊！”乌索普傲娇的摆谱道。

    就在此时，伊恩突然感觉到他的右手边来了几个气息强大的存在，于是提醒众人道：“大家准备，硬菜来了！”

    说完，伊恩转身面对窗外！

    卡雷拉造船公司的院子里早已站满了人，其中为首的，赫然就是以罗布·路奇为首的CP9特工！

    那份假的冥王设计图纸就抓在伊恩的手中，罗布·路奇看到伊恩手里的图纸眼睛微眯。

    他有些后悔了。

    早知道这么轻易便能得到冥王的设计图纸，他们几个又何必在这里潜伏数年？

    这种无味的船工生活，罗布·路奇早就过腻了。

    不过现在发现也不晚，只要能将伊恩手里的冥王设计图纸抢到手中，他自然也能结束这无聊的卧底生涯！

    罗布·路奇战意汹涌，嘴角不由自主的挂上了残忍的笑容！

    同为CP9卧底的卡库看到罗布·路奇的笑容，瞬间明白了他的想法，不过他认出了伊恩的身份，略有担忧的对罗布·路奇道：“这个人是王下七武海，只凭我们的话能应付吗？”

    “你怕了？”罗布·路奇头也不回的冷声道。

    卡库从小和罗布·路奇在一起，所以很清楚他的性格，听到罗布·路奇说话的语气便知道罗布·路奇生气了。

