

  晚上的的时候，艾丽真的到了这边。

  老规矩，他把已经失去了灵魂的失足男毕浩洋给带到了酒店里。

  毕浩洋因为需要这个女人的帮助，他强忍着各种痛苦，表现非常不错。

  完了后还抱着这女人睡了很久。

  这一晚上反正是把艾丽给伺候舒服了。

  第二天的时候，艾丽带着毕浩洋到了奥特的店里面。

  奥特这时候在楼上和手下讨论着着什么事情，艾丽一进来，他带着手下马上起身。

  “哦，我的上帝，艾丽小姐，你是什么时候来的这边，怎么没有提前给我打招呼。”

  其他手下也十分恭敬的站在边上，这里没有一个人敢得罪这个女人。

  艾丽十分冷淡的看了他一眼：“你们楼下是不是有个叫曾亮的人？是华夏人。”

  奥特愣了下，没有想到艾丽会注意到曾亮，点了点头说：“是的，是有一个叫曾亮的人。”

  “他和我合作了好几年，是我生意上的合作伙伴。”

  “艾丽小姐，他难道有什么地方冲撞了您吗。”

  不等艾丽说话，边上早就迫不及待的毕浩洋十分愤怒的说：“弄死他！他就是一个十足的小人。”

  “奥特先生，我让你马上取消和他之间的合作，然后把他给抓过来，跪在我面前。”

  毕浩洋对曾亮也是有很大火气，那天在餐馆里看的清清楚楚，也被他怼的无言以对。

  他就是一个非常小气，非常记仇的小人，眦睚必报，任何一个看不起他的人，他一定要一点点的把尊严给找回来。

  奥特一听这家伙这个语气跟自己说话，显得有些火冒三丈。

  但艾丽在这里，他也知道艾丽和他的关系。

  心里更是恨不得吃了这家伙就好，明明你是老子用来利用和艾丽走进关系的。

  结果你在和这老女人在一起后，竟然如同皇帝身边的太监一般，来对我发号皇令？

  你哪里来的脸。

  强忍着说：“艾丽小姐，曾亮是我的合作伙伴，我们之间合作了很多年，我想知道，为什么你们要让我和他取消合作关系。

  他不愿意和曾亮切断合作，并不是因为他和曾亮之间合作了几年，然后有了情谊在里面。

  而是曾亮的餐馆每年都要给自己带来不少的租金收入。

  说的难听点，那些租金收入都比得上他自己经营的酒吧了。

  如果取消了合作，那这钱不就白白的没有了吗，曾经他也想过自己替代曾亮，把他给赶出去，然后自己请个团队过来开餐馆。

  但他研究了很久后发现，中餐馆太复杂了，那些什么八大菜系啊，弄得他一头雾水。

  他本身就是道上的人，你让他赚一个块钱还好，你让他去潜心研究一门生意，他没有这个心思。

  加上曾亮的门店收入他很清楚，人家一大半都已经给了我，我没有理由要赶他走。

  不等艾丽说话，已经站在了树枝上的公鸡毕浩洋，说话自然态度也改变了很多。

  盯着奥特说；‘你哪里来的这么多废话，我说让你和他取消合作关系，你就取消。’

  “马上给我把他带到这里来，老子要弄死他。”

  此话一出，奥特的那些手下纷纷起身走了过来。

  “谢特，你知不知道你在跟谁说话。”

  “该死的，你这是在侮辱我们老大吗。”

  “信不信我把你的脑袋给拧下来，然后丢进马桶里冲走！”

  奥特脸色非常的阴沉，盯着毕浩洋。

  如果是以前，只怕这家伙这么跟自己说一句话，他马上就会把他按在地上狠狠的抽。

  可问题是艾丽喜欢这小白脸，他只能强忍着。

  艾丽看奥特手下发出了挑衅，死死的盯着奥特：“怎么，奥特先生，看来我们之间的合作，好像已经没法继续下去了。”

  “你想让我们之间谈了那么久的合作，付出东流？我倒是无所谓，随便再找一个人就可以。”

  “可是你好像损失要很大吧。”

  毕浩洋看奥特脸色有些不对，原本已经怂到了后边的。

  一看艾丽站了出来，狗仗人势的他又站了出来，挺起了胸膛，显得很是嚣张。

  其实他也是故意如此，他知道艾丽会为他挺身而出，以前也没少在奥特跟前装孙子。

  现在有机会装大爷了，怎么可能会反过，他要一点点的把自己失去的尊严给拿回来。

  这家伙岂不知这是在不停的作死自己，把自己一步步推向深渊。

  好一会时间，奥特才从那种要爆炸的心情当中挣脱出来。

  随后老狐狸一般笑着说：“艾丽小姐，如果我们马上启动合作关系话，我想我可以为你所用。”

  “包括这样的男人，我也可以给你找更多来。”

  说完指了指毕浩洋，那 意思就是要告诉毕浩洋，你别忘记了自己什么身份。

  你还是老子从介绍给这女人的，我能把你介绍给他，同样也可以把别的小帅哥介绍给她。

  没有了艾丽后，你看老子不一点点的弄死你，你在阿尔丹城市算个几把。

  毕浩洋愣了下，赶紧不再说话。；

  艾丽很有深意的看了奥特一眼：“可以，我们之间的合作反正是马上就要启动的。”

  “倒不如早点启动，你先帮我解决曾亮的事情吧。”

  “第一，取消合作，第二，把他叫上来给他道歉，哦，跪着的。”

  奥特听到艾丽说他们之间的合作可以马上开启后，心情很是不错。

  哈哈大笑了起来，吩咐了自己手下下去找曾亮上来。

  曾亮是每个月都能够给他带来不少的收入，但相比于艾丽的那些合作利益来说，那才是真正的赚钱。

  这个女人的父亲是丹脉道上大亨，控制了丹脉很多地下财富世界。

  比如洗钱，比如各种非法交易，走私等等，反正只要道上的生意他父亲以前都干。

  他父亲死了后，他继承了父亲的所有。

  只不过毕竟他只是一个女人，导致了很多人的不满，于是他父亲的体系里面内部争斗了几次。

  导致了她们家族没有了原来那么强大的影响力。

  