    第732章太上皇被俘

    这天夜里，三千精兵用稻草包了马蹄，连火把都没打，悄无声息连夜往东南方去了。

    接下来的几天，完颜璋依旧保持着之前的节奏，两三天组织一波进攻。

    不出意料，又被江仲行带兵打退了。

    到了第五天夜里,东南那边还没有任何讯息传来，完颜璋有些焦躁起来。

    他正在军帐中来回踱步，突然一阵急促的马蹄声传来，完颜璋大步走出帐外，就见一名士兵滚鞍下马，跪在地上道：“禀大将军，大楚太上皇已经被俘，包括三千殿前军,两千守城的军队全部俘虏。”

    “如今斡达将军亲自压着太上皇正在赶来的路上，小的先回来报信。”

    完颜璋仰天长笑，“好好好，太好了，斡达没有让本王失望！”

    他吩咐传令兵，“去叫文书过来，替本王写一封信，派人送进大楚皇宫。”

    文书很快便写好了信，完颜璋叫了一名士兵过来，“你去，将这封信送到城墙那边。”

    士兵点头，将信拿在手里走了。

    走到城墙下面，士兵高举双手，守城的士兵们借着火把亮光看到了他，顿时警惕起来,晋国士兵挥舞着手里的信，慢慢一步步朝着城墙接近。

    士兵们没有妄然射杀他,而是很快将情况报给了江仲行。

    江仲行亲自走上城墙,听到那个士兵在用大楚话喊，“咱们二太子写了封信要给你们的皇上。”

    江仲行示意士兵放下一个小篮子。

    晋国士兵将信放在里面，然后一步步退走了。

    江仲行拿到那封信，转身回了自己的临时营帐。

    接着他毫不犹豫的将信拆开了。

    晋国这个时候送信过来，不是什么好事，他担心晋国是想议和。

    虽说他一直都在打胜仗，可是皇上和大臣们还是整天都在讨论议和的事情，他们的胆子已经被晋国的十万大军吓破了，胜仗都挽救不了。

    拆开信看完，江仲行简直不敢相信自己的眼睛。

    堂堂的一国之君就这么被俘虏了？

    虽然已经不是一国之君是太上皇！

    可这依然是奇耻大辱！

    完颜璋在信里以太上皇为要挟，要求大楚开城门乞降。

    江仲行颓然坐下，手中的信纸被他捏成了一团。

    他坐在那里，闭着眼，思虑良久，突然睁开眼，将那封信放到烛火上烧了。

    第二天一早，江仲行又亲自上了城楼。

    晋军的营寨扎在离城几里远的地方，远远看去,黑压压的一片。

    正在这时，专替江仲行搜集管理情报的一个军官急急忙忙的过来了,在他耳边小声道：“大将军，禹城过来勤王的一支万人军队，原本昨天半夜离城只有几十里了，可又突然调转队伍回去了。”

    江仲行惊讶的问，“为何？”

    等到援军陆陆续续赶来，就能里应外合将完颜璋带的这支军队全部歼灭。

    军官小声道：“下官得到的消息是太上皇派了太监过去下了圣旨，让各地勤王的军队全部返回。”

    江仲行闭了闭眼，攥紧拳头，一个字都说不出来。

    (本章完)

