    拿着那条小黑蛇走到仙华宫外，容茶蹲在墙根底下，将食指抵在了地上。

    “小黑，快回家去吧。”

    小黑蛇缠在她的手上绕了两圈，没有走。

    手上传来凉凉的感觉。

    “嘘嘘——”容茶嘟着嘴，另一只手轻轻戳了戳它的身子。

    怎么还不走了呢？

    赖上她了？

    “去你自己该去的地方吧，以后别再往人前凑合了，万一碰上不怕蛇的还不一脚把你踩死了。”容茶强行把它从自己手上解了下来。

    小黑蛇趴在地上，可怜兮兮的将她望着。

    那双眼睛是和它身上颜色不同的琉璃色，特别漂亮。

    “快走啊。”她挥了挥手，催促它离开。

    那小黑蛇像是听得懂她的话一样，恋恋不舍的走了，甚至还时不时的回头瞄她两眼。

    目送着那条小黑蛇渐渐消失在了视野中，容茶起身回了仙华宫，就见一开始被蛇吓到的那名小宫女和小太监正扒着门框往外看呢。廊下站着一个方才没见着的女子，一身素色的粗布衣，脸上未施粉黛，打扮的十分素雅清淡。

    那般样貌，的确当得起“风华绝代”四个字。

    如此简单的打扮都难掩其气质，容茶都不敢想象她要是精心打扮该是如何的夺人心魄。

    将这般美人儿晾在冷宫，她深深的怀疑西凉帝要么是个瞎子，要么就是喜好男风。

    “你是何人？”柔妃注意到了容茶的注视，若有所觉的转过头来。

    她的声音嗲嗲的，听得容茶同为女人都不禁酥了骨头。

    “啊……”她恍然回过神来，赶紧跪到地上，“奴才给柔妃娘娘请安。”

    闻言，柔妃微怔。

    艳丽的唇微微勾起，柔妃的唇边溢出一抹冷笑，“呵……请安……好陌生的话啊……”

    自从她搬进仙华宫，就再也没听到过这两个字了吧。

    “来此何干？”

    扫了眼旁边的两人，容茶神神秘秘的说，“娘娘，奴才有话需要单独与您说。”

    漫不经心的扫了容茶一眼，柔妃慵懒道，“进殿叙话。”

    “……是。”

    容茶赶紧起身跟了进去。

    关上殿门，她又小心翼翼的扒着门缝往外瞧了瞧，确定那宫女和太监没过来偷听后她才说，“娘娘天姿国色，难道就甘心在这堪比冷宫的仙华宫中老死一生吗？”

    “否则呢？”

    “奴才有办法助您再得盛宠，不知您可信我？”

    “不信。”

    “……”

    聊不动啊。

    大抵是容茶变脸变的太快，柔妃掩唇“噗嗤”笑了一声，“也罢，你说说吧。”

    “这计划太过复杂，一两句也说不清楚，您只需要知道，要想得宠您得按我说的做才行。”

    “可以。”

    “还有，不能告诉别人我来找过你。”

    “嗯。”

    见柔妃答应过的太过痛快，容茶心里忽然没底了，“额……你有什么疑问没……”

    “有。”柔妃摆弄着自己的纤纤嫩手，幽幽道，“宫中不受宠的妃子何其多，你缘何单单要帮我呢？你背后的主子又是何人？”

    “奴才孤身一人，背后无人主使，至于为何单单挑上了您，那是因为其他人皆是庸脂俗粉，唯有您能艳绝六宫，带给奴才荣华富贵。”容茶说的信誓旦旦，头头是道，柔妃不知信也没信，倒是没再问别的。

