    “莫莫—30倍速。”邦迪本身的移动速度提升了30倍，在周围只留下一道道残影。

    轰！邦迪怒目圆睁的倒飞，直接砸入一侧的岩壁中。

    “咳咳……怎么可能？”他口吐鲜血，难以置信的说道。

    还没有等他反应过来，又一道猛烈又极速的轰击，降临到邦迪身上。

    噗！唔……

    不到十几秒，邦迪身上就被攻击了上百拳，而且更加可怕的，库克的拳头中夹杂着诡异的武装色霸气，会干扰果实能力。

    一旁的巴雷特则被战国缠住了。

    “咳咳……老子怎么可能会被这样击倒！”邦迪发狂地抓起周围的岩石碎块，然后拼命释放能力，形成大量的屏障，给自己带来一丝喘息的机会。

    莫莫果实确实非常强大，但这并不代表无敌，因为这个能力需要能力者提供一个身体基础。

    “细胞功率150%。”

    库克的卡路里心脏，迅速释放出庞大高能卡路里，魔鬼筋肉人一般的库克，挥舞的拳头都达到二十几倍音速。

    尖锐的声波，在整个极寒地狱中咆哮起来。

    一众狱卒、囚犯都被这股音浪震得七荤八素，不少实力不行的狱卒，更是直接倒地昏迷。

    连激战中的战国和巴雷特，都感到胆战心惊。

    就更别提处于被攻击核心的邦迪了，他七孔流血、面容扭曲，五脏六腑都受到严重的损伤。

    在库克狂暴攻击下，邦迪根本没有办法反击，只能被动挨打。

    烟雾缭绕中，被砸入岩层深处的邦迪终于扛不住了，直接陷入了昏迷之中。

    萨麦尔趁机展开影通道，高浓度海楼石因子覆盖、果糖衣包裹，摧毁了邦迪的大脑和心脏，成功回收了莫莫果实，然后撤回阴影世界。

    库克抓着邦迪的尸体，走出烟雾缭绕的岩层。

    咕噜！一名在附近战斗的大海贼，看到眼前这一幕，脸色大变的想要逃离。

    而和这名大海贼交手的汉拔尼，却死死地缠住对方。

    突然那名大海贼身体一僵，一个身影出现在他不远处，而且一只手提着邦迪的尸体，另一只手抓着一颗还在跳动的心脏。

    呃！那名大海贼颤抖着手，然后瞳孔涣散的向后倒下去，只见他的胸口处，有一个血淋淋的洞。

    库克将邦迪的尸体扔一旁，向吩咐汉拔尼道：“重新组织人手，弹压无限地狱、灼热地狱和饥饿地狱，这里就交给我了。”

    “明明……白！”汉拔尼此时也不敢打马虎眼了。

    话音刚落，库克的身影宛如闪电一边消失，出现和雨之希留战斗的一名动物系囚犯面前，大手一张抓住对方的天灵盖。

    咔嚓！该囚犯的天灵盖瞬间爆裂，然后无力的倒下。

    身受重伤的雨之希留，大口大口的喘气着，看着眼前这个男人，他再一次感受到差距。

    除了两个特殊的超人系囚犯，剩下的四个囚犯，被库克一招一个秒杀了，至于那两个超人系囚犯，下场也好不到哪里去，直接被削成人棍了。

    此时还活着的推进城守军高管，只剩下汉拔尼、雨之希留、萨蒂、多米诺、萨鲁戴斯。

    他们在库克的指令下，迅速前往各层维持秩序。

    巴雷特此时也慌了，面对战国一个人已经压力山大了，还来一个实力恐怖的库克，这简直是雪上加霜。

    但是库克并没有给他喘息的计划，直接闪到巴雷特的合体机器人左侧，附着着武装色的手臂，仿佛一把利刃一般。

    “手刀！”

    合体机器人都是被拦腰斩下一条手臂。

    “大佛冲击。”战国直接打出连击，让巴雷特的合体机器人支离破碎。

    “结束吧！细胞功率200%。”库克的身体力量再次暴涨：“百式崩拳。”

    无数看不见的拳头，带着音啸和冲击波，砸在合体机器人身上，合体机器人内的巴雷特，感受到了一股致命的危险。

    “给我挡住！”巴雷特爆发出极限的力量。

    然而拥有卡路里心脏的库克，是一个可以将大招作为常态攻击的变态，合体机器人就如同洋葱一样，被一层层的剥开。

    一旁的战国，竟然发现自己没有插手的机会，非常吃惊地看着宛如战神的库克，那攻击的强度，有些超出他的意料。

    留在现场一边包扎伤口，一边处理极寒地狱囚犯的雨之希留，以及上千名苟活下来的狱卒，也目瞪口呆的看着这一幕。

    “太强大！”

    “库克狱卒长万岁！”

    “呜呜！”

    “活下来，要不是库克大人赶到，我们今天就要完蛋了。”

    “都是该死的金狮子。”

    一众劫后余生的狱卒，崇拜的看着库克的身影。

    而那些原属于极寒地狱的囚犯，则露出了绝望的和惊恐的表情。

    狂风暴雨一般的拳风，打得巴雷特的合体机器人不断倒退，同时外层也被逐渐剥离。

    吼！巴雷特怒吼一声，霸王色后武装色缠绕着身体，冲出合体机器人，一拳头打向库克。

    轰！库克接住巴雷特的拳头，一脚鞭腿踢中巴雷特的腰部。

    巴雷特的另一只手一拳头捶打在库克脸颊上，库克却毫发无损的一头捶在巴雷特额头上。

    “刺拳！”库克瞬间消耗了五百万单位的高能卡路里，带着狂暴气息的拳头，直接击中巴雷特的胸口。

    咔嚓！轰！巴雷特的肋骨破裂，身体带着气浪极速倒飞，从极寒地狱的地面，穿透八百多米厚度的岩层，然后砸入无限地狱的一处地面。

    顿时掀起密集的尘埃。

    巴雷特的五脏六腑都破裂了，而且库克拳头携带的武装色，还冲入了他的体内，疯狂破坏着身体，又抑制他的果实能力。

    咳咳！鲜血不断喷涌，身体的细胞无法恢复，一股无力充斥着巴雷特的身体。

    这就是死亡的感觉吗？巴雷特目光模糊。

    突然他仅存的见闻色中，感受到一股陌生的恶意，然后他的身体仿佛遇到了海楼石一般，迅速无力起来。

    当果糖衣包裹他的时候，他似乎明白了什么，巴雷特眼神露出一丝自嘲，虚弱的自言自语道：

    “原来……如此，这一切都是……”

    他话还没有说完，果糖衣就包裹住他，然后终结了其罪恶的一生。

    合体果实回收完成！萨麦尔撤回阴影世界，留下已经彻底死亡的巴雷特。

    正在镇守无限地狱的汉拔尼，带着人赶过来，发现了大坑中的巴雷特，此时的巴雷特全身几乎是粉身碎骨的状态。

    “报告！汉拔尼狱卒长，犯人已经死亡了！”

    从上面跳下来的库克、战国，也随即赶到，战国看着死状惨烈的巴雷特，对此不由的叹了一口气。

    他倒不是可怜巴雷特，而是担心合体果实流到大海上面。

    至此，金狮子引发的大越狱事件，终于尘埃落定了。

    不过后续的麻烦还有一大堆。

