    李书渊是此时唐末这个班级至今除了唐末这个未知的存在之外，已知的唯一觉醒S级的天赋。

    但此时，唐末这个班级还没有完全测试完，所以，未必不会有人觉醒更高的天赋。

    果然，没有多久，再一次有人觉醒更高等级的天赋了。

    “王思瑶，黑金色，SSS级天赋。”

    当唐天雄念到一个名字之后，他的语气也有些颤抖。

    “居然是前所未有的SSS级天赋，这可是理论上存在的天赋。”

    唐天雄震惊了。

    要知道，整个人类世界，自从领主世界以后，人类发现觉醒石的作用，不断觉醒各种力量到如今，出现的，已经知道的天赋之中，最高的存在也只是S级天赋。

    而SS级天赋，和SSS级天赋，只是理论上的存在，是人类对人类潜力测试之后，觉得有可能觉醒更高等级天赋，而划分除了的天赋。

    至今为止，王思瑶，怕是已知的，第一个SSS级天赋。

    “我要发达了，没有想到这237班同学这么给力，这是我带过的最好一届学生。”

    震惊之后，唐天雄大喜。

    237班的学生觉醒的天赋大部分不算低级，现在甚至觉醒了只存在传说之中的SSS级天赋，唐天雄此时心中的喜悦，已经无法用语言形容了。

    这可是SSS级天赋，这样的天赋，必然崛起。

    而因为王思雨，他必然会沾光。

    要知道，对于一个老师来说，培养出一个优秀的学生，不仅仅会得到帝国的嘉奖，更是能够在将来学生成长起来，获得学生的帮助，促进自己的成长。

    这也是那些能够自由回归的领主，为什么很多人愿意成为一个领主学院的来老师的原因。

    而培养出王思雨这样SSS级天赋的学生，唐天雄可以想象的出，帝国必然会给予他巨大的奖励，到时候，他的修为，他的领地，必然能够更进一步提升。

    “SSS天赋啊，要是我当初觉醒这样的天赋，此时早就成为大人物了。”

    唐天雄看着王思雨，露出羡慕的神色。

    虽然唐天雄不弱，但在众多领主之中，唐天雄还真不是强者，他的天赋，使得他现在想要大幅度进步是很难的，这也是他成为教师的缘故。

    知道王思瑶觉醒SSS级天赋，唐末注意到这里，自然也是非常高兴的。

    王思瑶，唐末不陌生。

    前世的时候，王思瑶就是他的高中同学，一直是唐末暗恋的对象，可惜的是，前世的时候，唐末因为自卑，不敢表白，最后只能够错过了。

    “王思雨！”

    唐末心中叹息一声，对于王思瑶，要是没有想法，唐末只能够说那是骗人的。

    但两世经历，唐末却是非常理智。

    对于爱情这种东西，唐末抱着得知我之幸，不得无所谓的想法，并不会可以追求。

    前世唐末经历社会打磨，早就不相信什么爱情，大多数爱情，是经历不住现实的考验的，少数的，能够经历住现实考验的爱情，却又未必能够遇到到。

    一场轰轰烈烈的爱情，真正的爱情，必须要对的人，才能够拥有。

    唐末不知道王思瑶喜不喜欢他，所以，无论是前世，还是今生，唐末都没有准备去追求王思瑶的想法。

    喜欢是一回事，但未必一定要拥有，这就是唐末的爱情观。

    上辈子，唐末没有本钱追求爱情，对于爱情，没有奢望，这辈子，在一个超凡世界，爱情远远不是唐末最重要的追求，至高无上的实力，永生的生命，这些才是唐末追求的主要目标。

    前世世界，长生不可求，甚至无门可求，如今世界，长生已经是看的见的存在，所以，唐末自然要追求长生。

    而想要长生，领主世界才是他的主要追求。

    虽然没有想过去刻意追求爱情，但王思瑶能够觉醒SSS级天赋，唐末还是非常高兴的，毕竟王思瑶是他喜欢的人，他希望她好，所以自然非常高兴。

    接下来，一个个同学不断的上台，不断的觉醒天赋。

    随着一个个学生觉醒，虽然大部分学生的天赋之上C级以下天赋，但依然有很多学生觉醒了C级以上的天赋。

    也不知道唐末所在的班级风水好，还是其他，这个时候，唐末很快发现他们班觉醒天赋的异常。

    唐末发现，他们班级的同学，觉醒的天赋等级都不差，其中最差的也是D级天赋，其中甚至B级，A级的天赋不在少数，S级天赋出现了好几个。

    这个发现，很快引起了唐末的注意。

    这种不正常情况，让唐末心中有了些许猜测。

    “或许受到我的影响。”

    唐末有了一些猜测，按理来说，他们这个班级的学生，觉醒的天赋，不可能都这么高等级的，他们很可能是受到唐末的影响，严格来说，是受到唐末体内的至高世界本源力量的影响。

    至高世界本源力量，那可是世界的终极力量，这种力量，哪怕一丝存在，对于普通凡人生命来说，都是至高无上的存在。

    洗髓丹，天赋丹，易经丹之类的，能够影响天赋丹药，和他相比，根本就不能够相比。

    而一个人，天赋越好，他能够觉醒的天赋，自然就会越好。

    所以，唐末很快就能够猜测道，他们班级之所以觉醒的天赋等级高，应该是受到他的影响。

    而且，唐末发现，在他觉醒之后觉醒天赋的存在，天赋比在他觉醒之前觉醒的天赋等级要高的多，说明，他觉醒天赋的时候，至高世界本源之力泄漏的更多，影响也更大。

    很快，又一个SSS级天赋出现了。

    “刘佳慧，黑金色，SSS级天赋。”

    随着有一个漂亮女孩来到台上觉醒，很快就引起了轰动。

    这是一个看起来非常漂亮，非常精致的女孩，女孩身高不算高，但绝对是绝世大美女一枚，这是和王思瑶不一样类型的女孩。

    对于这个女孩，唐末也不陌生。

    严格来说，这个女孩，无论是前世，还是今生，唐末都认识。

    前世的时候，刘佳慧虽然也是唐末的同学，但不是他的高中同学，而是和李书渊一样，是他的初中同学。

    初中的时候，唐末成绩在班级上，也是名列前茅的，优秀的人，总是会和优秀的人交往，所以，那个时候，唐末和刘佳慧的关系非常不错。

    高中时候，刘佳慧虽然和他在一个学校，但不是一个班级的，后来联系少了。

    只是唐末没有想到，在这个世界上，刘佳慧不仅和他是初中同学，更是和他是高中同学，在这个世界上，刘佳慧和唐末的关系更好，而且是唐末在这个世界上，少有的女性朋友。

