    大皇子要封王离京去封地这事，皇帝倒是略作思忖便同意了，同时也想起是该给各位皇子造王府，让他们离开皇宫开府去了。

    于是大皇子被封了‘诚亲王’，下月初三便动身前往封地，原本郑家争取的是让大皇子，哦不，现在应该是诚亲王了，让皇帝把江南赐给诚亲王做封地。

    皇帝：想的美，谁都知道江南最是富庶，他怎么可能给皇子做封地，自然是要他自己掌握在手中。

    在郑氏一派与皇帝周旋争取了半月，最后皇帝答应把泉水府隔壁的安阳府作为诚亲王的封地，泉水府有银矿，皇帝自然不可能赐给皇子。

    安阳府虽然不及泉水府，但也颇为富庶，安阳府本身就是个沿海府城，直接靠近海边，安阳府的海产丰富，当地百姓就是靠卖海产品发家致富的。

    星星问过皇帝，为何不把大皇子放在京中，会同意他去封地，就不怕他跑到封地搞事么？

    “大皇子性格阴鹜还有些残暴，不适合做皇帝，在京中有郑家在一边拱火，他只会越来越沉不住气，这次他主动要封地，远离京城也不一定是坏事，安阳府的知府前两年就曾上折子说，沿海有倭寇出没，

    不过那时朕忙于处理天灾，没有精力管海上的事，那时倭寇也只是与我们大晋朝的渔民争捕海货，偶尔会与渔民起冲突，也死过人，但并没有跑到我们的地盘来惹事，

    不过时间久了就难说，听说最近倭国的人经常开船在属于我朝的海域边沿观望试探，恐怕用不了多久，两边便会有战事。”

    “所以父皇是想让大皇子去击退倭寇，他有这么大能耐么？”星星觉得这个决定显然草率了。

    “若直接派他去带兵打仗肯定不行，但他的封地在那，若是倭寇来犯，他总该要立起来守住自己的封地，朕希望他在经历过风浪后能懂事一点，莫再像以前那般暴躁冲动。”

    皇帝也是用心良苦，不管怎么说大皇子也是他的血脉，他自然不希望他真的废掉。

    星星垂下眼眸，不知为何心里有点不安，总觉得大晋朝又要不太平了。

    三月末的时候，张仙桃带着赵明月一家回京了，没错赵水和宋招弟也来了京城，他们第一时间不是去张府，而是找了家客栈住下。

    随后张仙桃还约星星出宫见面，星星得了信便出宫来见她了，就在张仙桃住的那家客栈碰面的。

    “回来的挺突然，事先都没跟我说过。”星星坐在张仙桃住的客房内。

    张仙桃就坐在她对面，还给她倒了一杯茶，拧了下眉道：“原本我是不想这么快回来的，不过我收到母亲的信，听说我父亲在与大铜国人对战时受了伤，伤的不轻，我不放心就回京了。”

    “是该回去好好陪你娘，多安慰她一番。”

    “这次明月的爹娘一起来京城，是准备去张府跟我娘提亲的，这亲事若定下了，我就和明月一起去边关。”张仙桃说。

    “你们去边关做什么，帮忙打仗么？”星星疑惑。

    “就是去打仗啊，明月的功夫很好的，特别是近身搏斗，没什么人能打的过他，我爹娘不是嫌弃他身份低么，考科举明月是不行的，只能去边关打仗，争取立功当上将军，到时候我爹娘总该没话说了吧？”张仙桃一脸倔强道。

    星星有些佩服她了，不过，“打仗很危险的，你舍得让他去冒险？”

    “我爹和哥哥都在战场上，边关的将士哪个不是在拼命，我张家乃是武将出生，怎么能贪生怕死呢，再说不是有我陪着明月么，我与他同生共死，有什么好怂的？”

    星星朝她竖起大拇指，一脸敬佩，“巾帼不让须眉，大仁大义，仙桃你是好样的，那我就祝你和赵明月的亲事能顺利，也希望你们都能早日凯旋而归。”

    四月初的时候，赵水和宋招弟带着一堆兽皮和珍稀药材去张府提亲，张夫人看着那些东西莫名的心梗，但之前张将军未受伤前就来信说了。

    他们只有仙桃一个女儿，虽然门当户对很重要，但仙桃的性子直来直往，主意大的很，又倔的很，他们做父母的不好硬逼她，孩子开心最重要。

    既然她铁了心要嫁赵明月，那就成全他们吧，别最后父母子女闹成了冤家，那就得不偿失了，门楣声望固然重要，但再重要也重要不过一家人齐齐整整的。

    张将军也是性情中人，并非那等子的顽固份子，他一向活的通透，在与女儿僵持了几次后，就想通了，他和儿子为了家族荣耀和天下太平而在边关拼命，战场上刀剑无眼，指不定哪一日就归西了。

    钱财和地位张家早就有了，没必要再靠女儿嫁个高官锦上添花，他们张家至少要有一个人能活的洒脱自在些。

    张将军是万万想不到，最后他的女儿女婿也会跑到边关来打仗，枉费了他一番苦心，还以为女儿找了赵明月这样的，以后是要过惬意隐居生活的，当然这是后话。

    现在说回张夫人这边，她忍住了想捂心脏的动作。

    唉，即使心里再不快，也不能表现出来，既然已经决定要接受这样的亲家，那就要试着适应他们的不同。

    兽皮也好，冬天还能做皮衣，挺暖的，省得再去采买了。

    还有这些药材都是难得的，装了一大匣子呢，里面上百年的野山参就有好几条，不错了，挺值钱的，就这么着吧。

    “我家将军已经同意了仙桃和明月的亲事，那择日就把亲事定下吧。”张夫人如是说。

    宋招弟这些年在沼泽林过的惬意快活，无拘无束的，又经常进山捕猎，加上性子原就开朗，这些年下来更是爽朗又耿直。

    “亲家母，”她直接叫顺口了，听的张夫人额角一抽，只听对方继续道，“仙桃明年就二十了，他们定下亲事就要去边关打仗，这一拖也不知会到何时，不如直接让他们成亲吧，你写信问问将军，他若应下，这亲事就能办。”

    “……这，好吧，我写信问一问。”张夫人有些悻悻的，其实张将军在信中提过，闺女年纪不小了，再拖真成老姑娘了，他和儿子短时间内是无法回京的，闺女的亲事定下后，可以选个好日子直接成亲，到时候知会他一声就行，不用等他和长子回来。

    不过张夫人现在不想说，她想再拖一拖。

