    PS：本章是熟悉的仙术第一次使用，感谢支持。

    不过。

    李由还是给了李珏机会，让他去易容。

    而他也是来到了外面，与众人解释了此事，毕竟李珏真的要假扮吕不韦，肯定是要众人配合的。

    多人配合，更容易让梁王相信。

    李珏在房中，只是掐诀念咒，就让自己变成了吕不韦的模样。

    他特意没有把衣服给变了，就是要让自己留出破绽，免得引起众人恐吓。

    同时他还给自己脸上抹了一些脂粉，刻意把自己弄得不是很像，并且捏戴上了斗笠。

    搞定这一切就是片刻的事，但是他待够了半个时辰才出去。

    一出门，众人已经知晓。

    见着李珏穿着刽子手衣服，还戴着斗笠，一个个都是笑了。

    李由也是笑道：“李亭长，假扮吕不韦可没有那么容易，就你这一身衣服，就无法蒙混过关。”

    李珏用回自己的声音，道：“所以需要大人提供一套普通的常服，增加可信度。”

    听到还是李珏的声音，李由又摇了摇头，道：“你声音也不像，张耳更加不可能相信的。”

    然后让李珏把斗笠给取下来，道：“你戴个斗笠就算易容么，这样的话，谁都能假扮吕不韦了……”

    只是。

    才取下斗笠，他顿时吓了一跳，颤抖道：“吕……吕相？”

    其他人也是头皮发麻，如芒在背，不敢置信，一个个眼珠子瞪大。

    牛三被盘问的时候，甚至还说了不少吕不韦的坏话，此时见到吕不韦，更是吓得差点尿裤子。

    其他人，也好不到哪里去。

    李由甚至想要给直接跪下，惊恐万分。

    李珏的声音传出来，道：“大人，我是李珏啊。”

    众人大惊。

    李由惊魂未定，道：“你，你，你真的是李珏？怎么可能会如此相似，不能说有点像，只能说一模一样。”

    每一个人都是疯狂点头，眼神震撼在李珏身上扫来扫去，即使是胡蔓也眼神疑惑和震惊。

    他们想要在李珏的身上找到一点熟悉的模样，但是越看越觉得像是吕不韦。

    除了声音和气质，完全没有李珏的熟悉。

    李珏还故意的指出他留下的一些脂粉，说这些地方做的不是很好，不然能够更像。

    众人顺着他的意思，仔细看了看，似乎还真的有些不像，但是也仅仅是有一丢丢而已。

    并且还是李珏故意让他们看，而他们又心里有了准备，才是觉得不像。

    之前他们可不觉得那个地方不像的。

    李由震惊道：“李亭长，如果不是你的声音，还有你散发出来的气质，我真的以为是吕相来了。”

    此时见到李珏变出来的吕不韦，李由也不敢直呼其名了。

    李珏笑了笑，道：“这东西不能持久的，都是一些画皮的易容术，乍看之下有点像，看久了就会发现端倪。”

    他故意用自己的声音，还有肢体动作多一些，看起来不稳重，才是让众人觉得他是李珏，而不是吕不韦。

    所有人都是松了一口气。

    李由也是笑道：“果然啊，现在我有一种直面李亭长的感觉，而不是吕相。”

    其他人也都是纷纷点头，都是松了一口气。

    这易容术太厉害了，如果毫无破绽，对他们来说，实在是匪夷所思。

    其实。

    李珏是能够把这门易容术做到毫无破绽的，至少普通凡人不问到一些独特问题，是不会问出来的。

    因为他变身的时候，声音也是可以变的，更何况他本身有口技，改变声音也是完全没问题。

    至于所谓的气质，刻意模仿一下，也能够做到八九分相似。

    最怕的就是问一些只有个人才知道的问题，那才是容易出现破绽。

    李珏就是怕太过惊世骇俗，引起世人围剿，这玩意就像是造畜之术，很多人都想要，但是很多人都害怕。

    只是变化之术与造畜之术不同，没有那么邪恶，只是不可控，让人未知，才让人害怕。

    李由道：“李亭长，你不用戴上斗笠更像，只要你问了，张耳就会和盘托出。”

    其他人纷纷点头，都觉得没必要戴斗笠。

    李珏道：“可以不戴斗笠，但是我的声音没法改变，我的气质也不行。”

    李由道：“我给你准备一件吕不韦平时最喜欢穿的常服，然后你只需要注意沉稳一些，背负双手……”

    他开始教导一些他对于吕不韦的了解，然后还派人去拿衣服。

    李珏听了权当放屁，他想要假扮吕不韦，还用得着这么刻意？

    不过他听的很认真，就是要让这些人觉得，他是李珏，易容术有很大的缺点。

    很快。

    有人拿来衣服给李珏换上，然后李珏按照李由的吩咐，摆了一个造型。

    不言语，不做肢体动作。

    众人关上门，再打开门，齐齐看过去，顿时觉得那就是吕不韦。

    不少人都是心头一颤。

    李由大喜，有这个假的吕不韦，肯定能够蒙混过关。

    砰。

    李珏故意拍案，学着吕不韦的语气，呵斥道：“你们干什么，见到本官竟然敢不下跪？”

    扑通扑通！

    牛三和狱首等小角色顿时被吓到了，纷纷跪在地上。

    李由也是吓了一跳，脸色大变。

    众人都是心惊不已，莫非是真的吕不韦？

    李珏忽然哈哈大笑起来，道：“哈哈，真好骗，这画皮易容术就把你们给骗过去了。”

    众人听到李珏的声音，再看他那姿态，都是松了一口气。

    牛三也是起身，抱怨道：“七哥，你玩死人了，太顽皮了，下次不要这样了，我心脏受不了。”

    李珏起身，便是往关押梁王张耳的牢房而去。

    众人想要跟随，李珏道：“你们跟上去，他不会和盘托出的，我自己去，问出什么来了，再告诉你们。”

    “需要你们配合的时候，就来配合我，不然，都别出现。”

    众人深以为然。

    牢房。

    梁王张耳如同死狗一般倒在地上，他眼神涣散，自知在劫难逃，故而自暴自弃。

    忽然，见到有人出现在门口。

    他斜了一眼，以为是来逼问的人，完全不屑与理会。

    不把吕不韦供出来，吕不韦说不定能够无罪释放，还能保护他的家人。

    若是供出来，与吕不韦鱼死网破，他必死无疑，家人也是如此。

    结果，他就看到了吕不韦站在门口，顿时傻眼了。

    整个人跳起来，激动万分。

    “吕相，你，你也进来了？”梁王张耳惊魂未定道。

    此时左右无人，李珏自然是用了吕不韦的声音，也模仿吕不韦的气质。

    在他刻意之下，就算是吕不韦站在他面前，也会以为是一面镜子。

    李珏道：“张耳，你太让老夫失望了。”

    梁王张耳有些疑惑，吕相平日不会自称老夫，都是本相的，但是见着吕相容貌，还有那熟悉的声音，他又怎么会怀疑这是个假货。“

    连忙道：“吕相息怒，本王与吕相里应外合本该天衣无缝的，但是李信和扶苏竟然带兵围剿我们，谁知道那李信已经踏入无上境界，我们的人都不是对手，陷阱都被踏平了。”

    李珏道：“住口，这都是借口。”

    梁王疑惑道：“相爷，您不是下狱了么，我听那些狱卒是这么说的。”

    李珏故作桀骜道：“老夫是何许人也，能够轻易入狱？他们是故意诈你的，还好你没说出来。”

    梁王张耳顿时松了一口气，道：“那相爷，接下来该怎么办？”

    李珏道：“老夫还是廷尉，署有狱还是在老夫的掌管之下。到时候会让人审问你，你如实回答就行。”

    梁王张耳大惊失色，道：“那岂不是牵连相爷了，这合适么？”

    李珏道：“就是要你牵连，老夫好找不在场证明，否则他们会屈打成招，老夫就麻烦了。你到时候签一份认罪书，然后老夫找机会放了你，你远走高飞吧。”

    梁王张耳皱着眉头，总觉得眼前这个吕不韦怕不是要坑他吧。

    怎么可能让他牵连，别人都避之不及。

    但是。

    如果要坑他，更不应该让他牵连才对。

    莫非这是假的吕不韦？

    梁王张耳道：“相爷，我举事的时候，找你要了五千兵甲，也要如实上报么？”

    李珏心里一惊，梁王这是试探他。

    而他恰好当初偷听到梁王要手下人找吕不韦要三千兵甲，根本不是五千。

    便道：“什么五千，老夫只给你三千，你莫非还跟别人合作了，才导致此次失利？”

    梁王张耳松了一口气，这是真的吕不韦。

    搞定了梁王张耳，李珏便是转身离开，不再多说一句废话。

    这才更让梁王笃定，眼前是真的吕不韦，而不是假冒的。

    不管是样貌和声音，还有语气，乃至是那气质，还有他们知道的秘密，都证明了吕不韦是真的。

    李珏回去之后，给众人眼神示意了一下，众人都是欢呼气力啊。

    随后，他吩咐人赶紧去审问，嘱咐一些注意事项，别暴露了。

    再之后，便是回到房间之中恢复真身。

    而他出来之后，梁王张耳的口供也已经拿到了，很快就让李由拿走上报。

    他这是越俎代庖，不过他自认为将来廷尉归他们李家，现在正好邀功。

    便是赶紧上报。

    而到了下午，斩首加急名单也下来了。

    梁王张耳排第一，他的同伙也被纷纷判了斩立决。

    廷尉丞也归来了，他也听说了李珏的事，对他夸奖有加。

    所有人都是得到了想要的，包括梁王张耳，他被人从大牢里押出来的时候，嘴角还挂着笑意。

    同时环顾四周，看下吕不韦打算怎么放了他。

    直到，他上了处刑台。

    李珏手持宝刀站在旁边，而监斩台之上坐着廷尉丞，以及贾似真，还有大公子扶苏，以及上将军李信。

    处刑台之上还有许多人，都是他的人，还有几个是吕不韦与他来往的亲信，譬如那个吕公。

    竟然，也都身穿囚衣，跪在处刑台，旁边都有一个刽子手。

    梁王张耳懵了。

    不是说好放了他么，怎么认罪了还要伏法！？

