
　　陶秋玥伸手挽住傅怀远的臂弯，头也不回地往外走，“嗯，大喜事。”

　　她可是升级当婆婆的人了，独乐乐不如众乐乐嘛。

　　秘书看着他们夫妻二人离开的背影，不解地挠了挠头。

　　难道是陶总怀上二胎了？

　　……

　　翌日。

　　天刚亮，顾清宁就被饿醒了。

　　她抬了下头，迷迷瞪瞪地睁开眼，眸底浮出几分茫然的神色。

　　恍惚间，一道低哑的声音乍然响起。

　　“醒了？”

　　不知何时，身旁的人被她惊醒了。

　　那双幽邃如海的眸子正看着她，目光缱绻又温柔。

　　顾清宁顿时想起昨晚的记忆，莹白的耳垂悄然染红。

　　“几点了？”

　　话出口，她温软的声音含着一丝哑意。

　　傅君承眸光暗了暗，横在她腰间的手收紧了几分，“六点。”

　　这么早？

　　顾清宁下意识地看向落地窗那边，窗帘紧闭，挡住了外面的天色。

　　她收回目光，低头看到她身上宽松的睡袍，忍不住白了傅君承一眼。

　　“我就带了一套衣服，你还给我弄湿了，你让我今天穿什么？”

　　说到这，她又瞪了他一眼，似在用眼神控诉他昨晚的“恶行”。

　　傅君承低笑了声，温热的大手有一下没一下地帮她揉按着腰。

　　“你不是正穿着吗？”

　　顾清宁，“……”

　　让她一整天都穿着他的睡袍？

　　拍掉腰间的手，她慢吞吞地坐起身，浑身无力，腰还有些酸。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她皱了皱眉，在心底腹诽着某人的不知节制。

　　此刻，她已经忘了某人的不知节制里有一半是她惯着的。

　　忽然，男人凑近，从她背后将她拥入怀里，低沉的嗓音带着独属她的温柔，“不再睡会，嗯？”

　　顾清宁摇头。

　　傅君承侧着头看着她，语气带着一丝歉意，“很难受？”

　　顾清宁垂着眉眼，含糊不清地嘟囔道，“还行。”

　　也不知道傅君承听没听到，她话锋一转，“我饿了。”

　　傅君承笑，忍不住轻啄了下她的唇，“先洗漱，我让人送早餐来。”

　　十分钟后。

　　两人梳洗完，顾清宁换上傅君承提前给她买的衣服。

　　和他一样的情侣款卫衣，就连外套都是一样的。

　　简直是……招摇。

　　昨晚没吃晚餐，顾清宁饿得紧，竟吃了两碗粥，还吃了不少早点。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，她吃撑了。

　　顾清宁靠坐在沙发上，拿着手机翻了翻。

　　才一晚上，就有一堆未接电话，还有很多条消息。

　　她逐条消息回复，傅君承走了过来，在她身旁坐下。

　　不经意间瞥到顾澈发来泪奔的表情包，他勾了勾唇。

　　“你二哥是不是哭晕在厕所里了？”

　　顾清宁发送了消息，听到他的调侃，挑唇笑了笑，“他提好刀了，等你回去。”

　　傅君承轻笑出声，打趣道，“宁老大，我可靠你罩着了。”

　　顾清宁脸上的笑更深了，退出聊天页面，看了眼未接来电，“你看陶姨给我打了这么多个电话，会不会是有什么急事？”

　　两地有时差，这个时候他们那边应该是晚上，估计都睡下了。

　　傅君承道，“不会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，703、提刀等你了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">