    “卧槽！”杨间顿时一惊，刚才他感觉有东西趴在自己肩膀上吹气，竟然直接把鬼烛吹熄了！

    杨间顺着刚才阴风的方向看去，刚好看见了赵开明那张阴沉的脸！

    “都跟我来！”王小明仿佛没有发现刚才的异常，似乎是觉得是杨间主动熄灭了鬼烛。

    但是刚才鬼烛点燃的一瞬间，他已经看清了周围的路，并且找到了那条正确的路。

    “我去，你们刚才看到周围的东西了吗？”孙义有些震惊的说道。

    “闭嘴，你不说话没人把你当哑巴！”石章海脾气火爆的说道，原来门诊室大门就是鬼变得，自己开始那一脚直接踹鬼第三条腿上了，简直是活该被袭击。

    刚才那一幕可以说是把众人都给震惊到了。周围一个走廊隔一段距离就是一只鬼婴，就刚才那一瞬间就看到了不下二十只！

    “为什么我们刚才从它们面前经过却没有触发杀人规律？”张韩问出了心中的疑惑。

    “我猜测它们应该是处于一种未知的蜕变中。但是这些都不重要，重要的是现在医院的情况已经变得更加糟糕了，多半是和那个神秘的第七街道连接起来了。”王小明脸色难看。

    但是杨间此时却一直回想刚才的情况，鬼烛燃烧的速度太快了，瞬间就只剩下了二分之一。

    王小明只是普通人，张韩的鬼自己清楚，他第二只鬼也不可能驾驭这么恐怖的鬼，孙义也同理可以排除。石章海要是有这鬼，刚才都不可能差点被干掉。

    剩下的就只有苏秦和赵开明了，苏秦的话，他压根没有必要这么做，他要是想对自己等人不利的话，好几次都能团灭所有人。

    所以……

    真相只有一个！

    杨间想到这，立刻脚步一停，然后开口道：“等等！我觉得目前这种情况一切行动的话目标太大了一点，我认为有必要分开行动。”

    这话一出，其他人就像是看傻子一样的看着他。

    “杨间，你怎么会有这么危险的想法？我们刚才聚在一起都差点死一个，现在分开岂不是死得更快吗？要不是看你挺正常的，我都怀疑你是不是鬼冒充的了！”张韩不解。

    “你有什么打算？”王小明也有些疑惑。

    杨间道：“没什么打算，只是单纯的觉得分开行动的话更加方便一点，我不需要人组队，我一个人就行了。”

    “如果碰到鬼的话你会死的很惨。”赵开明冷冷说道。

    王小明摇了摇头道：“虽然我不知道你在想什么，但是你这种提议我拒绝，这个时候分开行动的确是很不理智的行为。”

    “我只是向你们说明一下，并不需要征求你们的同意。”杨间检查说道。他实在不放心跟着一只未知的鬼一起行动，而且那只鬼的恐怖连鬼烛都抵挡不了。和未知比起来，杨间更加愿意单独面对这成群的鬼婴。

    “王教授你的办公室在几楼？我们可以到那里汇合。”杨间道。

    “在顶楼，因为方便直升机接送。”王小明道：”既然你已经下定决心了那我也就不强求了，你小心一点吧。”

    “你也是。”杨间说完就打算离开。

    “我也打算一个人单走。”这时，一直沉默的苏秦突然开口了。

    这下，其他人绷不住了。

    “不行，你走了我们这边人手就不够了。”赵开明直接拒绝，开什么玩笑，少了这么多人，到时候饿死鬼还怎么成长？自己身旁的鬼东西还怎么上当？

    苏秦看着有些沉默的王小明，缓缓开口：“我有自己的打算，你们上楼后，我会堵在一楼大厅。这里的鬼婴如果全部扩散出去，会死很多人。”

    “什么？”

    众驭鬼者都是一愣，这是活腻了吗？

    “我意已决。”苏秦目光平静的看向王小明。

    王小明点了点头。

    张韩想跟着杨间一起，通过杨间和苏秦脱离队伍的举动，他们肯定是发现了什么。

    但是最后还是被杨间拒绝了，理由是需要他保护好王小明。

    赵开明脸色异常难看，就差明说不相信自己了。

    最终，王小明等人还是离开了。

    “保重！”杨间也告别了苏秦，向着另一个楼道的方向走去。

    “无趣。”苏秦跟在众人身后不远处，最后在楼道处停下。

    一个穿着脏兮兮的连衣裙小女孩站在苏秦旁边。

    “你去保护王小明，必要的时候可以打残其他人来拖延时间。”苏秦语气平淡的开口道。

    静悄悄歪着脑袋看着苏秦，然后身体逐渐虚化。

    过了大概几分钟，苏秦目光微动。

    之前途径的那通道里，那些站在通道两边闭着眼睛陷入了沉睡当中的鬼婴们此刻突然一起睁开了眼睛，一双漆黑空洞，没有瞳孔的眸子透露出十足的凶性。

    它们没有再僵在哪里了，而是开始行动起来。昏暗的通道里传来了一个个沉重的脚步声，如尸体在地上行走。

    “我在这里。”

    苏秦的声音不大，却在整个一楼内传递。

    本向四处扩散的鬼婴停下脚步，纷纷转向苏秦的方向。

    喊人鬼的能力爆发，所有鬼婴的身影都一个踉跄。

    一阶段的鬼婴更是直接栽倒，瞬间失去了灵异。

    它们只是饿死鬼衍生出来的类似鬼奴一般的东西，除非是蜕变为第四阶段，成为真正的鬼，否则都能被驱散灵异力量而达到“杀死”的目的。

    清禾古镇鬼域在整个一楼展开，里面好几个房屋内传出恐怖的波动。

    下一刻，诅咒鬼，敲门鬼，找人鬼，瘦小鬼，跺脚鬼，守望鬼，庄园恶鬼这些具有完整形体的恐怖厉鬼都从房屋内走出，站立在街道上。

    苏秦周围飘起黑雾，一道漆黑的身影从身后站起，同时双手变成苍白的死人手掌。

    “一共四十二只鬼婴，二十五个第二阶段，十五个个第三阶段，两个第四阶段……也就是，真正的鬼！”清禾古镇中，苏秦面色凝重的看着被全部拉入古镇的鬼婴们。

    情况比预想的要遭一些。还好之前用喊人鬼的能力把一堆第一阶段的鬼婴清理掉了，不然现在的数量可能更多。

    下一刻，周围的厉鬼全部开始行动。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

