    第1089章模仿小祖宗的白衣翩然？

    “姐，你笑啥呢？你也觉得教授憨憨的挺搞笑是吧？”席如宝看到神游四方的席祖儿忽然轻笑出声，忍不住问。

    席祖儿红唇微翘：“不啊，祖宗只是听到一些狂妄的泥人冒出一些甚是愚昧的想法，感到颇为可笑。”

    席如宝听得似懂非懂：“姐，泥人还有想法？它们怕是只会排气好吧？”

    “排气？唔，有道理。”席祖儿弯了弯唇，轻喃道，“生而为人，祖宗都送了一缕先天灵气。这几只泥人呢都怪祖宗没有捏好，脑子空空，尽是废气呢。”

    席如宝没听清楚，她看着手机屏幕上冒出来的新闻，捂住嘴巴压低嗓音：“姐，姐，姐，你快看，那个打败舅舅的上官婉婉，出来接受采访了！嘶，她咋不露脸只撅着个后背？咦？这一身白裙子的背影，怎么有点模仿祖宗姐姐你的穿衣风格啊……不过远远没姐好看！而且好奇怪，她不是个外国长大的香蕉人儿嘛？怎么会喜欢咱们帝国古风套裙？”

    席祖儿淡淡瞥了一言，不予置评。

    倒是认真听课的伍千漫轻轻扯了扯席如宝的袖子：“宝宝，记笔记，考试重点来了！”

    此刻讲台上，不管台下学生们如何走神，彭老教授依然陶醉地抒发着他对盘古墓的痴迷：

    “科技再发达，对有些考古文物也无可奈何，譬如这盘古大帝的石棺便是砸不得、开不得，里面的盘古斧到底是失窃了还是消融了无人能下定论，谁若是能解开这历史之谜，怕是能名垂千古，名垂千古哇……”

    ＝＝

    医院重症监护室。

    顾遇之陪了顾秋莎没多久，就被律所同事的电话又叫了出来。

    这一次是因为委托人杨老太太，得知官司的结果后，激动得呼吸骤停，好不容易抢救回来，气若游丝地恳求见顾遇之一面。

    “这官司也不能算输，虽然黎美莲脱罪了，但毕竟真凶找到了，老太太应该高兴才是，真搞不懂她为啥还要折腾顾教授您……”同事有些犯嘀咕。

    顾遇之心事重重，没回答，迈进了重症监护室。

    他其实是有些理解老太太的，人心中，是有些执念的，旁人无法感同身受。

    他尽量挤出笑容，和老太太打招呼。

    果然，老太太激动地抓着他的手，翻来覆去还是表达“黎美莲为什么可以把罪名洗脱这么干净，她绝对不是无辜的，这个官司结果我不能接受……”

    顾遇之面有愧色：“老太太，这也是我一生中为数不多的失败的官司，我也不想接受这个结果，但按照法律判定，她的确不是凶手。”

    “顾教授啊，我一把年纪快入土了，我不懂甚么法律判定，我就知道一点，她黎美莲若是问心无愧，为什么我老婆子住院都快死了，想看孙女一面她都不让？我孙女佳佳虽然不是亲生的，可我视如己出，这几年掏心掏肺待她好，黎美莲为什么不让孙女见我？她在怕甚么！怕小孩子说漏嘴吗？”

    “老太太，等等，你再详细说说，你孙女不来探视你是怎么回事？”顾遇之脑海中莫名警惕起来，刚才因为输了官司、输了和薄孤城ｐｋ的低落情绪，瞬间绷紧了。

    (本章完)

