    午后清风袭人，阳光暖暖的，令人顿觉困乏。

    学校暂时去不了，凌冉趁着这两天调查陈乔安的账目，很快就有了眉目。

    她拿出手机，拨通了莫翔的号码。

    电话那头，声音嘈杂，一听就知道在会所里。

    “喂？”莫翔看到来电显示的时候，心里一惊。

    “莫叔，是我，楚安然。”

    手机里传出女人的声音，莫翔脸色煞白，楚安然居然真的没死，还给他打电话了！

    心虚无比地走进一间小包厢，将门关上。

    “你……你怎么会打电话给我。”莫翔憋了半天，还好心理素质够强，没有说漏嘴。

    “莫叔好像很惊讶？”

    “不，没有的事。只是觉得奇怪，会长居然会在这个时候联系我。”

    莫翔沉稳镇定，很快就接受了楚安然没有死的事实。

    但他目前还猜不透，她既然没死，为什么昨晚不来会所。

    还有，为什么给他打电话……

    电话那头，凌冉语气平淡地问：“莫叔，我不太清楚，雇人绑架、谋杀，要判几年啊？”

    莫翔身形一怔，手机差点没握住。

    她果然知道了！

    楚安然那个丫头，死里逃生却不露面，原来是在暗中调查这事儿。

    晚了。

    也完了。

    眼下，他保持沉默。

    然后，他听到凌冉接着说了句。

    “莫叔，以你和陈乔安的关系，替他坐牢也心甘情愿，对么？”

    怎么可能情愿！

    就算是亲兄弟也不可能情愿的！

    莫翔张了张嘴，却说不出话来。

    他担怕凌冉在套他的话，在录音。

    现在，他绝对不能慌。

    凌冉的语调不算温和，甚至有些冷酷。

    “那两个绑匪已经全都招了。他们说，是受莫叔你的指使绑架我，将我杀人灭口。

    “我打算直接把他们送去警局，在那之前给莫叔你报个信。让你有时间找个靠谱点的律师。

    “我这个老板，够体贴下属的吧？”

    莫翔缓过神来，开始装傻充愣。

    “什么绑匪？我完全不知晓。你说的这些，我到现在还是懵的。到底发生什么事儿了？安然，你是被人绑架了吗？这是什么时候的事？报警处理了吗？”

    他这一连串的关心，戏非常足。

    凌冉冷笑着嘲讽。

    “莫叔，雇人绑架这种事，舅舅真不该让你亲自出面。现在出了事儿，你就成了那个被推出去顶罪的，通话、聊天、转账都有记录，你逃不了。何况那两个绑匪一口咬定是你指使。”

    莫翔身体紧绷，仿佛在走钢丝，冷汗直冒。

    “虽然我不知道绑匪是怎么回事，但是，既然他们一口咬定是我，你为什么会牵扯到陈乔安身上去。”

    凌冉轻笑了声。

    “因为我知道，你完全没有动机害我。不过，光我一个人相信你没用，法官和陪审团相信你无辜才行啊。莫叔，事到如今，我们就打开天窗说亮话如何？继续装傻，对你没有好处。”

    她放缓语速，一字一句，刻意让莫翔听清楚。

    “就算你不为自己想，也要为你的家人考虑。在国企上班的儿子、正在报考京都国际幼儿园的孙子，你入狱后，他们的日子怕是不好过。

    “但我想，你应该不会在意。

    “毕竟失去升职机会、丢了工作的不是你，失去国际幼儿园名额的不是你，受人非议、被人戳脊梁骨的也不是你。

    “您为朋友两肋插刀，如此重情重义，真是让我佩服。你的家人知晓此事，一定会支持你的吧。”

    她的话，句句诛心。

    很快，莫翔的心理防线崩溃了。

    怎么可能不在意啊！

    他最在意的就是家人。

    他的儿子、孙子，他怎么忍心看着他们受罪。

    “你到底想怎么样。”他两眼乌沉沉的，身体微微颤抖。

    不是害怕，而是愤怒、不甘。

    他竟然被楚安然威胁了。

    她既然能给他打这个电话，定是别有目的。

    凌冉唇角微扬，冷声道：“我给你一天时间考虑，是替陈乔安顶罪，还是说出实话，将他绳之以法。”

    莫翔背靠着墙，陷入沉思。

    原来，楚安然想要对付陈乔安。

    而他充其量不过是个棋子。

    他要保全自己的性命，保全家人的未来。

    刚给莫翔打完电话，凌冉就收到了宋清的消息。

    【安然，你被盗号了吗？】

    【什么时候谈恋爱了，我怎么不知道】

    【那男人谁啊？】

    ……

    连着十几条消息，全都围绕着一个问题——她交男朋友了！

    楚安然的社交账号，她从来都没有登过。

    宋清这么一闹，凌冉顿觉疑惑。

    主页上，那条最新动态格外显眼。

    一张照片，两只手十指相扣，明显是一男一女。

    凌冉脑海中第一个冒出来的，就是霍云霆。

    照片，不就是霍云霆早上拍的吗！

    她马上给那“狗男人”去了通电话。

    “霍云霆，是你盗了我的号，在上面发那种乱七八糟的东西，对吗！”

    总裁办公室内。

    面对凌冉的质问，霍云霆用低沉的嗓音回复：“我正在忙，一会儿再聊。”

    凌冉恢复平静，问：“什么时候忙完。”

    “大概半个小时。”怕她不信，他又补充了句，“有个采访，直播的。”

    霍云霆对面，某财经记者一脸八卦。

    包括后面那些摄影师、灯光师。

    从来没见过霍大总裁这么温柔的样子，到底是在跟谁打电话啊？

    直播间内，网友们纷纷刷屏。

    【啊啊啊！我大胆地猜一下，该不会是霍总的老婆吧？】

    【不是吧，这么突然的吗？要公开吗？】

    【那女人到底是谁啊！夺夫之仇，不共戴天啊！】

    ……

    霍云霆挂断电话后，记者试探着问。

    “霍总，冒昧地请问您，刚才那个，是您太太的电话吗？”

    这记者相当大胆，换作平时，采访中涉及私人问题，是要被直接叫停的。

    冯锡正要采取措施，却听到自家总裁毫不介意地回答。

    “你猜得不错。”

    他这话，在直播间内引起一阵轩然大波。

    网友们尖叫连连，激动不已。

    【如果我没猜错的话，霍总的老婆，就是裴氏那位大小姐吧？】

    【+1.之前就听说他们要订婚了】

    【动作太快了吧，直接从订婚变结婚】

    见霍云霆心情似乎不错，记者“得寸进尺”地提出请求。

    “霍总，能让霍太太和我们说两句吗？打个招呼也行。直播间里的观众们都很期待呢。”

    霍云霆冷峻的脸上浮现一抹似有若无的笑意，并未拒绝。

    与此同时，凌冉正在查看莫翔发来的资料。

    莫翔为陈乔安做事，知晓他不少秘密。

    这些年，陈乔安在海外购买了几套房产，折合成现金，高达几亿。

    她结合新罗会所这些年的亏损，正在对账，手机响了。

    她直接开了免提，“霍云霆，你已经结束采访了吗？”

    “还没有。”

    “那你这是……”

    他语气轻松淡然，不紧不慢地解释。

    “他们对你比较好奇，想跟你打个招呼。”

    凌冉手中的动作一顿，拿起手机，对着电话那头的霍云霆发出不满的质问。

    “你在跟我开玩笑吗？！等等！你现在用的是公放？”

    想到自己刚才说的话，可能被直播出去，凌冉脸色大变。

    幸好，霍云霆否认了。

    “当然不是。还没有经过你的同意，我有分寸。”

    闻言，凌冉放下戒备。

    “什么采访？一定要打招呼吗？”

    他语气温和，“你要是不愿意就算了，不勉强。”

    凌冉将手机放在一边，打开电脑，敲动键盘，三两下就进了直播间。

    直播有延迟，她看到霍云霆面带失落的表情，拒绝的话卡在了喉咙里。

    “需要我说什么，我配合你。”

    霍云霆都已经做好心理准备，认为她肯定会拒绝。

    没想到她居然同意了！

    深邃墨黑的眸中，瞬间亮起光芒。

    他修长的手指搭在额前，压低了声音，对凌冉说道。

    “简单打个招呼就好，满足一下观众的好奇心。”

    直播间内，人数猛增至千万，弹幕更是疯狂刷起。

    传闻中的霍太太，终于要第一次公开亮声了！

