    麦香岛咖啡。

    一间靠窗的包厢内，从这里正好能看见江州市第一医院的全貌。

    窗户旁一张桌子旁坐着三个人。

    一对中年男女坐在一面，另一位年轻的女人则坐在他们的对面。

    中年男女，正是孙史超海和何昌红。

    年轻的女人，一名女记者，正在手写着着笔记，放在他手旁的录音笔也闪烁着录音着对话。

    “太感谢你了！孙先生向我爆料这么大的新闻！”

    女记者对于孙史超很是感激。

    就在这时，孙史超突然接到了一则电话，是他请的看护打来的，听了看护的话，面色不进陡然一变，挂了电话道：“我儿子病危了！”

    “这不刚刚动完手术吗？难道真的如孙先生所说的，那个陈煜医生有重大的失误？”女记者旋即说道。

    “你说的对，魏记者你跟我一起曝光他们！”孙史超沉声道。

    “好！魏云不负所托！”女记者用力点了点头。

    “走！”孙史超点了点头道。

    …

    抢救室。

    孙小飞躺在手术台上，苍白的小手紧紧弟抓着杨青的手。

    杨青之所以能进到手术室，是因为孙小飞的要求。

    孙小飞推进来，已经多器官衰竭，根本就不用开腹了，等待他的只有慢慢地死亡，对于这可怜的孩子最后的要求，没有人会拒绝。

    “姐姐！你不要哭！如果你是我亲姐姐就好了！”孙小飞试图用另一只小手去拭杨青的眼泪。

    “他是你亲姐姐！你们的母亲都是何昌红！”吴迪缓步走上前来。

    杨青一脸震惊地看着吴迪问：“大叔！你说的是真的假的？”

    吴迪没有回话，但是目光却很坚定。

    “大叔…”杨青的整个微微颤动着。

    “你是我亲姐姐吗？”孙小飞笑了，笑的特别开心，以至于开裂的唇都裂了，鲜血都溢出来了。

    “小飞！你姐姐得了白血病，如果需要你的骨髓救他，你愿意吗？”吴迪微笑着看着孙小飞问。

    “当然愿意了，这样我就以一种方式和姐姐在一起了！”孙小飞笑出了声音，对于病重的他来说，这样去笑，等于拿生命绽放。

    “会很痛！你可以吗？”吴迪都有些心疼这个倔强的孩子了。

    “叔叔！死了应该就不痛了！”孙小飞说完便含笑离开。

    “孙小飞！你给我醒醒！”杨青突然觉得好像失去了什么，发疯似的摇晃着孙小飞的身子。

    “准备手术！”朱南方一声叹息道。

    “我不要我弟弟的骨髓活命！”杨青情绪激动地护着孙小飞还温暖的身体，哭泣着。

    “你不要辜负孙小飞的希望，况且这是唯一能留他在世界上的方法了，与你共存！”吴迪深吸一口气道。

    就在这时，手术室的门突然被撞开了。

    “我还没签字呢，谁给你们的动手术的权利！”撞门之人，正是孙史超。

    “你们怎么会在手术室？”何昌红立马发现了穿戴着医护具的吴迪和杨青，再看向手术台上的儿子，沉声问道：“你们在干嘛呢？小飞怎么了？”

    “孩子已经走了，他临终前说要把骨髓捐给杨青女士！”朱南方如实的解释道。

    “这是谋杀！你们杀了我的儿子，去救另外一个女人！”何昌红愤怒地斥责道。

    朱南方面色不禁变了变道：“别胡说！”

    “什么情况？”孙史超不明所以地询问何昌红情况。

    “杨青得了白血病，他们从一开始来，就想害我的儿子！我现在怀疑，是不是儿子的车祸，是不是他们故意安排的！”何昌红冷冷地说道。

    “胡扯！”吴迪愤怒地回斥道。

    “魏云，赶紧记下来，我的孩子是被谋杀的，这些都是凶手的，你明天一定要登报告知全世界！”何昌红面目狰狞地看着吴迪一行人道，那目光仿佛都要杀人。

    “放心！何女士，我已经拿录音笔记下来了！”魏云连忙点着头回应道。

    “吴老弟！”朱南方递给了吴迪一个赶人眼神。

    吴迪直接暴力地将一行人都托出了手术室，并镇守在手术室外。

    何昌红、孙史超、魏云三人虽然都还想往里面冲，但看着吴迪镇守的手术门都只能却步了。

    “何女士，孙先生，你们跟我一起，我们整理下资料，直接上新闻吧！”魏云突然开口道。

    “好！”

    孙史超和何昌红想都没想就答应了下来。

    “这位吴先生，你可知道你在干什么？未经过孩子父母的同意取人孩子的骨髓，你已经犯法了，你相不相信我明天一纸能让万民唾弃你！”魏云深深地凝视着吴迪，并不害怕，做记者的她自然是天不怕地不怕。

    “记者小妹妹！你了解了吗？一切就没有考实，只因为新闻有爆点，有噱头就想发文，你有没想想过自己需要承担的法律责任？”吴迪紧接着一句话令魏云无言以外。

    沉默了一小会，魏云接着说道：“不管别的！你没经过人父母同意就取人孩子骨髓，这是犯法行为，你不否认吧？”

    “是小飞的意愿！”吴迪淡淡地回道。

    “呵呵！避重就轻，一个孩子他成年了吗？他根本就没有权利捐骨髓！”魏云拿着法律的武器，咄咄逼人道。

    “随你的便！”吴迪淡淡地回道。

    这件事，就像是他处理很多问题一样都很无奈，这也是他决定在佣兵的队伍里一样。

    “呵呵！说不过我了？你等着被唾弃吧！”魏云冷哼一声转身离去的。

    孙史超和何昌红也都恶狠狠地看了吴迪一眼，跟着魏云离去，毕竟添油加醋的文章，自然离不开他们的帮助。

    吴迪随后拨打了阿隐的电话，将偷拍下来的魏云照片发给了后者。

    很快魏云的信息就全部发到了吴迪的手机上。

    江州城市报！

    吴迪随后拨打了一则电话：“江总编，你手下有个叫魏云的记者，你帮我挡一下！”

    …

    三个小时后。

    江州城市报，总编办公室。

    魏云将所有的资料和撰文都提供给了总编江城，笑盈盈地道：“总编！这一次！我的新闻一定能成为热点。”

