    说完，柳莺莺抬手，一点点的脱下战司爵的西装外套，然后就是他的白色衬衣。

    看着男人强壮的胸肌，紧实诱人的八块腹肌，还有那性感的人鱼线……

    她不禁满意的点了点头，手从战司爵的脸顺着脖子，往下游动着，像是在抚摸一件心爱的艺术品一半。

    这个男人实在是太帅了！

    帅的让人忍不住想要靠近，想要完完全全的拥有他。

    这么想着，柳莺莺开始解自己旗袍的扣子，但解到一半时，她突然想起了什么。

    随手捡起地上的西装外套，朝一个花瓶的位置丢去，将花瓶的枝叶遮得严严实实的。

    既然，她已经决定要拥有这个男人了，那可不能被人看去半分。

    视频什么的，反而会让其他人看到他的美好。

    ……

    看到监控视频上的画面虚晃了一下，顿时变成了黑漆漆的一片。

    黎甜甜眉头紧皱，抬手拍了拍桌子，心里莫名的有些烦躁，不耐烦道，“该死的！”

    现在变成这种情况，是她完全没有预想到的。

    但如果，等会儿包厢里的事不受她的控制，肯定会……出大事！

    想到这里，黎甜甜转身恶狠狠的瞪着身后的男人们，警告道，“如果我被发现的话，你们就死定了！”

    说完，她快速的离开，临走前还是不忘从监控室外用拖把将门卡死，让里边的人出不来。

    为了走路更快一点，黎甜甜将高跟鞋拖下来拿在手里，光着脚往包间那边走去。

    只希望柳莺莺动作慢一点，千万别打乱了她的计划！

    黎甜甜来到包间门口，深吸了一口气，整个人平静了许多后，她立即将耳朵紧紧地贴在门上，仔细的听着里边的动静。

    然而，包间的门隔音效果太好了，什么声音也没听到。

    “怎么办？”黎甜甜顿时有些着急了。

    再这么等下去，不仅东西拿不到，而且事后肯定，还会被战司爵狠狠的报复的。

    简直是得不偿失！

    犹豫了一下，正当她准备推门而入时，屋里突然传来一道战司爵冷冰冰的声音，“不想死，就给我滚！”

    战司爵醒了？！

    黎甜甜一愣，还没等她反应过来，手已经不受控制的推开了包间的门。

    看到包间里的画面，她顿时有些懵了。

    战司爵红果着上半身，冷冷的瞪着狼狈的趴在地上，肿了半边脸的柳莺莺，眼里满是杀意。

    柳莺莺心里一惊，但表面上还是柔柔弱弱的，委屈道，“先生，你怎么打我，我……”

    战司爵没有跟她绕圈子，直接打断道，“柳莺莺，别装了！”

    说完，他侧头瞪了黎甜甜一眼，冷声道，“你给我过来！”

    看战司爵这架势和语气，他肯定是知道了些什么。

    犹豫了一下，黎甜甜抿了抿唇，犹豫的走到了他的身旁，“我……”

    她话还没有说出口，战司爵抬手直接将她拉到了怀里，紧紧地禁锢着她，不允许她乱动。

    “战司爵，你……”

    战司爵轻喘了几口粗气，低声在她耳边威胁道，“黎甜甜，别给我耍花样，不然……我就在这里办了你！”

    黎甜甜顿时哑然，在心里权衡了一下，最后选择了闭嘴。

    虽然这也是拿到那个东西的好机会，不过……她可不是变态，没有在陌生人面前，表演少儿不宜的爱好。

    柳莺莺见自己的身份被拆穿了，也懒得伪装了，轻轻地拍了拍身上不存在的灰尘，悠悠然的爬了起来，丝毫没有在意脸上的疼痛。

    她微微皱眉，有些意外道，“哦……你居然知道我？”

    说完，柳莺莺伸出一根手指，轻轻松松的将已经灭掉的香炉推倒，自顾自道，“也对，像你这么完美的男人，绝非普通人，是我天真了。”

    战司爵没有回应，只是微喘着粗气，冷冷的瞥了她一眼。

    该死的！

    如果不是他及时清醒过来，那后果就真的不堪设想了。

    没想到，柳莺莺会用这种卑鄙的手段，他大意了。

    见战司爵面红耳赤，一副隐忍着的样子，柳莺莺脸上的笑意更浓了，丝毫没有要离开的意思。

    “不过，你真的不想要我吗？忍着，可对身体不好哦！”她说着，抬腿朝战司爵走去。

    战司爵微微咬着唇，手臂用力，将黎甜甜抱的更紧了些，哑着嗓子道，“滚！这里不需要你！”

    柳莺莺微皱，眼里却满是笑意，正当她准备蹲在战司爵面前时，她的手机突然响起了。

    看着来电显示，她脸色突变，转身慌忙的离开了包间。

    见柳莺莺离开后，战司爵不禁松了一口气，将这个身体的重量都压在了黎甜甜的背上，轻声低语道，“黎甜甜，瞧你干的好事！”

    黎甜甜皱眉，下意识反驳，“你……”

    话还没有说出口，她就感觉身后的战司爵非常的不对劲，他裸露的皮肤，浑身滚烫，炽热的温度像要将她吞噬一般。

    黎甜甜眼睛顿时瞪大，有些难以置信道，“你……你中了那种东西？”

    说着，她顿时反应过来，肯定是柳莺莺在香炉里动了手脚。

    难怪，刚才在监控画面里，本来气势汹汹的战司爵突然晕倒了，柳莺莺就开始肆无忌惮的动起手来。

    还没等她多想，就感觉到了一丝不对劲……

    我去！

    战司爵这个变态！

    黎甜甜的脸颊也顿时红了，慌忙道，“战……战司爵，你冷静一点，我给你去……去找个女人，你冷静一点，你……”

    现在事情已经完全脱离了她的控制，但这并不是她的本意！

    她话还没有说完，一阵天旋地转，战司爵将她压在了身下，紧接着他俯身，狠狠的吻上了她的唇……

    他的手也不受控制的，掀开黎甜甜的衣角，冰冷的手顺着她的后背，轻轻地抚摸着……

    黎甜甜想要反抗，但战司爵已经被欲望冲昏了头脑，是一只失去了理智的野兽，只想拥有她！

    趁着战司爵吻上脖子的瞬间，黎甜甜得到了片刻的喘息。

    她大口大口的喘着粗气，咬牙切齿道，“战司爵，你……给我……滚开！”

    说着，她眯了眯眼睛，微微抬头，用脑袋狠狠地朝着战司爵的脑袋撞去。

