    刘文默直接否认他的鬼会去害人，同时还反问我：“你刚才这话什么意思，有人跟我一样有鬼，然后还用那个鬼害了许耿雄？”

    此时刘文默已经不着急把我推出房间了，他好像也有一些事情要向我求证。

    见他不推我，我就问他：“刘二总……”

    他直接打断我说：“叫我刘总就好了，那个‘二’字去了。”

    我点头说：“刘总，那咱们现在能坐下来开诚布公地谈一谈吗，我能发现你屋子里的秘密，那我是做什么的，你应该能猜测到一些了吧。”

    刘文默沉默了一会儿，看了看床上被子下鼓起的包，然后指着沙发那边说：“你是我大哥请来的，他是想让你对付我吗？”

    我坐下后摇头说：“我不是帮他对付谁，而是帮他度过一些麻烦，刘总，实不相瞒，从你的相门上，我已经断出在这场与你哥哥的权势争斗中，你必输无疑。”

    听到我这么说，刘文默没有丝毫的反应，好像这个结果他早就料到似的。

    他看着我说：“这个我早就知道，我跟他斗不为别的，只是为了争口气而已，还有我再重申一遍，他没有害过任何人，也没有让‘他’去害过人。”

    我看了看刘文默的面相，然后摇头说：“如果你输了，那这最后一口气不还是没争到吗？”

    刘文默道：“你这不用管，另外，我让你留在房间里，不是要谈我们家族生意上的事儿，而是‘他’的事儿，你刚才说我只有三个月的寿命，还有说‘他’去害耿雄，到底是怎么回事儿？”

    看刘文默的表情，他好像真的是什么都不知道。

    我没有先回答他，而是问他：“这鬼你是从什么时候开始有的？”

    刘文默犹豫了一下还是回答了我：“差不多一年前。”

    一年前？如此说来，好像和他在云贵那边的道观求子无关了。

    我继续问他是怎么知道这法子的，刘文默沉默了一会儿说：“这个事情说来话长，这样，我们先去参加酒会，等酒会结束，我再慢慢跟你说。”

    那酒会我丝毫不感情兴趣，所以我就摇头说：“刘总，我对你们公司的事儿，以及你大哥跟我说的那个人事副总的职位丝毫不感冒，我现在只关心那小鬼的事儿。”

    刘文默想了一下就说：“也好，反正那酒会对我来说也没啥好处，我在不在场也无所谓，那我就把我的事儿跟你讲一下，不过我希望，在我把事情都说清楚后，你能解答我的疑问。”

    我点头说，一定。

    接着刘文默就给我讲了这么一个故事。

    刘文默结婚很早，而且现在已经有三个女儿，可在他们这样的大家族中，如果膝下没有一个男孩继承香火，那在家族产业的继承权竞争者中就会处于绝对的劣势。

    所以在生下第三个女儿后，刘文默就和她的妻子协议离婚，而提出离婚的并不是刘文默，而是刘文默的媳妇，起初刘文默不同意，可她妻子以死相逼，刘文默只好同意。

    在离婚后，刘文默很快和他公司里一个女秘书好上了，那个女秘书才刚毕业，长的很漂亮，能力马马虎虎，她和刘文默在一起，完全是为了刘文默的钱。

    刘文默很喜欢那个女秘书，就送她车，送她房，还送她各种的名牌包，名牌衣服什么的，据说短短半年时间，刘文默就在那个女孩儿身上花了五六百万之多。

    听到这个数目我不禁吞了下口水，这钱给我的话，都够我娶好几回媳妇的了。

    后来那个女孩儿终于怀孕，而且还检查出来是个男孩儿，刘文默很高兴，就想着和那个女孩儿结婚，那个女孩儿当然也是同意了，因为那个女孩儿已经怀孕，而且还怀了一个男孩儿，母凭子贵，所以刘家的长辈们也就同意了。

    可就在临近结婚的时候，有一次刘文默回去，却在给那个女人买的房子那里发现了另一个男人，后来证实，那个男人是那个女人的男朋友，他还知道，那个女孩儿跟他在一起的时候，还一直和自己的前男友有联系。

    这就让刘文默怀疑那个孩子是不是他的，他就拉着那个女孩儿要在其怀孕期间做亲子鉴定，可那个女子还没到医院，就因为刘文默的拉扯，给流产了。

    可刘文默不死心，即便是流产了，他还是让医院把那个肉块拿去做了亲子鉴定，坚定结果那个孩子就是他的。

    此时的刘文默后悔不已，可这世界上没有卖后悔药的，因为那次流产大出血，女孩儿也受到了很大的创伤，医生诊断那女孩儿再没有生育能力。

    于是刘文默赔了那个女孩儿一些钱，他们之间的荒唐“感情”也就不欢而散了。

    不过刘文默却把那个流掉的孩子的肉块，偷偷带回了家，然后放到了一个瓶子里，又用福尔马林将其做成了标本，他觉得那块肉，很可能就是他这一辈子唯一的儿子了，他舍不得丢掉他。

    想到这里我不由觉得刘文默有些精神方面的问题，他的执着已经到了近乎变态的程度。

    此时我坐在刘文默的对面，后背也不由开始有些发凉了。

    刘文默那边还再继续讲他的故事。

    刘文默把那块儿肉带回家，做成标本后，他就经常性地做一个梦，梦到有一个小孩儿蹲在他的床头叫爸爸，可等他醒来，床头空空的别说孩子了，连个孩子影子都没。

    可一连数日他都做同一个梦，就感觉有些不对劲，就私下里请了一个道士去他家里查探情况，那道士一进门，就说，刘文默家里住着一只小鬼，还指着刘文默藏“标本”的房间说，就在那里面。

    进了那房间，那道士更厉害，直接指着那标本问刘文默那是什么，刘文默如实交代之后，那道士就说，缠着刘文默的就是他那个未出世就夭折掉的孩子。

    还说那个孩子上辈子就是夭折的，因为是枉死，做了很久的孤魂野鬼，好不容易有了轮回的机会，却落的如此下场，所以那孩子就以上辈子的形态又做回了孤魂野鬼。

    可他上辈子的事儿都已经忘光了，只记得这辈子的父母，所以就住在刘文默的家里。

    听了道士的话，刘文默更加后悔，后悔自己当时一时冲动害死了自己的孩子，所以他就求那个道士想个办法，让他能继续拥有这个“孩子”，哪怕那个孩子只是一只“鬼”而已。

    那道士也没说什么，就把这个方法交给了刘文默，还给他一张符。

    至于那孩子的本体，也就是泡在福尔马林里那块儿肉，那道士却是给带走了，那道士说，他会把那孩子的本体供起来，这样刘文默的那部分才不会被阴差所捉走。

    刘文默说到这里，我就赶紧问他，那道士有没有说交给他这术，有没有什么特殊的地方。

    刘文默摇头说，没有。

    没有？如果只是普通的鬼，那么那个小孩儿不可能变成手指鬼的，那个道士肯定还做了什么其他的手脚。

    我让刘文默仔细回想那个道士教给他术法的细节，可从刘文默回忆的那些细节里，我根本感觉不到任何的不同。

    当然这也许跟我不太懂道术也有关系。

    实在问不出什么来了，我就问刘文默，那个道士是那个道观的，他说，他也不知道，自从他有了小鬼，那个道士收了钱，就再也没有出现过。

    就在我们说话的时候，瓶子那边就传出“呜呜”的声音，那个小孩似乎在哭，刘文默一副很紧张的样子，赶紧掀开被子去查探，就发现那个小孩儿已经又从符箓里出来，在瓶子里蹲着哭。

    刘文默说该喂食了，喂完后。

    瞬间那小孩就活泼了起来。

    刘文默继续说：“自从我有了他，我很多方面运气都很好，虽然有些时候我还是不如我哥哥，可比起之前的我，我的运气可以说是前所未有的好，我也是这一年多才有了跟我哥哥一争高下的实力，以前，我不过是他的一个跟班而已。”

    我深吸一口气说：“这是改运，可你为这好运付出的代价就是你的命，你喂给他的是你一点一点的命，刚才你用的那根针，也是那个道士给你的吧？”

    刘文默点头。

    我说：“那针刺破你手的同时，会把你身上的精气吸收过去，你往下滴血的时候，你体内的精气也会被滴出去。”

    刘文默“啊”了一声说：“那个道士没说这样会折寿啊，他说根本不会影响到我，我一年多也定时做体检，我各方面也都很健康啊……”

    此时往那瓶子里的符箓上看，除了我认不出的的符印，在符箓的末尾还有一个看起有些熟悉的道印。

    太极无常，八卦混乱！

    这是在王俊辉抓走那只山魈身上的那个道印，难不成让刘文默这样做的和之前故意放山魈的道士，是同一个人！？

