    武田家本阵，武田信丰急的像是热锅上的蚂蚁。

    前方战场传回的消息表明，合战正在朝着对自己这方不利的方向进行。

    武田信丰心里此时慌得一批。

    端坐在本阵内的小河吉持如何不知道武田信丰的心里在想些什么，但只要武田信丰不跑，小河吉持也就懒得去多说什么了。

    因为说了也没意义。

    “报！”

    “敌军阵中突然杀出一支骑马队！本家左翼已被敌军突破，吉田大人陷入苦战！”

    一名使番急匆匆的从帐外跑了进来。

    听到使番的话，主位上的武田信丰顿时变了脸色，连忙将头转向了小河吉持的一边。

    看着武田信丰的眼神，小河吉持沉默了片刻，然后问道：“现在战场上情况如何，足轻的士气怎样？”

    “目前虽然本家陷入被动，但有吉田大人在尚能维持！足轻们的士气十分低沉，若是再继续打下去的话，恐怕不出一个时辰本家的兵势便会崩溃了！”

    听到使番的话，小河吉持连忙站起来向主位上的武田信丰的说道：“主公，眼下的局势必须得主公亲自出马了！”

    “若是主公亲自出阵，则本家足轻的士气必然上涨，如此才有抵御敌军的可能！”

    武田信丰哭丧着脸看着小河吉持说道：“图书，你莫非是要让本家前去参战吗？”

    “本家.....本家.......”

    “主公！”见武田信丰一副烂泥扶不上墙的样子，小河吉持真是气不打一处来，“主公，值此本家生死存亡之际，还请主公振作起来！”

    “我若狭武田家数代当主之英名，全是在战场上一刀一枪打出来的，主公难道要让先祖蒙羞吗？”

    小河吉持的话已经算是很不敬了，但面对我武田信丰这块朽木，小河吉持也只能希望能以激将法让武田信丰出阵了。

    可惜，小河吉持还是高估了武田信丰的胆略。

    “不行不行！本家乃一家之主，岂能亲临险境？”

    在武田信丰看来，自己就应该留在后濑山城等援军，没事跟着跑到这荒郊野岭来干什么。

    自己能留在本阵就算是不错了，现在居然要喊自己去参战？

    万一受伤了怎么办？

    吾这白皙的肌肤和水嫩的脸庞，要是留下伤口那不是亏大了！

    说着，武田信丰态度坚决的摇着头，说什么也不愿意出阵。

    小河吉持拿武田信丰没有办法，也只能发出一声叹息。

    不过突然，小河吉持看到了武田信丰身后的旗持（拿旗或者其他指示物的人）手中的大马印，突然想到了一个办法。

    “主公的大马印乃是本家历代当主所用之物，此物亦象征着本家当主！若是主公愿意，可否让在下携此大马印前去支援？”

    大马印代表着总大将，大马印所在的地方便是总大将所处的位置。

    若是发生什么意外情况，比如兵势发生混乱等，只需要跟着大马印的方向就能找到本阵。

    同时，从某种意义上，大马印也类似于天朝所谓的尚方宝剑之类的东西，但凡是携带当主大马印出战的武士，都相当于代表着当主本身，具有很大的特权。

    所以，大马印的意义很大，小河吉持也必须经过武田信丰的同意才行。

    一听不需要自己出阵了，武田信丰不带丝毫犹豫的点头说道：“图书自取便是，本家就在此处静候图书凯旋了。”

    小河吉持带着满肚子的复杂情绪离开了本阵，但看到自己身后旗持手中的大马印之后，小河吉持心中也升起了万丈豪情。

    今日就让我小河吉持为了武田家的家名而战吧！

    .......

    战场上，随着栗屋家攻势愈发猛烈，再加上有武田信孝带着骑马队不停袭扰，武田家的兵势整体上是呈后退之势的。

    但好在吉田兼永指挥有方，麾下各武士也是善战之辈，所以形势虽然不妙，但并未出现崩溃。

    可即便如此，吉田兼永心里也是紧张不已。

    此刻的武田家就仿佛是一匹站在悬崖边上的马，随时都可能掉下去。

    想要打赢这一仗，似乎很难。

    “父亲大人，前阵快要顶不住了！”

    就在吉田兼永皱着眉头思绪万千的时候，吉田兼右跑到了吉田兼永的身旁大声说道：“足轻伤亡有些大，前阵已有数名武士阵亡，在这样打下去恐怕前阵就要崩溃了。”

    “主公的本队呢，为何还不出阵？”

    吉田兼永回头看了看本阵方向，原本是没有抱什么期望的，但这一看，居然把吉田兼永看愣住了。

    他看到了什么？

    大马印？

    那是武田家的大马印？！

    “太郎，为父眼睛有些花，你看看那是不是本家的大马印?”吉田兼永连忙拉过一旁的吉田兼右指着身后激动的说道。

    吉田兼右也顿时一脸惊喜的说道：“正是本家的大马印，看来是主公出阵了！”

    “太好了！”

    “主公出阵了！诸位！援军到了！”

    “援军到了！”

    吉田兼右兴奋的扯开嗓子大声喊道。

    吉田兼右的喊话很快传到了战场上每一名足轻的耳中，一些足轻连忙回头向身后看去。果然看到了大马印正朝战场飞速靠近，吉田兼右并没有骗他们！

    老实说，武田家历代当主还真没有一个是怂包，各个都是名骚一时的猛将。

    这个大马印从武田家第一代当主出阵之时便跟随出战了，一直沿用至今，可以说这个大马印乃是武田家在战场上的灵魂。

    如今这面大马印出现在了战场上，一时间整个战场上的武田家足轻都受到了极大的鼓舞。

    即便是对面的栗屋家兵势，看到这个大马印之后，心里也是一阵发怵。

    无声的威慑！

    虽然看不见摸不着，但大马印的出现，确实是打击了栗屋家足轻的气势。

    这一点，从栗屋家的攻势逐渐减缓便能看出一二。

    “那不过只是一个马印，尔等在害怕什么？”

    “武田家已经快要顶不住了，都给我冲上去！”

    眼见己方足轻攻势减缓，阵中的栗屋元隆却是着急了。

    胜利在望，却在这个节骨眼上出了岔子。

    这是在闹哪样啊？

    栗屋元隆急，有人比他更着急，那就是已经绕到武田家兵势身后的武田信孝。

    因为武田信孝已经孤军深入，此刻后方杀出武田信丰的本队，那么意味着武田信孝很快便会腹背受敌。

    战马已经乏力，冲刺起来都十分费力，这个时候武田信孝简直慌得一批！