    在町田浩二做出不想承受损失的发言时，方里就已经知道了。

    这个人，肯定是想提出让优待者获胜，小组以结果二的方式通过考试的提议。

    毕竟，结果三和结果四都会造成某个班级的损失的话，那就自然而然的被排除。

    而结果一又实在是太不现实，估计直到考试结束以后都没有哪个小组能够以结果一的方式来通过考试。

    既然如此，町田浩二想提议的通关方式，自然就只剩下结果二了。

    让优待者获胜，拿到五十万个人点数。

    这样令人不由得发愣的提议，就在考试的首日且首次讨论会中就被提了出来。

    这简直让人不敢相信。

    “你是认真的吗？”幸村辉彦就很不可思议的说道：“让优待者获胜的话，那岂不是打算让其余人乖乖认输吗？”

    可不是？

    就算不想蒙受损失，那也没理由在一开始就主动认输，让优待者白捡了胜利吧？

    这根本没道理啊。

    难道，A班就情愿看到别的班级拿到大量的个人点数，充实自己的实力吗？

    这不可能。

    如果真是这样，刚刚，町田浩二就不需要站出来阻止一之濑帆波掌控现场的节奏，转而自己出声，拿走主动权了。

    这证明，A班是不想看到B班追上来的。

    要是兔组的优待者刚好就在B班，那该怎么办？

    这个提议，比结果一还不现实啊。

    只有方里才知道，这个提议并不是完全胡说八道的。

    理由很简单。

    “你们不需要惊讶，接下来我们会跟你们共享我们A班的发现。”

    町田浩二如此出声。

    “其实，在这一次的特别考试里，十二个小组的十二名优待者都是经过合理分配的，每个班级都会有三个优待者，完全公平公正。”

    町田浩二就道出了这个方里早上才和堀北铃音说过的发现。

    “每个班级都有三个优待者？”

    这个贵重的情报，让在场的学生们纷纷精神一振。

    “你有什么依据吗？”

    幸村辉彦便连忙问出声。

    对此，町田浩二也没有卖关子，直接说了出来。

    “仔细想想就明白了，学校不可能执行不公平的分配，假如优待者的数量分配得不均匀，那在考试开始的同时就会产生莫大的不公平，这根本就不可能。”

    这句话，町田浩二说得异常肯定。

    “也许你们会认为，就算学校是按照每个班级的优秀程度来分配优待者的数量，那也一点都不奇怪，可这是不可能的，上次的无人岛考试就是这样，学校没有偏袒向我们A班，让所有的班级都站在同一条起跑线上进行竞争，维持了公平性，那么，这一次的特别考试一定也是这样。”

    这个说法，虽然谈不上是什么依据，可说服力还是有的。

    即使及不上方里之前在堀北铃音面前拿出来的说法，但还是让兔组的组员们纷纷的不自觉的认可了的样子。

    “的确，无人岛的特别考试就没有偏袒任何一个班级的迹象，非常的公平且公正，连坂柳同学的缺席都让A班被扣了点数，证明校方是想让一年级的全体学生都进行公平的竞争，展现自己的能力。”

    一之濑帆波同样点了点头，赞成了这个说法。

    这让町田浩二更加胸有成竹了的样子。

    “既然如此，我们大可以通过不对任何班级造成损失的方式来共同完成这一次的考试吧？”町田浩二便这么对着所有人说道：“因为优待者是平均分配，如果所有的小组都是优待者获胜，那就可以让所有的班级都获得相同点数，和平的结束考试，这不是很好吗？”

    这就是A班想采取的战术。

    不，应该说是战略才对。

    不进行讨论。

    不进行作答。

    让所有小组的优待者获胜，完成此次特别考试。

    如此一来，因为每个班级都平均分配到了三名优待者的关系，那不管是哪一个班级，都能拿到一百五十万个人点数。

    即不用损失班级点数，更不用互相猜疑、试探、背叛，只要让学校来承担此次考试的损失，给各个班级分发点数就行了。

    町田浩二想说的就是这些。

    方里一下子就洞察了其中的内幕。

    一之濑帆波同样不傻，露出了无奈的笑容，这般出声。

    “这应该是葛城同学提出的建议吧？真有他的风格呢。”

    没错。

    这肯定是葛城康平提出的做法。

    方里还以为，以葛城康平那保守又重视稳健的个性，肯定会优先保护班上的优待者，其余的再来设计。

    没想到，葛城康平采取的措施，却是比方里想象的还保守、还稳健。

    这个人不仅仅是想保护A班的优待者，还想保护所有班级的优待者，以最稳妥、最没有风险的方式来通过考试。

    这并不是说，葛城康平没有竞争心。

    倒不如说，这个做法对A班有着很大的益处。

    因为，不让任何一个班级承受损失，让所有班级得到相同的奖励，根本就没有意义。

    在失去风险的同时，利益亦是会随之而去。

    从表面上看，这个做法是所有班级都能获得好处。

    可实际上，由于所有班级都没有损失，又得到了相同的收获，一年级的四个班级之间的差距就完全没有缩短，依旧还是那么多。

    这个做法便导致了后面的班级没有能够追上A班，哪怕缩小一点的差距。

    如一之濑帆波所言，这的确很像葛城康平的风格，保守又稳健。

    恐怕，在这个时候，各个小组里，经由葛城康平指示的A班的学生们已经全部都在做出这样的提议了吧？

    也就是说，所有的小组现在都在接受A班的说服。

    因此，町田浩二也非常自然的说着这样的话。

    “也许你们听见我这么说，会认为兔组的优待者是在我们A班，所以我才想怂恿你们这么做，让我们A班的优待者获胜，但现在各个小组里的人都在接受我们A班的人的提议，你们事后也可以去问问，足以证明我们A班并不是为了自己，而是为了所有人都和平的通关。”

    这就是A班得以提出这样的建议的依仗了吧？

    事后问过的话，那就能明白别的小组是不是也有得到这样的建议了。

    这样的话，那就不需要担心这是町田浩二用来保护自己班上的优待者的做法。

    “怎么样？”

    町田浩二环视了一眼在场所有人，这么问了。

    “你们接受我们的建议吗？”