        “为什么选择来内地做事？”方蛰就问了这个一个问题。

    “这不是显而易见的么？米国人自己都把大量的制造业转移到华夏来，说明这里有更好的发展空间。”这是句实话，却不是一句真话，所以方蛰平静的看着他，久久不语。

    谷成不过一米六五的身高，坐在方蛰的对面，对视都要微微抬头。

    “你要觉得我不合适，包销回去的机票就好了。”谷成在注视之下，不安的扭着身子。

    邱小优在一旁没帮腔，而是动手泡了两杯咖啡放在茶几上，然后安静的走开。这个举动给了谷成更大的压力，最后他端起咖啡一饮而尽，放下杯子苦笑道：“华人在米国想出头太难了，黑人、拉美人、甚至印度人机会都比我们多。在公司里，做技术的要比别人优秀很多，无可替代的那种，才能有攀升的机会，不然就只能一直在底层。”

    方蛰让人把郭玉容叫来，一直很安静的邱小优眼睛里露出警惕。

    “这是谷成，技术部门的主管。”介绍之后，郭玉容上前来握手客气两句，什么互相关照之类的话。方蛰咳嗽一声，打断两人的客气：“谷成，技术主管先干着，成绩好的话，以后分管技术部门也需要副总的。”

    这就是画饼了，郭玉容也是副总，方蛰的话无疑在告诉谷成，技术上做好了，将来不会受制于眼前这个女人。大概是搞技术的人在情商上要差点，方蛰的提醒谷成并没有领会，对郭玉容的时候，姿态依旧比较低。这让方蛰有点无语，算了，就当白说了。

    郭玉容领着谷成去安顿不提，方蛰这边坐在原地发呆，邱小优过来挨着坐下问：“想什么呢？”方蛰摇摇头：“你说谷成是装傻还是真的没听明白？”不远处的小助理恨不得把耳朵堵上，我都听到什么了？

    “这个不重要，我说，你在这里办公不是长久之计吧？”邱小优提醒一句，方蛰点点头：“让人去租办公楼了，要等几天吧？”

    南夏又来了，笑嘻嘻的打招呼：“方总，一切可好？”

    方蛰看见他就没啥好气，直接怼一句：“你这服务质量可够呛啊。”

    南夏当然知道他指的是什么，笑着解释道：“你这要人太急了，我一时半会哪给你找合适的？高管人才不是随时都能遇见的，再说现在国内的管理人才，不都出自国企么？”

    方蛰当他的话是耳边风，这家伙就是钱到手了：“行了，你说你这回来是干啥？”

    “别这么说话嘛，我们不是朋友么？我来看看你不行啊？”南夏继续胡说八道。

    方蛰真是一点都不客气：“我上辈子做了多大的孽，才有你这么个死要钱的朋友？行了，别在这东拉西扯的，说正经事，我不信你会无事登门。”

    南夏真是个人物，一点都不带尴尬的，这皮厚一道算是练出来了，就算被当面揭穿也丝毫不见脸上有丝毫色变，反倒是笑眯眯道：“这样，我看你这公司规模不小，厂房建设也要开始了吧？工程队找好了么？还有就是你需要技术人才吧？在市场上招挺麻烦的吧？”

    “工程队的事情你就别惦记了，真到了地方上肯定有人主动找上门。我不求省钱，但求省事。”方蛰非常干脆的灭了南夏的第一个心思，这家伙一看就不是那种地头蛇，飘在上面赚钱的人，怎么可能沉到下面去赚工程队的小钱呢？

    南夏听了这话，依旧笑容满面：“那就不提工程队，特区大学这边有计算机专业的，我建议你跟那边合作一下嘛。学生到企业实习，给点赞助费的事情。”

    方蛰听到这个建议给气乐了，没好气的瞪过去道：“你说你这个人，有意思么？拉赞助就拉赞助，我是那种压榨学生的企业家么？”

    “谈不上压榨嘛。一般的工人好招，培训一段时间就能上岗。你要弄个新品牌的电脑，总要有一系列的组合检测过程吧？你现在一切都在草创，想快一点就只能找现成的单位合作。特区大学不错的，那边要人有人，要设备有设备，你跟某个教授合作，回头你得了产品和技术团队，人家得两篇论文，学校得荣誉，皆大欢喜嘛。”

    这一番话还是很有道理的，南夏这么说也是了解过方蛰才敢说的。远大在松江就跟大学合作，帮忙培养设计人才。

    方蛰其实被这话打动了，但是脸上表情没有丝毫变化，反倒露出一丝不屑的态度：“你还是省省事吧？在松江那边，远大公司就这么干过，结果呢？一个主任的儿子看上我的助理，就敢给远大公司的培训人员下绊子。后来还是母校那边合作，才解决了问题。”

    南夏愣住了，没想到方蛰的反应这么激烈，难道自己算错了？

    方蛰继续道：“大学里的官僚也不少，我就不去给自己找麻烦了。”

    这句话给了南夏一个提醒，这是一朝被蛇咬，十年怕井绳么？

    “这问题好办，可以跟市、政、府联系，让政府出面牵线，企业与校方达成合作，打造一个技术转化的合作试点。方蛰啊，这种事情你千万不要有抵触情绪，同样的事情要看你怎么操作啊。你就是太低调了，不懂宣传的作用。做企业，也是要做形象宣传的。”

    南夏一番话可谓苦口婆心，其实他也不想的，只是这次是为了还人情，只好找方蛰来试试。行不行的，不就是动动嘴的买卖么？成了就赚了，不成也不会亏本。至于政府部门那边，一点问题都没有，运作的好就是给人家送政绩，谁不喜欢啊？

    邱小优在一旁冷笑道：“你说的好听，到时候合约签了，人家也不说不给你办事，就给你拖着。按照合约，我们还得定期给钱，回头钱花了事情还没办好。我们是企业，要赚钱的。企业亏了钱，到时候倒闭了，跟你一点关系都没有。”

    这一番话说的南夏目瞪口呆，这女人话说的难听，但不能不说没这个担忧吧？

    “不是，我真没坑人的意思啊。”南夏头一回慌乱了，邱小优的话确实比较狠，加之是个漂亮的女性说狠话，这让南夏觉得有点丢人，所以才乱了一下。

    “小优，你别说了。”方蛰按住了还要继续丢刀子的邱小优，转头对南夏道：“我相信你没有坑人之心，无非是觉得合则两利。这样吧，先试试看，暂定一年，如果出成果能让我方满意，再续一年。”

    南夏顿时露出轻松的表情，笑道：“先一年，大家都觉得合适，再续两年。”

    邱小优又要说话，方蛰轻轻的拍拍她的手，回头道：“好，就这么定了。具体操作，我交给你了，这次不收费了吧？”南夏哈哈大笑道：“免费，一定免费。”

    南夏做事还是很爽利的，立刻起身告辞，回去联络各方，把事情定下来。

    邱小优见他走了才笑道：“怎么样？”方蛰竖起大拇指：“神来之笔！要不是你在米国那边的事情太重要，我真的想让你来特区这边帮我。”

    邱小优听了稍稍沉吟道：“我倒是可以两边跑的，米国那边生意现在丢给我弟弟在做，三人合作的公司，现在是吴明珠在抓。米国那边的投资公司，你都是做长线，无非是养个团队拿一千万给威廉锻炼队伍。问题是我来这边做什么？”

    这话方蛰倒是听进去了，表情也认真了起来道：“郭玉容那边做点行政和杂事不成问题，采购和销售交给你做，我会更放心一点。”

    邱小优回头看看，女助理去财务室里呆着，没敢在外面继续听下去。

    “我要股份！”邱小优很干脆的表示，方蛰听了不禁笑着开玩笑道：“你倒是贪得无厌的很。有本事你给我生个仔，我就给你百分之五的股份。”

    邱小优还真的犹豫了一下，眯着眼睛道：“投资公司那边也是百分之十么？”

    发现这女人当真了，方蛰收起笑容，淡淡道：“那你要生两个才行了。”

    邱小优回头看看，真没有人在听，低声道：“两个就两个，你可不许反悔啊。”

    方蛰……，怎么有点弄巧成拙的感觉？这女人是要疯么？

    南夏的动作很快，第二天一早方蛰还在睡觉时，电话就给他吵醒了。身边光溜溜的邱小优转身抱着杯子继续睡，方蛰起身抓电话：“昂，谁啊？”

    “政府那边同意了，周一下午三方坐在一起开个座谈会，把这个事情敲定下来。基调是技术转化的试点，摸索企业赞助与学术单位的合作新模式。”南夏的语气里透着兴奋。

    方蛰顿时精神了起来：“我就一个要求，软件和硬件都要上。可以的话，飞达电脑集团可以作为特区大学的合作示范点。”

    “这些你就不用操心了，人家比你可积极多了。今天是周日，你还是安心休息吧。养精蓄锐，明天下午座谈的时候，你把条件都提出来，什么都可以谈的。政府这边很重视！”

    最后一句话才是重点！