     叮！

        撞击声响彻黑夜，四周的高楼大厦仿佛为之摇晃，剑二十三弹飞半空，但是黄金丧尸也被震退三米。紫日升空，太初三娃出现。

        大地不知何时变成了白色，寒气袭人，黄金丧尸的双腿上凝固了一层白霜。白霜刚刚凝固便被尸气击碎，但是马上又被汹涌而来的寒气再次凝固，如此反复，两种力量碰撞，速度快得吓人。

        “太初，镇压！”太初三娃宝象庄严，呈现一个奇怪的姿势，半空中一座道观的门户出去，古老、沧桑、斑驳，门角的苔藓给人一种落魄之感。门户半开，背后议论紫色的大日初升。

        黄金丧尸被这股力量压制，一时间顾不得脚下的冰霜，一双腿瞬间被寒气覆盖，结了一层厚厚的冰霜，电光石火之间，郑莉出手。

        两道火焰击中了黄金丧尸的双腿。

        咔嚓——

        犹如玻璃破碎，黄金丧尸的一双腿粉碎，上半身横飞出去。

        “冰封！”雪女的头发变成了银色，眼睛也变成了白色，不见黑色。两道乳白色光柱射中了黄金丧尸，黄金丧尸在半空中凝固，连空气都凝固了。

        “二十二式！”剑二十三刚好从天而降，千百道剑芒汇聚成一剑，光芒璀璨到极点。

        “太初，升空！”半空中的太初门户再开一线，紫色的光芒照耀出来。与此同时，郑莉也再次出售，火焰横空，天地间的温度极速上升，和低温碰撞，激起大量的白雾。

        就在视线被阻挡的刹那，碰撞爆发，巨响传遍方圆十几里，气浪到卷，靠的太近的丧尸无不被掀翻出去。等到白雾散去，露出碰撞中心的情节，大厦里面的高手们目瞪口呆，黄金丧尸已经变成了碎尸，黄金般的身体散落到户都是，原地一个大坑，龟裂如蜘蛛网密布，吓人无比。

        那可是黄金丧尸啊，就这样被四个人三下五除二击杀了。

        震惊会震惊，随之而来的却是喜悦，大厦里面响起了震天的欢呼声，王霄风第一个冲出去，把爷爷扶起来，鱼鳞臂跟着冲出去，狂狮受伤虽然眼中，却也挣扎着挡住了一只食人魔，其他两支队伍的首领也不甘落后，杀向丧尸。

        剑二十三、太初三娃四人杀死黄金丧尸并未停留，每个人各自拦住了一只厉害的丧尸，他们是来的最快的，大约三分钟后，飞刀将军、坦克将军带领平安大军出现。

        连续三轮镭射枪扫描，杀死近两百只丧尸。

        砰，砰，砰……

        狙击手占据了制高点后，疯狂射击。大街上，丧尸的数量多于进化者，都不用分配目标的，随便射击。丧尸一只接着一只爆头。摧枯拉朽的样子，看的王霄风的人又惊又喜，他们不明白，热武器什么时候有了这样的威力。

        他们很久已经丢弃了枪支，这玩意根本杀不死丧尸，低级丧尸都杀不死。

        丧尸的数量很多，但是也扛不住平安大军训练有素的杀戮，一个小时后，战斗已经进入了尾声。平安大军四处寻找落网之鱼，祝坦之则和五支队伍的首领见面。

        五支首领皆是黄金巅峰实力，极为强悍，要不然也不能带着那么多人逃到这里。祝坦之心情很好，一下子带回五个黄金巅峰实力的高手，这功劳，不低于太初三娃四人杀死黄金丧尸的功劳。

        “平安大军真的会接受普通人吗？”随着常州市越来越近，王霄风反而忐忑起来。祝坦之等人太好说话了，说话时，事出反常必有妖，乱世之中，哪有这样的好人。

        救了人不提任何报酬已经很罕见了，竟然还主动提出护送所有人回常州市，这也罢了，还说常州市允许普通人存在，可以行使正常的公民权利。这在乱世之中简直不可思议。要知道，他们一路迁移，遇到的大大小小的势力没有十个也有八个，最人性化的条件都是让普通人成为奴隶。

        对普通人来说，能活下来就是最大的恩赐了，成为奴隶是对他们都是一种幸运，很多人连成为奴隶的资格都没有。

        更多的势力是不愿意浪费粮食在普通人身上的，他们只招收进化者。而且最低都是青铜境界起步，黑铁都不要。黑铁势力太低了，连低级丧尸都对付不来，当炮灰的资格都没有，纯属浪费粮食。

        所以王霄风等人才会对祝坦之描述的常州市的情况感到不安。好的有点过分啊，现在是末日，可不是末日之前。

        “眼见为实！”祝坦之他们的心理，却不解释。解释再多，也不如亲眼所见。同时，这些人也是幸运的，有实力，而且没有吃过人肉。这是最佳的血液，总督大人就喜欢这样的人。同时，五个首领实力强悍，也是平安大军需要的。

        随着平安大军占领的地盘越来越广，救出的人类越来越多，但是大部分的进化者都止步于黄金中期。黄金初期的进化者很多，黄金中期的不到十分之一，黄金后期的不到二十分之一，黄金巅峰的不到百分之一。

        一个境界，天差地远。

        遇上白毛丧尸、黑毛丧尸、铜甲尸、银色丧尸等丧尸的时候，只有黄金巅峰进化者才能对付，其他级别的进化者即使围攻效果都不大。平安大军现在缺的就是顶级高手。

        五个首领必然会得到刘危安的重视，这是祝坦之愿意亲自护送的原因，以后，这就是一份情谊。

        王霄风见到祝坦之的样子，不好意思再问，心下却多了几分谨慎，虽然知道进入了常州市就是羊入虎口，但是自己也不能坐以待毙。平安大军的战斗力给与了他极大的震撼，他虽然自持黄金巅峰境界，但是如果陷入平安大军的围攻之中，却没有把握逃出来。

        “不对！”五个首领中唯一的女首领忽然开口。

        “怎么了？”其他四人一惊。

        “你们有没有发现？”女首领惊疑不定。

        “什么？”其他四人警惕地看着四周，愈发的不安。平安大军护送左右，也可以说是包围，看不出半点一场。祝坦之等指挥人员则在战车里面，看不见。一切和上路之前没有半点变化。 

        “这里的空气！”女首领道。

        “咦——好像没那么臭了！”狂狮嗅了嗅鼻子，脸上掠过惊奇。

        “对啊，你不说我都没注意，空气中的腐臭味很淡，这是怎么回事？难道这个地方没有出现丧尸？”鱼鳞臂奇怪低问。

        “不是，大家还记得祝坦之将军说了一句，常州市边缘的丧尸都清理干净了，当时我以为是消灭，现在才理解他话中的意思，大家一路走来，看见地上有尸体吗？”王霄风问。

        此言一出，大家的脸色都变了。

        “真是太不可思议了！”良久，女首领才感叹。杀死附近的丧尸，已经是一项巨大的工程了，还要把所有的尸体清理干净，这种事只有末日之前才能完成吧？

        随着他们的注意力转移到周围的变化上面来，新的发现越来越多。

        “道路上的废弃车辆和杂物都不见了，连废物无都扫干净了！”狂狮走的是力量路线，发狂的时候经常随手抓起飞去的小轿车或者咔嚓砸向丧尸，但是靠近常州市后，发现一辆废弃车辆都看不见了。

        “道路修好了，路灯也修好了，这种光线下，丧尸想偷袭都不容易！”鱼鳞臂道。

        “每隔200米有一个摄像头，这表示从这里开始，一举一动都瞒不过平安大军。”女首领毕竟是女性，观察最为入围。摄像头虽然隐秘，她却看见了。

        “那是什么？”王霄风惊呼。黑夜中，隐隐看见灯光点点，不是一点两点，而是连绵数里，布满了整个可见的正前方，数量之多，犹如末日之前的星辰。

        “怎么可能？”狂狮的眼珠子都瞪圆了。

        “他们是怎么做到的？常州市已经恢复了秩序吗？”女首领震惊的语气带着一丝惊喜，如果真的恢复秩序了，那就太好了。

        再前行大约200米，光线骤然明亮起来，眼前是一个巨大的平地广场。数十个巨大的探照灯把视线可以看见的地方照的亮堂堂，一座伟岸的城门出现在眼前。 

        “各位，常州市到了！”祝坦之从战车上下，笑着向目瞪口呆的五个首领介绍。五个首领还好一点，他们身后的队伍彻底镇住了。

        末日之后，何曾见过如此耀眼的灯光，如此光可鉴人的广场。城墙上，炮管如林，一排排的战士如标枪挺直，一切的一切，都告诉他们，这里和他们之前遇见的任何势力都不一样。

        “这就是……常州市？”狂狮说话都结结巴巴了，从城头，到脚下，没有看见一丝血迹，一丝污秽，一切都亮堂堂的。在这里，看不见一丝末日的痕迹。他闻着自己身上的血腥气和浓烈的汗臭味，都有一种不好意思踏足上面的感觉，怕会污染了。

        “请进！”祝坦之打出了旗号和密语，城门缓缓打开。

        当五个首领带着队伍走进常州市的时候，感觉自己仿佛穿越了，走过城门之后，从末日回到了末日之前，不少人闻着新鲜的空气，看着两侧五颜六色的广告灯，还有整洁的道路，来往的普通人，情不自禁流下了喜悦的泪水。

