    安丽塔声音冰冷。

    说话间，她绕着深渊飞速游走，寻找着机会。

    而她的那个影子，却一直在深渊旁边。

    张着大嘴，露出一口獠牙，黑漆漆的手握着匕首，不停刺向深渊。

    －5。

    －7。

    前一秒，安丽塔还要看深渊到底有几分本事。

    但看到这伤害，她柳眉微微蹙起。

    俏脸上除了冰冷，还多出丝许凝重。

    不过深渊，只瞄了眼这伤害，就收回眼神。

    不得不说。

    这安丽塔能爬到「血杀榜」第4名，的确有点实力。

    不说别的。

    就能从破深渊防御这点来说，已经超过绝大多数「黑市」玩家。

    这还只是她的「鬼影」，若是她本身攻击深渊，伤害会更高。

    而对于能破他防的原因，深渊也再清楚不过。

    安丽塔本身的攻击力，做不到破防。

    但她的隐藏职业「夜行者」有一个特点，就是在夜间、或光线不足的地方，人物的属性会得到增强。

    这就是她能击败「暗组白罗」的原因。

    除此之外，这「夜行者」职业，还可以操控一只「鬼影」。

    这只「鬼影」和「召唤师」、「驯兽师」的跟班不同。

    这玩意不但行动极快，还是无敌的。

    和玩家分开，它可以独自攻击，骚扰敌人。

    和玩家一起攻击同一目标，它会强化玩家的攻击、技能。

    而最关键的，是玩家还可以跟这「鬼影」，互相切换位置。

    而且施展极快，冷却也几乎为零。

    这就让她可以轻易的，躲过大部份控制技能，高伤害的“大招”。

    总之。

    这「夜行者」隐藏职业，除了对玩家操作水平，要求非常高之外。

    进可以高攻暴发秒人、退可用影子逃跑，几乎是全能型的盗贼职业。

    而那安丽塔，以为深渊拿她没办法。

    但她不知道，她这点手段，在深渊面前就是班门弄斧！

    “嘭！”

    电能冲击！

    只见深渊战弩一抬，一只晶莹剔透的小巧电球弹出，向安丽塔飘去。

    “咯咯，就这技能，还想命中我？！”

    “你是在做梦吗？！”

    安丽塔依旧飞速移动，清冷的俏脸上，浮起一丝不屑。

    深渊面色不变，从唇角挤出两个字。

    “是吗？！”

    尽管那「电能冲击」的电球速度很慢，但却象安了追踪定位装置，不停的跟着安丽塔。

    数秒之后，二者距离连十厘米都没有。

    “唰！”

    只见安丽塔匕首一挥，再次和「鬼影」切换位置。

    “嘣！”

    正当这时，就听弩机弓弦声响起。

    “哗啦啦！”

    安丽塔才到鬼影的位置，就见一张大网铺天盖地，向她笼罩来。

    “这！！”

    安丽塔心中一惊，美目睁大。

    她一记「疾退」使出，想到躲避，但还是晚了一步。

    “呼啦！”

    那记「强化猎网」，结结实实将她捆在原地。

    乡镇中心！

    深渊毫不留手，抬手一挥，建筑框架和六名农夫同时出现。

    这些农夫，更不懂得怜香惜玉。

    “唰！”

    手中斧子、锤子，无情砸下。

    －64。

    －63。

    －67。

    －63。

    一轮伤害暴出，那安丽塔瞬间残血。

    “深渊，别！！”

    三生有幸大急，失声喊道。

    可深渊根本不听，抬手就是一箭。

    “卟！”

    －77。

    一只箭矢，准确的钉到安丽塔胸膛。

    她连药水都没来得及喝，直接倒在地上，濒死状态。

    深渊面无表情，低头，手中战弩顶到安丽塔的额头上。

    “别！深渊，别杀她！！”

    “别动手，手下留情！！”

    “我们大姐头她人很好，这次……这次指定是有原因。”

    “你先别冲动，有话好说！有什么误会咱们慢慢说！”

    三生有幸赶忙跑到近前，他一脸焦急的劝说着。

    其实那一瞬间，深渊当真差点扣动扳机。

    但他最终，还是没有动手。

    三生有幸的求情，只是一方面。

    主要原因，是深渊重生之前，受过「安丽塔」的帮助。

    深渊不喜欢欠人情，特别是那些无关人等的人情。

    行！

    这样也好！

    这人情，算是还了。

    只见深渊面无表情，眼神中是无尽的冰冷，他直盯着安丽塔的脸。

    “仅此一次！”

    “再有下次，我必杀你！”

    深渊扔下句话，收起战弩，站直身子。

    “呼！！”

    三生有幸如得大赦，重重的长出一口气。

    收回！

    深渊心念一动，乡镇中心和六名农夫陡然消失。

    又过数秒，他脱离「战斗状态」。

    “咻！”

    口哨响起，叫来坐骑。

    深渊跨步骑上，径直离开。

    他前往的，是「旅馆」的方向。

    嗯？！

    赶路期间，他却总觉得事情有点不对劲儿。

    按道理说。

    那安丽塔看到自己屠杀「暗组」两只队伍。

    她再有信心，也应该知道，她绝非是自己的对手。

    那她为何要动手，自找无趣。

    再者。

    要是真想找麻烦，她也应该先隐身。

    哪怕她知道，自己能破解隐身状态。

    但隐身状态下，显形的一刹那，是有攻击加成的！

    这攻击加成，是绝大多数盗贼秒人的关键！

    她总不能连这都不要吧？！

    总觉得，这家伙好象在故意放水……甚至是故意找揍一般。

    莫非真象三生有幸说的。

    这家伙……真没有恶意？只是误会？！

    想了片刻。

    想不通，深渊也没有深究。

    管她什么目的。

    自己这人情还了，她爱咋咋地。

    ……。

    看深渊走掉，三生有幸才算是彻底放心。

    “唉！”

    他重重的叹了一声，摇了摇头，脸上尽是无奈和苦意。

    他实在是搞不懂，怎么会闹成这样。

    要是最初，答应他的建议，不就没现在的事儿了吗？

    这又何苦呢？！

    现在，三生有幸只希望，安丽塔别记恨深渊，他们别成了仇人。

    一边，是大姐大，没少关照自己。

    另一边，是朋友，是救命恩人。

    要是她们真反目成仇，那自己的处境，就太难了！

    “大姐头，其实深渊他……嗯？！”

    正当三生有幸望向「安丽塔」，打算劝说之时，他却忽然楞住。

    他发现。

    安丽塔非但没有坐起来，疗伤恢复。

    反而是直勾勾的，盯着深渊远去的背影。

    她睫毛轻颤，俏脸微红。

    一双美目仿佛月光下的湖面，流淌着奇异的光芒、与神彩。

