    第70章装晕的喵～

    洛垣霆听了对方说了一大通，一点都没听进去，见她不说话了，才缓缓开口，“没了？”

    “所以，我们这边希望洛指挥官能为我们提供周转机器和高阶丧尸晶核。”倪芭芭将桌子上的琉璃盒打开。“这枚生命之果的果核，我们会共享。”

    洛垣霆随意扫了眼盒子里的东西。

    说的天花乱坠的果子,小锦好像也能种植相似的。

    也没什么特别的，还狮子大开口。

    “再看看吧。”洛垣霆不是很感兴趣，让身旁的小弟将网住的裴川带走，随后也起身离开。

    倪芭芭没想到对方竟然油盐不进，她双手交叉抵在下巴下，沉思着新对策。

    被转手让人的裴川一脸迷惑的又被带上了另一架直升机。

    甚至还给他分了房间,桌上全是各种物资,一边还有一个猫爬架。

    还有人送进来很多小鱼干零食。

    现在俘虏的待遇都这么高了？

    他打开窗户，直升机正朝着H市郊区行进,乌色云雾缭绕，底下全是白茫茫的雪地。

    没过半小时，直升机就停靠在那片变异荆棘刺前。

    洛垣霆推开房门，“回去吧，小猫咪出门不要乱跑，被坏人抓了，死都不知道怎么死的。所幸你遇到的是我，走吧。”

    裴川疑惑极了，“你是谁？为什么要放我走。”

    “小锦应该在找你。”洛垣霆又让小弟搬了几个大纸箱过来，“你将这些物资带给小锦，不要和她讲是我给的，就说是你在外面找到的。”

    洛·做好事不留名的菩萨·垣霆背着手，高深莫测的样子。

    裴川站在荆棘刺前,身边一堆满满当当的纸箱。

    直升机已经飞远了。

    变异荆棘刺显然是认得他的，打开了一个通道，大蚯蚓和二哥丧尸看到他身旁的纸箱，很自觉的跑上前来抬。

    小奶猫正蹲在草地上无聊的扒拉着操丛里的野花。

    忽然看见走进来的黑衣男人，浑身毛毛炸起，“喵！（你怎么回来了！）”

    洛云锦正在楼上午睡。

    小虎斑猫也在老人椅上仰着头打鼾。

    “你刚刚见过洛垣霆？”看见二哥丧尸搬着的箱子，小奶猫眉毛皱起。

    “你知道他？对，我刚刚被人抓了，是他救的我，还让我把这些物资带回来给洛云锦，不要说是他给的。”裴川如实回答。

    小奶猫面露一丝嫌弃，表示对黑猫竟然被人抓走的鄙视。

    已经是一只成熟的小猫咪了，还能被人轻易抓到，真没用。

    “放着吧，他是小锦的哥哥。”小奶猫让二哥丧尸将物资都搬进地下室。

    不要白不要，都是珍稀的零食，不吃就坏了。

    而且他对洛垣霆的觉悟很满意，默默地在背后守护、不打扰人家的生活，这种行为就很棒。

    再看看一边的黑猫，继续嫌弃ing。

    裴川知道小奶猫不待见自己，他本身也不打算多留，将东西送到就走了。

    他之前把背包都藏在了离这里不远的破房子里，那里会是他接下来一段时间的住所。

    “美颜果，你们不要将那些神奇果子外露给他人。很危险，外面有很多人都在盯着这些果子。”裴川忍不住提醒了一句。

    防不胜防，真正强大的敌人可能就在身边。

    洛云锦本来就睡的不是很熟，她正美容觉，脸上贴着面膜。

    听到楼下窸窸窣窣搬运东西的动静，下楼看了眼。

    小奶猫正在欺负回家的裴川。

    对方一副无精打采的样子，身上的衣服皱巴巴的，就有一点可怜。

    “你回来了？”洛云锦脸上的黑色脸谱面膜上画着一只大蜘蛛。“回来就安心住下，等找到铲屎官了再走也不迟，家里有房间住。”

    洛云锦还是挺心疼孤零零的野猫的，既然她有条件，就尽量帮一帮。

    裴川很疲累，他身上注入的精神药剂副作用很大。

    刚刚经历被抓、被救，加上连续多天没有好好休息，一直在劳累奔波。

    一下子进入到安全舒适的场地，他的眼皮终于承受不住，缓缓闭上。

    人也虚弱的倒在地上，变回了黑猫。

    身上很多毛毛都打结干巴巴的，倒在地上一动不动。

    洛云锦赶紧跑上去，手指探了探他的鼻息。

    微弱的呼吸。

    他很累很累，身体因为呼吸上下起伏的动作也很轻微。

    洛云锦让二哥丧尸将黑猫抱进屋子里的小白花软垫子上。

    看见自己的垫子再次被占领，小奶猫气的跳脚。

    黑猫躺在软和的垫子上，旁边的壁炉正在燃烧着柴火。

    他下意识的蜷缩着身体，头埋在小爪子下，尾巴也绕成半圈。

    猫咪很没有安全感的时候就是这种睡姿。

    洛云锦拿着小梳子给他顺了顺毛。

    这几天他肯定遭遇了许多很伤心的事情。

    小奶猫又酸成了柠檬精。

    睡他的垫子，抢他的专用小梳子！这可真是一只心机猫！知道用软弱的一面来激起女孩的善良。

    哼！

    他才不会这样！

    无敌是多么寂寞！

    下一秒，小奶猫走起了醉酒步态，晕晕沉沉的走进屋子，故意凑在女孩能看的最清楚的视角下，哐当一声倒地。

    洛云锦被他闹出的大动静吓到。

    赶紧放下梳子，将装晕的小奶猫抱起来。

    小小的猫咪，毛毛十分柔软，加上身上涂了香喷喷的宝宝粉，洛云锦啾了一下他的脸蛋。

    喵喵红透了耳尖，小尾巴晃了晃。

    洛云锦将猫猫放在茶几上，扒拉了两下他的眼皮，又掀开尾巴看了几眼。

    装睡中的小奶猫小爪爪动了一下，尾巴开始轻颤。

    洛云锦摁了摁猫咪的小腹。

    发现有点硬硬的。

    又将耳朵贴上去，能听见猫猫肚子里传来的咕噜咕噜声响。

    “你是不是便秘了？好久没拉粑粑了吧？”洛云锦小声喃喃道，以她多年云养猫的经历，小奶猫应该是大便解不出来才晕的。

    她从柜子里拿出急救箱，从里面翻出来一只干净的开塞露。

    随后再次掀起猫咪的尾巴。

    小手微动。

    喵！！！

    小奶猫猛的睁开眼，耳朵高高竖起，四只小爪爪走出六亲不认的步伐，夹着尾巴瑟瑟发抖的看向女孩手里的开塞露。

    洛云锦以为他快要拉了，赶紧将楼上的黄金猫砂盆拿下来。

    递到小奶猫面前，“呐，快点拉臭臭，老是憋着不好，不要不好意思，我不会嫌弃你的。”

    说着，洛云锦小手掩鼻，站远了一点。

    小奶猫：...

    ?  ?滴滴滴，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ––––––––

    ?      小奶猫蹲在黄金猫砂盆里，半天没拉出来。

    ?      女孩晃了晃手里的开塞露，觉得应该再来一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

