    伊斯迈尔真的早就希望舒尔茨能早点离开，但是眼看着舒尔茨好像要发达了，他又舍不得就这么放舒尔茨离开了。

    不过任何预期内的收益也比不上眼前的威胁来的更直接，舒尔茨以后是不是能赚大钱放一边，保罗一言不合就掏枪的架势却是把伊斯迈尔给吓坏了。

    保罗慢慢的收起了枪，伊斯迈尔忙不迭的后退了两步。

    布莱恩再次看向了舒尔茨，然后他微笑道：“施泰因迈尔先生，您有什么要收拾的行李吗？”

    舒尔茨点头道：“有的，请稍等一下，我很快就下来。”

    转身蹬蹬的跑上了楼，那个洛塔尔还是一脸懵逼的道：“这不可能。”

    “没什么不可能的。”

    布莱恩开口了，他看着洛塔尔缓缓的道：“舒尔茨.施泰因迈尔先生和你不一样，他是德国的宝贵财富，是这个国家的希望所在，而你，以及你的弟弟，你们现在是垃圾，将来也还是垃圾，你们这辈子都只能是四肢发达头脑简单的蠢货！”

    毫不留情的出言讽刺了洛塔尔一番后，布莱恩一脸嘲弄的道：“所以你根本不会理解舒尔茨的成就会有多大，因为你根本没有资格，就算我解释给你听你也不会懂的，从此刻起你们就是两个世界的人了。”

    舒尔茨拿着一个背包，他就站在楼梯上，听着布莱恩的话，他脸上的笑容已经完全掩饰不住了。

    布莱恩又看向了伊斯迈尔，然后他缓缓的道：“作为一个德国人，看到你们这样对待德国最宝贵的人才让我很生气，尤其是你们在这个世界最优秀的人面前羞辱我们国家的代表，让我更加的生气，你该庆幸他们听不懂德语，否则我就不只是讽刺和羞辱你们几句了，我会把你们扔进监狱。”

    伸手指了指伊斯迈尔，布莱恩把视线转向了楼梯，微笑道：“我们可以离开了吗?总理还在等您，施泰因迈尔先生。”

    舒尔茨欢快的道：“我收拾好了，现在我们走吧。”

    伊斯迈尔愣了一下，然后他看着布莱恩小心翼翼的道：“但是他就这样走了吗？警察会来找他的，他背叛社区服务和接受社会监管，而且他还要电子标签……”

    舒尔茨举起了右臂，露出了一个类似手镯的东西，道：“对啊，我的电子标签怎么办，擅自破坏我就要进监狱了。”

    说完后，舒尔茨还恶狠狠的看了洛塔尔一眼。

    布莱恩微笑道：“这当然不是问题。”

    舒尔茨趾高气昂的看了看洛塔尔，大声道：“再见，洛塔尔，再见，塞尔达，再见，图兰先生。”

    伊斯迈尔被舒尔茨的态度气到了，他深呼吸了一口气，然后他沉声道：“可是如果警察问起我该怎么说？”

    布莱恩淡淡的道：“这件事是绝密级别的，希望你们不会透露今天发生的一切，如果警察问起也很简单，就说你们什么都不知道就好了，就说舒尔茨走了，丢了，没了，随便你们怎么说吧，我不想花费时间去和警察局沟通。”

    洛塔尔愤愤的道：“难道不该你们和警察沟通的吗？既然这个……他走了，至少先把我们网接上吧！否则我可不保证会不会对找上门的警察说什么，我……”

    啪的一声枪响，让所有人都吓呆了。

    保罗缓缓的收起了枪，而洛塔尔目瞪口呆，双腿只打颤，因为刚才子弹就是擦着的脑袋飞过去的，然后打碎了一个墙上的一个挂钟。

    保罗缓缓的道：“你不知道绝密级是什么意思对吗？我来告诉你，绝密的另一个意思就是只有死人才不会开口，我们头儿怎么说你们就怎么做，他不愿意浪费时间打个电话给警局，但我不介意浪费时间来干掉你们全家，因为我看你们真的很不爽！”

    布莱恩朝着舒尔茨满脸歉意的一笑，道：“对不起，请。”

    舒尔茨耸了耸肩，道：“虽然在这个家里非常不愉快，但我还是不希望他们出事的。”

    保罗再次收枪，道：“如果他们懂事就不会有事。”

    布莱恩微笑道：“我这位下属脾气不太好，抱歉，现在我们可以走了吗？”

    伊斯迈尔艰难的道：“我们绝不会乱说的，绝对不会！”

    舒尔茨耸了耸肩，道：“我们走吧。”

    萧苒上前一步，接过了舒尔茨手里的纸箱，杨逸朝着门外一伸手，道：“请。”

    舒尔茨当先走了出去，而张勇看到舒尔茨出门后，立刻打开了车门，然后躬身请舒尔茨上了车。

    杨逸他们谁也没有看伊斯迈尔一眼，就这么大摇大摆的走了出来。

    布莱恩和舒尔茨上了同一辆车，杨逸和萧苒上了后面的车，而保罗自己上了最上面的车，没办法，人太少，做不到前呼后拥的气派。

    看着舒尔茨上了豪车让后绝尘而去，洛塔尔一脸悲愤的道：“这个小混蛋……”

    伊斯迈尔突然怒吼道：“闭嘴！你想死吗？告诉我你想死吗？看看那些该死的混蛋，他们真的会开枪的，把他忘了，就当我们家里从来没他出现过，就这样！”

    在伊斯迈尔一家羡慕嫉妒恨的眼神中，开车的萧苒一脸不满的道：“太假了！感觉就像白痴演戏给一群白痴看，而且这场戏真的太假了，剧本烂的根本就不入流！假的我尴尬症都要犯了。”

    杨逸长舒了口气，笑道：“教我怎么骗人的家伙跟我说过一句话，把你要骗的人当做白痴就行了，何况我们演的是真是假根本不重要，重要的是舒尔茨爽了就行。”

    看了看前面的车，杨逸忍不住笑道：“强迫舒尔茨替我们做一次事容易，强迫他一直给我们做事可就难了，但是现在，演了这一出戏之后，你信不信舒尔茨赶都赶不走了？收人就得收心，学着点儿。”

    与此同时，一直在车里往后看，知道伊斯迈尔一家的房子看不到后，舒尔茨在车里忘乎所以的大吼了一声，然后他大叫道：“太帅了！我这辈子还从来没有这么爽过！真的是太爽了！现在我们要去干什么？不管干什么，总之我跟定你们了！”