    王凌盘腿坐在新铃铛塔的祭坛上，现在他已经换了一套衣服，以大红为底色，上面绣着七彩凤纹的丝绸礼服，缀满了颜色各异的珠宝玉石，整个人就像是八宝灯笼一样豪华。

    看着下方忙碌的各种光头，王凌的表情看似静如止水，其实心中已经如将要喷发的火山，岩浆汹涌升腾。

    整个新铃铛塔，挂上了大红彩灯，摆放雕塑玉器，弄得一团喜气洋洋又华丽无比，这是为了庆祝什么？傻子都能看出来。而且结界内部开始进行休整，在传送入口处安放大门，内部摆上桌椅，显然是为了方便观礼。

    还有不少精灵被转移到了结界内部，似乎是为了营造出一种人与精灵和谐共存的表现。

    “这件事如果真的发生……我的人生将会被抹上巨大的污点，成为梦想者中的笑柄。”

    王凌抿着嘴，表情肃穆的看了看祭坛周围，散发出强大威势的三只生物：炎帝、水君、雷皇，默默咽下泪水后，他试图和三神兽沟通：“小雷？”

    雷皇：“……”

    “小火？”

    炎帝：“……”

    “小水？”

    水君：“……”

    精灵的智慧本来就不低，更不要说超神兽了，看见对凤王忠心耿耿的三神兽并不搭理自己，王凌心中大怒却又无可奈何。

    当几名僧侣端着装满坚果喜字的盘子，放在身边的祭坛上时，王凌终于爆发了，胳膊一扫将盘子全部摔在地上：“我不要和一只鸟结婚，我要出去！”

    从祭坛上跳下的王凌，眼前出现了雷皇那张带着骨质面具的脸，这只神兽浑身闪电噼里啪啦乱飚，两根獠牙闪烁着尖利光芒，炎帝身上燃烧着火焰，水君身上水波涌动。三只神兽一起将他围了起来。

    “妈妈的！”

    王凌一把撸起袖子，右手一伸“啪”打在雷皇的脑袋上，左手向前使劲一撕，拽下了一把金黄色的颈毛。

    “吼！”

    雷皇发出了一声怒吼，炎帝和水君也冲了上来。一人三兽顿时打成一团。噼里啪啦的拳脚和皮肉交接声中，中间不断飞出大团大团的鲜血和毛发。

    于是同时，城都地区的各头目人物，也接到了铃铛塔发出的紧急请帖。

    “凤王……大婚？”

    地区联盟的总冠军渡。拿着手中的请帖，面上显出了一种奇怪神色，不过这家伙的性格十分沉稳，随即问道：“是和谁？洛基亚吗？”

    会这样想也是理所当然，毕竟在城都地区唯一能配得上凤王的。也只有被称为海神的洛基亚了。而且在700年之前，圆珠市的铃铛塔和烧焦塔建成时，凤王和洛基亚分踞两座塔的塔顶。

    可想而知，两只超级神兽之间，肯定有不低的交情。

    500多年前，烧焦塔因一场大火而成为废墟，其中的三只精灵被烧死，那之后，洛基亚飞到漩涡列岛定居。凤王在救活了那三只精灵后，就离开了铃铛塔。

    “漩涡列岛的洛基亚，不是被神秘人抓走了吗？我们精灵联盟，最近正在全力调查这件事，难道海神回来了？”

    “不是和洛基亚大人。”前来递帖的僧侣回答道。

    “难道是住在世界树的梦幻大人？凤王大人。梦幻大人，两者的关系似乎一直很好，甚至我听到过传闻，梦幻大人以凤王的面貌飞行于世间呢。”一旁淡蓝色头发。身材性感，穿着暴露的恶系天王梨花问道。

    梨花说的并没有错。梦幻的原貌实在太过可爱，威严不足，所以梦幻有时会变成凤王巡视人类地域，等回到世界树时才变回原貌。

    “呃，也不是梦幻大人。”这名僧侣似乎不知道该怎么开口，犹豫一会后道，“是一只人形凤凰，看起来是人类，不过凤王大人说他应该是凤凰。”

    渡和梨花相互对视了一眼，都感觉有些匪夷所思，不过渡随即笑道：

    “既然是凤王大人这样说，那么肯定就是凤凰，人形凤凰也没什么奇怪的，我听说芳缘地区还出现了一个拥有龙之血脉的人类，也可以称为人形龙族。呵呵，想不到这个世界上居然有第二只凤凰。”

    “这场婚礼，我们自然会赶到。”梨花做出了确定的答复。

    与此同时城都区的头面人物，比如超能天王一树，格斗天王希巴，冰系馆主的柳伯等人，还有若叶镇的空木博士，都接到了新铃铛塔派人递上的紧急请帖。

    甚至连关东区的大木博士、水系馆主小霞、鬼系天王菊子，冠军小茂等人，芳缘区的代后、龙天王源治、冠军米可利这些名声响亮的人物，也得到了凤王将要大婚的消息。

    除了米可利因为最近火岩队、水舰队的行动太过猖獗，必须在芳缘地区坐镇无法离开，其他人都接受了邀请。

    精灵结婚，这种事人类当然不会关注，然而这只精灵是神兽，还是一只超级神兽，一只传说中代表生命，可以给人带来幸福是神兽！

    于是得知新铃铛塔的神兽凤王，要和另外一只人形凤凰结婚时，整个城都区都轰动了，这简直是千年未曾有过的盛事啊！

    和三只神兽打了一架的王凌，在新铃铛塔的祭坛上躺了一天，第二天，从世界初始之树处返回的七彩凤王，有些不开心，因为它最好的朋友，梦幻因为一件要事，无法参加婚礼。

    看见三只神兽的毛发秃秃噜噜，趴在地上舔舐身上的伤口，王凌鼻青脸肿的躺在祭坛上，身体还被一圈黄色的筋状绳索捆着，凤王奇怪道：“这……究竟怎么了？”

    成昆擦着冷汗道：“大人离开后，配偶大人似乎想硬闯出这里，和三神兽发生了战斗，为了防止发生什么意外，所以我们将他捆了起来。”

    普通绳索当然捆不住王凌，这些黄色的皮筋，是用城都地区的准神兽：斑吉拉的筋绞成，哪怕快龙被绑住也无法挣脱出去，所以名为缚龙索，乃是铃铛塔的宝物。

    关键王凌先前闹出的动静太大了，阻挡的三神兽不好下杀手，最后五名佛师和胡地使用精神干扰，才将暴走的王凌压制，又用缚龙索捆上才彻底安静下来。

    “凤王大人，配偶大人似乎不太配合，明天的大婚，贫僧建议还是维持着捆绑进行吧，要不然不仅婚礼无法进行，新铃铛塔也许会被看成是强抢民……呃，那个，强行逼婚，会造成不好的影响。”

    “感情的事可以未来培养，现在最重要的是，平安度过明天的大婚。”成昆唯一的心愿，就是安稳度过大婚，让新铃铛塔的威名传扬出去。至于躺在祭坛上愤怒的王凌，他才不会去管。

    “另外，配偶大人的表情很愤怒，明天会实况转播，这样的表情可不行。贫僧建议给他的头上盖上一块大红布，既可以增加喜庆的感觉，又能挡住他的面容。”

    在空闻老和尚的建议下，一大块方形的红布，盖在了王凌的脑袋上。

    “呜、呜呜呜……放我出去！”

    王凌愤怒的大吼着，然后又是一大块红布拿来了，团成一团塞在了他的口中。

    凤王大婚，作为新人的王凌，处于新铃铛塔的塔顶祭坛上，离观众们很远，只要在直播时画面拉远一些，观众是不会察觉上面的王凌，其实处于被强迫的状态。

    虽然心中不太满意，但想到结婚后名分定下来，王凌也许就会认命的听话驯服了，相当于人类17岁年纪的少女，感情方面还是大白痴的凤王，只好同意了这样的做法。

    一天无话，第二天婚礼的时刻终于到来，结界内部的广大空间，已经装饰的富丽堂皇。作为大婚场地的新铃铛塔，更是由凤王捐献出的普通羽毛，化成七彩光芒闪烁的火焰，装饰的彩光绚丽。

    缚龙索捆住身子，口中塞了红布，又被佛师们下了浑身酥软的高剂量药剂，外边穿着下摆花朵般铺开的大红彩纹礼服，放置在祭坛上的王凌，头上盖了块大红布，完全掩盖了他的脑袋。

    至于凤王，本来就已经非常的华丽了，所以不需要什么特别装饰，只在脖子上挂了一朵大红花。

    现在的王凌，甚至想死的心都有了，如果可能，他绝对会一头撞死在祭坛上，但在不可抗拒的绝对力量下，事情仍旧以无法阻挡的情况发展着。

    宽阔的铃铛塔内部结界，设立的座位已经全部坐满，都是城都地区，甚至还有关东和芳缘地区拥有身份的头面人物。所有人都是兴致勃勃，超级神兽的大婚，这种事千年未见实在是新鲜。

    其中还有代后、源治这些王凌的熟人，他们当然不知道，远处高高铃铛塔顶部端坐祭坛的新郎，其实就是王凌。

    身穿金袈裟礼服的成昆佛师，喜气洋洋的宣布道：“婚礼仪式开始，今天是凤王大人的大婚仪式，感谢各位的光临……”

    “结婚仪式中止！”

    包含森冷寒意的女声，突然响彻了结界内部，震动的结界外围都晃动不休，“哗啦啦”，结界入口的大门处，大量黑暗鸦扑打着翅膀散开，在漫天飞舞的乌鸦中，两扇大门“轰”的一声，炸成无数碎片。

    一个身影出现了……

