    “没有。”

    男人也直接地否认。

    “你……是第一个。”他补充道。

    闻言，温夏微微一怔。

    “所以，你刚刚是在吃醋？”战司宴坐起身来，薄唇凑到女人的耳畔，清晨的声音稍带几分嘶哑，透着性感的意味。

    “才没有！”温夏当即否认，顶着红通通的脸，瞪着男人解释道：“我只是好心救你，才会同意这么做，仅此一晚。”

    说罢，她掀开被子，哒哒哒地跑出了房间。

    看着关上的房门，战司宴轻笑着摇了摇头。

    既然上了他的床，那就没有下床的道理了。

    温夏两边脸颊烧得火热，赶紧冲进厨房喝了一杯凉水，想到凌晨她和战司宴睡觉的那时候，岑溪都还没回来。

    她有些不放心，赶紧凑到岑溪的卧室，却发现空无一人，褶皱的床铺明显是她昨晚的作为。

    这么说来，岑溪一晚未归？

    温夏赶紧拿出手机，立刻给岑溪拨去了电话，响了很久还没人接。

    就在她打算挂断电话，给岑溪的经纪人沈然打电话过去的时候，岑溪的号码又打了过来。

    温夏连忙接通，着急地问道：“溪溪，你怎么一晚上都没回来？直播不可能通宵吧，你出了什么事儿啊？”

    下一秒，她没等到岑溪的回答，却听一道冷冽的嗓音开口道：“她在睡觉。”

    这声音她认得，是霍寒琛的声音，在宴会上他们见过面。

    “霍寒琛，是你！你把溪溪怎么了？”温夏气势汹汹地质问道。

    霍寒琛对岑溪的所作所为，岑溪全都告诉过她，所以温夏是清清楚楚明明白白，霍寒琛对岑溪简直是恶劣至极。

    岑溪在霍寒琛那边，让温夏怎么可能放得下心。

    “她很好，不用担心。”说罢，霍寒琛直接挂断了电话。

    落地窗前，他转过身，腰间只围了一条浴巾，迈着修长的双腿朝着大床走了过去。

    娇小的女人正睡着，她的眉头狠狠地皱在一起，眼睛也紧紧地闭着，甚至小脑袋还小幅度地晃动着，嘴里喃喃的念着两个字：

    “不要，不要。”

    很显然，她在抗拒他，她在做噩梦。

    他对她而言，就是她的噩梦。

    霍寒琛低下头，亲吻她的鼻尖，黑色的瞳孔散发着幽深的光芒，只听他低声自语：“小溪，你是我的。”

    “你只能是我的。”

    ……

    温夏听着那头“嘟嘟嘟”的挂机声。

    她火冒三丈，再次拨打了过去，但岑溪的手机却被霍寒琛关机了。

    温夏气得咬牙切齿，连忙冲进自己的房间，喊道：“战司宴，霍……”

    下一秒，她赶紧背过身去，她恰好撞见战司宴换衣服了。

    “什么事？”战司宴穿好衣服，沉声问道。

    温夏朝他走了过去，精致的小脸却显得尤为愠怒，她咬牙切齿地说道：“霍寒琛绑架了溪溪。”

    “你怎么确定？”战司宴眉梢挑起。

    “我看溪溪一晚未归，我给她打电话，是霍寒琛接听的，然后他把溪溪的手机给关机了！”温夏气得不行，连忙说道：“你给霍寒琛打电话，告诉他，要是不放溪溪回来，我就报警。”

    她知道霍寒琛是战司宴的好兄弟，要是战司宴联系霍寒琛，霍寒琛一定会接电话的。

    “他跟你说了什么？”战司宴微微蹙了蹙眉。

    “他说……他说溪溪很好，让我不用担心，这是什么屁话？”温夏双手叉腰，气得脸都变了色：“溪溪和他呆在一起就不会好！”

    战司宴几乎没看到温夏如此暴躁的一面。

    在他的印象里，温夏一向是冷静的。

    “我帮你问清楚，你先别急，阿琛不会伤害岑溪的。”只有他们兄弟才看得出来，霍寒琛对岑溪的真实感情。

    “不会伤害？”温夏觉得战司宴这句话简直可笑。

    她想理论，可想到战司宴是霍寒琛的兄弟，绝对是站在霍寒琛那边的，她也懒得多说。

    “你快找他问清楚。”她压抑住自己失控的情绪。

    岑溪对她而言，就是她的亲人，她绝对不会再让岑溪受到伤害。

    战司宴见她快哭了，立刻给霍寒琛拨去了电话，那头接通了电话。

    “阿宴，你打过来的速度倒是挺快，不会是和夏娜在一起？”

    战司宴不和他兜圈子，冷声问道：“究竟是怎么回事？不是说放过岑溪吗？”

    温夏听到他说这话，便知道战司宴也了解当年的事情。

    不过这也不奇怪，战司宴和霍寒琛是穿一条裤子长大的兄弟，霍寒琛所发生的事情，他自然全都晓得。

    “阿宴，我后悔了。”男人的嗓音透着一股寂寥与落寞。

    “岑溪能原谅你？”战司宴出声询问。

    他原本不想干涉他们的事情，但面前有一个为岑溪着急的女人，他也没有办法。

    那头沉默了一会儿，似乎是无法回答这个问题。

    良久，霍寒琛淡声说道：“转告夏娜，等小溪睡醒会联系她。”

    战司宴的手机开着免提，所以温夏是能听到的，她刚想询问岑溪的位置，霍寒琛却挂断了电话。

    温夏气个半死。

    “别急。”战司宴放下手机，安抚道：“阿琛是不会伤害岑溪的，你等岑溪给你回电话。”

    眼下这个情况只能如此，温夏点了点头，无奈地揉着太阳穴。

    “昨晚多谢，我睡了个好觉。”战司宴那双黑眸静静地凝视着她，出声道谢。

    提到这事儿，温夏有些尴尬，毕竟她是第一次和一个男人抱在一起睡觉。

    “战总，这事儿您忘了吧。”温夏摆摆手，小声吐槽道：“就当我做一次好事了。”

    听她这么说，仿佛迫不及待地撇清了他们的关系，战司宴的脸色沉了下来。

    “温夏，我之前提过的事，你考虑过吗？”他眸光微动，眼神深处藏着一抹希冀。

    “什么事？”温夏不明所以。

    “做我的女人，这件事。”男人回答得认真。

    “额。”温夏当即愣住。

    好像战司宴确实对“夏娜”提过这件事。

    “战总啊，咱们现在就是上司和员工的关系，昨晚只是个例外，我去给孩子们做早餐。”

    温夏干笑了两声，准备开溜，大掌却蓦地环住了她纤细的腰肢，将她圈入他的怀中。

