    密苏里隐约记得，plan b其实就是装睡赖床，醒了之后假装没有醒，继续躺在许星辰床上，等待时机寻找机会……

    然后她就在醒来之后，忍耐着检查改造结果的冲动，继续闭着眼睛装睡，然后等待周围的某人会不会有什么动作。

    结果周围刚开始的时候非常安静，似乎房间里面已经没有别人了。

    密苏里刚刚开始窃喜，准备偷偷睁开眼睛看看情况，结果周围想起来连串的惊呼。

    内容非常简单，都是对于改造状态的惊奇，对于新装备性能的惊叹……

    密苏里心情复杂的稍微睁开一点眼睛，就看到前方不远处站着一个家伙，似乎是自己那个非常会说话的妹妹，肯塔基。

    现在正在那儿撑着舰装左顾右盼，情绪状态明显是激动的不得了。

    许星辰正站在那个家伙跟前，微笑着询问她的情况，俩人聊的非常的投机。

    密苏里带着惊愕的心情，稍微小幅度的转动脑袋，看了看自己周围的情况，自己家的几个姐妹齐刷刷的躺在身边。

    很显然，密苏里还是以己度人了，过度高估了许星辰的情商，同时也严重低估了许星辰的主观能动性。

    密苏里进入休眠状态之后，许星辰觉得自己晚上闲着也是闲着，就让衣阿华前辈把几个新晚辈都叫了过来。

    姐妹几个一起改造，既不会让她们觉得厚此薄彼，也方便直接套用现有方案，同时印象深刻的时候改造，操作起来更加的顺手。

    所以，随着时间流逝，许星辰的帐篷里面，躺满了衣阿华家的六个姐妹。

    这还是许星辰考虑，改造之前和之后的时间，就是自己跟舰娘们接触、熟悉的过程，自己得留在现场等大家醒来。

    否则他已经让企业带几个人留在现场守着，自己带着朝歌、咸阳、衣阿华、列克星敦，去其他的帐篷里面继续改造了。

    对于许星辰而言，自己先给密苏里做了改造，然后剩下五个姐妹中是先给最小的肯塔基做的，所以肯塔基最先醒来了。

    但问题是，比肯塔基还早的密苏里，却仍然没有动静。

    许星辰问完了肯塔基的情况之后，就有些疑惑的念叨：

    “为什么密苏里还没醒？”

    听到许星辰的询问，密苏里顿时心中惊叹，这家伙终于想起自己来了。

    于是果断的闭上眼睛，一动不动的装睡，但是支棱着耳朵，继续倾听周围的动静，看看许星辰会不会来试探自己。

    结果密苏里就听到，自己那非常会说话的妹妹，肯塔基也有些疑惑的念叨：

    “是啊，密苏里比自己来的早多了，我都醒了她怎么还没醒？我去看看……”

    肯塔基念叨一句，收起舰装跳到密苏里身边，伸手去探密苏里的鼻息。

    密苏里的心情异常复杂，要是许星辰过来试探，自己也就顺势醒来了，但是肯塔基这家伙。

    就当没有她的存在吧……

    于是密苏里继续一动不动的躺着。

    而肯塔基是非常聪明的，试探了密苏里的鼻息之后，又去旁边试了试休眠中的姐姐的状态，然后简单分析之后跟许星辰报告：

    “指挥官，密苏里应该已经从休眠中醒了，但是马上就又睡着了。”

    许星辰恍然：

    “哦……那让她睡吧，我们都小点声……”

    肯塔基立刻听话的压低了声音：

    “明白……”

    旁边的辽宁更加主动提议：

    “我们只要有动静肯定会影响她的，要不我们直接去舰桥里面聊吧？这边留下两个人守着其他休眠的舰娘，等她们醒来之后也都叫过去，让密苏里自己在这儿好好睡觉吧。”

    许星辰回头看了眼睡的很香的密苏里，轻轻点头小声说：

    “好，咱们走……”

    然后许星辰带着几个舰娘离开了帐篷，真的去了辽宁的舰桥里面的房间里，继续毫不顾忌的闲聊了。

    密苏里的心情是迷茫的，整个人完全不知所措的躺在那里。

    另外几个衣阿华级的姐妹，改造时间相差非常短，因为都是套用了密苏里的成熟方案，所以很快就陆续醒来。

    她们还没来得及惊叹，就被守在这里的舰娘招呼，陆续离开了帐篷。

    甚至于，等衣阿华级的姐妹都走了之后，没有休眠中的舰娘需要守护了，就直接离开了帐篷，还顺手帮密苏里关了灯。

    密苏里是睡眠，不是休眠吗，这种状态下的舰娘，安全问题是不用担忧的，而且周围都是舰娘的帐篷，我就不用担心。

    等所有人都离开之后，密苏里终于耐不住性子，在空荡荡的帐篷里面坐了起来。

    看着周围昏暗的空间，密苏里怔怔的低声念叨：

    “这个世界到底怎么了？在这个热带的大海上我浑身发冷，还是不是姐妹啦？真的都以为我真的睡着了吗？”

    不过密苏里显然不是会轻易认输的，数落了自己的好姐妹之后，很快就精力十足的跳了起来：

    “不行，不能就这么算了！你们一起去舰桥里面玩，我也得去！”

    密苏里后面这句话是在心里说的，结果刚刚念叨完，就听到了许星辰的回应。

    “密苏里？你醒了吗？”

    密苏里一愣，下意识的看周围，发现周围根本没有人。

    “可能是你的几个姐妹起来的时候吵到你了吧……”

    新的声音再次响起，密苏里终于意识到，这个声音是在自己心里响起的。

    密苏里带着格外惊异的心情，尝试着在心中反问：

    “指挥官？你是你吗？你在我心里说话？”

    许星辰微笑着回应：

    “是我，这是意识直接通讯，是改造的时候正经的新能力……”

    密苏里明白这是怎么回事之后，心中立刻就有了新的plan，然后就用稍微有些怯懦的声音呼唤：

    “指挥官……这里好黑，我一个人害怕……”

    密苏里还不知道意识通讯网络的频道问题，但是本能的想要跟许星辰本人说话的话，那就是自动形成了“私聊”。

    所以这个声音，只有许星辰自己听到了。

    许星辰有些意外的反问：

    “你作为战列舰舰娘，竟然会怕黑？”

    密苏里觉得自己已经掌握了节奏，立刻继续顺杆爬：

    “我主要是不想第一个人……”

    许星辰主要是考虑，改造前后跟舰娘的相处，所以密苏里这么说，许星辰就下意识的想到，自己应该去陪着她：

    “那要我们回去找你吗？还是你来找我们？”

    密苏里觉得已经胜利在望了：

    “不用打扰大家，让她们好好玩吧，您能过来陪陪我就好了……”

    许星辰随口答应着：

    “好吧，那我过去找你。”

