    小无相功的小字，与大相对，却并非还有一门“大无相功”，而是“其小无内”之意，既然无“内”，便俱是“外”，而既然全是“外”, 则无内无外！这是另外一种境界。

    卫骁有修炼北冥神功作为基础，参悟此功并不如何费力，只是从另外一个角度阐述道罢了。

    他并不修炼小无相真气，只是取其运用内气的法门，对于内力的运用，小无相功基本囊括了天下所有武学, 任何一门武功的内功运用，也不能超出它的藩篱！

    其实, 所谓的藩篱，就是人类的极限，九阳神功练至大成，就达到了人类内力积修总量的极限；乾坤大挪移练到第七层，就达到了人类使劲发力外在招式的极限；小无相功练到大成，就达到了人类内功使用的极限。

    卫骁九阴九阳同修，参悟出阴中取真阳，阳中取真阴，阴阳颠倒，抽坎填离的奥妙，从后天返还先天，进入了另一重境界，突破了人类对内力修炼总量的极限。

    如今他再参悟小无相功，跟乾坤大挪移结合，从内而外，再从外向内, 内外结合，对武学的研究，再度进入了另一重新的高度。

    他利用了五年时间，在第七层乾坤大挪移之上，又写出了第八层的乾坤大挪移！

    这第八层神功，世上能够修炼之人少之又少，练成之后威力也是大的出奇，当年他转移不了李秋水的白虹掌，如今再遇到，必然是另一种光景！

    回想起当年跟李秋水拼斗时候的情景，卫骁觉得，以自己现在的武功，使出九天神掌和这大挪移神功，应该已经可以立于不败之地，只是要想彻底胜过李秋水还是艰难，若是对上天山童姥，仍然是败多胜少。

    那天晚上跟童姥的拼斗过程，卫骁始终记忆犹新，合他跟李秋水二人之力也未能把童姥击退，最后拿出屠龙刀和倚天剑来才取得完全的胜利。

    我这些年的精进，不可能增加一个李秋水, 若是再修炼个二三十年, 或许还能有可能。

    卫骁琢磨着，还是得另寻一门更厉害的神功。

    天底下能对付童姥这个级别高手的武功屈指可数，恰好眼前就有一个，便是大理段氏的六脉神剑！一品的一阳指已经很厉害了，然而一阳指只是六脉神剑的基础功法，那么六脉神剑得有多强？卫骁尚还无法想象，只是满怀期待。

    六脉神剑剑谱收在天龙寺中，天龙寺里只有五个和尚最厉害，一个枯荣老和尚，四个本字辈的大和尚，剩下的小和尚都不足为虑。

    卫骁觉得，以自己的武功，挑了天龙寺应该是没有问题的，只要对方没有人练成六脉神剑。

    他让司空玄去给天龙寺送信，就说星宿老仙听说大理段氏的六脉神剑很厉害，想要借来一观，看完就还回来，并且愿意用化功大法交换。

    一下子就又捅了马蜂窝！

    段家人早听说星宿老仙来到大理，立即派人来探查，并且集结高手，要为武林除害。

    后来得知，星宿老仙收服了神农帮和无量剑，躲在无量山剑湖宫清修，多年来不下山一步。

    段家人对于这位能废人内力的老怪十分忌惮，既然大魔头不出来害人，他们也不愿意上门去捋虎须，猜测应该是云南地区雨量充沛，气候潮湿，剧毒虫豸极多，星宿老怪大概是来捕捉毒虫的，那就不必管他，等他捉完毒虫自行离开也就完了。

    卫骁在这一住就是五年多，他们也没想到，好在并未下山为祸，他们从最开始的忐忑到后面渐渐习以为常，到后来几乎把这事给忘了，直到拜山的帖子送上门，他们才猛然间想起来，还有这样一位老妖怪在自家地盘上。

    天龙寺的方丈本因和尚看着匣中的书信，紧皱眉头：“师弟！这书信是你接的？传闻星宿老怪善于用毒，这书信上恐怕有毒。”

    本相和尚说：“我已经试过，无毒。这书信是看门轮值的弟子接的，因来人自称无量剑派南宗掌门司空玄，又在门前露了一手……”

    本相和尚说：“那司空玄我也听说过，原本不过是个草药贩子，祖上都是药农，最擅于用毒害人，武功也就平常，他怎么跟星宿老怪搞到一起去了？”

    本因方丈说：“师兄有所不知，司空玄早在数年前就拜了星宿老怪为师，得了老怪指点，将一手毒砂掌练得出神入化，还学了化功大法，去年跟点苍派起了冲突，接连用邪功划去了点苍六子的所有内力，令其成了废人，着实可怖。”他又问本相，“那厮如何在咱们家门前显露武功？”

    本相和尚说：“他临走的时候，在门前的一株菩提树上拍了一掌，他走后不到两个时辰，那住长了数十年的菩提树竟然枝叶迅速枯萎凋零，我们查看时候，那树的生机已经彻底断绝，整株的生气都被化去。”

    本因等人大吃一惊：“那药贩子的化功大法竟然如此厉害？”

    本相无奈地点头：“他的掌力已经到如此地步，那星宿老怪厉害之处可想而知了，更何况，正明他们派人查明，说是无量剑弟子都信誓旦旦地说那老怪虽然已经年愈花甲，却头发乌黑，面色红润，如同一个十六七岁的少年。此等神通，深刻不测，如果他率领党羽大举来袭，咱们恐怕抵挡不住。依我看，此番非得请枯荣师叔出马不可。”

    本因方丈知道厉害，便带领三位师弟来到后院。

    枯荣禅师是天龙寺第一高手，面壁参禅，修那枯荣神功，已经好几十年，经常闭关入定，短则五日，多着月余，不吃不喝，不懂不摇，深入寂灭禅定。

    听本因说了星宿老仙之事，枯荣禅师喃喃自语：“那司空玄能令菩提树在两个时辰之内枯萎落叶，生机断绝，正应了我枯禅典故。这也还罢了，那星宿老怪竟然能够返老还童，却又是荣禅。枯荣枯荣，有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空！”

    苦荣禅师对自己的神功十分自信：“那星宿老怪再厉害，也不能把我们整个天龙寺挑了！化功大法随强，亦不脱枯禅境界，无妨！待那老怪上门，让他来此地见我便是！”

