    “你爱我吗？”男人表情羞红，期待又紧张。

    百般滋味纠缠在心中，乔沫沫听到自己的声音响起：“我也爱你。”

    男人像是得到肯定了，眸底的紧张一散，笑意盎然。

    乔沫沫心跳飞速，脸颊羞的通红。

    就在刚才，她竟然大胆的说出那么矫情的表白。

    在三楼的夹板处，陆宁和飘飘靠在栏杆处，两个人都经过了伪装，看着像是一对姐妹。

    “啧啧，你浓我浓，情深似海，可惜，是对苦命的鸳鸯，迟早要分手。”飘飘感叹起来。

    陆宁的眼睛，死死的盯着下面紧搂的情侣，她的心情，很不爽。

    就仿佛自己曾经最心爱的物品，被别人捡走了，虽然是自己不要的，但看到别人握在手里，她还是觉的不舒服。

    “宁姐，走吧，我们还有更重要的任务呢，该化妆了，云天集团老板的私宅，就在那座岛屹上，我可是托了很多关系，才弄到了入场券。”飘飘拽了拽陆宁的手臂，不想在这里浪费时间。

    “你先到房间等我。”陆宁甩开她的手。

    “宁姐，你要干嘛？”飘飘紧张的问。

    陆宁转身，朝着二楼的电梯走去。

    “宁姐，不要去……”飘飘想拦她，没拦住。

    楼下夹板处，此刻突然出现了几个粗壮的男人，他们朝着慕修寒和乔沫沫走了过去。

    王辰立即用蓝牙耳机，提醒了慕修寒。

    慕修寒不动声色，只是搂着乔沫沫转过身。

    “你就是慕修寒？”粗壮男人伸手指着他问。

    “我就是。”慕修寒淡淡回答，眸色清冷如霜。

    “有人让我教训你一下，知道你得罪啥人了吗？”为首的男人一副傲然的表情。

    “不知道，我得罪的人多了，有种，报上名来。”慕修寒微抬下巴，神情更狂。

    乔沫沫却紧张的冒汗，美眸惊恐的看着这些粗壮的男人：“老公，我们赶紧跑吧。”

    “跑不掉了。”慕修寒苦笑一声。

    “那怎么办？王助手去哪了？他不是很能打吗？”

    “我让他去找女朋友去了，这会儿，可能在相亲。”慕修寒风趣幽默的说道。

    “啊？”乔沫沫俏脸一白，这都要命时刻了，王助手能不能迟一点找女朋友啊？

    “三楼有个相亲大会，听说有世界各地的美女。”慕修寒这会儿还气定神闲。

    “老公，我们逃不掉，会不会被他们打死？”

    “不会，要打你，得踏过我的尸体……”

    “你别说了，我害怕。”乔沫沫恐惧绝望的拽紧男人的手臂。

    王辰听到老大的话，忍不住翻了个白眼，他哪有空去相亲啊？

    “不准欺负他。”就在那几个粗壮男人磨拳擦掌，准备对慕修寒大打出手时，一个冷冷的女声，突然响起。

    夹板上的客人被吓跑了，这会儿，空荡荡的，就看到一个身穿黑色风衣的女人，戴着墨镜和鸭舌帽站在他们的身后。

    “你算老几……”

    陆宁抬起一脚，横扫了第一个男人，男人脸都挤歪了，飞出三米，摔了个狗啃泥。

    “妹妹，别多管闲事……”

    陆宁咬牙冷恨：“我说了，不准动他。”

    她身影快如闪电一般，一拳打在那个男人脸上，声音冰冷彻骨，像是要拿他发泄一样，一拳又一拳，把对方揍成了猪头。

    慕修寒盯着出现的女人，她的声音……

    乔沫沫也惊呆了，眨了眨眼睛：“老公，有人救咱们了，她好厉害。”

    “是吗？”慕修寒的声音，却像淬了冰渣似的，冷的吓人。

    乔沫沫紧张的抬头望向他：“你们认识？”

    “老相熟了。”男人讥嘲，大掌猛的捏成拳：“陆宁。”

    揍人的陆宁，突然停下了拳头，抬起头，透过墨镜，盯着慕修寒：“不是，你认错人了。”

    “是吗？别忘了，我们认识两年，你改变声音和容貌……”

    陆宁立即将墨镜摘下，露出她的脸：“先生，你真的认错人了。”

    慕修寒眯起了眸子，这张脸，很陌生，但很完美。

    陆宁做了换头术，整了容，慕修寒一时间，不敢肯定是不是她。

    “你为什么帮我？”慕修寒眯了眸。

    “我看不惯欺负弱小者，这群狗男人遇到我，算他倒霉。”陆宁起身，拍了拍手掌，对着剩下两个男人警告：“不想死，就赶紧滚。”

    剩下两个没挨打的男人，看到同伴被揍的那么凄惨，哪里还敢逞能，又拖又拽的把同伴给带走了。

    陆宁看着慕修寒，难掩眼底的复杂情愫。

    “你很像……我上辈子的情人。”陆宁朝慕修寒走过来：“可惜，他比你帅多了，你不过是个丑八怪……”

    “这位小姐，虽然你救了我们，但请你说话别这么刻薄，我老公并不是天生就长这样的。”乔沫沫立即皱眉，出声阻止。

    陆宁却转头盯着她：“你真的那么爱他吗？这张脸，哪里吸引你了？我看这位先生家世应该很不错，你一定图他有钱吧。”

    乔沫沫愕住，这女人说话一定要这么尖酸吗？

    “你不是第一个怀疑我的，但我可以很肯定的告诉你，我真的是……图他的钱。”乔沫沫说到最后，卖了个关子，嘴角勾起笑意。

    慕修寒知道她在耍小聪明，眸底没有怒气，反而染着温柔的笑。

    陆宁一听，这死女人竟然耍她。

    “图钱的下场，没有一个是好的。”陆宁冷笑。

    乔沫沫却理直气壮的勾紧了慕修寒的手臂：“我下场怎么样，你肯定是看不到的，不过，还是得谢谢你出手相救，老公，我们走吧。”

    “嗯。”慕修寒盯着陆宁，沉步往前走去。

    陆宁与慕修寒擦肩而过，心脏钝痛，她转身，伸出手，想要抓住什么，却只抓到一团空气。

    她不甘心的转身，盯着慕修寒的背影。

    慕修寒回头，她慌乱的躲开，终是不敢相认。

    乔沫沫也是一步三回头：“老公，她好像……真的认识你。”

    “不认识。”慕修寒冷冷的说，但心里早就起疑了。

    一个人的容貌是可以改变的，说不定，他一直找不到陆宁，她真的变了模样。

    “可她……好像喜欢你耶。”乔沫沫的第六感告诉她，她有情敌了。

    “你别瞎猜。”慕修寒揉了揉她的长发，轻声安慰。

    两个人走进了宴会厅，这里衣香鬓影，杯光交错，一个女歌手在台前轻声慢唱，舞池中央，情侣翩翩起舞。

    “想不想跳舞？”慕修寒低声问她。

    “我从来没跳过，不会跳。”乔沫沫窘态十足。

    “我带着你，别怕。”慕修寒温柔将她的手搭在他的肩膀处，执起她另一只手。

    乔沫沫跟随着他的节奏，缓慢的转入舞池。

    “老公，你猜，是谁找那些打手来打我们的？”乔沫沫还心有余悸。

    “不知道。”

    “那我们要不要找个地方躲起来，万一他们又来找麻烦……”

    “我已经通知王辰了，让他去调查这件事。”慕修寒不想让这些闲事打扰他的情趣。

    “哦。”乔沫沫听到王辰，心情平静了不少。

    王辰可是万能助手，好像什么事都能搞定。

    “沫沫，你踩我脚了。”

    “抱歉，我说了我不会跳……”

    慕修寒见她紧张的额头都冒汗了，不再逼她，牵着她的手，离开了舞池。

    找了个靠窗的位置，点了饮料和咖啡。

    “玩的开心吗？”慕修寒低柔的问。

    “嗯，除了刚才受了惊吓，挺开心的。”乔沫沫实话实说，在这里，仿佛置身另外一个世界，不必去烦恼，不必担忧，只要跟他在一起，做开心快乐的事。

    慕修寒优雅的喝了口咖啡，刚才的小插曲，他没放在心上，那几个混蛋别想全身而退，王辰有的是手段逼问他们，谁是主使者。

    “听说了没有？云天集团老板要在他的私人岛屹上放烟花。”

    “真的吗？那一定很漂亮吧。”

    “我们有眼福了，不知道这位老板是要放给谁看的？一定是心上人吧。”

    “他不是没有女朋友吗？”

    “谁知道啊，他有没有，我们又不知道，说不定孩子都有了，谁又知道，他那么神秘。”

    乔沫沫竖着耳朵听，当听到孩子两个字，她浑身狠狠一震，俏脸僵住。

