    “妖孽。”

    祸害人心的妖孽。

    梵行夺袖转身往外面走，耳边隐约听到吕序轻漫的笑声。

    门外众人着急等待，紧闭的门忽地从里面猛一下打开，看到站在门后的梵行有些恍惚。

    估摸着是没料到事情会这么快结束，一时间竟没有回过神，梵行面无表情从里走出来，给自己倒了一杯茶慢慢品。

    吕颐回过神又急又不敢问。

    还是上官守若先开口：“吕序怎么样了，她还好吗？”

    梵行摆摆手，坐下来不紧不慢喝完一杯茶道：“你们进去吧，不然就煮熟了。”

    “？？？”众人一脸疑惑，直到吕序的惨叫响起：“啊……烫死我了……朱雀……”

    几人愣了一下马上明白原因，下一秒朱雀已经冲进房间里，上官守若仿佛猜到了什么，看一眼梵行不紧不慢走进房间。

    吕颐激动得不知说什么才好，起身拱手道：“吕颐代小女谢过梵先生。”

    “吕相客气了。”梵行放下茶杯道：“不知为何心情舒畅，后学有了去游江的兴致，吕相你们随意吧。”

    望着清冷出尘梵行的背影，吕颐有些疑惑，说句实在话他有点摸不透这个年轻人的心思，明明出身不凡，明明有着非凡的才学却地甘愿做一名讲郎，活得比普通人还要普通。

    忽然想起什么，赶紧跑进房间。

    “序儿……”

    “爹，我没事。”

    吕序躺在床上，虚弱地一笑。

    看到女儿又活过来，吕颐暗地了松了口气，转头问：“上官公子，序儿的情况如何？”

    上官守若正在出神，回过神哦一声道：“回大人，吕序小姐的寒毒已暂时压制下去，休息几天七夕可以去放灯。”

    “还是别去了。”吕颐马上拒绝，看着女儿道：“出来游一回江就闹出那么大水灾，出去放灯岂不是要闹火灾，还是老老实实留在家里吧。”

    “爹，您这话女儿不家听。”吕序一脸不爽：“水灾跟女儿有什么关系，我是游江又不是游水库。”

    “你还想游水库啊，你没去都会有人想往你身上栽。”吕颐深知但凡有女儿在场的场合，无论发生什么不好的事情，大家都会把罪名推到她身上，希望太子能快点查出真相。

    上官守若不关心水库的事情看着吕序犹豫一下道：“吕序，梵先生怎么救你的，还有印象吗？”

    “你猜。”

    吕序故意卖关子，其实她也不大清楚。

    当时她昏昏沉沉，一会儿清醒一会儿昏迷，又好像不是全然昏迷。

    但是方才醒来时，嘴里有一种奇怪味道，努力回想当时的情形道：“我好像闻到了花香，不对，应该有很多的花香，就像是开满鲜花的山野的味道……好像还咬了块带骨头的肉。”

    “莫非梵先生割肉救你……”上官完守若意味深长地看着吕序：“你不知道……那个你应该知道吧。”

    “要不……”吕序故意怂恿上官守若道：“你打晕我问问。”

    “你可以自打啊。”上官守若也不傻，当着人家爹的面打人家女儿，吕颐会当场废了他。

    “对了，你醒来时是不是得罪了梵行？”上官守若想起一件要紧的事情。

    “没有啊。”吕序困惑地看回答。

    “没有得罪他，他为何故意等到你快煮熟的，才让人进去扶你出来药缸。”

    上官守若算是了解梵行，他从不会故意这样抓弄一个姑娘，尤其还是吕序这样的大美人，今天却故意让她吃点小苦。

    吕序想一下摇摇头，她一直都是有时清醒，有时不知昏迷还是在做梦，或者是另一个吕序在主导身体，说过什么做过什么她一点也记不起。

    “哦对了，梵先生在哪？”

    吕序拾缀好后，一直没有再看到梵行。

    吕颐观一眼女儿的面色：“梵先生去游江了，你要是觉得好些了，我们就回去吧。”

    “女儿没有感觉哪儿不舒服，挺好的。”吕序也不想在外面逗留太长时间，定亲王的事情应该有个了结。

    “爹出去让他们准备，你收拾好了便出来吧。”吕颐和上官守若先一步离开客栈，半个时辰一行便登船。

    大船缓缓行驶在离江上，望着江面及两岸大水过后的狼藉，吕序若有所思道：“昨晚水灾死伤不少人，百姓的庄稼也被冲毁，梵先生此时游江不太应景。”

    吕颐有些意外看着女儿，不咸不淡道：“梵先生是世外之人，心中自有山水。”

    言外之意梵行跟他们不一样，她跟梵行不会有结果，还是及早收了心思，免得将来用情太深难割断。

    吕序听得出父亲话里的意思，坐了一会儿推说累了回房休息，躺在床上却怎么也无法入眠，脑海里全是梵行的身影，怎么也挥不去、忘不掉。

    梵行那样的男子谁会不心动，谁不想嫁给他那样的男子，唯独她连想的资格都没有。

    其实不再见面是最好的结局。

    到底伤了底子，吕离还是睡熟了，再醒来时已经快到码头。

    吕序不知发生什么事情，只觉得外头特别吵，起身推开窗就看到江面上，许多官船似乎在打捞什么东西。

    门开了，朱雀端着一盆水进来，看到吕序站在窗边道：“奴婢正想着怎么唤醒小姐，没想到小姐自己起来，怎么不唤奴婢进来侍候。”

    “怎么来了那么多官船？”吕序看着外面的情况问。

    朱雀递过一杯温水道：“是官府、家属在打捞遇昨晚难者的尸体，还有巡查灾情。”

    “巡查灾情可以理解，打捞尸体……”吕序冷笑两声道：“昨晚上那种情况……暗河排水一开启，还有尸体留给他们打捞吗？”

    “他们愿意嘛。”

    朱雀取下架子上的衣裳，给吕序换上。

    大船靠岸，吕序坐上回府的马车，路却被陆陆续续赶来寻人、接人的家属堵得水泄不通。

    他们的马车好不容易才来到官道上，远远就看到恒帝身边的太监，太监一看到他们高声道：“传皇上口谕：吕大人、吕序、上官守若即刻进宫面圣。”

    吕颐回头看女儿问：“序儿，还撑得住吗？”

