    “至少也带些果子走吧，很甜的。”

    高山太太匆忙拿出一袋带着些许碎冰的枣子，热情塞到夏树手中。

    看到夏树没有拒绝后，高兴地一直送到门口，目送着夏树在高温中离开。

    这么热的天气，夏树穿着一身休闲西装却没有一滴汗水，仿佛完全不受温度影响。

    现在的年轻人还真是厉害……

    “对了，”夏树忽然回头道，“等高山先生恢复过来就快点去避难吧，有什么事可以联络外面的GUARD工作人员，他们会帮忙的。”

    “你是GUARD的人？”高山太太高兴道，“我们的独生子高山我梦好像也在GUARD工作，你们认识吗？”

    “不认识。”

    夏树转身走出路口，抬头望向彻底钻出山体的“炎山”。

    看着像是一块上宽下窄的令牌，顶上有着一对尖角。

    随着一道道电流从“炎山”身上蔓延开，更为强烈的高温爆发，连空气都似乎要烤化。

    夏树踏步走出，感应中浮现出矢吹栞身影。

    自然机器的破坏力比一般怪兽要可怕得多，先是制造台风净化大气的“天界”，现在是制造高温的“炎山”，破坏力都不容小觑。

    还有未来的“森绿”，能够在极短时间内就通过森林增殖破坏了一整个城区，并且不断进行扩张。

    “砰！”

    趁着我梦变身盖亚对战“炎山”的时候，夏树瞬移找到矢吹栞。

    安静坐在树杈上面，细长的双腿轻轻晃动，双手捧着脸，眼睛笑成月牙状。

    似乎很享受“炎山”带来的破坏。

    “你在干什么？”夏树抬头叫醒矢吹栞。

    “我要让人类更快灭亡，”矢吹栞面容暗惊，朝夏树解释道，“这是给根源灭亡体，也是给您的礼物……”

    “铿！”

    武士刀刀光亮起，瞬间斩断树梢，狂暴雷电缠绕着矢吹栞狼狈落地，随即发出痛苦叫声。

    “再有下次就死。”

    夏树从矢吹栞身边走过。

    “这个星球现在属于我，包括人类，怎么处置由我决定，根源性灭亡体也只能找我谈判！”

    “是……”

    矢吹栞恨意与恐惧交加，急忙低下头服软。

    夏树目光扫过，压住灭杀矢吹栞的想法。

    这个女人不是正常生命体，准确的说应该只是分身投影之类的。

    想要真正消灭恐怕要破坏自然控制机器“森绿”。

    “砰——！”

    油田山山谷猛然一声爆响。

    “炎山”变成了楸型虫一样的怪兽造型，只是格斗能力一般，除了用顶部钳角冲击外，就只会释放高热火焰与红色电击。

    盖亚战斗初始大意遭到压制，不过最后还是找到了战斗方法，如同对付“天界”一般，取出机器能量核心将“炎山”引爆。

    “呼！”

    海风吹拂而过。

    高温渐渐消退，只剩下一片狼藉的爆炸残骸。

    盖亚原地站了一会，直到红灯亮起才沿着海岸线飞走。

    “哗！”

    战斗之后的我梦化作一道光团落在海岸边，默然查看手上光芒微山的蓝宝锥。

    “天界”是净化空气，“炎山”则很有可能是为了预防地球气温降低，避免冰河时期到来。

    但是……

    “敌人就是敌人……对不起，我必须要保护人类！”

    我梦坚定望了一眼山谷战场，收起蓝宝锥后，回返小镇和吉欧基地的樋口先生汇合。

    本来想着和家里联络一下，却差点受到惊吓。

    “什么？爸爸他在外面中暑晕倒了？”

    “已经没事了，一个年轻人正好路过把你爸送回来了，”高山太太解释道，“虽然穿着西装，但好像也是GUARD的工作人员。”

    “我马上就回去……”

    “你爸他刚才又跑去山上了，说是山里的德造先生一个人在家可能会出事，怎么都拦不住。”

    “怎么还是喜欢像以前一样爱逞强？”

    我梦无奈，挂断电话后连忙向吉欧基地人员要了辆车上山。

    不过。

    GUARD的工作人员怎么会穿西装？

    海岸。

    夏树一个人靠着礁石吹海风。

    他有超强适应力，刚才那种程度的高温对他没有什么影响。

    但这不代表他喜欢高温。

    在海边阴凉地带吹了一会风之后，总算舒服不少。

    面对身前缓慢起伏的海浪，夏树从光之空间取出高山太太送的甜枣。

    真的很甜。

    我梦一家似乎都是甜食控，上次的西瓜也是甜到不行。

    接连吃了几颗枣子后，夏树起身离开小镇。

    “森绿”后来出现的位置是东京港北区，先找到具体位置再说。

    ……

    “最新消息，GUARD方面已经决定对潜藏在津村湖下的怪兽使用地底贯通弹，导弹预计会在明天下午发射……”

    港北区。

    夏树在大屏幕前停下身形。

    根源性灭亡体来临前，GUARD居然准备和地球怪兽开战。

    还是对付在地底沉睡的怪兽。

    使用的也是会造成严重污染被禁止的地底贯通弹。

    不知道该怎么评价。

    只能说现在的人类对根源性灭亡体了解还太少。

    夏树平静看了看屏幕中报道新闻的玲子，继续搜寻港北区。

    “找到了。”

    港北广场。

    距离吉井家不是太远，一群极端教团成员又聚在一起进行集会。

    矢吹栞同样也在，没有像其他人一样穿教团服装，而是套着白色马甲背心，内衬是黑色短袖与黑色短裤。

    让夏树些微诧异的是，城南大学的佐藤也一脸狂热跪在矢吹栞身边。

    “什么才是真正的拯救？”

    “接受灭亡，死得完美一些，这就是地球给人类的最佳选择！”

    “然后我们就能脱胎换骨！”

    “根源破灭在未来引导着我们！”

    身为教主地猥琐大叔举起双手例行演讲，立马引起地下一群学生妹的狂热目光。

    会成为教团教主只是因为一个巧合。

    丢掉工作，房子被银行收走，老婆也跟邻居跑了，人到中年的他可以说瞬间失去了所有。

    等待他的似乎只有天台排队。

    但那个时候戈布出现了，没能死成的他住到了网吧，每天的乐趣就是在网上发发牢骚，却没想到通过网络组成了一个“根源”教团。

    教团越来越大，最后成功转到线下，让他成了无数人拥戴的教主。

    而且从此以后他都能听到神的声音。

    这就是“根源”的力量。

    一切都是注定的。

    人类根本无法抵挡，连奥特曼也不可能例外。

    “嗯？”

    教主忽然擦了擦眼睛，疑惑望向广场外。

    刚才那边好像有个人，但转眼就凭空消失。

    错觉吗？

