
　　卫景看向身边的苏丽蓉，看着她红肿的脸颊，还有腮边的泪水，心脏揪了下，“你是想回家，还是去医院？”

　　“回家，不，随便给我找个酒店放下就行。”

　　苏丽蓉想到家里还有佐佐佑佑和团子，她这个样子，还是别让孩子们看到了，不然会吓到他们。

　　卫景脸上透着一抹疑惑，但他并没有问她为什么不回家而是要去酒店。

　　上了车后，苏丽蓉就沉默不语，垂着头，无声地哭泣着。

　　卫景从后视镜中，就看着女人眼中的泪水，一滴又一滴地往下淌着。

　　他的心里，有些不是滋味！

　　但也并未过问她和亨利的事，这是她的隐私。

　　车开到一半，狂风暴雨骤来，卫景将后座的车窗关上。

　　“冷吗？我将空调打开。”

　　说完就将车内的空调打开，调到制暖。

　　“谢谢！”

　　略带沙哑的声音，从身后传来。

　　车子开到了酒店，这家酒店是卫家的产业，苏丽蓉住这，能保证她的安全。

　　“少爷，您来了。”

　　经理赶紧走了过去，亲自迎接，目光朝他身边的苏丽蓉看了眼，又立即移开，表面丝毫未显，但心里早已不平静。

　　少爷带来酒店的女人也不少，可从来都不会碰名花有主的，今天怎么把苏丽蓉给带过来了，前段时间，苏苏丽蓉和亨利的订婚宴，十分盛大，上来报。

　　“准备一间总统套房给苏小姐。”卫景看向经理。

　　“好，我立即安排，苏小姐，请随我来。”

　　“丽蓉，我就不陪你上去了。”

　　一个有未婚夫的女人，卫景不得不保持点距离，他倒是没什么，但传出去对苏丽蓉不好。

　　苏丽蓉扭头，深深看了他一眼，知道他是为她考虑，在避嫌。毕竟她虽然和亨利已经闹翻，但在外人眼里，她还是亨利的未婚妻。

　　“卫景，今晚谢谢你了！”

　　她也不知道这是说的第几次谢谢了，但她现在除了说谢谢，也不知道该和他说什么。

　　“不用这么客气，好好休息。”

　　苏丽蓉点了下头，跟着经理进了电梯里。

　　卫景并未离开，而是来到前台，让前台的人准备消肿化瘀的药，还有醒酒汤给苏丽蓉送过去。

　　“对了，要是有个叫亨利的人来找她，立即通知我，还有苏丽蓉的房号，不要透露出去。”

　　交代完这些，卫景才离开了酒店，上车前，给顾一洐打了电话，问他那边的情况。

　　“医生正给他手上的伤口缝针呢，你听，叫得跟个娘们一样。对了，刚刚他在路上，一直咒骂苏丽蓉，骂得可难听了，什么婊子，贱人，还说苏丽蓉一直给他戴绿帽。景，你不会早就和苏丽蓉……”

　　卫景揉了揉眉心，听到那些侮辱性的词汇都是骂苏丽蓉的，他就后悔没多给亨利几拳。

　　“别乱猜了，我什么人你还不知道吗，名花有主的女人，我不会动。”

　　“对哦，你不睡名花有主的。”

　　“景，亨利这边要不要我警告下他，让他别再乱说话，要是传出去，对你和苏丽蓉两人名声都不好。”电话里顾一洐说道。

　　“嗯，只警告，就别动手了，亨老爷子就这么一个宝贝孙子，别给打坏了，不好交代。”卫景怕顾一洐没轻没重，所以叮嘱了句。

　　“知道，知道，我有分寸。对了，苏丽蓉那边怎么样了。”

　　“她不想回去，我将她送到酒店去了。”

　　卫景边说边拉开车门，坐进了驾驶室里。

　　“酒店？她为什么要去酒店，难道她是想和你……”

　　卫景一听，就知道顾一洐又开始往歪处想了，当即制止，“你的脑子能不能别乱想些有的没的，我都从酒店出来了，还有，她现在还是亨利的未婚妻，我不会动她。”

　　“嘿嘿嘿……”电话里传来顾一洐猥琐的笑声。

　　“我听你这话，是不是她以后和亨利分了，你就要对她动手了。”

　　电话这头的卫景沉默了几秒，“不和你扯了，挂了。”

　　说完直接挂了电话，顾一洐兴奋道，“有戏！”

　　听着医疗室里，亨利不时发出的叫声，他咧嘴笑得一脸阴险，“那就帮帮我的好兄弟，抱得美人归！”M.23sk.com

　　…………

　　第二日，苏丽蓉独自一人去到亨家，她脸色很苍白，眼睛下面都是青色，显然昨晚没睡好。

　　她走进大厅，亨利母亲一看到她，抬手就甩了她一巴掌，用了十足的劲，甩得苏丽蓉的脸庞火辣辣的疼，竟然比昨晚亨利那一巴掌还要让她觉得痛。

　　苏丽蓉没回手，亨利母亲算是她长辈，所以她忍了。

　　“昨天你咬伤亨利的手，打你一巴掌都是轻的，本以为你是个贤良淑德的女人，却没想到不仅水性杨花，到处勾搭男人，竟然心肠还这么狠毒。”

　　亨利母亲一想到儿子手上的伤口，就气得不轻，身子因为太过愤怒而发抖，“你知不知道，亨利的手比他的命还重要，你竟然敢伤他的手。”

　　苏丽蓉不想为昨天的事辩解，因为就算说了，亨利母亲也不会对她的恨少几分。她从包里拿出一个翡翠镯子，这镯子，是订婚宴上，亨利母亲给她的，她现在还给她。

　　“婚礼取消，镯子还您。”

　　她将镯子放在了茶几上，准备转身离开的时候，亨利出现了，他手上包着纱布，脸色十分憔悴，他阴狠地瞪着苏丽蓉，冷笑道：“苏丽蓉，取消婚礼我不同意，我说过，一定会让你成为我的妻子。”

　　“儿子，这种女人你非要娶她干嘛，外面多的是比她好的女人，妈再给你找。”

　　亨利母亲急了，劝道。

　　“妈，我就要娶她，她给我戴绿帽，那我就要让她下半辈子都活在痛苦中，这就是背叛我的下场。”

　　亨利根本不再掩饰自己的恶意，他要从这一刻开始，就让苏丽蓉痛苦，他要成为她摆脱不掉的噩梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第401章 一定会让你成为我的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 