    十三皇子身边依附的那些闲散皇子，现在也是全部靠近在十三皇子的身边，组成阵法，准备一齐进入到太古秘境之中。

    这太古秘境的入口，乃是一处随机之地。

    一旦是进入其中，极有可能便是遭遇到强大的太古异兽，猝不及防之下，遭遇重创。

    所以像是有些经验的皇子，都会在进入太古秘境之前，就提前做好了防御的准备飞，防止刚刚进入到太古秘境之中，就会遭遇异兽袭击。

    这些皇子招揽的武者，也是仅仅的跟随在他们的身边，保护着他们的安全，楚风眠站在了十三皇子的身旁，算是履行职责。

    不止是十三皇子这边，六皇子，十皇子那边，基本也都一样，只有二十皇子，大笑一声，毫不在意，大步的向着太古秘境入口的方向走去。

    二十皇子，对于他的实力，无比自信，哪怕是遭遇到一些异兽袭击，他也可以瞬间反杀，那些依附在二十皇子的闲散皇子，也是仅仅跟随在他的身后。

    可就在二十皇子，即将踏入太古秘境的一刻，一道身影，却是突然从天而降，赶在了二十皇子身边，一下子踏入到了太古秘境之中。

    这一道身影，乃是一名看起来只有十六七岁的少女。

    看到这位少女的出现，二十皇子，都是停下了脚步，主动让这位少女，进入到了太古秘境之中。

    “是第一皇女。”

    “第一皇女，果然来了。”

    “哪怕是第一皇女，也不敢违背陛下定下的规则，她肯定会来的。”

    “可惜，只是看到一眼，第一皇女，平日里可是神龙见首不见尾，只有皇子考核，以及一些皇室大事的时候，才会出现。”

    “哎，第一皇女，已经是跟我们截然不同了，如果不是她对于天剑领的权利，毫不在意的话，只怕是陛下，都有意让她继承皇位了，不过她未来肯定会成为我们皇室中的一位无敌巨头，不能招惹啊。”

    “招惹，我哪里敢，我倒是想要投靠她，可惜这第一皇女，并不需要我们的投靠。”

    “可惜了，如果可以投靠第一皇女，我们的地位，就算是真正稳固了。”

    一些皇子，纷纷议论道。

    这刚刚率先一步，进入太古秘境的，正是第一皇女，她自己独身一人，根本不需要带任何的护卫，就踏入到了太古秘境之中。

    这在无数皇子看来，危机重重，布满危险的太古秘境，却是仿佛在她的眼中，如同玩乐之地，随意便是踏入其中。

    看到这一幕，许多皇子都是叹息一声，哪怕是六皇子，二十皇子，这样皇子中的巨头，看向第一皇女的时候，眼神中也只有羡慕，崇拜。

    第一皇女，已经是彻底的超越了他们，跟他们乃是截然不同的层次了。

    他们根本都没有与第一皇女有着任何争斗的想法了。

    在第一皇女，进入太古秘境之后，二十皇子，也是紧随其后，进入到了太古秘境之中，接下来便是六皇子，十皇子等人，纷纷也都是带人，进入到了太古秘境之中。

    广场上的人，飞速减少了，很快少了一小半了。

    “这就是第一皇女吗？”

    楚风眠也算是惊鸿一瞥，看到了第一皇女的真容，此人的样貌来看，不过十六七的样子。

    虽然说武者的寿元悠长，尤其是达到了仙尊，甚至是仙帝境界的武者，更是可以活过无数个时代，千万年都不算长，容貌跟年岁，完全无法看出来关系。

    可是气息上，却是做不得假，眼前这第一皇女，只怕也是一位不过百岁的年轻人。

    在武者之中，百岁，还不过是孩童，甚至是婴儿，在场的武者，活了百万年，千万年的，都是比比皆是。

    而这传闻中，已经是足以傲世天剑领皇室年轻一代的第一皇女，居然才不过百岁，令楚风眠都是觉得无比惊讶。

    而且仅仅只是惊鸿一瞥，楚风眠就清晰的感觉到了，这第一皇女身上，蕴含的一股恐怖力量，这第一皇女的身上，居然是蕴含着一股太初之力。

    不错，正是太初之力。

    只有在天地异种，先天神兽的身上，才存在的力量。

    眼前这第一皇女，显然不可能是一尊先天神兽，那么唯一的可能，便是这第一皇女，乃是跟楚风眠一样，渡过了逆天大劫的绝世妖孽，天地异种，为天地所不容的存在。

    渡过了逆天大劫的人物，楚风眠这还是第一次见到，除此之外的第二人，这才是令楚风眠最为震惊的一件事。

    虽然第一皇女已经是威名在外，楚风眠的心中，对于第一皇女的实力，有所猜测，可今日一见，第一皇女的力量，还是远远超出了楚风眠的心中预计。

    “那就是第一皇女。”

    十三皇子，看着第一皇女离开的背影，也是叹息一声说道。

    “她跟我们，已经不是一个层次了，据说她的实力，至少达到了三阶仙帝的层次，这还仅仅只是仙尊的境界，她一旦是成就仙帝，只怕是会成为四阶，五阶层次的仙帝，足以跟皇室之中的诸多老古董媲美了。”

    “三阶仙帝？”

    听到十三皇子的话，楚风眠眼神之中却是闪过一丝光芒。

    这第一皇女的实力，何止三阶仙帝，她表现出的，明面上的实力，大概的确是在三阶仙帝的层次，但是在这第一皇女的身上，可是隐藏着一股无比恐怖的力量。

    那就是她所掌握的太初之力。

    虽然楚风眠现在不清楚，这第一皇女身上的太初之力，究竟是从何而来，但是显然，在场的所有武者，皇室强者，乃至十三皇子这样的皇子，都不知道，第一皇女，居然是已经渡过了逆天大劫，成就了天地异种，掌握太初之力。

    太初之力，是最为原始的力量，天下间的一切，乃至混沌，都是由太初之力分化，从太初之中诞生而出的，可以说太初之力，几乎可以化为世间的任何一种力量。

    而除了真正有过逆天机缘，曾经尝试度过逆天大劫的人物，才会真正知晓太初之力的玄妙。

