    考古粉：“我家大神功在千秋，盛若庭这个名字，他更配。”

    演员粉：“我家庭哥为华语影坛做出了巨大的贡献，盛若庭这个名字的百度词条，她排第一。”

    考古粉：“大神学历高！人大高材生，发表了几十篇SCI论文！”

    演员粉：“庭哥今年高考满分，高考满分啊，史上有几个满分，况且她11岁就上了翡冷翠的艺术学院，现在还是国家博物馆的文物鉴定师，有编制！”

    其余学生看着他们两人争来争去，不明觉厉。

    此时，大巴车来了，有工作人员提前过来对大家说：“盛老师来了，请大家不要拍照，盛老师低调不想对外暴露自己的真实面目，多谢配合。”

    那些兴致勃勃等着合影的学生们也悻悻地收回了手机。

    不能用手机了，学生们就眼巴巴地望着大巴车那边走过来的人。

    远远的，看见了一个身材修长的人，足足一米八的样子。

    考古粉率先发起了花痴：“原来盛老师这么年轻，一定超级帅气！”

    然后走近之后，摘下口罩，露出了一张漂亮到极致的脸蛋，一头金发，一对紫色的眸子。

    考古粉：“……”

    演员粉：“……”

    他们刚才还就谁更配得上盛若庭这个名字争论了半天，原来，其实就是同一个人？？

    她一个人把盛若庭这个名字用出了两个词条？？

    不仅是几个年轻人惊呆了，许多考古学家也惊呆了，他们或许不知道演员盛若庭是谁，可也没想到，那位年纪轻轻就成名的考古界大神，竟然是个女人，而且这么年轻。

    ……还这么漂亮！

    司马容采和盛若庭一起走过来之后，给大家介绍。

    “各位，这位就是盛若庭盛老师，是我们国家博物馆特聘的专家，也是在读博士，专门研究晚越历史，在该领域内有较高的知名度，更是一位知名的演员。”

    众人一阵迟疑，都不知道该做点什么反应。

    而盛若庭和大家简单的打了招呼之后，就走向了大锅饭，打了一份饭扒了两口。

    “……我其实给你准备了餐车。”司马容采赶紧道。

    听说盛若庭以前拍戏，出入都是百万房车，剧组还必须专门配备餐车，洗漱都必须用十几块钱一瓶的矿泉水，所以，司马容采按照她以前拍戏的标准，给她准备了专门的餐车和矿泉水。

    没想到，盛若庭端着碗扒着饭，往挖掘现场去了。

    “哪儿这么多讲究，吃饱就行了。”

    看着盛若庭端着碗和大家一起吃大锅饭，不只是司马容采，所有专家脑子里都有同一个想法——网上的都是骗人的。

    盛若庭在尘土飞扬的考古现场吃着大锅饭的时候，千里之外的京都，‘衔泥小筑’里正召开着武林大会。

    衔泥小筑是一家老字号的酒楼了，在以前，许多古武界的人就喜欢在这里开会聚集，眼下出事了，也是在这里碰头。

    令狐天纵已婚的事情就这么迅速地传开了，无数双八卦的眼神在他和南宫絮儿身上来来回回。

    “想不到七长老竟然会找一个俗世的女子成婚，这一点都不科学啊。”

    “天纵大侠内力深厚，是武林盟有史以来最年轻的长老，怎么会想不开找一个俗世的女子呢？”

    “啊这……那南宫小姐怎么办啊？令狐大侠可是第一个见过南宫小姐真面目的人，整个武林都知道南宫小姐非令狐大侠不嫁了。”

    果然，众人的指指点点让南宫絮儿难受极了，所有人都知道，令狐天纵看过了她的脸。

    她发过誓，除了亲近的家人外，她的脸只给自己的夫君。

    可令狐天纵看了她的脸，却不履行诺言娶她，反而是在俗世娶了一个完全不如她的女子。

    “令狐天纵，你这是什么意思！”

    南宫絮儿又气又恨，两眼噙着泪，当面就质问了。

    令狐天纵反而回问：“什么‘什么意思’，我不懂你什么意思。”

    南宫絮儿大怒，看令狐天纵，如看一个抛妻弃子的渣男。

    “你看过了我的脸，所有人都知道，我南宫絮儿非你不嫁，可是你却故意娶了一个俗世的女子来羞辱我，令狐天纵，在你眼里，我南宫絮儿就这么不堪吗？”

    令狐天纵轻哼了一声。

    “我并不想看你的脸。”

    这话，更为锥心。

    慕川也竖起了耳朵，听众人讲起了令狐天纵和南宫絮儿的过往。

    就说这个令狐天纵，在几年前横空出世，由他的师傅推荐，在武林大会上崭露锋芒，武功盖世，名噪一时，本来是要被直接推选为武林盟主的，但是他生性淡泊，并不想打理武林盟，就被推选成了武林盟的长老。

    也是那一次武林大会上，南宫絮儿也在，然后南宫家族就传出，令狐天纵看了南宫絮儿的脸，南宫絮儿此生就非令狐天纵不嫁的消息。

    至于，令狐天纵到底是在什么样的情况下看了南宫絮儿的脸，无人得知。

    至于，是谁主动的，那也无人得知。

    总之，令狐天纵看了南宫絮儿的脸，他如果不娶南宫絮儿，就是得罪这个南宫家族。

    这本是一桩江湖美事，可婚期却一拖再拖，据说是因为令狐天纵行踪不定，而耽误了婚期。

    没想到，这一次令狐天纵一出现，就带来了这样的消息。

    他竟然偷偷地结婚了，这就是公然打南宫家族的脸。

    他甚至还说出了不想看南宫絮儿脸这种话。

    这简直就是在当面羞辱南宫家族！

    果然，南宫家族迅速地将令狐天纵给包围住了。

    “令狐天纵，我南宫家族待你不薄，你为何这般欺辱我南宫家族的小姐？今日你若是不给一个说法，这衔泥小筑的门，你便休想出去！”

    就算是面对数位南宫家族的高手，令狐天纵依旧毫无惧色，那半面金色面具之下的唇似乎还勾了一下。

    “我如果想走，你觉得你们拦得住吗？”

    这可是完全有资格问鼎武林盟主的人，如果不是因为他懒，现在可不就只是一个七长老了。

    “你——”

    南宫絮儿气得两眼泪汪汪，知道靠武力是拦不住这个人的，如果能，就不会让他逃这么多年了。

    她声色俱厉地问道：“令狐天纵，我南宫絮儿究竟哪里不如那个女人！”

    令狐天纵从容回答：“你不如她漂亮。”

    这一回答，无懈可击。

