    秦天是什么人？

    当今秦家中年轻一辈的领军人物，未来可是秦家的下一任接班人！而在场的，大多是秦家旁系，他们自然不会为了秦富康等人去得罪秦天！秦富康与谭清见周围的人无一说真话，顿时十分羞赧，两人的脸面尽皆火辣辣，难堪至极。

    秦雪愤懑不已，扫了一拳，周围之人尽皆是冷漠的目光，她完全无计可施，只能恨恨的瞪着秦天。

    “老婆，别生气。”

    叶南风轻轻握住秦雪的小手，轻声说道，“其实当你决定要来参加秦家族会时，便早已预料有今天。”

    秦雪重重的深吸一口气，缓缓平静下心绪。

    她确实早有做好受人冷落歧视，甚至是欺负的准备，可她没想到的是，这连秦家大门还未进，他人便想肆意妄为！“天少爷，你看大家都可以为我作证！我让他们出示族会邀请函，不过是履行职责而已！”

    阿盛冷笑连连，得意的说道。

    秦羽坐在轮椅之上，冷眼看着秦雪一家难堪的情形，心中十分舒坦。

    他就是要这种效果！他要秦雪一家在所有人面前，丢尽颜面！“臭娘们！就算你在秦家中名声鹊起！但在我面前，我要踩碎你所有的尊严！我一定要让你跪在我面前，好好给我唱征服！给你的废物老公戴一顶大大的绿帽子！”

    秦羽目光狠毒的看着秦雪，心中盘算着阴狠的计划。

    秦天见在场众人十分识相，不由满意的点了点头。

    旋即，秦天对秦富康谭清，轻笑道。

    “表舅、表姨，看来阿盛没有说谎！依我看，这件事就这么算了吧。”

    就这么算了？

    秦富康与谭清脸色难看。

    一家人被阻拦在这里已有半刻钟，被人阻挠，被人嘲讽。

    最后秦天三言两语，便要让这件事算了！“爸妈，咱们回去吧！”

    秦雪心中十分不爽，开口说道。

    明显，阳城秦家的人并不欢迎他们，一旦继续留在这里，只会被一直针对！这不是秦雪想要的结果！“女儿……咱们来这里，就是为了族会啊……要是这么走了，合适吗？”

    谭清神色复杂，断断续续的说道。

    她来这里的目的就是为了让其他秦家人知道他们过得多么好，一句话就是来炫耀的！要是现在这么走了，岂不是适得其反！成了别人的笑话！“女儿，咱们不能白来啊……你忘记你爷爷奶奶的共同心愿吗？”

    秦富康开口说道。

    秦雪没有立即接话。

    若不是为了她爷爷奶奶认祖归宗的心愿，她秦雪怎么也不会来参加族会。

    “爸，现在是别人对咱们不友好！咱们没必要留在这里，让他们看笑话！”

    叶南风微微摇头，看着秦天秦羽两人，笑着说道，“只会踩踏他人、针对他人，来彰显自己的存在，像这种族会不参加也罢！”

    秦羽一听，顿时怒容满面，怒喝道。

    “叶南风！你只不过是秦家的入赘女婿！这里没你说话的份儿！”

    “就凭你刚才污蔑秦家族会的话！让大老爷子听到，定家法伺候！让你没好果子吃！”

    现在真正的大戏还没开始，秦羽怎么舍得让秦雪一家离开。

    他绝不允许这个废物赘婿搅黄这一切！“爸，秦雪，你瞧瞧这个羽少爷多大的脾气！你们确定还想参加秦家族会？”

    叶南风丝毫没有把秦羽的粗鄙话语放心中，反而笑了笑。

    秦羽现在的言行举止以及说话的蛮横，足以证明这一次秦家族会定不平静！秦富康眉头微皱，陷入沉思。

    而刚才还心心念想进秦家大门，想去显摆的谭清，也犹豫了下来。

    “表舅、表姨，你们都来了，怎么能回去呢！”

    秦天宛如一个没事人一般，满脸春风般的笑容，说道，“表舅、表姨，咱们进去吧，别杵在这里让其他旁系子弟笑话了！”

    说着，秦天看向秦雪，说道。

    “秦雪，以前二老爷子带你来过，我可是还记得清清楚楚。”

    “走！秦雪带着你爸妈一起进去！”

    秦天眼中只有秦富康、谭清，以及秦雪三人。

    至于秦雪旁边的叶南风，秦天完全就视而不见，当叶南风于无物！那种漠视的眼神，就如同一个大人物目空一切！“不了。”

    秦雪想都没想，便直接拒绝。

    秦雪冰冷的语气让秦天十分不满。

    只见秦天的脸色沉了沉，但很快就恢复如初，又是满脸笑容。

    “行！”

    秦天微微一笑，看向秦富康和谭清，说道，“表舅、表姨，我也不勉强你们，去留随你们！你们想进来就进来，阿盛绝不敢再阻拦你们，若你们决定不进来，那么我也尊重你们的选择。”

    说到这里，秦天停顿了一下，目光微寒，继续说道。

    “但！我觉得你们离开呢……恐怕大老爷子那边不好交代吧。”

    一句话说完，秦天便对秦羽身后的仆人命令道。

    “走，回去！”

    秦天率先转身离开。

    明明看似秦羽的仆人，可却对秦天唯命是从，推着脸色焦急的秦羽，走在秦天身后。

    “堂哥！你怎么可以让他们一家离开！要是他们离开了！我的仇怎么报！我们准备的一切岂不是要全泡汤了！”

    待走远了一点，秦羽便十分不甘心，低吼朝秦天说道。

    “谁说他们要离开的？”

    秦天脸上露出诡异的笑容。

    “你刚才说的那番话，不是同意他们离开了吗？”

    秦羽不知秦天在想什么，开口问道。

    “谁说我同意了。”

    秦天笑了笑，也不再卖关子了，开口说道，“秦羽，你放心，以秦富康谭清的性子，他们不会就这么离开的。”

    “啊？”

    秦羽‘啊’了一声，细细一想，便明白秦天的心思了。

    “堂哥，还是你厉害！”

    秦羽朝秦天竖起大拇指，大声赞道。

    另一边，秦富康与谭清杵在秦家大门口，两双脚未曾挪动半分。

    “爸妈，你们还不走？”

    秦雪催促道。

    “女儿，咱们就这么走了，真不合适的！”

    秦富康不愿意就这么离开。

    “是啊！女儿，咱们一家就这么走，不说事后被人笑话！等这件事传到大老爷子耳中，你觉得他怎么看待我们啊？”

    谭清如一个智慧的老者，敦敦教诲的说道。

    “到时，澄江秦家如何能认祖归宗？”

    

