    缠斗中，凤修被原主一箭穿心。

    死了。

    原主当时就懵了。

    凤修就算再不济，也是元婴大圆满境界。

    她也没有下死手。

    怎么也不可能几下子就把人戳死了。

    而且她很肯定，那一剑过去，别说用法宝可以逃，以凤修的修为，随便一下就能躲开。

    但是他就那么硬生生拿心窝子给她戳。

    言俏都吓傻了。

    看怪物一样的看着睨漫音。

    然后偷偷的捏了一个传送阵，跑了。

    这件事，很快被太长老和掌门知道了。

    原主安葬了凤修，回到云魄宗。

    言俏拒不承认她和凤修的关系。

    当着所有人的面，声泪俱下的质问原主，为什么要杀了凤修。

    原主解释自己并不是故意杀的。

    但是看到的，却是师父失望的目光。

    还有掌门强压愤怒的悲伤欲绝。

    云魄宗已经失去了一位天才弟子。

    断不可能再失去另一个。

    所以太长老和掌门商量好惩罚原主之后。

    并没有把她逐出云魄宗。

    但是不久之后，整个炼月大陆，就流传出她修习绝情道。

    凤修的死。

    实际上是她杀夫证道。

    绝情道被整个炼月大陆，视为魔道。

    不为正道人士所接受。

    好死不死的，接受了宗门的处罚之后，原主闭关了。

    所以并不知道外面的传言。

    而她天性清冷。

    情情爱爱并没有太放在心上。

    凤修的背叛，她有过伤心。

    可是于她而言，最重要的，永远都是她的剑道。

    她性格坚毅，想不通的事情，便放在一边。

    反而因为没有了凤修的牵绊，可以全身心投入修炼之中。

    等她出关之日，修为更上一层楼之后，更加印证了她杀夫证道的传言。

    五百岁的炼虚境大能，整个炼月大陆历史上，仅有过两位。

    并且是传说中的人物，真假无法考究。

    然后整个云魄宗差点没炸了。

    各大宗门前来要说法。

    坚决不允许有修习无情道之人。

    原主各种解释。

    然而没有一个人相信。

    最后凤修强势回归，亲口指认原主杀夫证道。

    睨漫音直接被云魄宗逐出家门。

    这还不算。

    凤修说当时躲不过睨漫音的一剑，所以魂魄离体。

    然后等睨漫音走后，才回归自己的身体。

    不敢回宗门，进入了无人敢入的死亡秘境。

    得了大机缘，修为直接连续突破两个大境界，才和睨漫音持平。

    这等大仇，不能不报。

    凤修挑战原主，原主被迫迎战。

    而其他宗门的大能，也加入战局。

    睨漫音再是天赋异禀，可到底抵不住无数大能的合围。

    最后被凤修一箭穿心，没有死。

    凤修说，“你不顾夫妻情意，但是我不能如你一般，成为那无情无义之人，为了修炼，什么都不顾。

    我饶你不死，但是你这样的人，配不上无上大道。”

    凤修的所作所为，所有人都得从心底里赞一声大气。

    看原主更是鄙夷到不行。

    原主修为被废。

    就算灵根还在，她也无法再有什么作为了。

    因为她心态出问题了。

    她想不通，就算她不能像言俏那样，时时刻刻关心他。

    给不了他想要的东西。

    大不了他背叛也就背叛了。

    她也只表示两人恩断义绝。

    再无干系。

    怎么对方就要恨她至此。

    凤修那最后一剑，让睨漫音了悟了一丝真相。

    她想印证自己的猜测。

    可惜。

    她现在已经不是云魄宗的天之骄子了。

    还被扣上了一个杀夫证道的魔修帽子。

    一个没有实力，还被整个修真界鄙夷的女修士。

    并且还是难得的天灵根。

    灵根越好，便越适合做炉鼎。

    她会遭遇什么，可想而知。

    然而她还是不想死。

    她想要一个真相。

    想要一个公道。

    哪怕被折磨的不成人形，她还是咬牙活着。

    眼睁睁看着凤修强势回归云魄宗。

    作为一个破而后立的强势弟子，云魄宗没有拒绝的理由。

    而且凤修也大方的表示，并不怪罪云魄宗。

    他当初的遭遇，都是睨漫音一人所为，

    亲手报了仇，从前的往事也就一笔勾销。

    云魄宗欢喜不已。

    至于凤修和言俏。

    在外人眼里就是：

    凤修感念言俏当初并没有因为是睨漫音的徒弟。

    就帮她助纣为虐。

    欣赏她的正气。

    所以在宗门里对她格外照顾。

    照顾着照顾着，两人日久生情。

    最后在整个炼月大陆所有大能的见证下，两人结为道侣。

    从此之后，凤修的修为，更像是开了挂一样。

    比起当初的睨漫音，有过之而无不及。

    又是短短两百年，凤修便突破炼虚，直接成为整个炼月大陆最年轻的合体大能。

    再后面，睨漫音死了。

    连同那个囚禁她的变态修士，同时死在凤修剑下。

    睨漫音终于找到了想要的答案。

    原来真正修习无情道的人，是凤修。

    无情道并不是只有杀妻才能证道。

    杀夫杀妻的根本在于，断绝情爱，一心入道。

    凤修设计她失去一切，照样也可以证道。

    同时，还能瞒过天下人。

    而他现在过来杀她。

    估计是修为又到需要突破的时候了。

    凤修放过了睨漫音的魂魄。

    并没有让她魂飞魄散。

    所以睨漫音的魂魄被困在阴暗的角落。

    眼看着凤修开挂一般的晋级。

    而她灵魂的怨气，似乎也能滋养他。

    用自己的悲惨，成全仇人的大道。

    睨漫音心里有多怨恨可想而知。

    可她又做不到不恨凤修。

    她越恨，凤修得到的滋养就越多。

    实力也就越强大。

    他越强大越风光，睨漫音越恨......

    一个死循环。

    直到睨漫音的灵魂承受不住，魂飞魄散。

    大概是极度的不甘，她的一缕残魂并没有完全消散于天地。

    并且触动了上域。

    达成契约。

    睨漫音的愿望很简单。

    报复凤修。

    走上正统的无上大道。

    她要让凤修知道，他永远都比不上她。

    “啧，这个男人可真狠哪。”

    楚蕴刚接收完剧情，粉鸭子就忍不住感叹。

    楚蕴微微一笑。

    她就是喜欢这种有狠劲的的呢。

    虐起来才带劲不是？

    “不过原主居然不恨言俏，这个徒弟算是欺师灭祖了吧，她的愿望里居然没有提到她一句。”

    楚蕴睁开眼，“你觉得言俏会有好下场？”

    人的欲望很可怕。

    一旦开启一道口子，就永远收不回来。

    凤修或许曾经对言俏动过心。

    毕竟那时候的他，需要一个女人的柔软，来抚慰他那可笑的自卑。

    可是原主当初和他就没有过感情吗？

    既然原主能落得这样的下场。

    作为凤修第二任道侣的言俏，能有多好的结局？

