    荣国府，荣庆堂。

    “哎，好好的人怎么就这么没了！”

    王夫人叹息一声，拉着薛姨妈的手说道。

    “谁说不是呢！只是可怜了宝琴这孩子，梅家怎么说的？”

    贾母在一旁开口说道。

    “都是命，好在梅家老爷是个明事理的，还和宝琴父亲义结金兰，当年双方定亲也只是口头上答应的，并没有交换婚书。梅家老爷说了，他们家孩子不争气，但是不能拖累了宝琴，所以就当没有这回事。”

    薛姨妈一脸后怕的说道。

    “这就好，不能拖累了孩子。家中没能帮上忙，姨太太见谅啊！”

    闻言，贾母点了点头，又略带歉意的说道。

    “瞧您说的，该是我们不好意思，劳您费心了。”

    ...........

    “是你让人动的手？”

    贾赦看着坐在椅子上翘着二郎腿，伸手翻看着茶几上点心的贾琦，问道。

    “不是，我只是让人告诉他朝廷对他的处罚，年轻人嘛，好面子，想不开呗！”

    贾琦拈起一块点心扔进嘴中，随后耸了耸肩无奈的说道。

    “还有，忠顺王府的事情，这么做也太....”又见贾琦一副毫不在意的模样，叹了口气，“算了，你自己看着办吧。”

    半晌见贾赦不在说话，贾琦抬头问道：“找我来，就为了这些事？”

    见贾赦没有搭话，又道：“你说完了，我说了啊。林姑父来信了，说陛下要改革两淮盐政，让林姑父清理两淮盐道衙门，并且将户部左侍郎吕俊派往了扬州，让林姑父配合他清查两淮历年账册。”

    “什么时候的事情？”闻言，贾赦连声问道。

    “信是昨天傍晚到我府上的，看日期，估摸着已经开始了，只是消息还没有传到神京而已。”

    “唉！林家祖上也是世袭侯爵，在江南素有名望，算得上名门望族，正因此太上皇才派你林姑父出任两淮巡盐御史，这么些年，得罪了不少当地的世家大族，江南向来是士大夫集团的地盘，这些人哪里是好惹的，当年贾家鼎盛外加太上皇的鼎力支持，一直无事，后来的事情你也知道了，随后你林姑父一家就遭遇了多次刺杀，投毒，先是你林姑父幼子夭折，接着你敏姑姑也死了。

    如今又要将整个两淮盐道的摊子掀翻，如此逼迫，这些人还不下死手整治你林姑父。”

    贾赦叹了口气，“这还不是我最担心的，最关键是甄家啊，你说如果你林姑父知道你敏姑姑的死和甄家有关，他会怎么做？一旦双方争斗起来，当真是会波及大半个江南官场的，一旦如此他们当真是什么都做的出来的，这些人心黑的很，到那时候咱们在神京鞭长莫及啊。”

    闻言，贾琦目光闪烁，半晌说道：“我估计林姑父知道了此事！”

    “你怎么知道的？”贾赦骇然的问道。

    贾琦取出一个小红木盒子，递给贾赦道：“这是和信一起送来的！”

    贾赦疑惑的接过盒子，伸手打开，瞬间愣住了，这居然是林黛玉的婚书，而且还是林如海亲笔所写。

    “这，这.....”看着婚书，贾赦皱着眉头问道。

    “这是送来交给老太太保管的，我还没打算送过去，还有，林家一部分家产已经在送来的路上了，看来林姑父已经下定了决心。”贾琦叹了口气说道。

    “你是怎么打算的？”

    半晌，贾赦将盒子递还给贾琦问道。

    “咱们家在江南除了金陵还有点影响力，其他地方都不行了，而且看样子陛下也准备插手江南官场了，我派了贾贵带着牛二等人去了扬州，希望来得及，不管怎么说，保住人要紧。”

    贾琦看着窗外，缓缓说道。

    -------------------------------------

    乾清宫，上书房。

    隆治帝翻看了御案上的奏折，眉头紧皱，问道：“怎么没有陕西的折子，绣衣卫的也没有？”

    “陛下，绣衣卫上月中旬上了封，就没有陕西的折子递上来了。”

    戴权在脑海中快速回忆着，上前说道。

    “去问问兵部，朕记得各省总兵府每月都要递两封军报到兵部的。还有让马顺过来一趟。”

    闻言，隆治帝点了点头，吩咐道。

    “臣，绣衣卫指挥使马顺拜见陛下。”

    不一会，戴权领着绣衣卫指挥使马顺走了进来。

    “嗯，起来吧。陕西怎么回事，半个多月了没有任何消息传来的？”

    隆治帝放下手中的笔，看着马顺问道

    “陛下，北镇抚司指挥同知王若林二月底来信说已经查出了点线索，想来折子该是在来的路上了。”

    闻言，马顺连忙回报道。

    “嗯，查了这么久，总算有结果了。折子一到，立马给朕送过来，朕要瞧瞧到底是何方神圣，有如此大的本事。”

    “遵旨。”

    “嗯，下去吧。”

    马顺应了一声，转身离去。

    “兵部怎么回的？”

    “二月下旬的军报并未送到，不过镇国公说了，晚上几日并无大碍，算算这几日应该就会送来了。”

    戴权快步上前，小心的说道。

    闻言，隆治帝点了点头，并未说话。

    -------------------------------------

    一辆马车停在林中小道上，车厢外，厮杀声不绝于耳。

    绣衣卫北镇抚司指挥同知王若林坐在软垫上，他脸色苍白，身子佝偻着，一边咳嗽，一边往外咳血。

    不知过了多久，厮杀声终于渐渐小了下来，外面横七竖八躺着数十具黑衣尸体，同样绣衣卫也付出很大伤亡。

    又等了一会，有一绣衣卫百户敲了敲车窗，道：“大人，全是死士，无一活口。”

    王若林咳嗽一声，“不要收拾了，抓紧赶路，要快。”

    车轱辘的声音重新响起，马车从林中驶出来，不多时便上了前往神京的官道。

    咚咚咚。。。

    正当王若林以为安全之时，地面忽然颤动，连带着马车也晃动，还有急促的奔腾声靠近，长年厮杀，使得王若林直觉非常敏锐，很快便判断出，是成建制的骑兵，人数不会少于两百，是冲着自己来的，刚要说话。

    一支支锋利的箭矢划破天空，带着冷冽的杀机径直向绣衣卫的身上激射而去。

    绷！绷！绷！

    啊！啊！啊！

    在一道道清脆弓弦震动声和凄厉的惨叫声当中，骑在战马上的绣衣卫，触不及防之下，被锋利的箭矢击中，无力的栽倒在地上，发出痛苦的哀嚎之声。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！保护大人！”

