    夜露深寒。

    张楚还坐在粗犷的聚义厅里研玄岭郡地图。

    “帮主，刚出锅的面，正热乎儿，您吃两口再继续忙吧……”

    大刘端着一大碗热气腾腾的走进堂中。

    张楚接过篮球大的面碗，定眼一看，小半碗面，大半碗乌皮雉鸡肉块儿，”啧啧“的笑道：“就你这手艺，要出去摆摊保准亏到姥姥家。”

    大刘憨厚的笑道：“不能够吧，雉鸡是打来的，又没去本钱。”

    张楚一想，还真是，无本的买卖，哪来亏本一说？

    “你自己的呢？”

    ”您甭管我，锅里还咕嘟着小半锅呢。“

    “那就吃你的去吧，我这儿不需要你伺候。”

    “是，有事儿您叫我。“

    “去吧。”

    张楚朝他挥了挥手。

    大刘退出大堂，没拉门。

    张楚夹起一块的雉鸡肉扔进嘴里，慢慢咀嚼。

    他不怎么喜欢吃野味。

    野味腥。

    不过大刘的手艺还不错，加香菇炖小火咕嘟出来的雉鸡块儿，鲜味中和了腥味，还很有嚼劲儿。

    一块雉鸡肉下肚，张楚正准备去夹第二块，就听到堂外传来三声叩击木头的声音，很轻，就像是随夜风传来的啄木鸟啄食害虫的声音。

    他搁下筷子，轻声道：“进。”

    话音落下，一道全身包裹在夜行衣下的矫健人影快步入内，于堂下单膝点地，揖手道：“启禀主上，马家庄宝芦山一线天已彻查清楚。”

    “讲！”

    “宝芦山一线天，全长三里，两侧峭壁高十丈，皆为硬石山，最窄处只能容纳一辆马车通行……“

    张楚慢慢的皱起了眉头。

    这个宝芦山一线天……

    怎么说呢？

    不是不适合设伏。

    而是太适合设伏了！

    适合到，设伏的人见到那一条一线天，觉得这里适合设伏，被伏的人见了那一条一线天，也觉得这里适合设伏。

    伏击是讲究地势没错。

    但更讲究出其不意！

    一旦被伏击者有了防备，再巧妙的陷阱，威力也会大打折扣！

    而且万氏天刀门这一队精锐门人，可是有老江湖带队，这么明显的陷阱，恐怕没用！

    张楚皱着眉头端开面碗，再一次翻出简陋的玄岭郡地图仔细查看。

    根据地图显示，这一条一线天，是崇祥县通向甘邑县的必经之路。

    而甘邑县东北方，就是玄北郡通往北饮郡的东鱼县。

    从方位上来说，这条路的确是最适合设伏的地方。

    把万氏天刀门那队精锐门人往这个方向引，他们只会觉得吴老九是准备做完最后一票逃回北饮郡……

    他是秘密入进玄岭郡的，还特意在太平镇安排了替身假冒他，万氏天刀门现在应该还不知道他已经进入玄岭郡。

    这是一个很大的优势。

    “宝芦山一线天东南端，到甘邑县这一端路程，还有没有适合设伏的地方？“

    “诸如山谷、峭壁之类的地方！”

    张楚问道。

    堂下的影卫探子回忆了片刻，答道：“回了禀主上，出了宝芦山一线天，便是一马平川，再无险要之地。“

    张楚的眉头凝成了一个川字。

    他将案头铜虎镇纸下压着的三张纸取出来，拿在手里来回扫视，脸色阴晴不定。

    方案一，茶花镇断桥而击，×。

    方案二，金沙县栈道夹击，×。

    方案三，马家庄一线天伏击……×。

    他花了一天半的时间，制定出三个方案。

    一晚上的时间，全给他否定了！

    他不气馁。

    这是很正常的事，毕竟他是要兵不血刃的解决两个五品、三个六品，怎么谨慎都不为过。

    但问题是，他没时间再重新制定计划、实体勘察了……

    他来玄岭郡的目的，不是两个五品、三个六品组成的这队杂鱼！

    是万江流！

    张楚深吸了一口气，目光中的犹豫迅速消散。

    他本不愿对万氏天刀门这一对人马动用炸药包。

    要想人不知，除非己莫为。

    动用了炸药包，就不可能一点痕迹都不留下。

    到时候被有心人追查到他身上，又是大麻烦……

    但现在的形式，已经不允许他再诸多顾虑。

    张楚放下手头的方案，沉声问道：“宝芦山一线天东南端到甘邑县这一端路程，可有山野客栈？”

    “有。”

    这一次堂下的影卫探子回答得很快，“宝芦山一线天东南方二十里外，有一间黑店，干的是劫人钱财、拿人包子的无本买卖。”

    “很好！”

    张楚微微一笑：“我也喜欢做无本的买卖……从崇祥县到这间客栈，有几个时辰的路程？“

    “快马加鞭，一个半时辰。”

    张楚：“即刻派人精锐影卫接手那间黑店，明日晌午前，我会抵达该处！”

    影卫负责打探消息、传递消息，其成员大都是从各行各业甄选出来的精锐，预备随时进入陌生的环境，以最快的速度获取目标信息。

    要从中寻找几个可以胜任掌柜、店小二以及马夫等等职业的精锐探子，简直就是易如反掌，而且保证是本色出演，任何人都挑不出丝毫毛病。

    “喏！”

    堂下影卫探子起身，轻手轻脚的退出聚义堂。

    张楚端过都快要凝固的鸡汤面，一边吃面一边盯着案上的玄岭郡地图。

    万氏天刀门那一队人，驻扎在福安县。

    从福安县奔赴崇祥县，骑马也需要三个多时辰。

    这样算起来，从福安县到那间黑店，差不离要四个半个时辰……九个小时的路程？

    消息传输、打尖饮马，怎么着也得再留出一个到两个小时的灵活时间。

    十一二个小时。

    “呼呼……”

    张楚将最后一口鸡汤喝进腹中，高声道：“来人，传吴长老来见我！”

    不多时，一身黑色便装的吴老九，小跑着迈进聚义堂，恭恭敬敬的躬身揖手道：“属下吴老九，拜见帮主。”

    ”不必多礼！“

    张楚温言道：“很是抱歉，这么晚还给你派差事。”

    吴老九刚刚直起腰杆，闻言连忙再次一揖到底：“帮主此言，可就折煞属下了，能为帮主分忧，是属下的福分！”

    他的礼数一直很周全。

    从表面上看，吴老九很像昔年的杨长安。

    一样的经历。

    一样的做派。

    但骨子里，吴老九与杨长安完全是两种人。

    杨长安，出身官宦世家、书香门第，只因家道中落才半道出家，弃文从武，结果却落得一个文不成、武不就，眼高手低。

    而吴老九，往他祖上数出五代，都是渔民，他是凭着一把钢叉与一股子狠劲儿，一步一步混到了今日，真正的实践派。

    截然不同的出身，以及他们二人曾经达到的高度，决定了他们截然不同的为人处世之法。

    当然，这二人都是不甘居于人下之人。

    不同的是，杨长安是打心眼里觉得自己很了不起，打心眼里觉得自己是个人物，所以他会抓住一切机会反叛，没有机会创造机会都要反。

    而吴老九是什么人？

    王八蛋、禽兽、畜生、人渣滓……

    很可怕的是，他还很清楚自己是个什么玩意！

    人一旦有了自知之明，他就会变成一个了不起的人，哪怕他是一个王八蛋，也会是一个了不起的王八蛋！

    也正是因为他有自知之明，所以他很佩服张楚。

    打心眼里佩服！

    因为张楚只用了不到两年，就做到了他用大半辈子都没做到的事！

    很淳朴的道理。

    但很有用！

    所以，哪怕当初他是被逼无奈才投入太平会麾下，但只要张楚一日不死，他便一日不会反！

    当然，前提是不能逼他去送死！

    “……你们丑时造饭，寅时出发，奔赴崇祥县，天亮前扫平崇祥县内与万氏天刀门有勾连的江湖势力、土豪劣绅。”

    “若能留手，就留那些老弱妇孺一条性命。“

    “得手后，立即率领弟兄们往甘邑县方向转移，可适当掩饰行迹，沿途会有人给你们提供消息！“

    “甘邑县？”

    吴老九心头一转，暗道万氏天刀门那俩五品还在福安县，甘邑县应当安全才是。

    思及此处，吴老九心下大定，起身揖手道：“属下领命！”

    