    天京城这边交通便利，是武装铁轨的一个大型中转站，不少人都在这里?21??车，战队所处的这截车厢中显得有点空荡，奇葩社四人组自动坐了靠里侧的位置，把窗户边全留给那些有人过来送行的学姐学长们。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    学姐学长们都尽量紧绷着脸，压抑着脸上的兴奋，听着长辈们语重心长的说教，直到铁轨开动，在窗户边上冲外面挥了半天的手，整个车厢突然就彻底静下来了。

    “解放了！哦耶！伙计们，都嗨起来！”海曼第一个尖叫出来，刚才被她老妈弄得差点都哭鼻子了，好不容易远离了母亲大魔王的恐怖感染力，必须得嗨！

    “我决定！”蕾·莉拉开她那巨型背包，好多各种各样的零食：“车上这三天不减肥！”

    “不能各玩儿各呀，要集体活动！”米拉米在旁边扯大旗：“要团结！人多才好玩嘛，王重，你是队长，你来想一个集体活动！”

    所有人都期待的看向他，王重挠了挠头：“玩牌吧，来三个志愿者，其他人自动站队，输的一边集体贴小纸条！”

    “我和王重哥哥一队！”艾蜜莉尔第一时间就跳到王重身边，巴伦也憨笑着凑了过来：“我也选队长！”

    “这个我会一点，玩牌算我一个。”考尔比一如既往的惜字如金，战队里，这家伙总是最容易被忽略的一个，但是他刺客分院的老师曾说，能不让人注意的，其实才是真正的刺客，考尔比的性子很适合刺客这条路，只是血脉天赋、家世各方面都只是普通人水准，没有好的基础和环境，可惜他这颗天生刺客的心了。

    “是玩儿升级吗？我也会。”斯嘉丽笑着参与进来，米拉米立刻第一时间成为她的队友。

    “靠，你们敢在我面前提玩儿牌？”海曼袖子一挽：“不知道姐是天京学院第一赌神吗？输死你们！格莱，和姐一队，包赢不输！”

    “好的学姐。”格莱其实是最没主见的，号称“阳光万人迷从不拒绝男”。

    然后就是‘绝望’的玩牌大战。

    海曼突然很悲催的现，自己那个赌神的称号实在是太狭隘了，四个人里，只有斯嘉丽比她稍微弱一点，但也只是稍微弱一点，加上运气的成分，她输的甚至比自己还少。

    王重这家伙玩牌的时候应该不多，但你架不住他脑瓜子好用，打牌这种事儿其实是记忆力、逻辑能力等各方面的综合素质体现，四副扑克，二百零八张牌，这家伙在懂得规则的情况下，可以很快就把每个人手里的牌都给算出来，而且**不离十，和他打牌，你手里基本上没有什么秘密可言，打了半天那家伙才输了三把而已。

    可最恐怖的，还是平时不显山不露水的考尔比，这货……

    海曼觉得如果考尔比愿意的话，这家伙可以直接靠赌为生了，王重那种不外乎是记忆力、逻辑能力比较强，算牌强悍而已，但打牌的路数还是摸得出来，看得清楚的感觉。可考尔比打起牌来那就完全是让人高山仰止，各种小手段、各种演技，王重输那三把基本上就是他挖的坑，至于他自己，一把都没有输过。

    格莱、海曼、斯嘉丽和米拉米的脸上已经差不多快贴满了纸条，王重这边，艾蜜莉尔和巴伦也都在兴奋的出谋划策，可再看看人家考尔比那边，蕾·莉已经无聊的跑到一边吃零食去了，段数太高完全没有悬念，也不需要什么狗头军师，人家一个人就足够玩死全队，差距太大啊。

    旅途无疑是欢乐的，第一天在车上都比较放松，一边打着牌，大家闲聊些各种乱七八糟的东西，也在欣赏着沿途的美景。

    铁轨上的车窗是完全封闭的，高前行中，空气中的辐射因子会在与铁轨生摩擦的情况下产生一定程度的异变，虽然对大多数新人类来说这不算什么，但谁也不会乐意旅途中突然在头顶上擦起一团火花之类的体验。

    透过车窗，外面沿途的景色尽收眼底。

    辽阔无边的荒野始终还是这个世界的主旋律，即便是在百城联邦这个号称已经高度自由的大6板块，人类城市的覆盖面积也还不足荒野的百分之一，大多数荒野都是十分萧条贫瘠的，枯木横生、杂草遍地，偶尔能看到一些落单的变异兽出现在视野范围中，它们警惕的盯着这呼啸而过的武装铁轨，感受着它往前冲起来时那股澎湃的力量，然后惊慌失措的四散而逃。

    每隔一百里左右，都会看到一个坐落在铁轨附近的营地，就像上次格蕾丝导师带大家去集训时的那个小营地一样，他们的任务主要是清剿出现在自己这一百里区域范围内的变异兽，将之杀死或是驱赶出武装铁轨的范围。当然，这种营地的战斗力一般都不强，是没有铸就英魂的普通战士甚至是没有觉醒的普通人组成，平时驱赶些弱小变异兽，日子倒还算清闲，但如果遇上特别强大的变异兽或是庞大的兽群，那对营地来说就是场灾难了，运气好的话，及时向上级部门报告，请求派遣专业的军队精锐，然后自己躲好一些，还能熬得过去，但要是运气差一点，被这些高级变异兽或者是兽群盯上，那没等支援到来，他们往往就得全军覆没了。

    大家这一路过来的时候，就看见过一个前不久才被摧毁的营地，有军队驻扎在那里，似乎已经解决了祸乱的根源，营地也在重新选址建设当中，但那堆积起来已经被烧得焦黑的人类遇难者尸体，那座如同被巨汉**了一万次，连块瓦都不再完整的营地，落在眼里依旧让人感觉触目惊心。

    经过那段路的时候大家都没有说话，人类还远远谈不上掌控地球的程度，从黑暗时代以来，人类就一直没有站到过食物链的顶端，即便是在地球。清闲而快乐的日子或许只会存在于学院中，真正的荒野、真正的禁区或者说真正的世界，残酷得令人指，这些都是大家以后必须要直面的，说不定哪一天，自己也会成为那堆被烧焦的尸体其中之一。

    （最近严格早睡，加上中午要睡个午觉，头晕状况减轻不少了，全面检查了大脑和颈椎，今天上午做了最后一项确诊，没有西医层面的严重问题，应该还是长期积累的疲劳，也放下心来，这次延续的时间有点长，骷髅在努力复活，求一张月票，感谢！）(未完待续。)