    “唐小子，你来对付蝎毕岩，怕是风险太高吧？”

    平台之上，加玛帝国众人的面色皆是凝重无比。

    海波东与身旁的云山和加刑天面面相觑许久，最后还是无奈的向前一步，开口说出了大家心中的想法。

    虽然如今唐凌的实力已经到了斗王巅峰，比之当初有了很大的增长，但是，想要打败蝎毕岩这位一星斗宗，成功率应该也是极低的。

    不过，唐凌之前的话确实也有着几分道理。

    在这个流沙谷中，虽然海波东知道美杜莎女王与他们的关系，极有可能出手相助。

    但是，整个山谷之中，还有落雁帝国和慕兰帝国两大帝国，无论是雁落天还是慕兰三老，都不会看着加玛帝国与出云帝国的这场战斗，大获全胜。

    如此一来，白漓需要盯着其他两个国家也是应有之意。

    毕竟，此时除了身为斗宗的白漓，他们之中的任何一个人，都不可能让两国心生忌惮，选择与一旁袖手而观。

    只是，话又说回来，让唐凌斗王巅峰去应对蝎毕岩那个一星斗宗，怎么看都显得有些太过勉强。

    “不错，唐凌先生，不如由我和云山拦住蝎毕岩，你们来对付出云帝国的其他强者？”

    见到海波东当先开口，加刑天也就不再不好意思，也是开口提出了自己的意见。

    “呵呵，海老、加老且请放心，我的实力虽然只有斗王巅峰，但唐凌也从未开口说过大话，一切就按照之前的计划便可……”

    唐凌略作沉吟，还是否定了加刑天的提议。

    如果云山和加刑天被蝎毕岩拖住，那出云帝国剩下的四位斗皇可就不是那么好收拾的了。

    他固然强，但是对方也不会傻到一直与他纠缠。分出两人拖住他，其余两人去支援别人，那样的情况只会更糟。

    听到唐凌的话，云山等人对视一眼，苦笑着点了点头。

    今日局面变化得实在太快，无论是白漓的现身，还是唐凌主动要求对战蝎毕岩，都是大大的出乎了他们的预料。

    不过，事已至此，终究还是要有一个结果，何况，此时的加玛帝国相较于出云，实力可是丝毫不差。

    商定对策，唐凌向众人一点头，抬脚向前数步，看着冷笑中的蝎毕岩，手中飞雪已是荡起一道道冰轮，

    此时，在唐凌等人的对面，蝎毕岩眼皮挑了挑，脸上挂着一丝阴寒的冷笑。

    “怎么，姓唐的小子，你还真的是不怕死，想要挑战老夫吗？”

    蝎毕岩缓缓向前一步，手中拐杖轻轻敲击在地面之上，摇头一笑，面色陡然变冷，手中拐杖敲击的力度顿时加重，一股磅礴可怕的气势，自其体内暴涌而出。

    可怕的气势蔓延而出，这平台之上，众多强者皆是呼吸一窒，旋即惊愕的发现，他们体内的斗气在这斗宗强者的威压之下，竟是有了小小的迟滞之感。

    感受着那自蝎毕岩体内涌出的磅礴气势，一股淡淡的腥风开始向着四面八方蔓延而开，唐凌的神色也是慢慢的凝重起来。

    一星斗宗，往日他面对这等强者都是靠着白漓的力量，今日第一次独自面对斗宗强者，看来这一次，或许真的会是一场苦战了。

    “出云国人听命，加玛帝国之人，今日绝不能放走一个。”眼睛一抬，蝎毕岩森冷的声音，缓缓在天际回荡不休。

    “本宗要让这些人知道，招惹我出云帝国的代价，是他们付不起的！”

    随着蝎毕岩的喝声落下，平台之上顿时气氛紧绷，一股股橫风拂过，卷起淡淡黄沙，戴上了凝重的肃杀之意。

    在其身后，那些早已等待许久的出云帝国众人，在听到蝎毕岩的命令之后，背后的斗气双翼皆是纷纷浮现。

    手掌一动，泛着森森寒芒的兵器，便是各自入手，眼中带着嗜血的光芒，直射向唐凌身后的加玛帝国强者。

    平台上，瞧见对面气势暴涨的出云众人，唐凌面色也是渐渐变得肃穆起来，他向后看了一眼加玛帝国众人，目光扫过担忧的望向自己的云韵，最后落在了白漓的身上，轻轻点了点头。

    “小心些，我会时刻注意你们的安全……”笑着对唐凌点点头，白漓直接悬空而起，淡漠的目光看向远方的落雁和慕兰两国。

    “诸位，拜托了！”

    对着加刑天等人点点头，唐凌猛地回身，身上气息暴涨的同时，手中飞雪猛地一顿，整个人已经消失在了原地。

    “蝎毕岩，上来领死！”

    天空之上，唐凌身后冰蓝色的斗气双翼缓缓挥动，身上爆发而出的气势竟是完全不逊色于斗皇强者。

    “呵，小子，既然你这么想死，那老夫就成全你！”蝎毕岩目光看向远方的白漓，又扫过远处的落雁和慕兰两国人群，身形微微一颤，在原地留下一个残影之后，已是脚踩虚空，站到了唐凌对面。

    “出云国人拖住他们，待老夫杀了这个小子之后，再来收拾他们……”

    目光扫过天空之上，在那里，唐凌已是和蝎毕岩交上了手。

    “嘿嘿，既然唐小子和蝎毕岩对上了，那出云帝国的这些人就交给咱们几个了……”

    瞧见空中的两人有来有往，海波东心中稍稍放松的同时，眼中隐现点点寒芒，冷冷的看着向他们冲来的出云等人。

    “速战速决，不要留手，唐凌的实力毕竟只有斗王巅峰，我们需要早点结束战斗……”云山目光扫过一旁的云韵，迟疑片刻还是问道，“韵儿，你的实力恢复了多少？”

    “已经恢复了大半，对付这些斗王和斗灵是没有问题的，老师！”云韵闻言脸上紧绷担忧的神色微微一缓，脸上也是浮现了一丝笑容。

    “嗯，多加小心！”

    话音一落，云山身上的气势猛地爆发，已是同加刑天二人拦下了出云帝国的四位斗皇强者。

    见此，海波东目光扫过剩下的斗王，开口道：“云韵，你先去解决那些斗灵，这些斗王我跟法老头足够了！”

    话落，海波东与法犸对视一眼，身后斗气双翼展现的同时，一道炫目冰龙和一条火焰巨蟒已是攻向了出云帝国的几位斗王强者。

    云韵抬起的手顿了顿，心中感慨之余，抬头看了眼空中，一抹担忧神色一闪而逝，身形一动已是冲向了出云帝国众人。

    “唐凌等着我，等我结束战斗就去帮你！”

    ……

    轰轰轰！

    流沙谷中的大战爆发，数不清的斗技相互碰撞，四散的斗气余波击打在山谷的崖壁之上，轰鸣之声不绝于耳。

    铛！

    无数火花迸射，一道金铁交鸣之声在天空响起，唐凌和蝎毕岩交错而过。

    “呵呵，小子，就凭你现在的实力，想要拦住老夫可还差得远呢？”

    蝎毕岩阴森一笑，手中乌黑拐杖一挥，一股磅礴的墨色斗气匹练，携带着道道腥风，便是自其身体表面暴涌而出。

    从蝎毕岩体内涌现的黑色斗气匹练，颜色极深，宛若粘稠至极的液体，翻滚不休。

    望着蝎毕岩那股墨色的粘稠状斗气，而甚至由于斗气太过强横，直接导致了其周身空间的不断震荡。

    见到这一幕，唐凌的面色也是涌上凝重，斗宗强者果然可怕啊，何况，这蝎毕岩还是一位毒师……

    蝎毕岩狞笑一声，手中拐杖缓缓平举，遥遥对着唐凌。拐杖之上，那粘稠的墨色斗气缓缓凝聚在一起，伸缩翻滚间，已是处在了爆发的边缘。

    感受着蝎毕岩体内愈加强悍的气势，唐凌手掌缓缓结出几道印结，旋即沉声一喝。

    “神胎九转！”

    轰轰轰轰！

    连续四道轰鸣声在体内响起，唐凌体内的神胎开始渐渐暴动起来，连带着唐凌身上那本就不逊色与斗皇的气势，也是在这一刻陡然攀升起来！

    瞬间后，随着气息的四次攀升，唐凌身上的气势已经丝毫不逊色于云韵身上的气息。

    “提升实力的秘法吗？”瞧见唐凌那突然暴涨的气势，蝎毕岩略感诧异，旋即狰狞一笑，拐杖之上的墨色能量，愈发浓郁了起来。

    “本宗会用事实告诉你，在斗宗强者面前，一切的虚假之物，都将会崩溃湮灭！”

    “而你所施展的这道秘法，最终也会落在我的手中！”

    听到蝎毕岩那森冷中充斥着杀意的话语，唐凌脸上却是浮现出一丝笑容。

    雄浑的冰蓝色斗气蔓延而出，旋即将他的身体尽数包裹而进。

    神胎九转，自从当日炼药大会对战古河时施展过一次，到如今便是一直未曾施展。

    不过，如今他的身体强度已经达到了五阶巅峰，常理来说，他已经可以施展第五转，实力要比现在还要强上许多。

    但是，想到之后还要面对冰河谷的敌人，唐凌不得不按下了想要尝试第五转的诱人想法。

    眼下凭借五阶巅峰的身体，施展第四转，完全没有了当日施展第四转时的那般负担。毕竟决定施展神胎九转的根本条件，便是他的身体强度。

    当年，唐凌凭借第四转的秘法，已是可以从九星斗灵提升到二星斗王，如今，再次施展这神胎九转，依旧是第四转，却让他的实力从斗王巅峰提升到了四星斗皇，足足跨过了四个层次。

