    “我，我……”小勇吞吞吐吐的说不出来。

    看他这个样子，张铁森觉得这其中有很多的故事。

    一时半会儿，应该是说不清楚了。

    再说了，还有一个外人在场，张铁森觉得不好意思开口。

    “我兄弟欠了你多少钱？”

    张铁森来到那个人面前问道。

    “五，五十万！”

    带头的人举着一只手说道。

    张铁森皱了皱眉头，心想“小勇怎么又借了这么多钱？”

    据他所指，小勇从谢敬云那里就骗了二十万，还有养鸡场的股份也卖了三四十万。

    这加起来就已经不能少了，为什么还要管别人借这么多呢？

    “那些钱我们会还给你，不过不是现在，得等我把事情弄清楚之后才行。”

    张铁森没有盲目的帮小勇把钱还了。

    现在的小勇在做些什么事，他完全不懂。

    如果把小勇欠的钱都还了，那么小勇就会对他产生依赖。

    那样一来的话，小勇也就算是废掉了。

    “全听您的，全听您的。”

    带头的人哪里还敢有二话，可不想因为钱丢了性命。

    张铁森没有开口，摆摆手让他走了。

    带头的人立刻白腿就跑，眨眼间就不见了。

    张铁森解开了小勇身上的绳子，抬头看了他一眼，不知道该怎么说他才好。

    刚刚那个失望的眼神，就好比一个刀子，直接扎在了小勇的心上。

    小勇好胜心很强，很在乎别人对他的看法，尤其是张铁森对他的看法。

    “你的事我大概也知道了一些，现在给你一个坦白的机会。”

    张铁森望着小勇很冷静的说道。

    但是小勇知道，这句话并不是听上去的那么简单。

    如果现在不坦白的，以后连兄弟也没得做了。

    况且他也明白，纸是包不住火的，他的那些事，张铁森迟早也会知道。

    “铁森哥，我对不起你，对不起我妈，也不对起大家……”小勇直接就跪在了张铁森面前，把头埋在沙滩上，就开始忏悔。

    这个举动让张铁森心里有点不好受，但是并没有去阻止。

    因为他知道，小勇是想用这样的方式来减轻负罪感。

    如果他现在扶起小勇，说没关系之类的话，反而会适得其反。

    等小勇痛哭了一会儿，张铁森才开口说道：“究竟发生了什么，你现在一五一十告诉我。”

    小勇抬起头，满脸愧疚的看着张铁森，嘴唇一直在颤抖。

    他觉得愧对张铁森，不敢说出自己的那些事。

    张铁森也没有逼他，只是静静的看着。

    他在心里跟自己打了一个赌，他赌小勇一定会说出来。

    如果小勇到最后还是什么都没说的话，那么他觉得小勇也没救了。

    “我，我失败了，不仅一败涂地，而且已经没有翻身的机会了。”

    小勇痛恨现在的自己，用头去撞沙滩。

    张铁森也只是看着，依旧没有去阻止。

    “你说来我听听。”

    张铁森淡淡说道。

    小勇勉强停止了哭声，擦了擦眼泪说道：“本来我确实挺风光了，就在去年就打算回来看看，可是就在我决定走的前几天，收到了一个消息，说一块地下面，蕴藏着前所未有的石油，我当时就心动了，后来听过打听，我找到了那块地的主人，是一家小公司的，我当然不会听信这些空穴来风的传闻，就带上我的团队去实地勘测了一番，我的团队告诉我，地底下确实有油田，我当即就跟主人商量了价格，买下了那块地，可谁知，谁知……”说到此处，小勇的脸色发生了巨大的改变，由原来的懊悔，变成了满脸憎恨。

    “谁知道那块地的主人早就把我的团队给收买了，我投入了所有的人力和无力，结果什么也没挖出来，我不仅赔光了所有的资产，还一夜之间负债累累，但是我不甘心，我要从头再来，于是我卖掉原来的公司，到处借钱，想要重新开发石油翻身，可是身边都是落井下石的人，就算我购买了先进的设备，却找到愿意帮我做事的人，之前那些朋友在这个时候也一个接一个远离我，所以我在大西北从风光无限的石油大亨变成了人人喊打的过街老鼠。”

    小勇说着说着，就自嘲的冷笑了起来。

    张铁森怎么也没有想到，小勇在这个年纪，居然经理了人生的大起大落。

    他开始同情小勇，当同情并不代表他已经原谅了小勇。

    毕竟不管因为什么原因到处骗钱，这属于道德问题。

    “所以你从回来的那一刻起，你就已经一无所有了对吗？”

    张铁森见他点头了，又接着问道：“那么开发权的事呢？”

    “开发权我确确实实是花真金白银竞标过来的。”

    小勇很诚实的说道。

    但是张铁森却不怎么相信。

    小勇刚刚自己都说过了，已经一无所有了，还怎么可能拿出那么多的钱去竞标开发权？

    再说了，如果小勇确实是花真金白银竞标到了开发权，那么后来被人夺走之后，他却什么也没做？

    这件事当中，有很明显的漏洞。

    “你的钱哪里来的？”

    张铁森淡淡问道。

    开发权可不是随随便便一点小钱就能拿下的。

    “这一次我是借了高利贷，因为用不了多久就能还上，所以我能筹到那些钱。”

    小勇很坦诚的回答道。

    张铁森马上就抓住了这句话里的重点，问道：“用不了多久就能还上，这是什么意思？”

    “这……”小勇没想到张铁森这么快就找到了重点。

    不过既然决定坦白了，那么他也不想再隐瞒其他的事。

    “开发权其实是我被卖给别人了，我是借着拥有开发权的名义回来，这样才能接近大家，让大家相信我在外面混的很好。”

    小勇一五一十回答道。

    “卖掉了？”

    听到这里，张铁森有点愤怒，自己日思夜想的开发权没有得到不说。

    小勇既然拿在手中了，反而还卖给了别人。

    “是的，因为不能卖给你，所以我只能卖给别人了。”

    小勇很诚实的说道。

    张铁森话都到嘴边了，但是想了想又咽了回去。

    如果那个时候小勇跟他说缺钱，他也不会相信。

    

