    1月31号，周二。

    新年第二个工作日，博浪上下基本进入工作状态。

    温良也将目光放到了行政层面的事务上。

    第一件事就是安排立夏。

    总经理办公室，立夏与温良隔着办公桌相对而坐。

    平视对面的立夏，温良开门见山：“新年伊始，公司进入了平稳发展期，说说你的想法。”

    闻言，立夏稍加思索：“我认为平稳只是暂时的，对公司来说，不充分的发展时间是最大的阻碍。

    微博虽然龟缩，但小动作仍有一些，不排除一定时间后卷土重来的可能性；

    手游业务开头可能相对容易，但利益显现，必然是激烈竞争。”

    “因为现在的商业环境下，任何一家公司的壮大，都没有‘和平’这个选项。”

    见温良没有打断的意思，立夏继续说了下去：“现在这段难得的平稳发展期，我认为着重梳理内部，保证内部稳定。”

    “比如，至少还需要成立产品、法务、公关三个部门。”

    立夏没忘记温良提到过她的职级暂时仅次于温良。

    站在她的角度，如果对这些没有见解，只能说明她能力不行。

    立夏也很清楚唯唯诺诺、扭扭捏捏，只会让温良降低对自己的评价。

    所以，她才如此不遗余力的向温良展现自己的价值。

    听立夏说完，温良漫不经心的开口：“给你安排对接事务，你希望是负责哪个部分。”

    这种语气，让立夏有点迷惑，她明明有看着温良说话，却仍然有些分不清温良是开玩笑，还是当真。

    脑子飞快转动，立夏最终还是选择当真，字斟句酌的回答：“我对公司上下现有业务都不了解，我想负责组建产品部门。”

    温良不置可否，又问：“还有呢。”

    立夏很快回答：“将公司部门梳理成业务、职能两大块。”

    闻言，温良挑了下眉，语气随意的说：“你确定现在的博浪需要这么梳理？”

    立夏：“……”

    温良做了个手势止住了立夏的话头，开诚布公的说：“我对你的职业水准相对满意，不过我希望你在工作中少带某些习性，凡事简单、坦诚一些。”

    “耐心下来机会很多。”

    立夏几乎是瞬间起身，冷汗一下就冒了出来：“抱歉，温总。”

    见状，温良伸手虚压：“我习惯跟你这样有追求、有目标的人共事，前提是你有耐心。”

    立夏连连点头：“明白。”

    自此，立夏正式进入管理性质的总经理助理角色。

    ……

    初十，李彦柏将李让送来了羊城。

    这次李让短时间都不会离开羊城。

    温良当即就把李让小朋友带去了716。

    脆生生的童声里，让温良感觉空气里都多了一些生机。

    进入2月份，博浪的组织结构进行了一些调整。

    人力资源部、行政部从合并分拆出来各立部门，新成立了法务部、公关部。

    温良出面敲定了人事经理，只是让她代管人力资源部。

    老实说，温良还是有点希望她能成长为合格的人力资源经理，现在当然只能是慢慢看了。

    也找到了合适的法务部经理，毕业于华南理工法学院，主要研究方向是知识产权的法学硕士。

    法务部因此建设完善，含部门经理一共6人。

    没有直接成立产品部，只是新招聘了几个产品方向的人员放入研发部。

    公司总人员数量到了65人。

    不过张郁林、秦正、王志毅、赵明杰四人不在901办公。

    此外，由财务部配合行政部在银灰大厦租了多个新办公区，都在整理中。

    公账上的资金比较充裕，汪婉瑜站在相对长远的角度打了一些提前量，认为办公室租金的支出并不算高，相比业务发展附带的公司规模必然扩张，这点浪费是可以接受的。

    即：用金钱换时间。

    温良认同了这个方案。

    毕竟新办公区不能从天上掉下来，挤不下就是挤不下，如果不提前准备，到时候就是人等工位。

    因为博浪正处于迅猛发展阶段，人员数量会较快增长。

    …………

    …………

    一晃就到了2月7号，正月十六，周二。

    博浪年后正式开工也过去了8天，手游开发工作在孙宝银的主导下进展飞快。

    主要这段时间里，陆陆续续有上百个华工外包兼职开发参与了进来。

    至于美术资源方面，直接是李泽从旁协助对接第三方专业公司。

    博浪公司内部负责的其实只有主程。

    这天是个重要日子。

    开学。

    汪婉瑜一早就带着李让小朋友去了小区附近的一个幼儿园报道。

    温良也早早收拾好，去到了附近的丽思卡尔顿。

    也就孙宝银一是不用去学校报道，一是工作繁忙，没来，温良他们9人已经凑到了一起。

    酒店大堂休息区，温良目光扫过众人，眼睛一眨，本来要招手的动作改成了虚点王志毅：“小王，你有一点骚了啊。”

    “上学多大个事情，得重视的嘛！”王志毅一推新换的金丝边眼镜，言之凿凿的说。

    王志毅穿的是西服内搭了个短袖，关键是西服颜色选了最不正式的浅蓝。

    在羊城的早春季节，套在王志毅身上，怎么看怎么骚气。

    赵明杰瞥一眼王志毅，故意一脸不屑的说：“这骚东西刚才还特地去做了个头发。”

    温良看了眼赵明杰盯着一头明显新做且打了发蜡的锡纸烫，不由摊手：“早知道就不说今天高调点了。”

    “哈哈，晚了。”

    “温总等着出风头吧！”

    “争取这次让全校都认识温总。”

    “说啥呢，温总要低调的！”

    “哈哈……”

    “……”

    除了王志毅、赵明杰，其实陈嘉欣、李泽他们几个也没好到哪里去。

    不能说是盛装出席。

    但能看出来早上起来没少花钱。

    丽思卡尔顿是羊城目前营业中最好的五星级酒店，在这种事情上只要花钱，酒店方面就能给安排得妥妥当当。

    也就温总是真的休闲。

    早在春节当天，梁娅萌絮絮叨叨提到了校友们对博浪无偿捐赠股份给学校的议论，有意提醒温良开学当天低调点时，温良就决定了今天得高调回校。

    怎么说呢，不会装逼的学生不是好老板。

    温总可还惦记着从华工开始搞一场春招。

    正常情况下，以博浪现在的规模，对广东唯二的985大学应届毕业生可不是很有吸引力。

    这种天然可以向华工学生展现温总个人魅力的场合，温总可不会错过！

    ……

    依旧是四台迈腾一起驶入了校园。

    这次小车队才从东门进去没几步就开始被围观了。

    没办法，华工的在校学生中起码有一多半憋了整个寒假，就等着今天来围观一下温良到底何许人也。

    “温良他们来了！”

    “哪呢哪呢？”

    “卧槽，还是那么朴素啊，不错啊！”

    “不骄不躁啊这才叫，踏马的我也想能在校期间创业成功，转手给学校无偿捐赠！”

    “啊，温良人在哪呢？”

    “都还不知道他长什么样呢。”

    “……”

    很快，宛安将车停在了中山像附近。

    依然是陈嘉欣、李泽他们先从各自的车上下来，迎接远超之前回校的校友目光注视。

    这次大家明显从容得多。

    像是王志毅，多多少少有点那个骚气挠一下就上去了。

    “看这样子就跟之前不一样了啊！”

    “创业还是很锻炼人的，更何况博浪还遭受到了微博这种大平台的全面打压，硬生生挺了过来，而是取得了优势！”

    “确实，如果不是清楚博浪的创始人都是我校在校生，我只会以为在吹牛！”

    “可是他们真的捐赠了股份给学校啊，可是他们真的胜利了啊！可是他们也真的是我们的校友，还是我们的学弟！”

    “……”

    温良仍然是稍后一步才下车。

    与上次不同，这次温良没有那种挠一下就上来的领导气质，看起来平和自然，从容自若。

    如果不是旁边站着一个穿着正式古板毕恭毕敬的女秘书，大家只会认为温良是跟他们一样的学生。

    就跟个邻家男孩一样。

    然而这种状态下的温良，更让知道真相的围观校友们感受到了那种仿佛要扑面而来的逼气。

    温良面向大家，微笑致意：“大家新年好，我是温良，在这里给大家拜个晚年。”

    与上次一样，温良一开口，嘈杂声开始逐渐小了下去。

    也有人应和两声：“新年好。”

    温良轻松一笑：“很高兴能受到大家的关注，其实我没大家想得那么厉害，正如我之前所说，博浪能走到现在，离不开学校、各位校友的帮助，比如捐赠股份确实主要是想要沾学校的光。”

    旁人起哄起来。

    “你这就谦虚了啊！关键是你们能捐出来，而且股份真的值钱啊！”

    “我们可听说了，你创办的公司现在估值已经高达3亿美元了！”

    “3亿美元啊！将近20亿人民币了！”

    “跟我们说说呗。”

    “对啊，说说怎么会做出小橙书这么大受欢迎的社交平台的啊！”

    “我是从来没想到小橙书这个平台居然是我们学校的校友创办的！”

    “……”

    这次是早有准备的李泽接过了话茬，微笑着应对大家的疑问：“有时候创业需要一点运气，这次可能是我们运气到了。”

    “好吧，就算创办小橙书是运气，那年前被微博全面打压还反败为胜总不是运气了吧！”

    李泽回答：“微博全面打压这个形容不准确，商业主要就是竞争合作关系，微博这样的大平台，我们可不敢说胜利了。”

    “能仔细说说怎么应对的吗？”

    李泽继续回答：“主要还是努力给网友们提供更好的服务，不打马虎眼，剩下就是老天爷赏了口饭吃。”

    如何应对校友们的好奇(如何在校友们跟前装逼)，李泽当然是有备而来。

    “听说小橙书现在营收很可观，日赚百万，是不是真的？”

    李泽笑了下：“单说营收，基本符合实际，不过营收是营收，赚钱是赚钱，维持小橙书的正常运营成本也不低。”

    “……”

    李泽一一回答了那些大众向的疑惑、问题。

    场面也逐渐嘈杂起来。

    这时候忽然有人喊：“温良……”

    “温总！大家都知道你是团队核心，你给大家说几句呗！”

    -

