    第二天，不对，宇宙没有日月星辰，所以他们纯粹就是按24小时来过一天的。

    唐南意起床的时候，本想喊上陈柒柒一起，但是她哼哼唧唧，像个小猪似的缩在被子里不愿意起床。

    他也不勉强，自己起身出门去了。

    等他出去后，陈柒柒才抬起头来看了一下门口，嘴里呸了一句：“禽兽！”

    话说按照唐南意真身来看，那不就真的是禽兽吗？

    ……

    餐厅这边，科林已经一甩最晚的窘境，堂堂正正的坐在餐厅吃早饭。

    他们现在已经习惯了和种花家一样的时间，一日三餐。

    有得吃，谁会不开心呢？

    “来了，”科林看了他一眼，然后看向他身后，挑了一下眉问：“柒柒妹子还没起呢？！”

    “嗯。”

    见他一脸春风得意，想想自己昨晚，唉，不提也罢！

    看不惯唐南意如此红光满面，科林就出言挑衅了一下。

    不过今天唐南意心情好，不跟他一般计较。

    “哼哼。”说了半天不见唐南意有反应，科林顿时觉得无趣极了。

    这时，玖月拿着一样东西过来，他一向面无表情，仿佛打了无数针僵硬一般的脸居然罕见的露出了一抹浅浅的笑容！

    “哎呦，看不出来，玖月你这张僵尸脸居然会笑了！”

    科林一开口就老得罪人了。

    玖月，收起脸上的笑，变回了面无表情的样子，然后递给唐南意一个瓶子。

    瓶子里面装着一种黑中带着金色的液体，颜色还挺好看的。

    唐南意抬眼朝他看过去，只听玖月说：“这是从植物01号提取出来的精粹液。”

    “你刚刚那么高兴，是不是因为这个东西很有用。”

    唐南意语气肯定的看着他，然后好奇的摇了摇瓶子里的液体。

    “没错，真的是好东西。”玖月语气中带了一丝兴奋。

    听着他的语气，这让唐南意和科林俩人都十分感兴趣，毕竟能让玖月这个机器人产生这样兴奋的事几乎没有。

    “别卖关子了，你说说这是什么？”科林也被他引出了好奇心。

    “这种液体里有一种物质，如果把这个物质提取出来，在配合一些其他的东西，可以做成最顶级的修复液。”

    “是吗？”唐南意再次看了看瓶子，玖月把数据板递过去。

    翻阅完后，唐南意说：“看来这东西我们得多种一些了。”

    “是得多种，这可是好东西呢！”科林这时也看完了数据，接了唐南意的话说着。

    最顶级的修复液，要知道M3K6星系最好的修复液喝下去都会有个修复过程，但是这东西做出来的修复液绝对会让你一眨眼就瞬间恢复。

    就算你只有一口气了，喝下去，也绝对会让你瞬间好起来。

    “没想到这东西居然有这么强的恢复能力。”

    “你这么说也不对，能在没有任何防护的宇宙中生长的植物，多少都有点自己的本事。”

    这话是唐南意说的，他说完后就听见陈柒柒从不远处走过来，一边走一边问：“大老远就听你们说什么本事，谁本事了？”

    唐南意赶紧过去，陈柒柒看着他张开怀抱，顺势扑过去，然后在他身上蹭了蹭。

    “你们再说什么呢？”

