    下午，坐在回庐州的火车上，原本正出神地望着窗外的周明忽然听到兜里的手机响了起来，他从兜里掏出手机看了一眼手机界面的来电显示后，脸上显露出一丝好奇的神色。

    “喂，毕老师。”

    周明接通电话之后便对着电话那头喊道，打来电话的正是周明拿到学位证和毕业证后，便很少联系的毕万方了。

    毕万方是科大的研究生导师，他自己也有项目要做，而周明平时也要忙自己的事情，而且他们两个一个主要活动范围在东校区，一个主要活动范围在西校区，平时很少见面与少联系也属正常。

    毕竟这个毕万方就当过周明两个月的导师，两人见面和相处的次数实在不多，周明就算想联系他也不知道该说什么，况且他也没这个心思。

    “喂，周明，你现在在哪呢？”电话那头的毕万方接通电话之后便对周明询问道。

    “我刚在南开办完一场学术讲座，正在回庐州的高铁上呢，怎么了？”周明不知道毕万方今天怎么会突然给他打电话，有些好奇地询问道。

    “哦，原来你去南开了啊，我说你怎么不在办公室呢。刚才我叫我一个人研究生把我这的一本《自然》拿给你，他去了你办公室后和我说你办公室的门是关着的，你人也不在。

    是这样的，你九月份不是做了两个实验写了两篇文章吗。

    你将那两篇文章都投稿给《自然》了吧？

    这最新一期的《自然》刚一出来，我就发现你的【人类皮质神经元中增强的树突分隔】和【神经损伤后自然杀伤细胞退化完整的感觉传入】都刊登在最新一期上了。”毕万方说到最后语气有些激动。

    周明还以为毕万方找自己是有什么要紧的事呢，原来是他九月份的两篇文章被《自然》期刊刊登出来了，周明在听到毕万方所说的这个消息之后倒是显得平静的很。

    “我知道了毕老师，谢谢你专门打电话告诉我啊，”虽然心里没怎么在意这件事，但周明还是对毕万方道了声谢。

    其实刚一开始给《自然》、《细胞》、《科学》这些顶尖期刊投稿并通过，自己的文章被这些期刊刊登出来的时候，周明的想心情也和毕万方这般非常的激动，但次数多了他也就习惯了。

    毕万方作为科大教授，又是硕士研究生和博士研究生的导师，他在这种世界级的顶尖期刊上也发表过一些文章，这次之所以会这么激动也是因为周明是他学生中第一个一次性在《自然》上发表两篇论文的学生，虽然这位学生已经毕业，而且他也没教他什么东西。

    “知道了啊？那就好，我还以为你不知道呢。你在《自然》这样的顶尖期刊上发表论文，学校是会有奖励的，而且我看你第一署名单位还是我们学校，你可以在网上下载一个申请表申请一下奖励。”毕万方听周明说他已经知晓了，也有些惊讶。

    毕竟一般来说，就算周明之前收到了《自然》编辑部发给他的过稿通知，但他也并不会确定自己的论文具体会发表在哪一期上，只能从最新一期开始一期一期的看。

    而且毕万方觉得他已经算够快的了，这次最新这一期的《自然》一到，他就翻开看了的，一看到上面又两篇周明的文章，毕万方便立刻让自己的研究生拿着最新一期的《自然杂志》去找周明。

    只是毕万方没想到的是，周明居然没在学校，而且打电话给周明之后，周明竟然比他还要早知道。

    毕万方的那位研究生见周明不在，只能又拿着那最新一期的《自然》回了毕万方的办公室，妥妥是导师的工具人了。

    “奖励？多少钱啊？”因为刚来的时候也没以科大作为第一署名单位在顶尖期刊上发表过论文，再加上周明现在也算是有钱人了，他从开学到现在倒还真没有具体了解过科大的论文奖励政策，因此在毕万方说有奖励之后，他也来了兴趣，便有些好奇地问道。

    “我们学校最新的奖励办法中规定的是，你用科大作为第一署名单位在《科学》、《自然》上发表的学术论文，奖励现金2万元。

    我知道你现在可能都看不上这两万块了，不过这也是一种荣誉嘛。

    这个奖励政策官网上有，你可以去找找看，标题好像是叫技术奖励办法。”

    毕万方在手机那头对周明解释道。

    一听毕万方说在《科学》和《自然》上发表学术论文，现金奖励也只有2万，周明顿时便没了什么兴趣。

    “知道了，我回去之后就写个申请表吧。”周明语气平淡地对毕万方说道，虽然一篇两万，两篇也就是四万，对周昆明来说却是算不上什么钱了，但周明还是决定回去之后写个申请，毕万方说道没错，这钱和他通过开公司与炒股票转来的钱不一样，这是一种荣誉。

    “那行，我就先挂了吧。”毕万方那边挂断电话之后，周明将手机又塞回兜里，他扭头继续看向了窗外飞驰而过的花草树木与一栋栋房屋。

    周明平时坐车的时候就喜欢做靠窗的位置，特别这种速度快还平稳的高铁与动车，因为坐在窗边看着那一闪而过的江河湖海与树木山川，周明心里什么都不用想，很是平静。

    不过这一次周明虽然眼睛在盯着窗外，但他的心思却不在窗外的风景上，而是在思考着自己的事情，思考他的人生。

    “自从获得人生模拟器，不断地获取未来的知识之后，我好像逐渐对许多东西都失去了乐趣，现在论文上顶尖期刊对我来说就如同吃饭喝水一般平常，我对什么感兴趣呢？”

    周明的心里这么想着。

    对什么感兴趣？

    周明很快就找到了这个问题的答案。

    就学习方面来说，周明现在感兴趣的，是他不管是在室内试验时还是在室外所做的每一项实验，不管是生物学方面的人工智能方面的每一个研究，不管是数论还是拓扑学的每一道证明。

    真正能带给周明带来乐趣的是实验、研究还有证明的过程，以及最后与自己知晓的那个结果一样的成果出来的那一刻。

    虽然对于自己的这些研究结果，周明早已知晓答案。

    “唉，要是一直这么下去，一直进行着知道结果的研究，恐怕终有一天我也会厌倦吧。”周明心中暗暗叹了一口，如此想道。

    ……

    当周明回到学校自己的办公室的时候，他去科大官网下载了两份申请表，简单地填下一些信息后，便将这两份申请表交上去。

    除了申请表外，周明还特意下载一份题为《华国科学技术大学科学技术奖励办法》文件，该文件中将科大对于科学技术奖励大致分为三种，分别是科技成果奖、科技论文奖和专利奖。

    其中奖励金额最高的是科技成果奖，奖励标准为：

    国家最高科学技术奖获得者奖励现金100万元；

    国家自然科学奖、技术发明奖、科技进步奖特等奖，奖励现金100万元；

    国家自然科学奖、技术发明奖、科技进步奖一等奖，奖励现金40万元；

    国家自然科学奖、技术发明奖、科技进步奖二等奖，奖励现金20万元。

    其中科技论文奖，用科大作为第一署名单位在《自然》、《科学》上发表的学术论文，奖励现金2万元，在JCR-SCI分区表一区期刊上发表的学术论文奖励现金0.5万元，在二期期刊源杂志上发表的学术论文，奖励现金0.3万元。

    另外，如果你的论文在发表后两年内，入选了《基本科学指标》数据库ESI热门论文，也可以获得现金奖励1万元。

    最后的专利奖，以科大为第一申请人的专利获得华国专利金奖，奖励现金2万元。

    看完科大的奖励政策后，周明不得不感慨，还是金工大的奖励多一些。

    科大你在《自然》或者是《科学》上发表论文，一篇论文只能拿2万元，而在金工大2万元则只不过是一篇二区论文的钱，你要是在《自然》和《科学》上发表一篇论文，金工大的奖励金额是20万元，是科大的10倍。

    据周明所知，有些学校的奖励金额比金工大还要丰厚许多，不过他不是那些学校的，也不会去那些学校任教，所以也没有详细了解过。

    没办法，金工大比不上科大，只能用这种方式让学校的学生和老师们发表论文。

    就是这样，能进科大的肯定进科大任职，只有进不了科大的，才会考虑去金工大任职。

    就在周明坐在自己的办公室里查看科大的相关奖励政策时，他听到了敲门声。

    周明并没有关门，他抬头一看发现是研究拓扑动力系统和遍历理论的王文教授，他敲了敲周明办公室开着的门后，便走了进来。

    “这都天黑了还没回去呢？今天下午有生科院的研究生来找你，那好像是你之前在生科院读博的时候你导师带的研究生，他说他导师让他带一本《自然》给你。”王文走进周明的办公室后，对周明说道。

    “知道了，今天下午毕老师给我打过电话专门和我说了这件事，是我九月份那两个研究相关论文在最新一期的《自然》上发表了。不过，还是要谢谢你和我说一声。”周明看向王文，笑了笑对他说道。

    “就是你提前毕业的那两个研究？厉害厉害。”王文听周明解释完，满脸的敬佩之色，随后又笑着道，“我估计生科院那边很快就会和我们这边一样，聘请你去做教授，最多不超过两年。”

    “呵呵，王教授也太瞧得起我了。”周明呵呵一笑地说道。

    眼见话题即将进入死角，却见王文又对周明说道：“周教授，我遇到了点问题想让你帮帮忙。”

    看来，王文来找周明并不是单纯的想要和周明说今天下午有人来找他，他还有一些关于他自己的事情要找周明帮忙。

    “我最近在做关于族的动态紧性作为动力学系统混沌性的一个新概念的研究，中间遇到了一点问题。”说着，王文又朝着周明这边走了几步，走到周明的办公桌旁。

    “不知道你是在哪一方面遇到了什么问题？”见王文来找自己是询问学术上的问题的，周明立刻来了兴趣，并对王文询问道。

    “是这样的，我在证明所有动态系统对于当且仅当Furstenberg族具有有限交的性质时都是动态紧的的过程中有点问题……”王文见周明对自己提到的问题表现出了感兴趣的神色，便又从周明办公桌上拿起笔和纸，一边写着一些数学公式一边对他说着。

    等王文说完后，周明立刻便明白了他的意思，他从王文手里拿过笔和纸，同样开始一边写一边对他说道：“其实你说的这个问题可以利用动态紧实的概念……这样证明了一点的ωF -极限和ωF -极限集可能具有完全不同的拓扑结构……然后内利用线性动力学再……”

    ……

    周明提点了王文几句后，王文也是茅塞顿开，很快就一脸恍然大悟地對周明道谢之後離开了周明的办公室。

    当王文离开之后，周明看了下时间这才发现都已经到晚上九点了，他还记得刚才王文过来的时候才七点多钟。

    “时间过得真快，我记得我都没说几句啊？”周明不由自主的笑了笑，他自言自语地摇了摇头，将电脑关机，关了辦公室里的灯后便离开了办公室，回到自己的住处去了。

    第二天一早醒来，上午去到学校后，周明便参加了科大给他举行的“勇于开拓奖”颁奖典礼。

    颁奖典礼现场的人倒是有不少，既有校长和副校长，也有数学科学院的院长，以及院里的其他一些领导和教授，除了科大的人外，现场还有媒体朋友在拍摄准备采访。

    周明拿到科大奖励给他的那一百万软妹币，在上面进行了一番之前早已准备好的发言之后，又受到了现场记者的采访，一旁还有专业摄影师在摄像。

    直到采访结束之后，周明这才知道原来这次来科大进行采访的是白省电视台的记者，听说好像晚上还会上白省电视台的省新闻联播。

    当知道自己会上省电视台的新闻联播后，他还庆幸幸好他今天传的非常正式。

