
“兔崽子，你还知道回来啊！”顾子义暴脾气的直接拿脚踹顾从善的屁股，踹的他踉跄的几步，坐在了圈椅上。

顾子义上前抡起巴掌，噼里啪啦的招呼到他身上，“兔崽子去哪儿了啊？生死存亡之际，你特娘的还去喝花酒。”

“大帅，大帅使不得，使不得，打坏了怎么办？”管家赶紧上前拦着他，少不得也挨了两下。

顾子义见状停了下来，喘着粗气说道，“老管家，你起来。”

“大帅，少帅还小，不懂事，您慢慢教。”管家赶紧劝道。

“他还小，阿九也就比他大几个月，你看看人家，你在看看他。”顾子义颤抖着手指指着他道。

顾从善闻言如戳了肺管似的，朝顾子义吼道，“他那么好，你认他做儿子得了。”

“小兔崽子，你胡搅蛮缠。”顾子义给气的又扬起巴掌，“竟敢贻误军机，你该当死罪，你知道不知道。”

“管家，你让开，让他打死我得了，看将来谁给他打帆，摔盆。”二愣子似的顾从善真是不管不顾什么话都敢说。

“孽障！老天爷真是造孽，我咋生了他这个孽障。”顾子义被气的吐血。

管家看着顾从善，使使眼色，“少帅，赶紧给大帅赔不是。”再怎么也不能这样说话啊！

顾从善看着被气的脸色铁青的顾子义，“父帅，我口无遮拦，你别生气，这不是你老实拿我和楚九比。我气不过嘛！”一脸委屈地说道。

“所以你就故意不出兵，等着彻里成才剿灭他们。”顾子义气的胸部剧烈的起伏道，看着默不作声的他，火冒三丈道，“你个兔崽子，本来这一回你可以在军中树立威望，现在可好机会没了，你真是蠢死了。”

“父帅，又不是我一个人没出兵，这不是苏胖子也没出兵吗？”顾从善缩着脖子小声地说道。

“我怎么生了你这个蠢儿子，姓苏的早就等着弄死你爹我呢！你居然跟他混，你真是要气死我啊！”顾子义气的都没脾气了，“为了你的个人恩怨，你居然不顾整个帅府的死活。你有没有脑子，你爹我死了，苏胖子能放过你。”苦笑一声道，“也许能放过你，这么蠢的人留着似乎也没事，当笑话看也不错。”

“父帅，看你把我给说的一无是处的。”顾从善看着他得意的一笑，“苏胖子不按计划出兵，你完全可以去质问他，不听号令，军法处置。”

“我勒个老天，还说自己不蠢，那你怎么办？”顾子义连连摇头看着他问道，拍着双手看着他道，“儿子你怎么办？”

“我？”顾从善眨眨困惑地双眸看着他说道，“我是你儿子，你还真能把我斩首示众啊！”

“说你蠢还不承认，他要真拉着你一起死怎么办？要杀苏胖子容易，关键是收复他手下那帮兄弟。”顾子义瞪着他说道，“这么浅显的道理你以为你爹不知道啊！现在城里能达到这种平衡，就是我和姓苏的谁也没有把握完全吃掉对方。”

“咱们要是和苏胖子内讧起来，这周围的义军坐山观虎斗，等着渔翁得利就可以了。”顾子义无力地看着他说道，“你蠢就蠢吧！别那么自作聪明好不好。”

“你又不跟我说清楚。”顾从善偷偷瞄他一眼小声地说道，跪下来道，“父帅，孩儿知错了。”

“起来吧！”顾子义无奈地看着他说道。

“就你这大嘴，转身都能将你亲爹我给卖了。”顾子义看着他冷哼一声道。

“父帅，我又不是三姑六婆，喜欢讲人是非。”顾从善站起来赶紧上前拍着他的后背道。

“嘁……几杯马尿下肚，或者色迷心窍，就啥都说了，连自己姓什么都忘了。”顾子义挥开他的手道，“少给我装。”回身坐在太师椅上，“说说吧！今儿去哪儿了？”

“哎呀！我说苏胖子咋好心请我吃花酒呢！原来一切都是他搞得鬼，他真是坏死了。”顾从善一惊一乍地说道，委屈巴巴地说道，“父帅，是他害我，是他忌惮阿九，他也知道楚九能干，所以借燕军之手，来消灭楚九，去了你的左膀右臂。”

“行了，你那心里的打的什么主意我会不知道，你到是会推，都推到了苏胖子身上，不过这样也好向阿九交代。”顾子义闻言若有所思地说道。

顾从善闻言眼睛滴溜溜一转，心里松口气，这事过了。

“对了，父帅，你不是嫌弃我嘴不牢吗？怎么今儿把话说得这么明白。”顾从善端起八仙桌上的茶盏双手递过去道，“父帅喝茶。”

顾子义看着这个不争气的儿子，重重叹口气，接过茶盏，揭开盖子灌了一大口。

此时不溜更待何时，顾从善赶紧说道，“父帅，没事的话，我就不耽误你处理公务了。”

“你给我老实的站着，我的话还没说完呢！”顾子义放下茶盏看着他黑着脸说道。

“哦！”顾从善心里是惴惴不安，这已经没事了，还要说什么啊！

“我问你，在咱们这个大帅府，究竟谁是大帅。”顾子义黝黑的双眸看着他说道。

“这还用说嘛？当然是父帅你了。”顾从善闻言赶紧说道。

“那好，以后在这大帅府，无论任何人，在任何情况下背着我行事，包括你顾从善，我的儿子。”顾子义严肃地看着他极其严厉地说道。

“遵命！”顾从善双眸抱腕躲避着他的视线说道。

顾子义食指戳着他的脑袋道，“你这个不争气的东西，把我辛辛苦苦给你铺的路给毁了。”看着他又说道，“我已经升阿九为千夫长了。”

“凭什么？”顾从善顿时跳起来不乐意道，“这才多久啊！你就又升他的官儿，儿子才是个千户，手底下才六七百人。”

“兔崽子。”顾子义抬脚踹着他的屁股，一脚将他踹到地上道，“你还有脸说，这次你按早前的部署好的军事行动出兵，老子都能封你个副帅，让你这个少帅名正言顺。你可倒好，听信谗言，你就老实的做你的千户吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65543181"  chaptername="第241章  蠢出天（二更）">加入书签</a>
</div>
