    杏川道人与唐丰连斗了三天，依旧是没有分出胜负，而每一回，洲内之人都会前来阻止，不让他们继续比斗下去，他也是适时收手。

    不过他这时也是感觉出来了，唐丰似对这个事情也是一点都不急，好似也是在拖延之中。

    他回去之后，就将这事和司武彰一说，后者也是认为他的感觉很可能是对的，对方纵然开始有心拿夺师兄的尸身，可现在应该多少有一点这种用意在内。

    因为公孙泯尸身一到，白秀上人这里必然是要做出回应，连徒弟被人斩了若都没有什么表示，那又有什么人会站到他这一边？

    司武彰认为，现在白秀上人说不定还在忙什么事情，一时脱不开身，所以索性就这么拖下来了。

    不过他也不建议杏川道人立刻将公孙泯的尸身交出，因为张御这一边，既然关照了他们如何做，又没有主动来催促，那便说明不在乎这一天两天，那就不要去私自改主意。

    只要白秀上人不出面，那么就这样拖下去好了。

    杏川道人听完他的判断，也是乐得如此。

    他的观想图就是需要在斗战之中提升，但是一般的小喽啰和与他相差较大的人根本起不到应有的作用，而有一个道法堪称高明的同辈每日陪他练手，这是平日求也求不来的好事。

    而且他能感觉到唐丰每日都有长进，显然随着彼此的斗战，其人也是拥有了一定的经验，不过这同样也激发了他的斗志。

    北方荒原之上，温从副转回了光烨营舰队后，向苏芊禀告了曹方定已将人拿走的消息。

    苏芊道：“你回来的正好，陪我去见一个人。”

    这一次她来到北方，除了正经军务之外，还要顺带再接一个人。

    温从副立刻下去安排，不多时，驾着一艘小型飞舟自舰队之中出来，往北方而来，等了差不多有半天后，见从北面远远过来一艘银白色的梭状飞舟，飞舟两侧的玄浑蝉翼纹分外清晰。

    苏芊吩咐道：“我们靠上去。”

    对面似也见到了他们，飞舟背部舱门一开，自里出来一艘白色的小云舟，看着十分扁平，周围云雾涌涌，煞是好看，这无疑是一件法器。

    云舟上面站着一个貌相十分儒雅的中年文士，穿着一件天青色的圆领便服，一眼看去感觉此人还是十分年轻，两眼十分有神，只是眼角的皱纹和鬓角的霜白才稍稍遮掩了那份锐气。

    而在他的身后，则是站着一名白衣女子，看去二十八九岁，皮肤温润有光，身型秾纤合度，秀眸平和，她手中拿着一根缀着璎穗的赤色玉箫，整个人给人予一种温静美好之感。

    苏芊也是从飞舟之中出来，落到小云舟之上，对着中年文士行有一礼，口中道：“宣叔父。”

    中年文士对她点点头，又笑了笑，用手放在前面比划了一下，道：“我当初见你的时候，你才这么一点高，就跟在你姐姐的身后，现在你也是统领一军的校尉了，时光当真过得是快。”

    苏芊道：“宣叔父还是风采如昔。”

    她看了一眼那名白衣女子，后者对她轻轻点了下头。

    不过中年文士似乎没有向她介绍这位女子的意思，又笑着对她道：“你我两家之间就不必说这些客套话了。

    如今青阳的局面，苏公也很关心，这次我奉命去往青阳，苏公让我也顺便照拂一下你们姐妹二人。”

    苏芊微微抬头，道：“我们不需要别人的照拂。”

    中年文士倒没有丝毫不高兴，反而点头道：“我也是这个意思，不过你这脾气可真是和苏公一模一样，你那位兄长心思深重，功利心又太重，也就在你姐妹身上能见到苏公当年的气度了。”

    苏芊道：“可父亲却总是认为兄长才最像他。”

    中年文士失笑了一下，道：“不提这个了，我这次来青阳要住一段时日，你在这里待了这些年，若是得闲，便先与我谈一谈青阳这里值得注意的人或物吧。”

    苏芊想也不想道：“如今洲中，最值得注意的人，当然就是玄府的张玄正了。”

    中年文士道：“蔚侄女之前来书，倒也是略微提及了这位玄正。”

    白衣女子听他们提及张御，却是露出注意之色，此刻她朱唇轻启道：“听说这位玄正是从东庭都护府归来的？”

    苏芊道：“是的，当初东庭都护府的烽火点燃之后，是我带光烨营前往相援，不过到得那时，危机已是被这位张玄正一力解决了。”

    白衣女子轻轻点头，没有再多问。

    中年文士笑道：“这荒原上不是久谈之地，世侄女，我先和你一同回青阳，而后再慢慢详言把。”

    双方在这里分开后，中年文士回了飞舟之上，对着白衣女子恭敬言道：“这一次不知姑母准备在青阳待多久？”

    白衣女子平静道：“我这次只是想去当年他执意要去的地方看一看，不过却要先等你办完了事。”

    中年文士摇头道：“姑母勿以小侄为念，这次来青阳，我并不准备插手青阳的局势，当也无有太大妨碍。”

    白衣女子浅笑了一下，道：“你方才见那苏家小女郎时，说当时她才这般高，可在我眼里，你又何尝不是那个会偷我剪纸去到处贴玩的小童呢？”

    中年文士也是莞尔，他拱了拱手，道：“那就劳烦姑母了。”

    良州检正司之中，张御这些天正在着手安排一个计划，因为要求相对隐秘，所以检正司的人都调用，动用的几乎都是修士。

    这一日，他正在审阅下面送来的报书，有弟子来报道：“玄正，曹玄修自外归返，正在外面等候。”

    张御放下报书，道：“请曹道友进来。”

    不一会儿，曹方定走了进来，对他一拱手，肃容道：“玄正，幸不辱命，此行曹某成功追上范尚，并已捕拿他回转。”

    张御当初安排曹方定前往，只是因为有几分追上的可能，所以抱着姑且一转的心思，没想到曹方定倒真的是将人追回来了。

    他道：“曹道友，这一路之上未曾遇到什么麻烦吧？”

    曹方定道：“还算顺利，途中遇到一个光烨营的苏校尉，自称是玄正的旧识，蒙她援手，此回才能这么快将人带回。”

    张御道：“苏校尉确然是一位旧识，原来她这回也在北原，”他抬目言道：“曹道友辛苦了，可先下去休息，过后我辈还有事要做。”

    曹方定肃容一礼之后，便就退了下去。

    张御吩咐身边的修士道：“把范尚带过来。”

    少顷，范尚就被带了进来，他面容颓败，发须披散，进来之后，努力使自己镇定了一些，躬身一礼，道：“罪人范尚见过张玄正。”

    他的双腿一直在发抖，甚至身躯有些发软，不仅因为是被玄府捉拿了回来，还是因为他得知自己被直接带进了检正司。

    玄府至少还是讲规矩的，可检正司却不见得了。

    在两府之中，检正司长久是被妖魔化的，故他对检正司畏惧远远大过玄府。

    张御看了一眼，吩咐道：“给他找一张椅子，让他坐下说话。”

    范大匠忙是感激道：“多谢玄正，多谢玄正。”待坐下之后，他也不敢坐满，只是小心挨了一个角。

    张御道：“范大匠，你也应该明白，到了这里，无论是两府还是天机院，都没有人可以再帮你解脱出去了。”

    范大匠一副认命的样子，道：“是，是，罪人范某知道。”他顿了下，一边躬身，一边言道：“玄正想问什么，罪人知无不言，知无不言。”

    张御当即问了一些其人与霜洲交通的事，范大匠也当真是毫无隐瞒，将自己与霜洲勾连的事情说得清清楚楚。

    到了末了，他也是叫屈道：“我实在也是冤枉啊，我当年奉了翟副院主命令行事，要不然谁愿意和霜洲那些异类打交道？”

    张御眸光微闪，道：“翟副院主？而今此人何在？”

    范大匠无奈道：“他在四十年前就身故了，只是与霜洲接触之事，既然开始了，也就难以停下来了。”

    张御道：“当日可有什么文书明执留下么？”

    范大匠苦着脸道：“这却无有。”

    这位副院主把这些隐秘之事交给他干，那不是看重他，把当他心腹么？这是求都求不来的好事，他又哪还会去要什么明执文书？

    张御思索了一下，不知为什么，他总感觉自己与这位翟副院主曾经打过交道，可对方若是在三十年前就故去了，那么这应该不可能的事，可他再是一想，却是无端想起了一个人。

    过去片刻，他才继续问道：“青阳洲中有许多未在载册的造物人，你可知此事么？”

    他只是本来试着一问，并未想能得到什么太多，不过范大匠却是立刻点头道：“有，有，我巨州天机院这些年来也着实打造过不少此类造物人，不少据说是用来当做两府官吏的替身的。”

    他表功一般说道：“本来有上面关照，不准录在载册之上，不过罪人向来记性好，每一个都是记在心中了，玄正若需要，罪人稍候就可默写下来。”

    ……

    ……