    

    秦问天虽然并不惧不断的挑战，但这战场号称群魔乱舞，整个堕落魔域魔台顶尖层次的人踏入了里面，毫无疑问他一路也会遇到很多，若每遇到一人都要开战的话，对他的负荷同样会很大，那样，面对皇杀天的时候，如何能够有最佳状态。

    “你不是我的对手，让开吧。”秦问天淡淡的说了声，这里的人迟早都会不断被淘汰出局，即便他不去战，其他人也会战，如若能够让他们不战而退，毫无疑问是最好的选择。

    不过仅仅凭借他一句话就想要让一位魔修退让，显然不可能。

    只见那魔修嘴角付出一抹冷笑，双手间有血光闪耀，化作可怕的血**手，弥漫着血腥危险的气息。

    秦问天摇了摇头，随即心神一动，手中出现了一柄剑。

    剑铮铮而鸣，有妖气释放，折射出璀璨的寒光，薄薄的剑刃让人感觉到一股淡淡的寒气，似能够一剑封喉。

    “就使用神兵？”那魔台强者目光一闪：“你真不配坐在那个位置。”

    “魔修之间，取胜第一，还会在乎规则吗？”秦问天摇了摇头，他身后似有大鹏之羽出现，身形一闪，如同一尊大鹏鸟般直接朝着旁边闪烁而去，让那强者露出错愕之意，竟然避开不战？

    “可耻。”那强者踏步追击而出，血光可怕。

    前方的秦问天轻轻的摇头，此人倒是执着，他不战，竟然还要追击而来。

    “嗡。”秦问天的身体豁然间转过，快到如同一尊风鹏，一闪而逝，直接朝着那人的身体冲击而去。

    “找死。”那强大的魔修血**手瞬间变大，朝着秦问天的身体抓了过去，血光直接将秦问天整个人都淹没掉来。

    “噗呲……”剑光如冷月，秦问天的身体直接和对方错开，到了对方身后停下，身上尽皆可怕的规则力量，而那魔修的身体上，出现了剑穿过的痕迹。

    伴随着一声嗤嗤的声响，剑气刹那间彻底的爆发，那魔修脸色露出极度恐惧的神色，随即惨叫一声，身躯被彻底的撕裂开来，化作了虚无，陨。

    远处有两位魔修正好目睹了这一幕，他们没有上前来，而是悄悄的转身离去，那一剑，让他们感觉到浑身发寒，此人还是暂时不要招惹为妙。

    “剑走偏锋吗。”黑石魔王看到秦问天的行动暗暗点头，这家伙明明强大却低调，甚至不惜避战，虽然这可能会为人诟病，但黑石魔王却隐隐明白秦问天，这是因为他的野心太大，只为最后的战斗。

    “这小家伙倒也有趣。”魔姬的美眸落在秦问天所在的方向浅笑着道。

    “刚开战就祭神兵，而且此神兵虽未绽放威能，然而必然不弱，即便他本身实力也强，却终究不是王道，唯有皇杀天，挡他者杀，这，才是魔之霸道，那种王者气概，非那御剑之人能比。”旁边的夏老魔王淡淡的说道，他依旧更看重皇杀天。

    霸道、冷漠，挡他者死，如此之魔，才是真正的魔头，唯有魔头，才能成就最强的魔道。

    “夏老如此说，自然有理。”魔姬浅笑着说道，她乃是魔仙居的居主，为人处世自然是极为圆滑，魔仙居想要一直矗立在堕落魔岛上，必然需要有魔帝这层关系，今日之宴诸人看到她依偎在魔帝身上，魔帝在一天，谁敢动魔仙居？

    但魔姬她也明白，有些人还是不能得罪的，譬如这夏老头，这老头在魔帝心中的分量，可是很重的，绝对不能招惹，自然要顺着他的话。

    “看夏辕，也很不错，有你当年的气概。”魔帝笑了笑，目光却是落在战场中夏辕的身上。

    “夏辕虽然不错，但若是和老柴正面交锋，恐怕他还是可能会败。”夏老魔王眉头微微皱了下，虽然他非常看好皇杀天，但对于自己的后人夏辕当然也非常重视，因此格外的关注。

    除了夏辕和皇杀天外，他关注的另一个人就是老柴了。

    这老柴拿着一把柴刀，总是笑嘻嘻的，看起来人畜无害，好像又老又没用，但一刀劈下，就能够要人命，斩杀对手就像是劈柴一样，只看那架势，这些魔修就知道陨落在老柴手上的人，不知道有多少，才会修炼出这么浑然天成的杀人柴刀刀法。

    夏辕霸道，老柴阴险冷血，夏老魔王更好看老柴的实力。

    “不过，如若老柴遇到了皇杀天，在魔之霸道下，老柴依旧必死无疑。”夏老魔王眼瞳中闪过一道锋利之芒。

    魔姬的美眸中闪过一抹深意的笑容，这夏老魔王如此人物，竟然希望老柴这么一个后辈死。

    想必是因为夏辕和老柴同属于魔榜上最惊艳的两人，再加上老柴的危险，他感觉老柴有可能威胁到夏辕的命。

    不过老柴也是极聪明的人，他知道夏辕的厉害以及身份，又怎么会轻易对夏辕下手。

    身后的诸多魔王强者和夏老魔王关注的人不同，他们各自关注着自己带来的人，若是能够被魔帝清点为前十的人物，那么他们将能够给魔帝留下一个印象，而且，也会是一件非常荣耀的事情。

    更大的好处是，一旦能被魔帝钦点，魔帝的赏赐倒是其次，他们势必是能够加入堕落魔岛上的超级魔宗势力的，甚至是直属于魔帝麾下的力量，这样的话，他们以后在堕落魔岛上，也就有人了。

    战场内部的人倒不会想那么多，他们想的只有如何取胜，留在这场之中，想要被魔帝钦点，他们就必须要一直留到最后，否则都被淘汰了，你说自己天赋再好也没有用，魔帝不可能钦点一个淘汰的人，被诛杀的话就更惨了。

    战场之内，战斗不停的爆发，如同滚雪球般，甚至有的局部战场出现大混战，时常有大战的双方忽然间就遭遇突袭。

    譬如之前秦问天的战斗，若是他没有能够秒杀对手，那已经看到他们的两位魔修必然是要坐收渔利的。

    在某处地方，苍炎拓正在和一位强者交手，身为苍炎世家的魔台巅峰强者，苍炎拓的实力自然是不弱的，虽没有魔榜强者出众，但依旧有着非常强横的战斗力。

    他身上魔威滚滚，浑身犹如沐浴魔火之中，好似地狱深渊的魔头，整片虚空都炽热无比，烙印着通红的火焰之色，他强大的攻击疯狂的和对方碰撞，苍炎掌每一掌击出，都会在对方体内留下毁灭的魔火种子，而且掌印汲取周围的力量，越来越强大霸道。

    “拓儿不错。”在魔王席位上，苍炎家的家主关注着苍炎拓的表现，暗暗点头。

    “黑石，你女人能够嫁入我苍炎家，可是莫大的福分。”苍炎家主对着不远处的黑石魔王说道，双方好歹是亲家，他自然是认识黑石魔王的。

    “家主有所不知，黑石魔王可是一直还不满意呢，如今，黑石魔王带着三女儿来到我们家住下，这三女儿比他姐还要漂亮，不过，脾气却是不小，对拓儿这姐夫可是一点不尊重，好像喜欢黑石魔王手下的一名魔将。”旁边一位强者说道。

    使得家主目光一愣，开口道：“黑石魔王，不如让你三女儿一起嫁给拓儿如何？拓儿的优秀你也看到了，自然不会辱没了你的一对女儿。”

    “苍炎家主何必如此羞辱于我？”黑石魔王声音冷了下来，脸上带着怒气。

    “羞辱？”苍炎家主摇了摇头：“这不该是你女儿的福分吗。”

    说着，他目光转过，继续看苍炎拓的战斗，这时，苍炎拓狂暴的攻击已将对方击得重伤，不过他眉头却挑了挑，道：“那人既然快到了，他的实力不知道怎么样，若是强大的话，拓儿怕是难应付。”

    黑石魔王的眸中则是闪过一道锋利之色，是秦问天到了。

    秦问天很早就离开了苍炎家，因此苍炎家的魔王并不知道他，只隐隐听说黑石魔王带了一位魔将来，她女儿喜欢那魔将。

    战场中，苍炎拓终于将对手轰得重伤狼狈而逃，不过这时候，他也看到了秦问天出现，神色顿时寒了下来，在踏入魔帝盛宴之前，他是看不起秦问天的，但之后，叶子墨出现在秦问天身边，而且，秦问天走到了最核心的位置，让他内心感受到了强烈的刺激和屈辱。

    如今，站在秦问天的对面之时，他竟很想要试试，这秦问天究竟有多强。

    “滚出去。”秦问天手持妖剑，吐出一道冷音，继续往前而行。

    “收起魔兵，和我一战。”苍炎拓浑身规则力量释放到极致，整片虚空都在高温的裹挟之下，炽热无比。

    秦问天看了苍炎拓一眼，随后收起了妖剑。

    也好，这样的话，应当能让魔女那丫头有些面子吧。

    狂暴的气势瞬间绽放，规则遍及全身，秦问天身体朝着苍炎拓而去，犹如一道闪电般迅猛。

    苍炎拓一声爆喝，犹如地狱深渊般的岩浆火焰大掌印结结实实的朝着秦问天的身体拍下，好似地狱火焰魔王张开了血盆大口。

    秦问天身体快到极致，没有停留，他的手掌抬起，朝着那巨大的掌印击杀而出，一声轰鸣，掌印出现了一个破洞，秦问天的身体从中间直接冲出。

    苍炎拓神色大变，他怒吼一声，化身苍炎巨人，苍炎掌排山倒海，疯狂激荡杀伐。

    秦问天身躯爆发出极致的光华，附上了魔力的完美仙台爆发而出，可怕的规则之体彻底的绽放，犹如灭世的一戟击杀而出，化作可怕无比的旋涡，破碎一切苍炎掌，直接朝着苍炎拓的身躯而去。

    苍炎拓双手抬手，暴击而出，方天画戟轰在他的掌心，一声惨叫，他的身体都直接刺出了一个毁灭的伤口，直接被重重的击飞摔倒在地。

    “原来你这么弱。“秦问天眉头一挑，摇了摇头离开，没有杀他！        

