    看着团长等人诡异的表现，几架直升机盘旋踟蹰着不知该怎么做，今天发生的一切都太诡异了。

    作战室中此时也混乱起来，刚刚取得的对超凡大胜利还没有焐热呢，就又出现了新的情况。

    “联络武藤陆佐。”

    “联络无效！”

    “木魅，木魅具有迷惑人，造成幻觉的能力！”

    “武藤陆佐等人是被木魅迷惑了，这下怎么办。”

    作战室里的指挥官参谋们倒吸了一口凉气，传闻中山精野怪们都有迷惑人的能力，这点传说在东方还是西方都是一致的。

    这种超越物理的攻击要怎么防御，防不胜防，要是有什么超凡存在对自己实战这般能力，自己能躲过吗？

    作战室中的大人物摸了摸脖颈，发现上面已经起了一层鸡皮疙瘩。

    “马上命令其他空骑撤离到安全距离！”

    “安全距离是多少！”

    “越远越好。”

    “不，等下让赶来的陆自靠近，我们需要知道这种迷惑能力的影响范围最大是多少！”

    不用作战室里的人下吩咐，剩余的几架空骑已经有了撤退的迹象，一得到命令，更是直接头也不回的就飞开，参加自卫队本来就是为了赚钱，为了点钱把命搭上可不值得，而且那可是传说中的怪物，谁知道被它们杀死后，灵魂会不会也被抓起来拘禁！

    后方的木分身注视着武藤几人木讷的走进森林中，他忍不住轻轻的揉了揉额头。

    幻术能力水野使用的并不多，这次隔着如此遥远的距离使用幻术，对木分身的精细操控和查克拉来说都是一个负担，好在过程艰难，但最终成功了。

    走进森林的武藤机组傻傻的站在原地，迷茫的眼神中透出了无限的恐怖，在环境之中，水野为他们准备了一场盛宴。

    “好好体会一下苦难地狱吧。”

    对于被损坏了一具树人，水野还是有点火气的，在略施惩罚厚，水野转而把视线看向了撤离的空骑。

    这是他第一次和现代的正规武装力量作战，之前的小手枪只能说是挠痒痒，而直升机的舱门机枪在武器序列中属于并不强的那一类，但饶是如此，在被扫射中水野只觉得庞大的树人就像是一个布娃娃，被狂风骤雨的子弹在几秒钟内疯狂撕裂，在一颗接一颗的子弹下，水野来不及组建防御，就算换成他的本体，面对这般狂暴的攻击也无济于事。

    要是炮弹等重武器登场，普通的树人怕是瞬间完蛋。

    “守部那家伙……”水野感知了一下被封印的伪尾兽小狐狸的位置，还在树海中快速移动，看样子是还没有脱离险境。

    水野的目标只有一个，就是让守部武雄脱身离开青木原树海，潜回大阪，其他都是无关紧要的细枝末节。他没有兴趣节外生枝去周边乡镇城市大破坏，事实上若不是搜救直升机中有摄像机，水野干脆用幻术让对方离开都可以。

    现代科技真是麻烦的东西啊，在搜救直升机出现的时候，这场冲突就不可避免了。水野摇了摇头，继续操控着树人。

    现在官方的注意力已经全被树人吸引了，站着不动的六尊树人就是最好的靶子。

    “嘀！！”

    轮式战车和运兵车在公路上快速行驶，那小小的车身配上炮塔颇让人有种皮薄馅大的感觉。

    行驶中运兵车队列得到命令停在了路边，轮式战车则继续向着目的地前进。

    战车队伍虽然疑惑运兵车为何脱节，但还是压下了疑惑稳步行驶。

    谁知道是不是又出了什么小状况。

    树妖的骚乱被有意的压制在青木原树海旁边，官方如此，水野空也是如此，官方需要在不引起骚乱的情况下“练兵”，水野也想用木遁测试一下自己和现代武装到底有多大的差距。

    知己知彼方能百战不殆，只是从电视和纸面上无法了解透彻现代武器的威力，水野的目标可是能随心所欲的活着，就让这几尊靶子来检验对方吧！

    富士山尖的一点白雪之下，轮式战车在鸣泽村中快速奔行，村民、登山者、游客诧异的看着这支陌生的军队。

    越来越近，越来越近，战车的轮胎摩擦着地面，挤压出咯吱的声音。

    勇太郎家的民宿在鸣泽村的角落，坐落在一小片的平整的空地上，旁边就是公路，背面是富士山，就隐蔽性和风景上可谓是得天独厚的民宿场地。

    “车长……那是什么啊。”

    在经过转角之后，观察员透过窥镜看到了五尊树人立在那里一动不动。

    “什么？”车长探出头，远远的看到了高大的树人矗立着，他一时也没有回过神，喃喃道，“什么时候我们有高达了？”

    这是什么奇怪的靶子。

    看起来还挺像那么一回事，但为何要造出这种靶子，自卫队的战斗目标中还包括巨人吗？

    今天的这场演习从头到脚都充满了浓浓的怪味啊。

    “编号陆柒，抵近射程后，对准目标开火！”

    编号陆柒正是他们的车组，而抵近开火则要到两三公里内。

    “为什么要打高达？”驾驶员抱怨了一句后，不耐烦的驱动着战车上前，炮手也收起了手机，准备等到这轮炮弹射出后再手动装弹。

    没人把远处的五尊巨人当做活物，只当做是特殊的靶子，还有几辆战车里展开了有趣的讨论，是不是陆自这次又要联动什么动漫了？和巨人有关的那种。

    就在陆柒号战车向前近，准备开火的时候，五尊巨人忽然动了起来，动若风发的踩踏着大地。

    就像寺庙中高大威武的哼哈二将！

    “咣！！”

    一尊树人三步并作两步，抄起了地上直升机的尾翼，挥舞大锤子一样扬了起来。

    “我……卧槽！”

    车长的头还探在外面，当即二话不说的爬出战车夺命狂奔，观察员也随即蹿向了车门，从窥镜里他看的比车长看的更清楚。

    “跑啊！还站在里面干什么，跑啊！”

    在爬出战车前，观察员仗义的拉上了剩下的同伴。

    “你说什么？”炮手把炮弹击发而出，轰隆的炮响中他没有听清这名战友的话。

    “轰！！”

    炮弹摩擦着炮管线膛，势不可挡的轰向了树人。

    “我说，你要死了！”观察员拽着炮手逃出战车，在出来的一刹那，炮手的眼珠子都僵硬了。

    一尊被穿甲弹轰掉半个肩膀的树人高举着直升机，脚步踉跄的冲向了他所在的战车！