    李忠信和江城广场上的人们在看到这一刻的时候，眼泪禁不住地淌了下来，这是见证伟大祖国复兴的节点，这是见证中华民族重新站在世界之巅的一种宣言，只要是中华儿女，没有人不为此自豪。

    　　李忠信看到，1997年7月1日凌晨，中华人民共和国的大佬向全世界郑重宣告：中华人民共和国香港特别行政区政府成立。

    　　与此同时，香港特别行政区第一任行政长官董建华在庄严的仪式上宣誓就职。

    　　凌晨1时30分，中华人民共和国香港特别行政区成立暨特区政府宣誓就职仪式，在香港会议展览中心新翼七楼隆重举行。

    　　大佬在这个时候正式宣布：中华人民共和国香港特别行政区政府现在成立，这时，整个大厅响起长时间的雷鸣般掌声。1时35分，全部由港人组成的香港特别行政区政府开始宣誓就职。

    　　香港特区首任行政长官健步走到主席台前第一个宣誓就职，面对中华人民共和国国旗和香港特别行政区区旗，董建华举起右手庄严宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护中华人民共和国香港特别行政区基本法，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。

    　　李忠信虽然没有去现场看香港回归，但是，通过大屏幕上香港回归时候的那些个点点滴滴，李忠信能够感受到心底的那种激动和新潮澎湃之情。

    　　在李忠信大四毕业的时候，李忠信真就动了去香港那边看交接的心思，但是，李忠信却是清楚，他这样的一个小白人，到了那边以后，虽然大佬们会给他安排到一个比较不错的位置，可是，他却不想那么去做，至少在亚洲金融危机结束之前，李忠信不希望在那样的一种场合露面。

    　　在香港那边看回归是一番感受，在江城新区这边看回归也是一种感受，只要心中有爱国的拳拳之心，在什么地方看这个事情，李忠信都觉得没有任何问题。

    　　“香港回到祖国的怀抱，洗刷了民族百年耻辱，完成了实现祖国完全统一的重要一步。香港回归祖国是彪炳中华民族史册的千秋功业。下面，我们请听歌曲公元一九九七……”

    　　“一百年前我眼睁睁地看你离去，一百年后我期待着你回到我这里，沧海变桑田，抹不去我对你的思念，一次次呼唤你，我的一九九七年，一九九七年，我悄悄的走近你，让这永恒的时间和我们共度，让空气和阳光充满着真爱。一九九七年我深情地呼唤你，让这世界都在为你跳跃，让这昂贵的名字永驻心里，曾经有过的长长黑夜，曾经有过的痛苦离别，多少恶梦中拥抱过你你和我的心永远不分离～哦～永驻心里～一九九七年～”

    　　李忠信和身边的人在主持人的带动下，开始和广场上的音乐一起开始哼起了这个时候最让人振奋的歌曲……

    　　香港回归的那种兴奋劲一直让李忠信持续到了早上三点半多，看到广场上的人越来越少，李忠信也是开口说道：“今天是党的生日，也是香港回归的大日子，我们忠信公司高管以及今天到广场参加香港回归的员工今天放假一天，我们都早一点回去休息吧！

    　　白天的时候，公司要搞的庆祝活动要继续搞，要把香港回归的气氛搞起来。

    　　负责这个方面的人，七月一日上班的话，七月二日以后休息，其他的事情等七月二号上班以后再说。”

    　　李忠信对身边的忠信公司管理人员说完以后，便坐上封半山开的汽车，直接返回了家中。

    　　“你这晚上去看香港回归的晚会，居然看到这个时间，你究竟是怎么想的啊？给你打电话你也不接，弄得我和你妈这个点都还没有睡觉呢！”李忠信刚刚进入屋子，就被守候在电视机前的父亲劈头盖脸的一顿质问。

    　　“我在江城新区那边的现场，那边的人有好几万人，电话的声音是根本就听不到的。

    　　我之前跟您也是说了，我们江城新区那边要在晚上十二点的时候直播这个事情，我告诉您和我妈不用等我的。”李忠信一本正经地对李尚勇说了起来。

    　　李忠信心中清楚地很，父亲和母亲这个时间没有睡觉，也是一直关注着香港回归的事情，跟他回家早晚根本就没有什么关系。

    　　“你啥时候说了？我咋不记得呢？下次你小子给我记住了，晚上要是再半夜回家，我这边绝对不允许。哼！”李尚勇黑着脸冷哼了一下以后，转头就往他的屋子里面走了进去。

    　　“妈，您看爸这态度，就好像我做错什么事情了的。我之前和您们两个人说了这个事情，您们也是同意的了，咋到我爸这边怎么又这样了呢？”李忠信露出一种十分无辜的表情对王雅清说了起来。

    　　对于父亲这种展示他权威的方式，李忠信是真心有些受不了。

    　　李忠信要是没有和父母沟通这个事情，李尚勇不高兴，李忠信也认，但是，之前说得好好的，到这个时候回家了，李尚勇那边就不乐意了，李忠信也是觉得委屈到了极点。

    　　“别理你爸，你爸就那样。你是前天就和我们打招呼了，可是，你也没说你早上这个点回来呀！你看看，外面马上就要亮天了。你白天没什么事情在家里倒是没有什么问题，可是，你爸爸明天白天还要上班呢！他在这边可是叨咕半天你咋还不回家呢！”王雅清满面微笑地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信这个时间回来李尚勇发脾气的这个事情，王雅清还是比较清楚状况的，最主要的原因不是其他，是李尚勇关心李忠信在外面的安全情况，别看有封半山跟着，李尚勇也是有不放心的地方。

