    第77章 彻底惹怒了陆禹东   

    邢宝华下楼吃饭，一打眼，他就看到了对面的姜瓷和卓潇。

    

    他皱了一下眉头。

    

    新东集团要成立审计部，最不开心的人就是邢宝华了。

    财务部的大部分职能会转到审计部，等于直接把他这个财务总监架空了，凭姜瓷“陆太太”的身份，肯定也是要去审计部的，他所担心的“姜瓷要爬到他头顶上去”的噩梦，终于要实现了。

    

    他不想让姜瓷去审计部，毕竟姜瓷了解很多财务部的情况，将来审计起来，没有他的好果子吃。

    

    他认识卓潇，年轻的时候和卓潇有过一段情感纠葛。

    

    邢宝华要去找陆总，想让陆总知道姜瓷现在正在和卓潇谈话。

    

    姜瓷身为财务人员，和另外一家注册会计师事务所的会计师在一起，就算姜瓷心里没鬼，也会引起陆禹东对姜瓷的忌惮。

    

    刚要上电梯，正好碰到陆禹东，他和助理一起下来。

    

    “陆总。”

    邢宝华礼貌地打了个招呼。

    

    “嗯。”

    陆禹东要去吃饭，只“嗯”了一声。

    

    “哦，对了，陆总，下午我想请个假。

    我碰见昔日的同学了，她正好在对面咖啡厅和姜瓷聊天。

    您要有事，打我手机。”

    邢宝华说道。

    

    “嗯。”

    陆禹东微皱了一下眉头，心想：姜瓷还认识邢宝华的同学？

    

    邢宝华这种总监级别的，半天不来根本不需要请假，特意跟陆禹东说，大概是因为恰巧碰到了。

    

    走出新东集团，陆禹东的目光就朝着对面咖啡厅看过去了。

    

    姜瓷果然在和一位风姿绰约的女士聊天。

    

    “这人是谁？

    了解吗？”

    陆禹东问助理。

    

    “卓潇？”

    助理对陆禹东说，“中南注册会计师事务所的合伙人。”

    

    认识大部分企业的领导，这是助理的工作之一。

    

    陆禹东的脸，瞬间又黑了，如果没记错，中南会计师事务所是初硕的。

    不用问，卓潇之所以和姜瓷聊天，是让姜瓷了解一下未来的工作环境。

    

    姜瓷对自己的未来规划的真是极好，两手抓，两手都硬，陆禹东知道她已经给初硕发了简历；这边也给审计部发了简历。

    

    即使有一边不通过，她还有另外一边托底！   

    “你先去吃饭。”

    说完，陆禹东便返回楼上拿车钥匙。

    

    既然她两边都想得到，他就让她尝尝“赔了夫人又折兵”是什么感觉。

    

    陆禹东先给人事部打了个电话，让把姜瓷的那份简历Pass掉。

    

    “可是，陆总，姜瓷的简历，是您翻译的哎。”

    人事部朱姐提醒陆禹东，言下之意，在简历的后面签上Ethan的名儿，不就是暗示人事部，让姜瓷参加笔试么。

    

    “Pass掉。”

    陆禹东并没有过多解释。

    

    朱姐心想：姜瓷是不是又得罪陆总了，明明每次都承受不了结果，还总是得罪。

    

    “好的，陆总。”

    

    陆禹东又给初林升打了个电话，“你儿子的电话多少？”

    

    那头大气都不敢喘一口，说道，“我儿子？

    他又怎么得罪陆总了？”

    

    “告诉我他手机号。”

    

    “如果我儿子哪里得罪了陆总，我提前替他赔不是，可陆总，您要冷静啊。”

    

    “手—机—号！”

    陆禹东讨厌死了对方的啰嗦，下了最后通牒。

    

    初林升报了号，然后，他要火速给初硕打电话的时候，发现初硕的手机正在占线。

    

    “在哪？”

    陆禹东电话问初硕。

    

    他给过姜瓷机会，不动声色地设立审计部，增加禁止办公室八卦的内容，就是为了留住姜瓷，他甚至亲自给姜瓷翻译简历，可姜瓷丝毫不领情，还要跳槽。

    

    彻底惹怒了陆禹东。

    

    “在我办公室，陆总有事？”

    

    “没事我会找你？”

    陆禹东鄙夷地说道。

    

    

    

