    席子钺看着眼前手足无措的女孩，唇角噙着若有似无的笑意：“还有事吗？”

    “没有。”怀念摇头。

    席子钺转身离去。

    怀念亦步亦趋的跟在他身后。

    席子钺径自走向电梯，怀念守在外面，温声道：“我还要在这里照顾席邺，就不送叔叔了。”电梯门缓缓阖上，她恭恭敬敬的颔首，“叔叔慢走。”

    当她抬头时，正对上席子钺的眼睛，那深黑的眼底似有一股郁气涌出。

    电梯门阖上。

    怀念怔怔的站在原地。

    她刚刚做了什么错事，让他很不高兴吗？

    怀念心有余悸的往病房走，思绪飘忽的她忽略了一件事。

    席子钺既然是来看望席邺的，怎么没有进病房看他一眼就走了。

    .

    怀念回去后，将手机壳取下来交给沈梦蓝，沈梦蓝高兴的就跟当年有幸跟她爱豆亲自握手时一样，不，有过之而无不及。

    沈梦蓝拿着手机壳连亲几口，然后拿出她最贵的透明指甲油，小心翼翼的涂层。

    怀念不追星，不太理解，但她尊重朋友的性格和喜好。

    “念念，我就喜欢你这么靠谱！拜托你的事都能搞定。”沈梦蓝笑眯眯道，一脸满足。

    在外人看来，袁雅雯，怀念，沈梦蓝三个人是铁三角，但沈梦蓝自己清楚，她是偏向怀念的。

    怀念对待朋友很走心，不敷衍，不吹牛，而且她言出必行，在她身上有一种很踏实的力量感。跟这样真诚可靠的人做朋友，会不由自主的信任她、依赖她，想跟她分享自己的一切。

    相比之下，袁雅雯平日里为人处事更温柔体贴更周全，但在一些关键时刻，就能看出她对朋友的敷衍冷淡。

    “席总的签名太帅了，铅笔都能签出这么刚劲有力的范儿，完全是字如其人啊，好MAN好霸气！……啊啊啊，我不行了，我要再看一次他的访谈舔屏！”

    怀念不经然想到了今晚签名的时候……

    那极其强烈的男性荷尔蒙气息，仿佛又一次笼罩而来。

    脸颊隐隐发热时，怀念迅速切掉那个画面。

    “对了，这周末空出来，我打算安排两个饭局，跟供货商吃饭，咱俩一起。”

    沈梦蓝一愣，“你不是最讨厌应酬吗？这种事都是交给袁雅雯的啊，她跟他们打交道多。”

    怀念淡淡一笑，“今非昔比，多接触接触，没什么坏处。”

    “行。”沈梦蓝爽快的应了，“我们怀老板亲自上阵，我哪有不奉陪的道理。”

    .

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张……寒来暑往，秋收冬藏，闰余成岁，律吕调阳……”席思远光着脚丫子站在沙发上，走过来走过去，嘴里念念有词。

    席子钺坐在对面的书桌前，听着儿子背书。

    他很欣慰，儿子的智商随了他，记忆力极好。

    如果遗传他妈妈的智商，可能人生不会那么轻松。

    席子钺的目光游移到自己拿着钢笔的手上，略略出神。

    “爸爸，你在笑什么？”席思远突然问道。

    席子钺敛神抬眼，看向儿子，“我没有笑。”

    “有笑。”席思远笃定道，“刚才你的眼睛在笑。”

    席子钺正色，“背书。”

    席思远噘了下嘴，用那种鬼知道你在想什么的表情瞅着老爸，继续背书。

    完成任务后，席思远自由了，拿起手机玩耍。席子钺也不管他，他是原则清晰、赏罚分明的父亲，玩的时候一切自便。

    “爸爸，姐姐的手机号码是多少？”席思远突然问道。

    席子钺笔尖一顿，沉默几秒后，脱口而出一串数字。

    末了，问了句，“你要干什么？”

    “爸爸，我有交盆友的自由。”席思远很帅气的甩给他一句话，背过身，愉快的摆弄手机。

    小兔崽子！席子钺看着儿子的后脑勺，思绪不再集中了。

    席思远觉得发短信太过时了，搜索怀念的微信号。

    “姐姐的头像好漂亮噢！”

    席子钺听到儿子感叹，没忍住问了句：“什么头像？”

    “爸爸，你不懂，你没有微信。”席思远很傲娇的说，“你跟我和姐姐不是一个时代的人。Youareold.”

    席子钺很想朝儿子的瓜皮脑袋敲几下。以前怎么没发现，臭小子那么欠揍。

    “爸爸，我不会嫌弃你的。”

    “……”

    席思远给怀念发了一条验证信息：“You'resofine.What'syoursign”

    彼此，怀念正通过微信跟一个朋友讨论合作打广告的事，通讯录有了提示。她点开新的朋友，看到一个叫“Thor”的微信号，头像是《环太平洋》里的机甲图片，验证信息是一句英文。

    再点开看详细资料，地区：阿拉伯联合酋长国，迪拜；个性签名：Superman；性别标识是蓝色的男性。

    什么鬼？搞销售的还是附近的人？

    现在流行用英文搭讪了？

    LOW爆。

    怀念皱了皱眉，没理会这个加好友的请求。

    席思远对自己搭讪的那句话很满意，觉得这很时尚很特别，姐姐会很惊喜。可等了好半天，不见姐姐有回应，他挠了挠脖子，思考着，姐姐是不是没注意到？

    他又发了一条：“Hi”

    怀念被连续骚扰，不胜其烦，直接点加入黑名单。

    席思远半晌没等到反应，忍不住了，发送：“姐姐，你加我啊！”

    微信提示：消息已发出，但被对方拒收了。

    姐姐拒绝他了？

    姐姐为什么要拒绝他？！

    姐姐怎么能拒绝他？！！

    席思远小童鞋彻底受伤了。

    他将脑袋钻入沙发的抱枕中，受伤的嗷呜了几声。

    “怎么了？”席子钺问。

    这么没面子的事情，席思远不打算告诉爸爸。他在沙发里滚了几下，起身，小脸严肃道：“爸爸，我不陪你了，我要去睡觉。”

    “不跟你漂亮姐姐聊天了？”

    席思远浑身中枪，嗷了一声，悲痛的夺门而去。

    儿子离开后，席子钺拿起手机，翻翻邮箱看看新闻，最后还是点开应用市场，下载了微信。随便注册了号码，他搜索怀念的微信，看到了被儿子惊呼好漂亮的头像。

    他把头像放大，看了一会儿，随即发送加好友申请。

    怀念正要放下手机去洗漱，又收到通讯录新朋友通知。

    昵称XZY，发送请求是“我是XZY”这句系统自动输入的公式化内容。

    今晚吃饱了撑着的人怎么这么多？

    怀念拉入黑名单，放下手机，去浴室洗澡。

    席子钺看完一份计划书后，拿起手机，没有回应。

    他后知后觉这种行为太无聊，直接将微信APP拖入垃圾箱，删除。

    怀念洗完澡躺到床上，想起在医院时，席子钺那阴郁的眼神，心里又忐忑了。

    席邺还躺在病床上，她跟席家一时半会儿撇不开关系。已经得罪席邺父母了，她真不想再得罪这位叔叔。尤其是，这位叔叔差不多是席家的当家人。

    另一边的别墅里。卡通房里的小男孩抱着被子在床上打滚，自言自语：“呜……姐姐你为什么不加我……上次还叫我小宝贝……你忘了你的小宝贝……呜呜……善变的姐姐……”

    .

    怀念意外收到了席邺母亲李君华的邀约。

    见面地点就在S市东耀总部。

    东耀总部在远离市中心的光华区，占地面积近两千亩，坐拥东澜湖最好的生态资源。地方政府为表支持，有轻轨直达这一站。

    但这里并不是外界人士可以随便出入的地方。对很多人来说，这是一个神秘的地方，每年诸多优秀终端产品与解决方案都由这里诞生。

    怀念是第一次过来。她跟席邺恋爱期间，席邺从不谈工作，更不会带她到工作场所。在她的潜意识里，他就是一个有钱的富二代，并没有跟东耀联系起来。

    由于李君华提前交代过，怀念很顺利驱车而入。

    车子路过商业街，开到公共停车场，怀念下车，边走边四下环顾，不由得赞叹。

    风格各异的办公楼，规划有致的设计，郁郁葱葱的树木，在深秋金灿灿的阳光下，宛如一所大学校园。时而还有年轻工程师骑着单车从路上经过。

    怀念走到东耀的标志性石碑前停下，拿出手机拍了一张。

    怀念忍住了去宿舍楼群参观的兴趣，径自前往办公区的行政大楼。

    李君华在办公室里等她，秘书为她倒茶。李君华是东耀培训中心的副校长。

    “念念，你对东耀了解多少？”

    对于这个称呼，怀念颇不适应，对于她脸上恰到好处的微笑，她更加莫名。

    怀念回道：“东耀是生产销售通信设备和提供解决方案的科技公司，业务遍及全球100多个国家和地区。今年7月发布的上半年度经营业绩，实现销售收入2300亿元。”

    沈浩博的目标企业是东耀，怀念常常听他提起，多少比一般人知道的更清楚点。但是她不明白，李君华为什么要问这个。

    秘书离开时带上门，办公室内只剩下她们两人。

    李君华说：“念念，到东耀来工作。”

    怀念：“……”

    炸弹来的猝不及防。

