    比比倩的声音并不大，甚至可以说是声如细蚊，可是比比东和千重凌的修为又是何等高深。

    在他们耳中，这句话可是听的一清二楚。

    比比东哑然一笑，对比比倩说道：“倩姐姐，你不以为这丹药一共就两颗吧？”

    比比南和比比倩听到这话，都是一愣，几乎是同时问道：“这种丹药，难道还有一些吗？”

    “不多，但是也不少，目前还有一点，给曾经的小伙伴们圆个魂师梦，还是够的。”比比东道。

    一时间比比南和比比倩都有些瞠目结舌，不知说什么才好。

    魂师啊，就相当于蓝星世界的市级高考状元，几十万人里面也许都没办法出现一个。

    而现在有人告诉他们，你吃颗药丸就能直接高考状元，并且这种药丸还不是只有一两颗，而是有几十颗。

    这完全就是将他们的世界观和价值观按在地板上摩擦，只是这个摩擦的结果，却是让他们愿意被多摩擦几次。

    就在这时，从后院中走进来一个梳着麻花辫，脸上有些淡淡的雀斑，年约六岁的小女孩。

    小女孩说道：“爸爸妈妈，今天家里来客人了？”

    看到自己的女儿出来，比比倩连忙介绍道：“冕下，这是我们的女儿，陈霜。”

    “陈霜？”

    听到这个名字，千重凌很意外，为什么会姓陈呢？按理来说不是应该叫比比霜？

    好像看出千重凌有些不解，比比东解释道：“凤鸣村有比比，陈，林，三个姓氏，每半年轮换一次。”

    “也就是说，他们的女儿出生的时候轮到林姓的话，也叫林霜，这也是凤鸣村的习俗之一。”

    千重凌无语了，这凤鸣村的习俗还真不少，而且又奇葩又特殊，他还真是第一次见到。

    陈霜的眼神很清澈，好奇的望着千重凌和比比东，一点也不怕生，问道：“姐姐你好漂亮，肯定是爸爸妈妈经常说的教皇姐姐。”

    比比东一乐，摸了一下陈霜的小脑袋，说道：“哦，霜儿的爸爸妈妈一般是怎么说教皇姐姐的呢？”

    “他们说，凤鸣村走出去一个武魂殿的教皇，并且我们凤鸣村有今天的发展，都是教皇姐姐的功劳，让我们要知道感恩。”陈霜说道。

    听到这话，比比东偷偷瞪了一眼比比南这夫妇两人，仿佛在责怪他们干嘛对小孩子说这么多。

    “霜儿真乖，那霜儿想不想成为魂师呢？”比比东问道。

    “想，但是霜儿的武魂是蓝银草，没有魂力，不能成为魂师的。”

    陈霜说完之后，清澈的眼神中也闪过一丝落寞，能不能成为魂师，在她这个年纪已经知道其含义。

    平民能成为魂师的概率的确是非常的低，陈霜的黯然，比比东自然是发现了，但是这是世界的规则，凭她一个人是没有办法完全改变的。

    比比东让自己原本就很温和的声音，变得更加温柔，轻声道：“姐姐刚才给你爸爸妈妈吃了一种丹药，这种丹药吃完之后就可以拥有魂力。”

    “你爸爸妈妈现在也成为魂师了，霜儿你也吃一颗吧。”

    说着比比东从小瓷瓶中倒出一颗培元丹，递给了陈霜。

    年纪尚且还小的陈霜，先是看了一眼父母，然后在父母示意她赶紧吃下的眼神中，小嘴微张，就准备一口闷。

    忽然，一直吃瓜基本不发言的千重凌出声了，他说道：“先等一下，这种初级的培元丹，吃下之后也就一两级的魂力，成就有限。”

    “我有一种更好的方法，你们愿意尝试一下吗？”

    还没等比比南夫妻两人说话，比比东率先问道：“难道你手里还有高级的培元丹？这种丹药的炼制材料不是找不到吗？”

    千重凌摇了摇头，说道：“自然不是，我手里有一株十万年魂兽，蓝银皇的生命之种！”

    “只要陈霜敢吃掉它，她的武魂蓝银草必定会进化成蓝银皇，先天魂力不低于九级！”

    先天魂力高低的重要性，陈霜不知道，但是比比南和比比倩却是知道的，不说别的，他们认识的比比东就是正面的例子。

    虽然他们不知道蓝银皇是什么，可能用上皇这个字，那肯定不会弱到什么哪里去吧。

    没有出乎千重凌的意料，比比南和比比倩都同意了，只是真要让陈霜的武魂直接进化成蓝银皇，也许还需要蓝银草的献祭？

    于是千重凌和比比东带着这一家三口子了，来到村外一个蓝银草相对生长比较旺盛的地方。

    随后，千重凌从魂导器中将真正的生命之种取了出来，先是摘下两片湛蓝色的叶子，让陈霜吞下。

    只是等了一小会，陈霜的武魂并没有发生任何变化。

    见到这个情形，千重凌心中有些遗憾，他还想着，把阿银榨干，多使用几次呢。

    “看来，想要给唐三多制造出来几个“阿银”的计划，有些行不通呀。”

    将原本的计划打消之后，千重凌直接将整株蓝银皇拔起，示意陈霜将它吃掉。

    虽然这小丫头，对于吃野草这种行为，是心不甘情不愿，可是她的小胳膊小腿自然是比不过她爸妈的大胳膊和大腿。

    陈霜整个小脸蓝幽幽的，一脸郁闷的将蓝银皇吃掉，还故意嚼的特别用力，仿佛在发泄自己的怨气。

    这丫头刚把蓝银皇吞下之后，她周围的蓝银草纷纷亮起了蓝色的光芒，随风轻舞着，在空中形成一个蓝色的小河流，向陈霜的胸口涌入。

    这只是一个开始，更多的蓝银草开始将本源汇入陈霜的身体中，也许是蓝银草的本源涌入的越来越多，陈霜眼皮越来越重，慢慢陷入了沉睡。

    自己的女儿忽然陷入了沉睡，身为父母的比比南和比比倩自然有些，比比南对千重凌问道：“冕下，霜儿的身上发生了什么，她会不会有危险？”

    “无虚多虑，她不会出现问题的，这是武魂在进化了！”

    千重凌平淡的话语中，仿佛有着一种令人安抚人心的效果，有些焦急的夫妻两人，心情渐渐平复下来，静静的看着自己的女儿。

