    秦逸尘听了半天，皱着眉头总结下来，大概意思，卡萨那老神棍，是安娜的师尊？

    师尊称之为教父？

    嗯，算了，师尊如父，秦逸尘懒得计较。

    目光收敛，秦逸尘闲着无趣，随手摘下安娜头顶的荆棘花环把玩起来：“所以……是卡萨让你来的？”

    谁成想安娜娇躯一颤，急促的呼吸令俏脸更为绯红，尤其是这温热的光明神水，让那犹如血金宝石的美眸泛出光来。

    “是！是的！安，安娜虽然愚笨，但一定会尽自己的所能，侍奉伟大的神！”

    安娜迫不及待的表态，说完就跪伏在秦逸尘脚下，娇躯似止不住的激动颤抖，这种反应，秦逸尘只在千雪身上见过啊！“嘶……”秦逸尘深吸口凉气，把玩着荆棘花环阵阵惊愕，他算是明白自己沐浴之前，那老神棍带着犹如菊花的笑容悄声告诉他，说马上就会有最虔诚的信徒，来侍奉伟大的自己……望着老神棍那褶皱的老脸，秦逸尘阵阵恶寒，心想这老神棍就以虔诚自居，于是他当即一脚，给卡萨踹飞了。

    开玩笑，这老神棍还想给自己搓澡？

    ！自己身上的泥那起码也是道晶！能随便给他么？

    而望着跪伏，甚至若非隔着沐池，那一头漂亮金发将会贴在自己脚上的安娜，秦逸尘皱起眉头，他明白了，这所谓的虔诚信徒，原来是这位少女！“这老神棍行啊！这是要勾引神犯错误啊！”

    秦逸尘心底冷笑，脸上却依旧带着笑意：“你，你回去吧，告诉你师尊，我用不着这种侍奉。”

    “砰！”

    秦逸尘也着实没想到自己话音刚落，安娜白皙的额头就重重磕在了地板上，一脸惶恐，哭腔更为可怜了。

    “伟，伟大的神，请，请宽恕安娜的肮脏！求求您，不要敢走安娜！您的仆人，一直保持着接受任何考验的忠诚！”

    安娜害怕极了，若是被伟大的神赶出来，教父一定会训斥自己不够虔诚，自己，还怎么对得起教会的兄弟姐妹？

    他们，凭什么再把自己当做圣女，一定会觉得自己很肮脏，被神遗弃！秦逸尘也被吓蒙了，这怎么动不动就磕头啊！我到底是伟大的神还是撒旦的化身啊？

    “你，你先起来！”

    秦逸尘慌了，虽然身在异乡，天高皇帝远，而且他很承认，安娜的眼神很纯洁，就如一块可口的蛋糕，让人很想细细品尝，但一想到文晴现在必然憔悴的很，秦逸尘心中便浩然上涌。

    然而安娜却不敢动弹，这让秦逸尘泛起了一抹无名火，那老神棍是想看自己笑话？

    “我问你！你们光明神教不是信奉光明么！那在你们的教义之中，色欲是什么七宗罪！那老神棍就这么教唆你犯罪的？”

    七，七宗罪？

    ！如若犯下七宗罪，别说她将不再是信奉光明的圣女，是需要被绑在十字架上，用光明神火来净化自己邪恶的灵魂的！安娜浑身一颤，差点就晕过去，秦逸尘发誓，自己这句话之中绝对没有夹杂神威，不至于将这柔弱的少女震晕，不带这么碰瓷的啊！安娜害怕极了，这抹惧怕又带着无比的屈辱，自己虔诚的侍奉，在伟大的神眼中，只是邪恶的色欲么？

    原来，还是自己太过肮脏，灵魂中藏着恶魔……“伟大的神！请给您的信徒一次救赎灵魂的机会吧！能侍奉您，是您的仆人至高的荣耀！”

    望着那满是羞涩和惧怕，却用虔诚的炽热来压住惧怕的眼睛，秦逸尘的笑容渐渐僵住了，那一刻，他不再感到打趣，而是，莫名泛起一抹恶心和反感。

    不错，就是反感。

    自己的实力这么强，被老神棍误以为是大神降临情有可原，就好像帝天界的天王降临在其他小族，也必然会被当祖宗一样供起来。

    不仅要供起来，各种至宝一定也是奉上讨好，讨好的方式自然也有很多种。

    美人投怀送抱，也算是其中一种。

    但这种方式，被秦逸尘所不耻，这不是他迂腐，也不是他要标榜自己有多么高尚。

    而是安娜自己说过，老神棍算是她的师尊教父，师尊这么把弟子推出来……所谓的侍奉是什么意思，秦逸尘明白，安娜眼中的羞涩也说明她也明白。

    但这种事，不应该遭到安娜的反对，甚至再夸张一点，贞洁烈女誓死捍卫清白之身才是正常啊，为什么，会感到至高的荣幸？

    这种事情，是值得荣幸的么？

    想到此，秦逸尘的神色渐渐冷静，他望着安娜，神音直摄灵魂：“告诉你，你为什么会感到荣幸？”

    安娜娇躯一颤，但谁成想秦逸尘这次以神威化音，非但没有比先前更让她惧怕，反倒是激起了她灵魂中的烈火一般，抬着精致的小脸，如奉天帝旨意般回答。

    “因，因为……能迎接神的光辉！就，就是安娜至高的荣幸！”

    秦逸尘摇了摇头，抬掌间，掌心跳动着一缕神力：“这个问题，我已经和那老神棍讨论过了，看来他不记打啊。”

    “说来说去，就还是因为，我的力量比你强，媚强为荣，这就是所谓的光明么？”

    安娜不断发抖：“不，不是这样的……”她原以为侍奉伟大的至高神沐浴才是最艰难的考验，看来，想要侍奉伟大的神，需要先经过层层考验，神对自己的质问，就是考验她虔诚的时候！于是聪明而又虔诚的圣女当即用一种令秦逸尘都难以反驳的语气道：“因为世间的一切，都是神赐予的！而对我们而言，只有用最忠诚的信仰，才能够回报这种恩赐……”秦逸尘眯起了神眸，嗯，很好，虽然听起来很绕口，但和无名曾经和他提过的，一些被神魔主宰的同族，就是被这么镇压的！欲灭其族，先亡其史！三千道界受难的族人们，多数在默默忍受，还有敢怒不敢言，有暗暗等待时机的，更有，真的相信一切的！秦逸尘深吸口气，他不禁回想起了自己的家乡，圣天府，如若不是他与战无渊结拜，如若不是老府主一生坐镇，或许，万族大陆的人族，如今也会是这么想的。

    

