
　　方清雪于归墟历练结实了应天情，被水蛊天魔王追杀，被迫互换了功法，仙魔合一，功力大进，从此应天情痴恋方清雪，看来就是此刻了。

　　“好机会啊！”萧寒笑了笑，倒不是要救人，他自己几斤几两还是清楚的很的。方清雪是电母天君转世，身怀大气运，根本不会那么容易就挂掉。

　　此刻那城堡之中正是空虚之时，岂不是正是他渔翁得利的时候。唯一要忌惮的便是那七叶魔君，这货可是九阴魔神之子，实力极为恐怖，估计都有资格和魔帅一对一单挑了。

　　好在此刻他正在观战，越打越远，正给了他机会。

　　“我已经抓了一万天魔，足以催动五狱王鼎之中的几个大阵，就算打不过，还是能跑得了得！机会难得，动手！”

　　萧寒向来胆大包天，身形一晃，便冲进了城堡之中。一般珍贵的东西都是随身携带，毕竟对于这些家伙来说储物装备也难弄到手。

　　不过，这城堡王座之下，一般也会藏有一些重宝，这是地魔天魔族的习惯。

　　“飞虹剑！”萧寒直奔大殿王座而来，飞虹剑锋芒四射切豆腐一般给他切断了王座，掀了这宝座。

　　下面浅浅的洞穴之中，放着一个磨盘大小的巨蛋，巨蛋呈现出诡异的白色，上面被人画了密密麻麻的符文封锁了巨蛋的生命力。

　　“天眼通！”

　　这枚蛋是鲲鹏蛋，上面的魔纹，乃是天魔一族最为霸道的无上魔功，三千大道术之中的大吞噬术。

　　“符文规则！”

　　“先天道纹嘛。”

　　“这就是三千大道之一的大吞噬术？”

　　“吞噬本源，倒是与我的吞天魔功有几分类似。”

　　可吞噬一切罡气、法宝化为元气补充己身。极为霸道，这七叶魔君便是要借助鲲鹏吞天的天赋神通练就这门大吞噬术。

　　“嗯？”七叶魔君脸色一沉：“竟还有个小杂鱼，敢趁火打劫！”

　　魔影纵掠而去，天魔大军也分出了一部分追杀而去。

　　“大吞噬术！”萧寒双眸之中转换成了恐怖的黑色光芒，掌心之中凝聚的古老魔纹与那鲲鹏蛋上的魔纹一模一样，两者相互辉映。

　　鲲鹏乃是神兽，此刻一身血魄精华，尽数开始冲进萧寒的体内。

　　“盘武大力，大荒烘炉！”

　　纯阳气血，化为烘炉，这是盘武大力神通肉身精神浑厚法门之一，烘炉一开便可炼化诸多神秘元气，此刻庞大的神兽精魄，冲进了他的体内。

　　若是神变境界只怕足以直接借此冲击神通秘境了，可惜萧寒的底蕴太深厚，需要的力量更为庞大，盘武大力神通的炼化下，这些力量分别按照数千种法门的熬炼方式，开始了疯狂的淬炼。

　　“盘武大力，纯阳宝体！”

　　灵肉共鸣，第九重通灵境界，血肉筋骨似乎有了生命一般，成精了。

　　血气滚滚直冲神变穴，势如破竹的冲击到了第十重神变的境界。

　　那虚无的天空之中，萧寒隐隐看到了一座巨大的古老门户。

　　“神通之门，终于摸到了这个门户！”

　　凡俗的极限，仙道的门户，神通只是开始而已。

　　“大切割术！”霸道的天魔真气爆射而来，萧寒连忙收敛心神，一拳轰在了自己的五狱王鼎之上，千马之力爆发，直接将这宝器当成锤子砸了下去。

　　切割真气轰在五狱王鼎之上，愣是没有留下半点痕迹。

　　“纯阳气血，千马奔腾。不过神变境界，竟有如此神力。这是盘武大力神通吧。仙道弟子何时出了你这么一位高手！”银衣少年显现身形，身后的大阵竟是被这一股恐怖的力量崩毁，不知道震死了多少天魔。M.23sk.com

　　“羽化门弟子，萧寒。无名小卒而已。”萧寒暗暗施展天地浩然气，其声如雷霆滚滚，四周不少仙道弟子都听到了，在血肉泥潭之中历练的仙魔两道高手不少，修士杀天魔，天魔也要杀修士。

　　“羽化门的人！”银衣少年目光锁定在萧寒脚下的大鼎之上“五狱叔叔用来统摄八百万天魔的绝品宝器，居然在你手里。”

　　“哈哈哈！”萧寒大笑道“如此说来，你就是九阴魔神之子，七叶魔君？很好，找的就是你！来战！”

　　蛮横的驾驭着五狱王鼎冲杀而来，手中飞虹剑电光火石激射出一道道恐怖的剑气，天下武功无坚不摧，唯快不破，此刻萧寒修为暴涨，神力恐怖，再度施展这大自在玄金剑气绝不比雪明子施展来的弱，只是他没有练成法力，只能用飞剑施展此术。

　　“金斗银蛇阵！”

　　“天河星斗阵！”

　　七叶魔君练练布置阵法，他已经是神通六重归一境一身法力早就过了万马崩腾，方才一招险些将萧寒崩死，唯一忌惮的是那五狱王鼎的威力，此刻借助阵法之力为的是拿鼎。

　　“魔刀血苍穹！”

　　血色魔刀乍现，锋芒四射，又是一柄绝品宝器。没办法，五狱王鼎攻防一体，不用宝器，根本接不住。

　　“谁怕谁来啊！”萧寒怒喝一声，爆发全身神力，盘武大力以大力著称，此刻正是他施展神力的时候。

　　两人刀剑对砍了十几下，每一刀都崩山摧海，激荡起一道道恐怖的劲气。剑剑犀利，不是激射出五倍音速，就连七叶魔君都得小心应付。

　　“好个七叶魔君，再接我一招，瞬杀大法！”

　　恐怖的剑意又开始凝聚。

　　“不可能，你不过肉身十重神变，即便修行了盘武大力获得一身神力，也不可能施展此等神通！”七叶魔君绝不相信，可是那不断凝练的飞剑锋芒正是要震动虚空撕裂天地的瞬杀大法。

　　“哗！”

　　“魔刀血苍穹，天魔真功，大切割术！”七叶魔君周身时空犹如凝滞一般，魔刀迸发出一道道恐怖的锋芒。却不想刚才在凝聚力量的萧寒忽然爆射而去，不是进攻而是逃走！

　　“该死！”七叶魔君哪里还不知道上当了，可是他怎会这么容易放弃那绝品宝器的五狱王鼎。

　　“光阴如水，逝者如斯！大光阴符诏！”

　　玄奥的神符凝滞了时空，这本是九阳魔神给他的护身秘宝，最终底牌，奈何他实在不愿意就此放走了这个可恶的小贼，更不愿意放走那唾手可得的五狱王鼎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百二十八章 大光阴符免费阅读。https://xs.23sk.com 