    从天而降一盆冷水。

    他按照惯性步伐去躲。

    我左，我右。

    “哗，哗。”当头直下。

    鸡蛋汤，菜叶汤，还有淡淡的青竹檀木的清香。

    “啊！”

    深夜，一声好听的男嗓夜半歌声般嚎叫。

    锅炉房的大爷又忙了起来。

    一盆盆热水抬进了他的浴室。

    沈玥听得那一声“惨叫”，在被窝里勾起嘴角，甜甜睡去。

    第二日

    沈玥站在花想容门口发呆，摸着门口上的瓷瓮，滑溜溜的。

    她就奇了怪了，萧睿一个王爷，家大业大，会差一个妆粉生意？这不是她们做生意的该操心的事儿么？干嘛整这么大发？

    她嘟囔出声，花子羽在堂内会心一笑。一下就出现在了她的面前。

    他眼睛一眯一眨，“你不知道吧，这都是西釜国闹的，西釜国比大禹国要强大得多，两国关系一直剑拔弩张，大禹国年年纳贡一些金玉珠宝，牛羊奴隶。今年他们点名要大禹国的妆粉，皇上哪敢不从，一个搞不好可是要打仗的。”

    “原来是这样，所以你们是为国发电啊！”沈玥称赞道。

    “发什么电？皇甫建就是看六哥把北海发展的好想接机生事，抢我六哥的北海！北海因为地域关系，沿着海花晾晒不干，根本没有做妆粉的经验。皇上有命，也是没办法，只好把铺子设在京中。”花子羽愤然不平道。

    沈玥接话道：“也就是说，谁能靠妆粉拿下西釜使臣，就为国立功了？”

    花子羽一拍大腿，“对呀，所以。”

    花子羽一脸哀怨的看着她，“所以你拿一缸缸黏糊糊的东西是要闹哪样？”

    这么多天，沈玥就给他这么一个馊主意，他站在缸前，用手指搅了搅那些透明的粘液，

    好好的名贵原料，就成了这？

    他那白花花的银子呀！看的他心又要滴血了。

    沈玥还管这叫精华？

    耍他的吧？

    这边沈玥抬着一个箱子过来，花子羽凑过去，还真有后手？

    花子羽凑了过去，瞪着俩大眼去掀。

    待打开箱子一看，里面，是一张张雪白色的，像人脸一样的，如面具一般，这什么玩意？

    他一扔箱子，后退两步，“沈玥，你扮鬼呀？”

    花子羽嫌弃的退出老远。

    沈玥懒的看他，从一摞里撕起一张面膜纸在脸上比划着大小。

    花子羽一看，这面具撕开之后，薄如蝉翼，倒也不骇人。他也觉得新鲜有趣，有凑了过来，兰花指捻起一张，摸上去触感极佳。

    花子羽来了兴趣，也学着沈玥拿着那面具往脸上套：“这，是蚕丝？”

    沈玥点头，“去，把之前我让你准备的精华液，按比例加在里头，打上你花想容的商号的包装即可。”

    “你们快去！”花子羽冲着掌事一摆手。

    马上掌事就带人去做了。

    精华里的人参，花里提取的精油，再加上这蚕丝，花子羽一想，就知道了妙处，又觉得好玩新奇。

    “可这、怎么用啊？”花子羽拿着蚕丝面膜，追着沈玥问。

    沈玥莞尔一笑：“这个呀，加上那精华，净脸之后，敷面不到半柱香的时间。保证你这脸如丝般柔滑，保你荣光焕发。醉仙楼的芍药姑娘都得追着跟你讨教秘方。”

    花子羽嗷一嗓子，他最听不得平日清冷的芍药姑娘追着他跑了，那可真是美极。

    “我先试试！”他兰花指一掐，拿起面膜纸句跑，边跑还边喊，“沈姑娘，这叫什么？”

