    “哈哈，大哥这招用的妙！没有覆水难收庇护，我看那精灵还有什么本事，去护住这口棺材！”

    “别高兴的太早，我感觉咱这是引狼入室，大哥，你也不想想，群魔乱舞公会的恶劣行径，他能轻易将这口棺材让给咱们？别到时候咱啥也得不到，落得个人财两空的结局！”

    “你以为这覆水难收是好惹的？”

    领头大哥冷笑一声，“据我所知，群魔乱舞公会堵了覆水难收多少次，到最后还不是被他一个人反败为胜？想要杀掉这覆水难收，难！”

    “群魔乱舞在杀掉覆水难收之前，是没时间注意这口棺材的，咱们只需要在这有限的时间里，将棺材抢到手，那就可以了。”

    “大哥，此计甚妙！”

    玩家们精神一震，心中的疑惑顿消，等群魔乱舞的人来找他们麻烦的时候，黄花菜都凉了！

    “那还愣着干啥，还不快追！”

    领头大哥率领着队伍，朝着苏然他们离开的方向追了过去。

    ……

    “听到了没有，这口棺材是宝物！”

    那十个被忽视的新手玩家，早就没了练级的兴致，等其他人都离开后，这才激动的说道，“连覆水大神都参与进来了，怎么可能不是宝物！”

    “可这也太招摇了，举在头顶上，生怕别人不知道这棺材是宝贝似的，这不是自找麻烦么？”

    “你也不想想，有覆水大神在，就算举过头顶咋了，谁敢抢？”

    “说的也是哈，那几十个人吓得就像猫一样，丢人！”

    “谈论这个又有什么用，咱们只是新手，人家都没有把咱瞧在眼里，老老实实的在这刷骷髅练级就行了，我去引怪！”

    这十个新人玩家又开始了新一轮的练级，只不过，这些玩家心怀鬼胎，各自将消息散播了出去，毕竟这是关于覆水难收的消息，含金量足得很，还是发帖必火的那种，他们怎么可能错过出名的好机会！

    于是乎，覆水难收惊现黑暗深渊的信息满天飞，勾起了不少玩家的好奇心，难道说，这黑暗深渊出现了什么机缘？

    本着这个想法，成千上万的玩家涌向了黑暗深渊，都想去凑凑热闹，说不定还能捡个漏，再不济也能获得新闻线索，发帖绝对吸引眼球！

    ……

    “香蕉，别放松警惕，后面有人跟着！”

    苏然一直没有放松警惕，目光朝着四周扫去，意外发现，那二十几个玩家正鬼鬼祟祟的朝着他俩尾随而来，总是保持着一定的距离，一看就是心怀鬼胎，想要找机会对付他俩。

    “我靠，这些混蛋还真是阴魂不散！饶他们一命还不感恩，非得逼咱们下死手不可！”

    香蕉气不打一处来，早知道这样，在石锁木桥的时候，直接将他们全都宰掉就好了，只有这样，才能以绝后患，现在倒好，由于他们的纵容，助长了这群玩家的嚣张气焰，忍不住怒道，“大哥，不能留着他们了，反正已经结下了梁子，直接把他们干掉！”

    “好。”

    苏然也知道这方面的利弊，没有任何迟疑的就应了下来，他明白，要是继续放任这群玩家跟踪，暗地里使绊子是正常操作，也有可能会栽在他们的手里，除非骷髅圣王主动出面，替他们挡下这一劫，这才能完全无视这群玩家的潜在威胁。

    “噗通。”

    龙头棺被香蕉丢在了地上，举起黄金弩弓就射了起来，这群人虽说隔得有些远，对于香蕉而言，一点难度都没有，他的优势就在远程上面，这群玩家要是再退后五十米，他也一样能射的这群人叫娘！

    “卧槽，这弓箭手的攻击范围也真够变/态的，隔着这么远都能攻击到，不会是开挂了吧？”

    肩膀上正中一箭的战士玩家，不可思议的看着香蕉，要不是肩膀上传来的阵阵疼痛，他都不敢相信这是真的。

    “开个屁挂！这弓箭手职业的攻击范围比法系职业要高，这是职业特殊性，一看你就是没见过世面的人！”

    带头大哥烦躁的指挥道，“还不赶紧给我退后，还想再挨一箭啊？”

    “这隐藏职业就是牛逼，咱们这些普通职业根本没有可比性！”

    “你也不想想，能和覆水难收称兄道弟的玩家，能垃圾到哪里去，咱们之所以能够围困住他，有一定的侥幸成分。”

    “靠，早知道会是这种局面，先将他干掉好了，白白错失了那么好的机会，真是可惜！”

    手持狼牙棒的老三甭提多懊恼了，要不是覆水难收出现的及时，他早就将这可恶的弓箭手干掉了，哪里会留他活到现在！

    “现在说什么也晚了，有覆水难收在，和他们硬拼没有一点胜算，小不忍则乱大谋，不能冲动！”

    带头大哥当即做出了自认为正确的决定，选择暂避锋芒，远远的吊着他们，只要别跟丢即可。

    可是。

    无论他们退后十米，还是二十米，都无法逃脱这弓箭的袭击，这让他们在震惊的同时，又深感不可思议，此时的香蕉就像是高高在上的如来佛祖，他们无论怎么逃，都逃不出这小子的手掌心，当一个人的攻击范围远到这种程度，用隐藏职业来解释已经不能让人信服了，用妖孽来形容都不为过！

    “大哥，再退就彻底跟丢了，咋办？”

    这群人在箭矢的威胁下，都已经退到了死灵骷髅的势力范围，憋屈的差点抓狂，不过他们也感到很是庆幸，刚才多亏覆水难收没有出手，只这弓箭手一人射击，才没有给他们造成多少伤亡。

    “这黑暗深渊并没有多少岔路口，就算让他们走出三里地，也能找到他们！”

    带头大哥并没有多少担忧，冷笑一声，“越往深处，这深渊里的怪物就越厉害，到时候他们就自顾不暇了，哪有时间管我们！”

    “大哥，我担心的是，这棺材还不等到深处就打开了，那咱不是白忙活了么？”

    “连覆水难收都重视的棺材，怎么可能这么轻易就打开，就算他想，系统也不让！”

    带头大哥信心十足的说道，可就在他打算再给手下打预防针的时候，突然涌进了大量的玩家。

    “覆水大神在哪？你们谁知道？”

    “这还用问了？除了这黑暗深渊的最深处，哪里还能对覆水大神有挑战性？走了走了！”

    玩家们一窝蜂的朝着深处涌了过去，熙熙攘攘的就像赶大集似的，来去匆匆，很快就消失在了黑暗之中，面对这突发的状况，这二十几个玩家直接傻了眼。

    “大哥，这些人是群魔乱舞的人马？怎么一点纪律性都没有？”

    其中一个手下将心中的疑问说了出来，不敢相信这是大公会派出来的。

    “没听到这些人说的是覆水大神，这些人都是冲着那覆水难收来的！”

    带队大哥心烦意乱的怒声道，“是谁走漏了风声？！”

    “大哥，是你。”

    几乎所有人异口同声的说道，一点怀疑都没有。

    “胡说八道！我也就和群魔乱舞的说了下，怎么可能会告诉这群人？”

    “大哥，这要是群魔乱舞的人散播出去的消息，究其源头，不还是你？”

    “……”

    就在这时候，又传送进了大量的玩家，领头之人正是人榜高手，邪魔。

    “群魔乱舞办事，无关者赶紧离开！”

    邪魔一出场，立马将威势释放了出来，环视全场，自然而然的成为了全场瞩目的焦点。

    他身后带领着约有三千手下，齐声呐喊助威，这是群魔乱舞公会的惯用手段，震慑效果确实不错。

    “我去，这才是大公会该有的气势，看着都热血沸腾！”

    那手持狼牙棒的老三，无比艳羡的看着这一幕，忍不住在心中产生了幻想，要是这邪魔换成他，估计比这小子还会装笔！

    “是时候离开这里了。”

    带头大哥叹了口气，神色变得很复杂。他虽说有点彪，但却不傻，此时的局势他已经无法掌控，所打的如意算盘都成了空谈，就算强行留在这，那口龙头棺也轮不到他们，与其在这浪费时间，不如选择放弃，以免出现全军覆没的结局。

    这二十几个手下罕见的没有反驳，就凭他们这点兵力，随便一方势力就能将他们给吞掉，用夹缝中生存都不为过，还妄想得到这口龙头棺，根本不可能的事！

    ……

    “香蕉，告诉你一个不幸的消息。”

    苏然冷不丁的说道，他刚才接到了法少传来的讯息，这才知道，他们来黑暗深渊的这件事，已经闹得满城风雨了。

    “什么？”

    香蕉还沉浸在刚才的那场胜仗上，将远程输出的优势展现的淋漓尽致，连举着棺材都感觉轻松了不少，对于苏然所说的话，并没有放在心上。

    “你很快就会迎来很多很多的敌人，这口棺材注定不会让你轻易鉴定的。”

    “这有啥好怕的，他们要是敢来，来一个我射一个，来一对我射一双！”

    香蕉没有意识到这很多敌人所代表的含义是什么，对于他的射技充满了信心。

    “随你吧，到时候别哭出来就行！”

    苏然咧嘴笑了笑，此时的他们与骷髅圣王的距离已经过半，只要能将骷髅圣王请出来，这些玩家就算来再多都白搭，他们现在所要注意的，并不是追来的那些玩家，而是前方这群四处游荡的骷髅战将！

    要知道，这些骷髅战将手持骨镰刀，拥有远程攻击招式，近战更为犀利，想要短时间内安全通过这里，很难！

    对了，辟祸符！

    苏然这才反应过来，自己刚才的想法有多可笑，明明自己拥有辟祸符这等作弊神器，还打算去硬闯，这不是找麻烦么？

    “哭？我为啥要哭，他们想要对付我，先过了这骷髅战将这一关再说！”

    趁现在没有谁来打扰他，将棺材轻轻放置在地上，生怕出现响动而引发骷髅战将的仇恨，然后掏出张辟祸符，笑着说道，“大哥，你给我的辟祸符相当好用，要不是因为这口棺材，我还真不舍得浪费！”

    “呃。”

    原来香蕉早就想到了这方面，难怪会有这么足的信心，苏然也就不再多说什么，也跟着使用了一张辟祸符，与香蕉轻松的通过了骷髅战将的地盘，一点难度都没有。

    “大哥，咱们等会呗，等这群人过来，看他们敢不敢对付这些骷髅战将，咱们也可以暗中帮助这些战将，给这群人增加一点难度，你觉得怎么样？”

    “香蕉，你可真够损的，不过，这主意确实不错。”

    苏然非常赞同香蕉的提议，对付这些心怀不轨的玩家，必须要给他们一个教训才行！

    可怜的龙头棺就这样又被丢在了地上，成为了一个摆设。

    “大哥，这是我跟你学的，你还好意思说我！”

    香蕉可不会背这个锅，话音刚落，就听见杂乱的脚步声，眼神一亮，“好戏要开始上演了！大哥，咱俩比比谁杀的人多？”

    “你确定要和我比？”

    苏然似笑非笑的看着香蕉，将手中的冰晶骨镰比划了一下，“要不要来点赌注？”

    “不是本人，帮挂号的。”

    香蕉当即拒绝，开个玩笑而已，竟然会被当真，真要是有了赌注，那他绝对是没有一点获胜的希望，十赌十输！

    “靠，不要脸！”

    “也是跟你学的，真是不好意思。”

    ……

    在二人聊天之时，那数千名玩家出现在了他们的视线中，乱糟糟的阵势不忍目睹，不过从氛围上来看，倒是挺热情高涨的，不少人还喊着覆水大神的名号，一看就是真爱粉。

    “那些喊我名字的人，就先别杀他们了。”

    苏然赶紧提了个要求，生怕出现误杀。

    “叫你名字的这么多，我怎么分得清哪个？”

    香蕉感觉头都大了，索性放弃了攻击，将生死裁决权交给了这群骷髅战将，要是被怪杀掉，那就不关他的事了！

    “不着急，这些人只是开胃菜而已，主食还没上，后面还有不少呢！”

    苏然知道，正是因为他的名头，吸引了大量的玩家，这里面要是没有仇敌那才叫怪了！

    还别说，骷髅战将的存在，将他们挡在了外面，就在他们商讨对策的时候，邪魔率领着一众手下追了过来。

    “哈哈，主食来了，这下有好戏看了！”

    香蕉又惊又喜，激动地不得了。

