，(首字母+org点co)！

最后一次沐浴焚香，换上衲衣，穿上白袜十方鞋，出精舍等候引进师。

朝天观中殿宇相连，各道各宗老祖法像皆在列，引进师领着他们先于朝天坛拜过天地，再进祖师殿拜三教祖师，接下来就是依次过各殿，在想要拜入的道脉下上香祝愿六个时辰。

“春秋殿到，人道各祖在此，皆随我进，愿者留下上香祝愿，等明日清早有人来喊，再出来参加授冠礼。”

春秋殿，熏香袅袅，座座法像庄严肃穆，上首三座分别是剑道.武道.儒道的开创老祖，两旁列着各分脉的老祖。

千禾道人引着他们向四个方位作揖三拜，“何人愿留？”

严恒.李龙站出来，朝武祖像叩拜，敬上三支香，再依次向武道各脉祖师叩拜上香，最后跪坐在殿中央的蒲团上。

“还有何人愿留？”千禾道人又问了一次。

谢百垚迟疑地出来，朝各老祖都拜了一遍。

太叔央也向前跨了一步，身形微微有些僵硬，惹诸人看了好几眼。

他木着脸，朝剑道老祖上香，湛长风也跟着瞧了眼剑道老祖，垂下眼帘，没有随意乱看。

“可愿修剑道？”

湛长风抬起头，严恒.李龙仍跪在蒲团上，太叔央已经走到旁边，祭拜剑道的分脉老祖们，引进师和随侍小道立在一边颂念经文，真素.梨花垂首静候。

她看向剑道老祖，从赞颂他的经文中得知，他尊号太玄清静常德上尊，道号凌霄子。

“不愿。”

恍有一阵风旋去，再看法像，如最初一般，没有异样，仿佛刚刚见的宝光是错觉。

那边太叔央跪在一座法像前，正是与小黎界颇有渊源的遮天剑尊法像。

传遮天剑尊是凌霄子首徒无为剑尊的三代徒孙，立有道场法脉，名霸王剑脉。

“我们走。”千禾道人见再无人留下，领着湛长风.梨花.真素向下一座大殿行去。

“停~蓬莱殿到，仙道各老祖在此，随我进殿，愿者留下上香祝愿。”

此殿上首三座法像，分别是太上道.逍遥道.清静道的开创祖师，两列是各分脉老祖。

真素.梨花留了下来，真素拜了清静道，梨花拜了太上道。

朝天观中的各道祖师说全也全，说不全也不全，基本上在云水台设下石碑和传送通道的各宗各派老祖都在这里，某些没有将声名传到这里的老祖，自然没有法像。

另外，妖族.鬼道.神道，虽意思意思设了个大殿，但里面是空的。

妖族就不用说了，给它设殿完全是为了团结妖修。

鬼道在这里的法不显，他们都不知道鬼道有哪些老祖。

神道就更不用说了，神道修士大多是在点将台得了机缘，走名将.霸主.帝王的路子，玄天中，自第一.第二帝君之后，还没有出现新的上帝。

而且给名将.霸主.帝王立法像有站位的嫌疑，目前小黎界没有归属于任何一位霸主的名下，这像是不能立的。

千禾道人余光瞧了眼湛长风，听说这巡察使和佛道有渊源，人道.仙道都不拜，难道是要去拜佛道？

千禾道人当然是认识湛长风的，点将台新的零分，刚进的荣誉巡察使，还没有加冠的筑基，筑基来加冠，可不得脱凡出马吗。

“我们走。”

转过长廊，“普世殿到，佛道诸位菩萨.罗汉.尊者皆在此，愿者上香祝愿！”

湛长风只是如前两座殿一样，施了一礼。

千禾道人问：“你没有要拜的道脉吗？”

“暂且没有，带我去朝天坛吧。”

确实有些人想不好要拜哪个道脉，就干脆拜天地二师的。只是这样的修士不多，你想，各老祖是真实存在的，天地是从不显扬的，拜哪个的机会更大，不是一目了然吗。

“也可。”千禾道人由她去，将她带到朝天坛。

在千禾道人和小道们的赞歌中，湛长风向四方三拜，将香供入鼎炉之中。

“明日辰时，会有人来喊，且安心在此静心祝愿。”

随后他们就离开了。

朝天坛在山巅最高处，比朝天观还要高，立于其上，皇天后土，苍莽愈盛。

湛长风盘坐于蒲团之上，守持灵台，体天地大德，悟自然造化之妙，大感快慰。

天渐渐入夜，夜空群星耀烁，观星斗痕迹，玄妙异常。

湛长风正神游天地间，忽听朝天观中传来动乱，端是人仰马翻。

再细听，原来是一头老驴闯进了蓬莱殿。

老驴要往那妖身边凑，被赶来的修士拉住，驱赶它离开。

兀那老驴口吐人言，“梨花，我在你树下待了二十年，从驴崽子到老驴，是你用你的叶子盛露给我喝水，是你用你的花叶让我裹腹，你将我养大，我给你解闷，三年前你化了形，还是我驮着你四处溜达，现在你嫌我老了，就要自己去寻那什劳子仙道，不管我了吗？”

驴竟然开口说话了？！

那些想要动手的修士都被震慑住了，面面相觑不敢乱来。

再看妖修，背对着老驴打坐，听了声音露出些微无奈，“驴老伯，我作为树，生长了几千年，作为妖，活了三年，看过的离别有千桩万件，经历过的变迁比任何一本史书真实。”

“我从一棵无心的树，到灌满了人间悲喜，又将悲喜磋磨圆润，变成心中朱砂，现在已经没有东西能动摇我了，你我之间，也不过是路人，因为旅途寂寞搭了一程伴，终会分别去往各自的方向。”

老驴道，“如果我现在被这些人打死，你也不会回头吗？”

“我会出于自己的本心，救下你，但不会因你停留。”

“哪怕你也被打死？”

“哪怕我也被打死。”

老驴大笑，笑声难听地让人捂住了耳朵，然就在这时，它化作了一名头戴莲花冠，身披鹤氅，道骨仙风的尊者，“可愿入我太上玄清道？”

妖修神色如常，老驴变化成仙尊，邀请她入道，都不能使她惊动半分。

她站起来，施了一礼，“弟子愿意。”

“此后，你的道号便是玄司，随我走吧。”那仙尊袖袍一挥，呼来祥云，携得了名号的妖修飘然而去。

眼见着这一切的众人如坠梦中，分不清真假，猛瞧着空出来的蒲团，再三相互确认，才奔走惊叫，有妖被上仙带去修仙了！

湛长风收回耳力之际，听见春秋殿中，那仿佛老头子的太叔央抱着遮天剑尊的法像痛哭，“我再也不修剑了，再也不修剑了，连人都保护不了的剑有什么用！”

这也是个有故事的人。

她喟然叹曰，道途就是如此美妙，万般际遇都在其中。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    