    “修？”

    看着满地碎渣，跟大炮轰过的废墟，全身一僵，洪师眼前一黑，快要晕过去。

    你只拆了一面墙、一个廊道，还可以修补，这个鬼样子，让我怎么修？

    修毛线啊！

    闯个关而已，能走出来就走出来，走不出来，也没什么……到底我这个鬼域幻城怎么得罪你了，就拆成这样？

    再说，这才过了几分钟？两分钟？还是三分钟？

    这么短时间内，就连我都很难走到中心，你……到底怎么拆的？

    只觉得心脏抽搐，洪师快要疯了。

    “果然……”

    和洪师的发疯不同，康堂主等人同时一拍额头。

    早猜到这位张师可能会闹出什么幺蛾子，看到才知道……幺蛾子还是小看了，这是要将名师大比，弄的没办法再比下去啊！

    考核心性，最大的依仗就是这个鬼域幻城，你现在让城都塌了，还怎么考？

    走自己的路，让别人无路可走。闯自己的关，让别人无关可闯！

    张师……你也太猛了吧！

    这边满是无语，廖武志从震惊中恢复过来，也身体一晃。

    刚才，若欢公子说他担心鬼域幻城会有危险，自己觉得是笑话，无稽之谈，现在看来……是真的！

    进去不到三分钟，将人家一座城堡拆了……

    我知道了，你不是闯关的名师，是拆迁队的吧！

    周围震惊的鸦雀无声，众目睽睽下的张悬，拍了拍身上的尘土，也是满是无奈。

    就想安静的让阵法停止，大摇大摆的走出去，可……如此简单的愿望，怎么就这么难实现呢？

    “修……肯定是修不好了！”

    虽然心疼的滴血，气的快要晕过去，洪师还是很快恢复过来。

    不管怎么说对方都是杨师的学生，又不是故意的，不好做的太过分。

    虽然心疼鬼域幻城这件宝物，可既然已经坍塌，想得再多也无用，只好打落牙齿咽到肚子里，自认倒霉了。

    只是……这玩意考核第一个人就变成这副模样，下面的人还怎么考？

    其他名师也齐刷刷看过来。

    “鬼域幻城毁坏，心性考核……那就暂且作罢，下面对诸位的胆气进行考核！”停顿了一下，洪师咬牙道。

    选拔赛有四关，少了一关，尽管有些影响，还不算太大，至少在掌控之内。

    “胆气考核？”

    “这个怎么考？”

    听到要进行下一关考核，众人也从震惊中恢复过来。

    “孔师创立名师这个职业的意义，想必不用我多说，诸位也都明白！”

    洪师道。

    “为了让人类更加强大，更好的对抗异灵族，对抗灾难！”一位名师开口道。

    孔师创立名师的初衷，是想人人如龙，只有自身强大了，才能更加繁荣、昌盛，整个种族越来越兴旺。

    “不错，数万年前，异灵族肆虐，侵袭人类，天地间生灵涂炭，为了挽救生命于水火，孔师才制定了名师这个职业，经过数万年发展，有了前所未有的辉煌！”

    洪师点点头，看向众人，目光飞扬：“胆气考核，很简单，就是尽名师的职责，做该做的事，孤身面对……异灵族！”

    “异灵族？”

    “这个种族不是已经灭绝了吗？难道还有活的？”

    所有人都是一呆。

    异灵族，数万年前就被孔师带人驱赶，从大陆上失去了踪迹，面对这个种族……什么意思？

    “异灵族是从万年就被驱赶了，但……大陆上还有一些活着的，他们伪装成人类，隐藏在人群之中！”

    洪师眉毛凝重，大手一点。

    呼啦！

    身后圆台，被迷雾笼罩的另外一块，显露出来，是个巨大的石屋。

    虽然房门紧闭，看不到任何东西，却能从其中感受到浓烈的杀意和雄浑的气息不停传来，仿佛只要有人靠近，就会将其撕裂成粉末。

    “好凶猛的气息，难道……石屋里的是……异灵族？”

    “听说异灵族凶残成性，将人类当成蝼蚁斩杀……身上带着极其浓烈的杀气，正常人类，别说杀他，可能连杀气都无法抗衡，就会被当场吓晕！”

    “隔着石屋，都让人心惊，真正见了面，又该多强？”

    ……

    感受到石屋内传来的气息，所有人都是脸色一变。

    太恐怖了！

    靠近圆台的，几乎都是四星名师……这样的强者，还没开门，就感到杀戮之气，让人腿脚发软，里面关着的异灵族又该多厉害？

    “异灵族残忍狡猾，不光杀人，为了强大，有时连自己的族人都吞噬！在他们眼中，人类只是低等生命，猎物而已！”

    洪师哼了一声：“这头家伙，隐藏在鸿丰帝国境内，杀了至少数千名无辜的人类，我追了他整整三年，才将其抓住。”

    “虽然现在被我用金魂锁，锁住了根骨，无法动用力量，也不能战斗，却可以对人进行灵魂上的压迫，让人从内心深处产生最浓郁的恐惧，别说四星巅峰名师，就算一些准五星强者，都不敢与之正面交锋。”

    就像人遇到老虎，哪怕对方没动，前者也会自然而然觉得腿脚发软，没有任何力气。

    这牵扯到胆量。

    “想杀虎，连接近老虎的力量都没有，如何能够成功？名师，对抗异灵族，却不敢接近，就算考核的再高级，也无用！”

    “考验胆气，很简单，就是来到他跟前坐下，谁的距离最近，谁的胆量最大，以五米为限，无法靠近的，统统不过关。”

    大手一挥，洪师屈指一弹。

    哗啦！

    石室的墙壁，顿时裂开，一个三米多高，宛如巨人模样的狰狞怪兽，出现在众人面前。

    轰隆！

    怪兽出现，狂暴的气息猛地四散开来，靠近圆台的不少观众，还没反应过来，就觉得脑中一晕，眼前一黑，被活活吓晕过去。

    不光他们，就连台上的宋超等人，也脸色泛白，嘴唇发紫。

    异灵族，奴役人类，要不是孔师凌空出现，创出名师职业，将其赶走，恐怕现在的大陆，都要屈服在对方的淫威之下。

    第一次见到，对心灵地上的冲击，根本不是一般人能够承受的。

    “这就是异灵族？”

    张悬眉毛也是一跳。

    眼前这家伙，宛如一头狰狞的巨兽，浑身上下都带着浓烈的血腥之气，似乎与他靠近，会被当场撕裂，难以活下来。

    别说其他人，就算是他，想要靠近五米都难。

    “可怕！”

    难怪这东西就算消失数万年，都让名师堂不敢松懈，的确太吓人了。

    “他现在被困，无法动弹，诸位可以过去了，以半柱香时间为限，无法来到五米范围内，就算失败！”

    洪师不再多说，点燃一颗长香，手掌一挥：“开始！”

    听到计时开始，圆台上的众人，全都脸色凝重，向眼前的大怪物走了过去。

    张悬也跟在后面，向前走去，才一步走出，脸色再次一变。

    前进了一步，压力却增加了接近一倍，凶猛的杀戮，让他双腿发软，难以近前。

    转头看向其他人，似乎也不比他好多少，全都头上冒汗，脸色泛白。

    又向前了一步，压力更加巨大，宛如坠入了疾风暴雨的扁舟，被巨浪袭击，随时都会沉没，又好像站在悬崖边上，一脚踏空，就会坠入阿鼻地狱，永世不得摆脱。

    “这样……别说五米，就算十米都难！”

    本以为是个很简单的考核，没想到这么恐怖。

    按照这种情况，就算是他，都很难前进到距离这家伙十米的地方，更别说五米了。

    再次前进，此时，和他并排的也只剩下十来个。

    “运转真气试试！”

    再次向前，感觉整个人都快承受不住，张悬这才心中一动。

    他虽然前进，却没运转真气，是想看看，到底能够坚持多久，结果却发现，四步已经是极限，再难前进分毫。

    呼！

    精神一动，天道真气在体内流淌，随即就感到整个人轻松下来，压力尽消。

    刚才还让他随时都会崩溃的力量，此刻却像微风拂面一样，不带来丝毫波澜。

    “果然和猜的一样，天道真气，可以化解！”

    天道真气，无属性，却可以化解任何属性，之前猜测一旦运转真气，可能会抵消力量，现在看来，果不其然。

    悄悄看向别人。

    其他人跟他不一样，一开始就运转真气了，不过，依旧面容难看，强行坚持。

    走在最前面的几个人，已然接近了十米距离。

    “厉害！”

    见他们真气无法化解压力，都能走到这么近的距离，张悬面容凝重，露出钦佩之意。

    难怪号称天才，康堂主也对他不看好，这些人的胆气，果然够厉害。

    要不是他有天道真气作弊，能不能有他们走的远，也都未知。

    “既然这个异灵族散发出特殊能力对人类进行灵魂压迫，那么……算不算动用武技？”没了压力，心思也活跃起来。

    能让众人吓的不敢靠近，寸步难行，对方肯定是施展了某种灵魂上的压迫。

    这个是手段就算不是武技，也和武技有相同的效果，既然如此，天道图书馆是不是能看出缺陷？

    “缺陷！”心中低呼。

    呼！

    一本书籍出现在脑海。

    （月票掉到第八了，诸位还有吗？）

