
　　而安全部的人员安排将分为内务人员、內勤人员、外勤人员、特别行动人员、线人、编外人员六种。

　　內务人员就是指在安全部坐办公室办事的人，一般负责安全部的行政事务，统筹管理，制定计划任务等等；內勤人员则是在元老集团控制的地区內活动工作的人，包括设立各地的情报点，进行社会调查，收集各种资料人员等等；而外勤人员是被派驻到元老集团控制的地区以外活动工作的人；特别行动人员则是负责执行特殊任务，如暗杀、偷盗、引诱、营救等工作的人员。而以上这些都属于安全部正式编制的人员。

　　线人是由安全部通过收买、策反、洗脑甚致是胁迫等手段，吸纳为安全部提供情报或进行其他工作的人，这些人往往都是有一定的身份地位，有可能接触到一定层级的秘密情报；另外也包括正在接受安全部的考验或测试的人员，如果线人的工作出色，并且通过了安全部的评估，可以正式吸納为安全部的正式编制的人员。

　　而编外人员的层次更底，基本是生活在社会底层的人，仅仅只是受安全部的委托，进行一些底层次的收集情报工作，这些人与安全部属于纯合作关系，而且基本不可能被安全部接收成正式编制人员。

　　现在安全部己在天津吸收了12名编外人员，全部都是做小生意的商贩，有一点文化，能写字计算，并且都签定了保密协议，每个月可以拿到一两白银的报酬，要求他们将自己所见到的任何可疑事情，也包括对基层执法人员的监督，是否有收受贿赂、包庇贪污、欺压良善等行为，都可以记录上报，安全部会定期派人上门来收取，但收取的时间不定，以防让这些编外人员掌握规律。如果从中发现有价值的情报，则可以根据情报的价值，获得额外的奖励。

　　由于这个时代的监控手段有限，而这些小商贩接触的都是社会的最底层，因此可以从中发现许多政府监控的盲点地区的信息情报。

　　不过编外人员本身的文化层次，以及视野均有限，而且还要防备他们借助这一点权力进行私人报复，因此所有编外人员均是单线直接与安全部联络，互相之间并没有横向联系，也不知其他人员的存在，而且他们提供的消息只能做为参考，并不能当可靠情报，必须经过互相印证，然后再经由安全部核实，才能确定。一但发现编外人员有违规行为，就必须立刻将其除名。

　　听完了商其松和蒋仕伟的汇报以后，夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超五人也有些茅塞顿开之感，因为在旧时空里，国安部一直是天朝最隐密的部门之一，王云鹏、徐济超的层级还接触不到国安部，而夏博海、秦铮、肖建军由于是中层军官，因此和国安部有过几次接触，如执行访问外国、或是与外军进行联合军演等等，有时会有一二名国安部的人随行，上级的要求一般都是：全力配合，敬而远之。就像这一次撤侨行动。

　　夏博海、秦铮、肖建军都是职业军人，老实说对情报人员并沒有多少好感，因为每个人都知道，自己在国安部里肯定有一份档案，里面的记录恐怕比自已知道的更为详细，因此见到国安部的人心里都有些发毛，仿佛在他们面前，自己全无秘密。对国安部的人自然也都敬而远之，任务全力配合，但绝不多说一句话，事后再相见，也都装作不认识。和商其松、蒋仕伟同行了一个月，但并没有多少交流。当然商其松、蒋仕伟也不是多话的人，在整个舰队中的存在感并不强。

　　但每个人都知道，情报部门是一个现代国家不可缺少的部份，但现在自己成了国家的领导人，就必须有这样一个机构，而且越全，能力越强越好。其实在旧时空里，天朝的国安部并不是一个引人注目的机构，但在国际情报界，却是声各显赫，与几大著名的情报机构，FBI、CBI、KKB、军情六处、摩萨德等齐名，不过他们对国安部的构成运作，并不了解，现在听了商其松和蒋仕伟的价绍，才对情报部门的运作方式有了一定的直观认识，专业人员果然就是专业人员，尽管他们目前制定的安全部架构只是旧时空里国安部的简化版，但其结构、运作方式己经几近完美了，假以时日，不难成为这个时空里令人闻风丧胆的情报机构。

　　夏博海点了点头，道：“商其松同志、蒋仕伟同志，你们的工作做得很好，一定要尽快把我们的情报部门运作起来，为我们的大业保架护航，不知道安全部还有没有什么要求，可以尽管提出来。”

　　虽然得到了夏博海的夸讲，但商其松和蒋仕伟的表情并没有任何变化，商其松道：“司令员，虽然我们安全部是直接对执委会负责，但我们希望执委会能够明确安全部的俱体指导人。”

　　夏博海怔了一怔，神色也有些尴尬，因为商其松的话正说中他的心里，情报部门是一把双刃剑，必须牢牢控制在领导者的手里，否则就容易伤到自身，任何失去情报部门支持的领导者，是不可能坐稳位置的。夏博海还想着，应该由自己或是秦铮来分管安全部，只是一时没有想好怎么开口，却没想到被商其松一口说穿了。

　　其实商其松、蒋仕伟都是专业情报人员，而且在旧时空的国安部里，己算是中上层人员，当然知道情报部门的敏感性，情报部门尽管神秘，甚致可怕强大，但归根到底还是一个依附于政权而存在的部门，一但离开了政权的支持，情报部门的能力再强也没有用，在旧时空里，当那个曾经强大一时的红色帝国颓然倒地，在一夜之间四分五裂，而举世闻名的情报部门KKB在这个大动荡中却无能为力，尽管后来还是为这个红色帝国的继任者供献了一位能力出众能够力挽狂澜的总统，但也无力恢复往日的雄风。

　　情报部门在一个国家中注定是一个处于阴暗面的部门，必须要听命于国家的最高领导者，因此情报部门最忌讳的就是喧宾夺主，于是商其松才主动提出，让执委会指定人员来负责管理安全部的工作。

　　夏博海点了点头，道：“好，这件事情我们会研究，还有其他的要求吗？”

　　蒋仕伟道：“现在安全部的人员有限，我们希望能够扩大人员，而且这次不是由大家报名，而是由我和商部长亲自挑选。”顿了一顿，又道：“这段时间，通过我和商部长观察，己经确定了一批适合的人选，其中有元老，也有归化民。”

　　夏博海想了一想，道：“可以，只要他们自己愿意。”停了一下，马上又道：“当然自愿原则只限于元老，归化民必须服从命令。”

　　蒋仕伟依然神色不变，道：“我们还希望在军队中选一部份元老战士，因为元老战士的素质比较高，由其是特勤处，由元老战士担任，可以尽快上手。”

　　夏博海和秦铮、肖建军交换了眼神，秦铮道：“可以，不过人数只能限制在20人以内，而且只限于排长以下的普通战士。”

　　蒋仕伟点了点头，道：“可以，反正进了安全部以后还再进行培训，这方面排长、连长和普通战士并没有什么区别，只是上手的速度要比归化民快得多，另外我们至少需要两名狙击手，而且还要分配给我们一批军队的武器。”

　　夏博海呵呵笑道：“这个当然可以。”

　　商其松又道：“夏司令、秦政委、肖参谋长，还有王部长、徐部长，我们所有人的目地都是为了我们的大业服务，不过安全部是一个特殊的机构，今天的会谈记录是不被公开的，而且我们也开诚公布的说，从某种意义上说，情报部门就是有罪推定论，需要怀疑一切，在我们眼里，任何人都应该是嫌疑人，因此我们需要确实安全部的责权范围，简单来说，我们的监控范围在那里，除了监控本土人、归化民之外，对元老是否施行监控，对行政部是否施行监控，对执委员是否施行监控，对军队是否施行监控，我们希望得到明确的授权。”

　　夏博海等人听了，脸色也都不禁凝重起来，连心跳都仿佛快了不少，因为商其松的话才是情报部门的关建，就是情报部门的执行范围，到底可以监控到那一步，同时也让几人真正产生了一种大权在握的感觉，自己一句话就可以决定千万人的命运，但真到了几人决定的时候，也不禁有些迟疑起来。

　　过了好一会儿，夏博海才道：“关于安全部的责权范围问题，这件事情的关系重大，因此我们需要认真商议一下，才能最终决定，请你们再等几天的时间。”

　　商其松也点了点头，道：“可以理解，反正在此之前，我们还有许多事情要做，因此可以等一段时间，不过情报部门关系到国家的安危，希望几位执委能够认真考虑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九二章 情报机构(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 