    和万章这长安市肆里的偷儿不同，郭翁中是典型的仗剑游侠儿，还是小有名气的乡侠。

    郭翁中祖籍西河郡，上一代时迁到了左冯翊莲勺县，之所以搬迁，是因为他父亲被征发参与了孝武时左冯翊的一项大工程：龙首渠。

    他对袍泽们说道：“我父活着的时候，与我絮絮叨叨许多遍了，说是孝武元狩年间，有人上书天子，提议开一条渠，引洛水以灌重泉以东，可溉万顷良田。”

    大汉统治关中，干得最多的事就是修渠修渠，除了维护郑国渠外，孝武年间又修了六辅渠、白渠等等。三辅水利纵横，民得其饶，故歌之曰：“郑国在前，白渠起后。举臿为云，决渠为雨。泾水一石，其泥数斗。且溉且粪，长我禾黍。衣食京师，亿万之口。”

    当时思想开放，官吏们胆子也大，各种奇思妙想层出不穷，比如张安世的弟弟张卬为汉中守时，竟打算在褒斜谷地里修一条打通汉中与关中的运河，修一半后才发现水里石头太多不利漕运。

    而龙首渠也是那个时代才可能诞生的产物：因为沟渠要穿过商颜山，山高四十余丈，均为黄土覆盖，开挖深渠容易塌方，于是改用井渠施工法。

    郭翁中指点着他们眼下正在干的活道：“便是如吾等一般，先凿井，这才深十余丈不算什么，龙首渠有深四十余丈的！甚至挖出了龙骨来，井下相通沟渠行水，以绝商颜，故称之为井渠。”

    当初一万多人，花了十多年才修完，但龙首渠修好后，效果也不太好。

    “你这游侠儿倒是有点见识。”

    来自敦煌郡的治渠吏走过来，他说此渠在河西叫“百眼串井“，便是修过龙首渠的匠人带到河西的，倒是很适合敦煌。

    因为当地植被稀疏，若是明渠，流水到农田里不知蒸走多少，且地下潜流较多，于是以井渠在山前取水，输送到庄稼附近，再通过明渠口子流出来。

    而如今，又被任都护用在了车师。天山脚下日头毒辣，水蒸发量大，且沙土善崩，而井渠能够将那些渗入地下土层的雪水收集起来，灌溉千顷土地。

    这简直是为车师量身打造的技术，在火焰山下，水是最珍贵的资源，是车师人赖以生存的甘露，花多少人力经营都不为过。

    因为郭翁中家就在龙首渠附近，父辈更参与其中，熟悉此法，治渠吏便想提拔他做队率，教游侠儿们如何在地下挖掘作业。

    郭翁中应诺，表现得极其恭顺，这让几个认识他的人很奇怪。自从三辅大索游侠儿后，原本性情暴戾，横行乡里的郭翁中就好似变了个人。

    “郭兄，你这哪像个轻侠恶少年，反似知礼的良家子了。”

    郭翁中无奈笑笑，却不敢同他们讲自己的苦衷。

    “当年在莲勺卤中殴打天子的人，就是我啊！”

    ……

    几年前，郭翁中还在莲勺县卤中乡为乡豪，有一日带着伴当们呼朋引伴，酗酒滋事，却被一个来自长安，到附近游历龙首渠的少年轻侠斥责，说他是恶侠。

    于是大怒的郭翁中便召集弟兄们，将那个年轻游侠一顿好打！

    那少年才十四五岁，虽然嘴上功夫了得，但剑术其实就一般，不如郭翁中远矣，见他们人多势众敌不过，只能跑。

    大概是祖传功夫作祟，少年跑得很挺快，其他人都被甩掉了，唯独郭翁中紧追不舍，甚至还开弓朝那少年射箭！

    少年第一次见这种场面，也被吓着了，嚷嚷着说自己是皇曾孙病已，让他勿要造次。

    结果郭翁中哈哈大笑：“你这孺子若是皇曾孙，那我就是皇太子，是你大父！”

    最后那少年轻侠还是跑了，郭翁中几乎忘了这件事，终日斗鸡走犬，仗势欺人，直到新皇继位，听说是“皇曾孙病已”时，郭翁中目瞪口呆，吓得正在吃的瓜都掉了。

    不久后，针对三辅轻侠的严打来了，郭翁中也遭了殃，被赵广汉关在虎穴里生不如死。

    他不懂律法，只偷偷跟人打听过：“若是殴打了诸侯王是何罪？”

    结果却被告知：“诸侯王都心眼小，无缘无故还会被其杀戮烧屋，若有冒犯，必死无疑。”

    那揍了皇帝，岂不是大逆不道夷灭三族了？

    郭翁中只觉得自己铁定完蛋，当年骂的每一句话，揍下去每一拳，都能要了全家性命，他如今也有妻有女了，皇帝这次打压豪侠恶少年，说不定就是在找他！

    但让他意外的是，天子亲至时，竟未提及旧怨，更没在人头攒动中认出他来，反而宣布大赦，并告诉轻侠们：“汝等随汉家天子而游！”

    郭翁中当场就哭得热泪盈眶，从此像变了个人似的，别人路上受不了吃苦抱怨连连，他只默默低头顶着风沙前行。

    到了车师后，有人嘀咕说日子苦，与韩校尉路上许诺的不符，他们名义上成了安西铁军一员，实则仍是刑徒甿隶，是被骗来干活的，但郭翁中却毫无怨言。

    他只默默下井、挖土、搬土，再靠木筐将土运上去，五千人被集中到了天山脚下，先打通一条两里长的井渠作为实验，要争取在土地冻结前完工。

    这是极累人的活，轻侠们哪受过这罪，怨声四起，什么从天子而游，什么诅盟抛开旧时罪过，于兹重获新生，都比不上让他们休息一天让人向往。

    很多人在井渠底下开始摸鱼偷懒，但郭翁中却没有停下手里的活，发誓道：

    “我要成为为国为民的‘大侠’，再在未央宫宴席上，向天子坦诚当年之事。”

    而等他将一筐笨重的土从井渠里拉上来往后传递时，一抬头，却发现接下土筐的人不同寻常，虽也是一身干活的短衣，却戴着一顶鹖冠。

    郭翁中看清此人后，顿时惊愕：“大都护，你怎么来了！”

    ……

    轻侠恶少年们性情本就恶劣，不然也不会沦落到今天这一步，他们的偷懒抱怨，光抽鞭子不太管用，反而是任都护带着军吏们也参与到劳作后，有所遏止。

    却见任弘挽起衣袖，卷起绔腿，带头下井挖了起来，他那匹据说有资格嚼新鲜葡萄的爱马萝卜，也挽上车拉了一趟土——真就一趟，然后就回窝棚乘凉嚼苜蓿去了。

    倒是任都护还时常来工地，戊己校尉韩敢当更能扛着两大筐土健步如飞。于是轻侠们的干劲又起来了，挖的挖，铲的铲，干得热火朝天。

    “只可惜铁门校尉孙千万没来，他可是好庄家把式，使得一手好戈。”

    任弘在休憩时还同轻侠恶少年们同衣食同劳作，与他们开着玩笑，吃一样的葡萄馕——但郭翁中等人不知，任弘回去后就和军官们开了小灶，酒肉不缺，相当于比士卒们多吃了一顿。

    倒是万章从跟随任弘来的军吏嘴皮上看出了端倪：“唇上尤有油脂，恐怕是吃饱了才来的。”

    但他吸取教训，没有直接说出来，劳心者嘛，费神，一天三顿，和他们一天两顿的毕竟不同。

    只是万章希望，自己有朝一日也能成为一天吃三顿的肉食者。

    好在任都护承诺了，若能在十二月前修完这两里长的短渠，便椎牛宰羊，犒劳众人——在西域少有牛耕，成年的牛已不可能再驯化它们耕地，比教上树还难，对老牛来说，杀了吃肉是最好的选择。

    这让轻侠们加了把劲，赶在干旱的车师也迎来大雪，将土地和水统统冻上前，挖通了两里的井渠，完工当日，清澈的水流从丘下的暗渠流出，通过明渠将水输送到山前的田地里，此情此景让众人欢呼不已。

    是日车师王军宿、车师相苏犹皆来庆贺，车师人又是赶牛又是驱羊，虽然他们也不明白汉人为何如此折腾，但既然任大都护当年能神兵天降夺取交河，或许也有其他能耐？

    任弘信守了诺言，不但让轻侠们吃上了久违的肉，还亲自下场，烤制起全羊来，那娴熟的撒料手法，一看就是行家，而宰肉的活他也亲自为之，这项工作对习惯了社祭的汉人而言，是神圣而尊贵的，非德高望重者不可为之。

    烤羊肉喷香，外焦里嫩，人人都想分到一块，但最后吃上的人寥寥无几。郭翁中运气好，抢到块羊皮连忙塞进嘴里，入口酥脆，还粘着烤干的羊脂。虽然他在故乡也家境宽裕，时常能吃肉，可却觉得这是此生从未品尝过的美味。

    毕竟这是他们第一次辛勤劳动的回报。

    “乃公的肉呢，刚还在手里，怎就没了？”

    而一个抢到羊肋的幸运儿却嚷嚷了起来，左顾右盼，满脸疑惑，或许是拥挤中掉了？而另一头，身材瘦小的万章却钻了出来，手里抓着根多汁的羊肋，笑眯眯地啃了起来。

    虽然大多数人吃不上任都护亲手烤的羊，但还充饥的手抓饭，对累了一个多月的重任来说，也是人间美味。

    而任弘看着这一幕，只有些感慨。

    五千车师人加上五千轻侠恶少年，一个月才挖了一条两汉里，折合一公里不到的短渠。

    而后世新疆的坎儿井有多长呢？总数达一千多条，全长5000公里！

    这是一千多年里，每当农闲时，当地人便叩石垦壤，一点点修成的。

    不是征服自然，只是改造自然，与之相谐而生。

    天山赐予吐鲁番的雪水有限，是让它在沙漠里蒸发浪费，还是将每一滴水都利用到极致，根本不用选。

    恶劣的环境就好比巍峨的王屋山，汉军做了最难的开头，剩下的就要交给车师人自己了，真得有愚公移山的精神才行啊。穷尽一代人，能取得的成果可能不大，但子子孙孙无穷匮也，每代人挖一段渠，百年之后，便能换来一个塞上江南！

    这时候，车师王和车师相商量后，举着酒樽来敬刚烤完羊分完肉，还一手油腻，口中阿谀：“都护为车师修此神渠，车师人不敢忘了，此渠当命名为‘道远渠’，好让车师百姓的子子孙孙永记都护恩德。”

    任弘接过了酒，却不喝，却找了个高处站了上去，让韩敢当一声大吼帮自己吸引所有轻侠恶少年注意。

    “常言道，吃水不忘挖井人！车师是不该忘记，但挖了这第一条井渠的，不是我，是汝等来自大汉的轻侠。”

    他举起樽，敬所有人。

    “故这渠，应叫‘侠儿井’！”

    ……

    被任大都护一通夸赞，让轻侠恶少年们都有些飘飘然，觉得自己已经从“恶侠”变成为国为民的良侠，再努力一把就人均大侠了。

    然而他们的处境其实并未有什么变化，才休憩了几天，又有活了。

    不过这次不是开渠种田，而是训练队列和弓术战技。

    “孙子云，不教而战，谓之杀！而大都护有言，今日多流汗，战时少流血！”

    训练他们的是校尉奚充国，与韩敢当的李将军式放任带兵法完全相反，奚充国学的是程不识，不苟言笑，行伍号令甚严，这让轻侠恶少年们有点不适应，但还是被逼着在天气好的时候，在寒冷的户外分队列阵法，教习五兵，学辨旗鼓。

    他们中大多数人都没当过兵，甚至连服役都逃了，个人勇武倒是有，集体合作则全然不行，这也是任弘先让他们挖井渠的目的，集体劳作好歹能练出点默契来。

    这群人还喜欢贫嘴说笑，拿起武器后自视甚高，可在奚充国看来，都是野路子，他们的打架技巧是从打架斗殴里雪莱的，相互耍耍还行，上了阵都派不上用场。

    奚充国将那些刺头一个个拎出来，扔给彼辈一把剑与自己对敌，几回合便打得众人满地找牙。他们才算服了这位校尉，又听说他曾千里传讯身中数矢而无觉，死守铁门食胡虏肉喝匈奴血，才肃然起敬。

    练了几天下来，奚充国不由对任弘抱怨道：“都护，这些轻侠恶少年远不如六郡良家子，甚至连征召来的民夫都比不上。”

    民夫虽然没一个受过正式训练，甚至没提起过剑，但至少还听话易训，轻侠们则如若飞鸟，心思五花八门。

    “六郡良家子若魏之武卒，征召戍卒若是练好了，也能当秦之锐士，唯独这群轻侠，齐之技击耳，事小敌毳则偷可用也，事大敌坚则焉涣离耳，若飞鸟然，是亡国之兵也，都护真要用彼辈来对付匈奴？”

    任弘也想要多多的六郡良家子和正儿八经的征召兵啊，可六郡人口就那么多，征召兵来此太远，就只能以轻侠恶少年为主力，凑合着用呗，西域就是个大熔炉，将废铁熔铸成利刃！

    于是任弘笑道：“攻则不足，守则有余啊，常副都护已带着人，将北庭各城都加固过，南下车师的山口更修了道十余里的长城。”

    匈奴不会轻易放弃北庭，虽然上次战争右贤王损失惨重，这两年一直在舔伤口，来年肯定会回来找场子。

    但因为西域对双方核心而言都太远，从单于庭来此的距离，不比长安更近。

    从第一次在楼兰交锋时起，汉匈在西域的争夺，就像一场回合制游戏，上次因为欲灭乌孙，双方主力碰巧撞一起了，其他时候，都是敌退我进，我退敌进，慢慢拉锯。

    “大汉要休养生息，朝廷本始年间不会轻易出兵，而吾等也在车师和北庭站住了脚，接下来，便轮到匈奴人动手了。”

    冬天一过，便是本始三年了，孤悬域外的他们或许就要面临新的危机，这场持续了一百三年的战争游戏，确实太长了，任弘不由打了个哈欠，自嘲道：

    “真希望点完下一回合，就能结束去睡觉。”

