    《八九玄功》的入门篇修行起来并不难，反而非常简单，至少对于杨戬而言。

    杨戬修行起来进展神速，《八九玄功》简直就是为他量身打造的功法，短短一个月，入门篇已然完成，直接开始了下一阶段的修行。

    就在这时，李弥从悟道之机中脱落，此次悟道，收获并不算大，也就对《八九玄功》的修行入门了如指掌，但能看不能修，只是隔靴搔痒。

    再一看，传道度足足烧掉了十八万，烧的李弥心痛不已。

    《八九玄功》入门篇起步，便是要求玄元祖窍已开，大宗师境界。

    别说李弥没有先天不灭体，即使有，也得先晋升到大宗师境界，才能开始修行。

    不过这也给了李弥缓冲的时间。

    毕竟现阶段无论是功法丹药还是法器，李弥一概不缺，就连灵机不足的问题也用北斗星落阵解决了。

    长远来看，入门条件如此苛刻的《八九玄功》是必须修行的，大宗师境界迟早能到，最大的难题就是先天不灭丹。

    按玉鼎真人所言，此丹只有太上老君亲自出手才可炼成，自己即使有玉清一脉的炼丹术，却是远远不足，唯一的办法，就是用太上道印斡旋造化直接创造。

    这样需要多少传道度？

    一百万？一千万，还是一个亿？

    难以想象，反正对于李弥都是天文数字，只能慢慢来了。

    道门的一众道士也无一人杀入决赛，正应了守常真人一句“青黄不接”的评价。

    大家也只能庆幸，幸好有太极真人在，不至于坠了道门的名望。

    李弥得到了天地乾坤法剑后，再同守常真人实战，一开始居然经常占据上风，把守常真人都给打的有点懵了。

    后来守常真人对于李弥的招式越来越熟悉，但李弥对于真气外放的应用也越来越熟练，如此相持数日，二三百招内都分不出来胜负。

    再打下去已经没有意义了，守常真人心中知晓，只要佛门不来一位天降活佛，此次青年武者大师赛必然要被太极道友压上一头了。

    李弥对于剑道的理解和领悟，并不是真正顶级剑客那种唯心的境界，而是反复实践预设应对各种不同情景的套路，先做到胸有成竹，再追求万变不离其宗。

    传授给出云千代的三招杀手锏，就是这一思路的产物。

    虽然称不上最顶级的剑道，但却是目前最契合李弥的剑道。

    时间转瞬即逝，6月6日的天夏区决赛，即将上演。

    帝都佛门总部，大禅林寺中。

    雷音寺方丈度真禅师亲至，此次盛会，整个天夏的八位武道大宗师都来了，而且将担任决赛阶段的监督。

    某种意义上，这也是天夏二十年来，第一次大宗师齐聚的盛会，一个即将迎来大变革的时代，已经若隐若现。

    仅仅雷音寺一门，便有五位武僧参加最终决赛，这就是天夏第一宗门，六位武道大宗师传承的底蕴。

    “此次青年武者大师赛天夏区决赛，余者皆碌碌，唯有二人，是你们的大敌。”

    “道门李弥，八极拳吴少钟。”

    “此二人真实修为，必然已开始换血修行，李弥来历神秘，似是道门神秘护道人寻来的天生道体，吴少钟更是天生的杀才，破军星命。”

    “故而无论是谁，遇到此二人，务必全力施为，以求看破其深浅，师门自会指点尔等如何破敌。”

    禅院之中，身材魁梧，声震如钟的雷音寺罗汉堂首座度龙大师面对五位晚辈，正色道。

    “是。”

    “尔等且告退吧！”

    等到五位妙字辈武僧离去，度龙大师这才恭敬的转身，对着身后幽暗处的身影轻轻一拜：“敢问方丈，此次为何要将寺中精锐全部派出，不怕招来他人忌惮吗？”

    阴影中的老僧，正是度真禅师，作为空海禅师的第三代弟子，天夏佛门禅林的天然领袖，功行仅在大同剑主之下的六窍大宗师，他的双眼温润明亮到了极致，遥望着高天之上，面带慈悲。

    “有情众生，贪嗔难舍，大劫将起，净土不再。”

    度龙大师神色一震，他深知方丈功行远超同辈，已然进入超凡入圣的阶段，偶有批语，必然应验，此番关于大劫的预言，再同西方末日预言一照应，必然不妙。

    “佛门大兴，自难闭山，唯有入劫，方得生机。”

    ……

    被度龙大师认定为值得尊敬的对手的吴少钟，也正在同自己的师父谈话。

    而他的师父，正是当代八极拳传人，八极拳开创者的关门弟子，武道大宗师王虎。

    王虎人如其名，浑身血气旺盛到了极致，哪怕年岁过百，依旧如下山猛虎一般威猛，一身之上尽是伤疤，却是他一生之中无数次血战留下来的纪念。

    “这次大赛，是个好舞台，老夫若是年轻时，也肯定要上去耍一耍！而且有几个好对手，老夫都帮你挑好了！“

    “雷音寺的五个和尚，都是好铁，一个个精通金刚不坏神功，当年老夫便吃了这神功的大亏，后来揣摩多年，才总结出三式枪法，如今也都传给你了，你且去帮老夫试试成色！”

    “弟子遵命。”

    “那个姓李的年轻道人，也不可小觑，一身功夫看起来花里胡哨，却是扎实的很啊，不出意外，二十年后，此人必然成就大宗师！”

    吴少钟眼中闪过一丝精芒，师父居然对小道士评价如此之高，擂台之上倒要好好称量一番！

    “老夫我当年心直口快，就挺能得罪人的，你小子比我还要厉害，这次比赛，还是尽量别开口，少给老子添点麻烦！”

    “觉正小和尚，就像他师父悟心一样，就喜欢搞些神神道道的，打起来你只要精诚如一，自可轻松战胜。”

    “大同剑的传人孙浩，算是堂堂正正的王者之师，不过失之迂腐，生死相搏，你的胜率当在七成！”

    “形意拳的许小子，心意不诚，身边女人换了一个又一个，真是糟蹋了姬老友的心血，你替我那老友，好好教训他一番！”

    “至于叶东来，呵呵，咏春也就是没在我门前开门立派，不然早把他打服了，那个姓花的女娃子，更是个凑数的。”

    “总之我王虎这辈子谁都不服，除了周兄，你小子至少也要拿个第二回来，否则便是给老子我丢脸！”

    王虎口没遮拦的点评了一番十大种子选手，吴少钟也很认同的点了点头：“放心吧师父，论实战，我还从未怕过谁，此次，必得魁首！”

