    “还有，在常嬷嬷进去后，微臣看到一个很像冰姑姑的女人走进去，但是当时微臣离她有点远，所以没太注意。现在想来，根本就是她们两个在那里会面。那这么说，是她们在密谋给璃王妃下毒？”田璋道。

    “密谋？那为何冰姑姑会被灭口？”楚玄辰冷声道。

    说完，他一步一步的走向常嬷嬷，“常嬷嬷，现在这么多人都看到你出了宫，田大人还看到你和冰姑姑会面。本王有理由怀疑是你指使她给王妃下毒，过后你再派刺客灭她的口！”

    “我没有，你胡说八道……”常嬷嬷涨红着脸说。

    “事到如今还敢狡辩，光凭你一人的能力，是策划不了那么多事情的。你一直在否认，是不是在保护你背后的幕后黑手？”楚玄辰说着，凌厉的瞪着皇后。

    其他人也愤怒的瞪着皇后，事情已经真相大白了，就是皇后指使常嬷嬷做的这一切。

    皇后见状，心里一抖。

    她知道隐瞒不下去了。

    她突然走过去，一巴掌打在常嬷嬷脸上，目眦欲裂的瞪着她，“好你个吃里扒外的东西，你说，你是不是背着本宫在外面胡来？”

    这一巴掌打过来，常嬷嬷就知道，她离死不远了！

    她反应过来后，赶紧匍匐到弘元帝脚下。

    诚惶诚恐的道：“皇上，奴婢知道错了，的确是奴婢指使冰姑姑，让冰姑姑用砒霜毒害璃王妃的。但是奴婢并没有派人刺杀她，也没有散播谣言，而且这一切都是奴婢自作主张，与皇后娘娘无关！”

    楚玄辰冷笑，“这么大的事情，你说与皇后娘娘无关，谁信？”

    说到这里，他看向皇后，“皇后娘娘，你可知道这件事，对皇上的声誉造成了多大的影响？全城百姓误会皇上，本王的妻儿中毒，孩子即将不保。这么大的事，难道你想让常嬷嬷来顶罪，就一笔揭过？”

    “本宫没有，这一切都与本宫无关。常嬷嬷，本宫待你不薄，你为什么要陷害本宫？”皇后怒瞪着常嬷嬷，是满眼的警告。

    同时她的一颗心提到了嗓子眼，她真怕常嬷嬷挺不住，会把她招供。

    常嬷嬷被皇后的眼神一威胁，突然一脸凌厉的瞪着她，眼神显得怨毒且仇恨，“对，就是我设计陷害你又怎么样？我所做的这一切，就是为了报复你和皇上。我要让你和皇上名誉扫地，成为千夫所指，众矢之的，让你们被天下人唾弃！”

    说到这里，她突然站起来，憎恨的盯着皇后，“苏若雪，你可知道我好恨你？我从小就服侍你，对你尽心尽力，你竟然连一个靠近皇上的机会都不给我。你还记得二十年前的那天晚上吗？那时候皇上还是亲王，当晚我给他洗脚的时候，他就宠幸了我，还说要抬我为侧妃。而你却硬不同意，当着众下人的面，把我从他的床上拉下来，把衣不蔽体的我赶了出去，你还说我勾引王爷，罚我在雪地里跪了一夜。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

