    海州位于黄海之滨，建城历史很早，聚集了不少百姓。

    这里地形虽然以平原为主，可由于位置较为偏僻，不在交通要冲上，所以没遭受兵祸。

    因此有不少百姓，逃至海州附近逼祸。

    此时山东之地, 战火不断，不过海州却还保持着太平。

    因为海州北面山地居多，虽临近山东半岛，但与山东半岛的联系，其实并不密切。

    在他西面有大运河，南北商人, 军队过境, 也都远离海州，所以这里与外界的交流并不多。

    海州地形以平原为主, 有足够的耕地，百姓还可以出海捕鱼，与外界进行贸易，有独立的经济循环，不需要与山东州县联系，百姓生活也还过得去。

    这种特殊的地理环境，让海州与赵泰所见其它州县不同。

    外面因为战争十室九空，这里却炊烟袅袅，城门外聚集了不少商贩，还有等待进城的百姓。

    这时赵泰和几名属下，乔装打扮一番，来到海州附近，观察着海州的情况，发现州城朐山县，临海而建，在朐山之东, 还有一座大岛。

    赵泰观察一阵，便知道那片大岛，应该就是后世连云港。

    因为黄河夺淮，大量泥沙沉积，后来才与陆地连成一片。

    赵泰看见这个地形，内心不禁有些激动，这座大岛现在就犹如夏门一般与陆地隔开，是一个绝佳的屯兵之所。

    蒙古人水师不行，赵泰完全可以像郑成功以厦门为抗清基地一样，把这座大岛经营起来，作为他攻取山东的跳板。

    “相公，我们可以扮作蒙军入城，城内守军似乎不多，等他们反应过来，也已经来不及了。”随行的斥候建议道。

    赵泰却摇了摇头，他手指着朐山县对岸的岛屿，“你们看见没有，海州的渔船和商船，主要停靠在那座大岛一边。我们这边一进攻, 朐山县的守军跑到岛上，我们就麻烦了。”

    海州的百姓为了躲避战乱, 许多人都将家迁到了朐山县对面的海岛上，并且形成了市镇，岛上也驻扎着蒙军。

    “那怎么办？我们夺取朐山县，对面海岛肯定会立刻防备，除非能够同时夺下两地，否则肯定会惊动敌人！”身边的斥候道。

    这时，一群百姓推着车辆，挑着胆子来到朐山县南门外，守门的士卒稍微盘查，便将他们放入城内。

    赵泰见此眼前一亮，他能看得出来，城内的蒙军防守并不严密。

    赵泰随即换来一名属下，“你挑担柴火进城，看看城中情况。”

    当下那名斥候，便从茶棚起身，挑着柴火前往县城。

    赵泰远远看着，见守门军士勒索了几文钱，就把他放了进去。

    ……

    天黑后，赵泰领着斥候回到树林，武仙等人立刻围上来，询问道：“贤弟，怎么样？”

    赵泰接过水壶，喝了口水，然后随手捡起一根树枝，用脚扫开落叶和杂草，便一边在地上划，一边说道：“这海州的守军不多，大概只有一千多人，且都是李璮的汉兵，没有蒙古人。因为海州不在前线，又很少遭受兵祸，所以他们的防守十分懈怠！”

    武仙道：“既然只有一千多人，防御还比较松懈，那海州应该好打啊！”

    赵泰道：“打是好打，关键城池对面有个大岛，渔船和商船主要在海岛上！这次幸亏实地探查，否则我们贸然进攻，州城的蒙军肯定驾船往海岛上跑。届时我们攻下州城，也只能干瞪眼！”

    武仙皱起眉头，“这么说，要拿下海州，还得先拿下海岛才成。这就有点麻烦了！”

    赵泰笑着道：“不算麻烦！我已经有了策略！”

    “哦？”武仙看着赵泰，“什么策略，贤弟快说说！”

    赵泰用树枝划了划，“这州城守将叫李钟权，为人比较贪财，手下士卒也差不多。我打算派遣精锐，伴成想要迁入海州，躲避战乱的宗族，混入城内，把州城和对面海岛的码头都控制起来！然后我们再扮作蒙军，去接收城防，一举夺下海州。”

    武仙等人听赵泰说完，觉得这个办法可行，于是便纷纷点了点头。

    次日清晨，海州州治朐山县。

    朐山守将李钟权，原本是个私盐贩子，山东红袄军起义时，他因为犯事被金国官府通缉，便投了杨安儿的红袄军。

    不过，他当义军后，贪污了义军的钱粮，令杨安儿不喜，一直不受重用。

    在杨安儿死后，他便投了李全，慢慢混到千户的位置，奉命镇守海州。

    对于别人来说，镇守海州等于是被发配，没有立功的机会，可对李钟权来说，却是个肥差，让他捞了不少钱财。

    最近山东不太平，海州位置偏僻，往南打，往北攻，一般都打不到这里，不过李钟权还是提起了警惕。

    早上，他来到城门巡视，一名百户领着一人过来，百户上前低声道：“千户，来了一群肥羊！”

    李钟权看了百户身后穿着绸缎的汉子一眼，不禁精神一振，“怎么回事？”

    百户低声道：“最近南面在打仗，有个大家族，想迁入我们海州逼祸。卑职方才看了，他们带了十多车粮食和物资，是头肥羊。”

    阔端发兵攻打南宋，李钟权是知道的，他听了百户的话，便笑着上前，问道：“你有什么事吗？”

    李钟权是盐商出身，他虽然贪财，但是却不会竭泽而渔，对于富户前来投靠，他一向十分欢迎。

    徐二柱上前行礼，“将军，小的性周，灌南县人。最近蒙军和宋军在淮河沿岸交战，家里的长辈担心遭受兵祸。因听说将军治下朐山太平，便想举族迁徙至将军治下，躲避兵祸。还请将军恩准。”

    李钟权问道：“你们家族有多少人？”

    徐二柱道：“回禀将军，男女老少，足有千口。”

    李钟权眼中闪过一道亮色，一千人的大家族，可以为他带来不少收入，不过他脸上却故作为难道：“本将这朐山县也不大，你们一下来这么多人，不好办啊！”

    徐二柱连连躬身，“还请将军通融，我们周家愿意给将军提供一笔钱粮，表示感谢。”

    世家大族到宋朝时，就已经不太行了，不过积蓄依旧不是一般人家能比。

    李钟权勉强答应道：“你们这么多人过来，本将管理不易，需要每人缴纳一贯钱的人头费，另外，你们需要的田地和屋宅，都要向本将购买。”

