    体验了一番。

    楚默收敛了无双重瞳，随后从随身空间内，将那两人给予他的地图拿了出来。

    一处记载着藏宝之地的地图。

    尤其还是在噬星秘境这么一个特殊的地方。

    其上所记载的地方以及可能会出现的宝物，让他很是好奇。

    拿在手中，仔细打量着。

    却见此物并非是普通的地图，更像是一幅画卷，伴随着楚默缓缓展开，画卷上当即微微震颤起来，发出璀璨光芒，片刻后，一道流光从画卷中冲出，遥遥指向某一个方向。

    “正南方！”

    “那里和阿呆所指引的方向相似，莫非是同一处区域？”

    楚默心中一动。

    随后直接运转身法，朝着指引的方向而去。

    一路前行。

    不多时。

    楚默便深入了这座神山的腹地。

    站在里面，更能感受到这座万丈神山的雄伟壮阔，山峰挺拔，仿佛连通天地，大量的雾气飘荡，笼罩整个山脉，更有一股神秘的气息环绕着，散发出不凡的波动。

    “就在这里了！”

    楚默环顾四周，确定了方位。

    拿出图卷，元力灌输其中。

    “嗡！”

    随着元力倒灌进去，地图登时剧烈晃动起来，无穷的璀璨霞光激射而出，更有一股股神秘的气息在激荡，仿佛在酝酿着什么。

    片刻后。

    哗啦啦！

    伴随着一道犹若海浪般的声音传来，地图上出现一道金色的篆文直接投注到前方的神山脚下，原本平平无奇的山石，立刻开始剧烈晃动，仿佛是某种古老的存在正在复苏，一块块巨石砸落。

    等到所有的动静逐渐平息下来后。

    就见着原本山壁所在的地方，已经出现了一个硕大的洞口，一种种神秘气息流淌而出。

    “主人主人，我在里面感受到了大量的宝物！”

    这时，一直安静站在楚默肩头的阿呆，忽然大声叫喊了起来。

    闻听此言，楚默当即心中一动。

    “走！进去看看！”

    楚默率先走了进去。

    洞中黑漆漆，似乎有某种存在将光芒挡住，伸手不见五指。

    楚默眼眸深邃，种种神秘的符文闪烁升腾，显然是已经运转了无双重瞳。

    这个刚刚得到的体质，楚默用起来很是顺手。

    这时再度看向山洞，就见着黑暗已经不在阻碍目光，楚默可以没有任何障碍的看清山洞内的情形——这是一条很长的通道，一直通往神山的核心，那里似乎有着一座庞大的空间。

    虽然有无双重瞳运转，可看清一些本源，不用担心会有陷阱之类的东西。

    但楚默还是走的很谨慎。

    小心驶得万年船。

    许多天骄中途陨落，绝大部分都是因为轻视而翻船。

    一路前行。

    洞中的空气很是浑浊，充斥着一股陈腐的气息，通道两旁，时而可以看到许多的尸骸，有些散发着淡淡的光泽，彰显着死者生前的实力不俗，有些则是已经黯淡无光，微微一碰，便彻底化作齑粉。

    除此之外。

    还有许多残破的兵刃以及物品，只不过都已经灵性尽失，哪怕是轻呼一口气，都能让它们变成飞灰。

    “这里曾发生了什么，为何会有这么多的死尸？”

    楚默暗暗想着。

    哗！

    忽然间。

    一股微弱的波动传来，楚默心中顿时警兆大生，他几乎没有任何犹豫，单纯是以直觉躲避。

    刚一躲开。

    就看到一道虚幻的黑影扑在了楚默原本所站立的位置。

    仔细看去。

    就见着这黑影，竟然是人的灵魂，只是灵魂的双目赤红，宛如鬼火一般，脸庞也极为狰狞扭曲，显然是失去了生前的灵智，变成了一个只知道杀戮的怪物。

    “吼！”

    人形黑影低吼一声，发出震慑之音，冲击楚默的灵魂，但楚默的紫府之中有着元神金轮护佑，自然不会受到任何影响。

    嗖！

    人形黑影再度冲了过来，手臂一探，便要抓向楚默。

    楚默抬手一掌拍出，和对方的手爪当空碰撞，只听见轰隆一声巨响，虚空中传来金铁交加之声。

    这道黑影竟然没有被楚默一掌打散，反而只是踉跄着后退。

    这一幕。

    顿时就让楚默眼中露出惊讶之色。

    他先前虽然并没有出全力，但93万龙的肉身力量，再加上元力翻倍以及五百倍极限增幅的庞大基础力量下，即便只是几分力，也绝对是可以毁天灭地的力量。

    可这区区一道魂体，居然能够在力量上只是稍逊一筹？

    这些到底是什么鬼东西？

    就在楚默心中泛起波澜时。

    哗！哗！哗！

    或许是因为楚默和灵魂体碰撞发出的声音太大，一个个黑影依次凭空浮现，转眼间便已经有数十个魂体环绕在楚默周围，皆是虎视眈眈。

    “吼！”

    他们发出灵魂之音，而后再度一起冲来，各个脸色扭曲，想要将楚默给撕扯成碎片。

    见状。

    楚默知道单凭肉身之力恐怕难以对付他们，因此直接便将大衍神光秘典运转，一道道璀璨的金色神光从紫府中激射而出，射向这些黑影。

    嗡！嗡！嗡！

    神光所过之处，纷纷将这些黑影洞穿而过，他们纷纷发出痛苦的嘶鸣，随后一道道黑烟从灵魂体上逸散而出，而后钻进虚空中不见。

    至于这些黑影，失去了黑烟的必有，则纷纷烟消云散。

    “这些黑烟到底是什么？！”

    楚默心头震动。

    他激射出一道道神光，所有被斩杀的黑影，都是有黑烟逸散出去，随后才烟消云散。

    很明显。

    这些黑影所拥有的奇特能力，乃是由这些黑烟所赋予。

    “此地委实太过诡异！”

    “恐怕地洞的深处，隐藏着某种极大的秘密和危险！”

    楚默呢喃道。

    话虽如此，但他却没有任何退却。

    实力赋予自信。

    楚默有着诸多手段和底牌，且不提恐怖的肉身力量，光是大衍神光秘典以及刚刚得到的无双重瞳，都足以让他不用惧怕，即便是遇到不可知的危险，也能全身而退。

    “进去探索一番！”

    楚默看向地洞深处。

    他的眼眸深邃，有着种种符文闪烁，混沌光升腾。

    那些黑烟虽然消散在虚空就不见，但通过无双重瞳，楚默还是感知到，这些黑烟全都径直朝着地洞的深处汇聚。

    ……

    一路深入。

    足足前行了数百里，沿途楚默遇到了不下数十波黑影的偷袭，但在他的大衍神光之下，都纷纷湮灭。

    很快。

    楚默便已经来到地洞的尽头。

    这是一片开阔的洞窟，占地极大，里面有着一座极为庞大的地宫，通体以某种神秘的金属打造，闪烁着璀璨光泽，在昏暗的地窟中烨烨生辉，分外夺目。

    “这是……”

    楚默目光投注上去，正准备以无双重瞳观摩内里的情形。

    可就在这时。

    便看到地宫陡然间剧烈颤抖了起来，从中喷吐出大量的神光，呈现出一道光罩，散发着神秘可怕的气息，将整个地宫都给笼罩了起来。

    与此同时。

    更有大量的黑烟逸散而出，弥漫整个地宫。

    哗啦啦！

    恍若海浪翻涌的声音传来，洞窟的半空中，无数黑影凭空浮现，各个都脸庞狰狞扭曲，瞳孔闪烁着赤红光芒，浑身气息暴虐，配合着此地的妖异环境，看起来诡异到了极致，就仿佛置身于无间地狱里，令人不由得心生恐惧。

    楚默自然不会被吓到。

    当这些黑影出现的瞬间，紫府中大衍神光便已经蓄势待发。

    “吼！”

    所有的黑影齐齐嘶吼，灵魂震荡之力几乎犹若实质，将虚空都给震荡的生起涟漪，当冲入楚默的紫府中时，更是掀起了惊涛骇浪。

    好在楚默的大衍神光秘典已经修炼出四道完成的元神金轮，坚固如磐石，更何况楚默的元神更是坚韧无比，连罡风烈火都不惧。

    是以紫府中仅仅只是生出一些波澜，便随之平息下来。

    而后。

    “来而不往非礼也！”

    “试试我的手段！”

    楚默眼神一凝，大衍神光接连激射，一道道神光破开虚空，如同流光般在洞窟中不断穿梭，所过之处，无数黑影嘶吼着消散，恍若被大日所照射的冰雪般，纷纷消融。

    密密麻麻的黑影，不过转瞬间，就已经被楚默所清理得一干二净。

    而那些黑烟仍旧没有消散，盘旋在地窟上方，似乎还想要召唤黑影。

    但楚默却不会给这个机会！

    “南明离火！”

    忽有一撮白色的火苗陡然出现在手中，随后陡然涨大，瞬间变成一片火海，瞬息间弥漫在地窟中的各个角落。

    南明离火，乃是南方朱雀本命之火。

    自从楚默五脏归元圆满后，便在五脏中诞生了五行灵兽护身，同时还获得了南明离火！

    作为朱雀的本命神火，哪怕楚默所掌握的只有一缕，但威力也极为可怕。

    此刻火焰所过之处，就见着所有的黑烟当即发出‘滋滋滋’的声音，被纷纷点燃，甚至就连虚空都被灼烧的扭曲崩塌，发出噼里啪啦的声音。

    不消片刻，这些黑烟，就全部被焚烧殆尽。

    这时再看地窟，就见着入眼所见之地，一片清明。

    原本地狱深处的景象，也随之变成了一片祥和之圣地。

    见此一幕。

    楚默这才唤回南明离火，准备收回到体内蕴养。

    “咦？”

    火焰刚一回来，楚默顿时眉头一挑。

    南明离火，居然涨大了一丝？！

    “莫非……”

    “将这些黑烟焚烧殆尽，居然还让南明离火得到了好处？”

    楚默眼前一亮。

