    凌风当场喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，不过刚刚飞出去没有多远，慕容藏峰冷哼了一声，一挥手，又是一道强大的灵力攻击从凌风身后袭来，直接将凌风又给轰了回来。

    凌风在慕容藏峰面前，毫无反抗之力，没办法，慕容藏峰实在是太强了，他已经不是神游境的修士了，早已经超过了神游境，达到了渡劫境。

    凌风完全被慕容藏峰玩弄于股掌之间，毫无反抗之力，整个人此刻也是身受重伤，吐血不止。

    “不得不说，玉璞境的体修的肉身的确强悍，我这两击，寻常神游境修士都抵挡不住，你竟然能够扛下来。”慕容藏峰有些诧异的说道。

    “呸！”

    凌风吐出了嘴里的鲜血，冷哼了一声，一脸鄙夷的说道：“老不死的家伙，不过是仗着你修炼时间比我长而已，若是相同修为，我杀你如屠狗！”

    “放肆！敢跟我叔叔如此说话？”慕容狄山闻言顿时勃然大怒，大声呵斥道：“小子，今日我就让你知道，什么叫做求生不得求死不能！”

    “哼！”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“若不是仗着背后有人撑腰，你早就是一个死人了，也敢在我面前嚣张？”

    “这就是我们慕容家的底蕴，我慕容家不是你能得罪的，这就是你得罪我慕容家的下场！”慕容狄山冷冷的看着凌风说道。

    凌风冷声说道：“这就是我师父不在这里，若是他在这里的话，你们两个人谁也别想活着离开。”

    “你师父？”

    慕容狄山和慕容藏峰闻言顿时哈哈大笑了起来，慕容狄山一脸不屑的说道：“你一个小小的天玄宗，我们之前连听都没有听说过，你师父又能厉害到哪里去？”

    “就算你师父是哪位高人，在我面前也什么都不是，他来也只是送死的份，”慕容藏峰沉声说道。

    凌风闻言冷笑着说道：“我师父若是真来的话，吓死你们！”

    “吓死我？老夫活了几百岁，还没有见过能够吓死我的人，”慕容藏峰冷笑着说道。

    慕容藏峰的话刚说完，有一道气息从天玄宗的方向朝着这边快速赶来。

    慕容藏峰和慕容狄山都察觉到了这股气息，纷纷转过头朝着身后天玄宗的方向看去。

    只见一柄飞剑从远处天际朝着这边飞来，化作一道流光眨眼间就到了近前。

    飞剑之上蕴含着极强剑气，十分恐怖，察觉到这股气息的慕容藏峰和慕容狄山叔侄二人顿时脸色大变。

    这道剑气实在是太强了，更是直奔着慕容狄山而来，吓得慕容狄山脸色大变，惊恐不已。

    这道剑气之强，慕容狄山甚至都生不起一丝抵抗的欲望，只想要转身就跑。

    一旁的慕容藏峰却是不服气，冷哼了一声，直接出现在慕容狄山的面前，双手握拳，直接一拳朝着这柄飞剑轰了过去，想要拦住这柄飞剑。

    下一刻，只见慕容藏峰和慕容狄山两个人都没有抵挡住这柄飞剑，直接被震得倒退出去数百丈远，这才堪堪稳住身体。

    两个人一脸震惊的看着天玄宗的方向，神色凝重，这出手之人的实力实在是太恐怖了，仅仅只是飞剑就险些将他们二人重创。

    而这柄飞剑瞬间划过凌风的面前，一剑破开了四周的天地之势，凌风顿时感觉到身体一松。

    见到眼前这柄飞剑，凌风顿时神色大喜，这柄剑正是师父的凌虚剑。

    下一刻，一道身影从远处急速赶来，几个呼吸之间就来到了凌风的近前，来人不是别人，正是凌虚剑仙张凌虚。

    凌风此刻大喜，紧绷着的神经终于放松了下来，师父若是再不来的话，他可就要动用弑神剑最后的底牌，跟这两个家伙玩命了。

    凌风连忙上前，哭丧着脸说道：“师父，你可算来了，你要是再晚来一步，你徒弟我可就要被这两个老家伙给分尸了，而且他们还说了，就算是你来了，他们也不放在眼里，还扬言要灭了我天玄宗。”

    张凌虚此刻面沉似水，脸色难看至极，杀意十足的盯着慕容藏峰和慕容狄山，冷声说道：“你们好大的胆子，竟然敢在我天玄宗的范围内，对我徒弟出手，找死！”

    慕容藏峰和慕容狄山一脸震惊的看着张凌虚，尤其是慕容狄山，心中惊惧不已，已经被张凌虚吓破了胆，不知道该如何是好了，他可不想命丧在这里。

    “叔叔，怎么办？”慕容狄山看向了一旁面色凝重，额头都已经出汗了的慕容藏峰。

    慕容藏峰仅仅只是犹豫了片刻，紧接着斩钉截铁的说道：“跑！”

    话音刚落，两个人立刻转身就要逃跑。

    不过就在这个时候，又是一道寒光闪过，如同一道流星一般从两个人头顶飞过，只见到一杆长枪横在了两个人的面前，拦住了他们的去路。

    长枪之上站着一个人，正是天玄宗莲花峰峰主徐兵。

    徐兵冷声说道：“想来就来，想走就走，拿我们天玄宗这里当什么了？”

    “打了我天玄宗弟子，还想这么一走了之？真当我天玄宗无人不成？”

    慕容藏峰和慕容狄山见状再一次被吓了一跳，两个人此刻脸色大变，一脸难以置信的看着徐兵。

    身后用剑的那位实力已经很强大了，这又杀出来一个用枪的高手，这两个人的实力都深不可测，这天玄宗到底是什么宗门？怎么会有如此实力的高手？

    慕容藏峰示意慕容狄山不要害怕，紧接着平复了一下心情，双手抱拳，努力挤出一个比哭还难看的笑容，笑问道：“在下慕容家太上长老慕容藏峰，还未请教二位是何人？”

    “张凌虚！”张凌虚冷冷的说了一句。

    “什么！”

    慕容藏峰二人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着张凌虚，慕容狄山整个人说话声音都有些颤抖。

    “凌虚剑仙，张凌虚？这……”

    慕容狄山此刻有些傻眼了，这一次可是惹了一个了不得的人物。

    徐兵则是淡淡的说道：“说了我的名字你们也不知道，不过你们慕容家真是好大的胆子，好好的避世不出，竟然敢来我天玄宗的地盘，还要杀我天玄宗的弟子，我看你们是活腻了。”

    “此事事出有因，我……”慕容藏峰还想要解释，但话刚出口就被张凌虚打断了。

    张凌虚看着凌风问道：“留给你以后报仇，还是我直接杀了他们？”

    “直接杀了吧，留着也是祸害，”凌风直接说道。

    这次凌风可学聪明了，不会给他们任何机会，只有死人才没有任何威胁。

    “那好，”张凌虚闻言点了点头。

    慕容狄山闻言整个人吓得脸色惨白，一脸绝望的看着一旁的慕容藏峰，大声喊道：“叔叔，快想想办法啊，我不想死啊！”

    慕容藏峰见到张凌虚如此无视他，此刻也是大怒，虽说凌虚剑仙的名头当年很大，但张凌虚怎么说也是一个晚辈，竟敢如此目中无人。

    慕容藏峰冷哼了一声，大声威胁道：“张凌虚，我敬你是凌虚剑仙，不想与你为敌，但你也别太嚣张，真若怒了我们慕容家，你也不会好过。”

    “我们慕容家的怒火不是你们天玄宗能够承受得住的！”

    “慕容家的怒火？”张凌虚闻言冷哼了一声，丝毫不将慕容藏峰的威胁放在眼里。

    只见张凌虚缓缓抬起手，沉声说道：“那你可曾见过剑仙一怒？”

    张凌虚话音刚落，直接毫不犹豫的一剑朝着面前两个人斩了过去。

    慕容藏峰和慕容狄山二人见状顿时大吃一惊，两个人纷纷瞪大了眼睛，拼尽了全力想要抵挡张凌虚这一剑。

    然而张凌虚这一剑的剑气实在是太恐怖了，一剑出仿佛要斩开此处天地，一切的手段在这一剑面前都显得无力。

    这一剑以摧枯拉朽之势，直接吞没了慕容藏峰和慕容狄山两个人，他们拼尽全力却是根本抵挡不住，甚至连惨叫声都没来得及发出，当场被一剑斩杀了。

