    钟成讲话之后，李长风照例对公司去年的经营状况进行了汇报。

    2021年红星公司虽然内部发生了很多问题，几经波折，但在华夏经济高速发展的大背景下，仍然保持了极高的增长水平。

    全年实现营业总收入23万亿华夏币，较前年增长了43.75%。

    并首次超过了东洋国的GDP，以一个企业的营业总收入排到世界各国GDP排行榜的第四位。

    不出意外，去年机器人制造公司一举超过了核聚变发电机公司，成为公司内部排行榜第一名，而电动轿车公司也排到了第二名。

    这三个分公司成了红星公司新的三驾马车。

    动力电池公司和民用飞机制造公司分列第四第五。

    与西海工程相关的五个分公司，除了生物技术公司外，都开始实现了盈利。

    其中的红星矿业公司去年营业总收入达到了2500多亿，排到了集团第13位，红星化工公司营业总收入2100多亿，纳米建材公司营业总收入也突破千亿大关。

    这三家分公司都是发展潜力极大，是今年红星公司产值增涨的主要动力源泉。

    公司组织机构调整后，63个分公司中排名最后的红星后勤服务公司的产值也达到了102亿，放到红星公司之外也算得上大公司了。

    ……

    1月30日，春节前两天。

    红星公司的年度表彰大会之后，又召开了董事会年度例会。

    赵董代表上级领导公布了一个奖励决定，正是因为等这个决定才推迟召开今年的董事会年度例会。

    钟成在1月8日向上级部门提出了设立科学进步奖的申请，奖金由他私人支付。

    因为他的身份关系必须由上级部门审批。

    钟成对于设立科学进步奖的想法由来已久。

    由于多方面原因，在华夏军工科研领域的科学工作者一直受到一些国际性科学奖项的区别对待。

    这让钟成一直耿耿于怀。

    在家人们的支持下，他决定自己设立一个类似诺贝尔奖的非官方奖励，用于鼓励为华夏科技进步做出杰出贡献的人。

    钟成的申请引起了上级领导的高度重视，不仅批准了他的申请，还奖励他10亿元，专门用于奖金支付。

    这个奖励一方面是为了鼓励钟成进行的公益活动，一方面也是为了补偿他这么多年来为华夏科技进步做出的巨大贡献。

    赵董还宣布，上级部门决定这个科技进步奖就命名为“钟成科学进步奖”，具体奖金发放规则由钟成自行决定。

    这个奖励决定让钟成惊喜交加，钱只是一方面，以他的名字来命名这个奖项，这是他没有想到的，这是莫大的荣誉！

    几年前叶文欣开玩笑说成立“钟成科学进步奖”，没想到真成了现实。

    董事会的参会人员都纷纷向钟成表示祝贺，都说上级部门这件事干得漂亮，设立“钟成科学进步奖”是实至名归！

    钟成把这个喜讯带回家后，家人都是欣喜万分，为钟成感到自豪。

    但说到怎么发放这个奖金时，却让众人头痛起来。

    本来按钟成的想法，是把每年全家人的收入除去必要的开支后，用于奖金发放。

    但现在多了10亿元，就不能按事先的想法进行了。

    这笔巨款必须要用好，既要增加奖金发放的额度，又不能坐吃山空。

    钟父说：“这好办，存银行拿利息来发就行了。”

    杨淑贞闻言笑了，“存银行的利息怎么跑得过物价上涨，这笔钱只会越发越少的。”

    叶文欣转了转眼珠，说道：“那就参照诺贝尔奖的运作方式，用这10亿元再加上家里的存款，设立一个基金来投资赢利，再用所获取的利润来发奖。”

    叶院长一拍大腿，“嗯，文欣这主意好，如果基金经营得好，奖金还会越发越多！”

    赵主任皱眉说道：“可是这个基金谁来管？”

    钟成听到这里，毫不犹豫地指向杨淑贞，“除了淑贞，我看没有更合适的人选了。”

    众人都纷纷点头，一家人中也只有杨淑贞是搞工商管理的，而且她现在应该算是“无业人员”，去管这个基金是最合适不过了。

    杨淑贞笑道：“大家如果不怕赔钱，我倒是愿意试试！”

    “做生意就可能赔钱，怕什么，那就这样定了！”

    这是一项非常有挑战性的工作，杨淑贞也对此非常感兴趣，于是钟成当即就把这事定下来了。

    按杨淑贞的介绍，基金是分很多种类的，有公募基金与私募基金之分，还有证券类投资基金与非证券类投资基金的分别。

    她建议钟成这个基金因原始资金已经非常多了，就不用搞公募，而且应该选择风险更大但收益也更大的风险投资基金。

    看着大家不是很理解，杨淑贞又解释了一下风险投资基金是怎么一回事。

    风险投资基金又叫创业基金，是当今世界上广泛流行的一种新型投资机构。

    它以一定的方式吸收机构和个人的资金，投向于那些不具备上市资格的中小企业和新兴企业，尤其是高新技术企业。

    风险投资基金无需风险企业的资产抵押担保，手续相对简单。

    它的经营方针是在高风险中追求高收益。

    风险投资基金多以股份的形式参与投资，其目的就是为了帮助所投资的企业尽快成熟，取得上市资格，从而使资本增值。

    一旦公司股票上市后，风险投资基金就可以通过证券市场转让股权而收回资金，继续投向其它风险企业。

    但因为其投资的对象为高风险的高科技创新企业，失败率较高，一般在60～80%左右，而成功率只有5-20%左右。

    因此这就要求基金的规模足够大，使得风险投资基金能同时投资于多个风险项目。

    从而通过其中的一个或几个项目的成功来弥补在其它风险项目上的损失并获取收益。

    杨淑贞的解释让钟成一家人都面面相觑，他们都是一辈子拿工资吃饭的人，对于这种风险极大的投资行为觉得有点不靠谱。

    杨淑贞接着又说了，这种失败概率指的是普通的风险投资基金，但对于他们的这个基金来说，失败概率会大幅减少。

    叶文欣笑道，是不是有你这个高手在经营？

    杨淑贞乐了，笑道“你也太高看我了，不是因为我的原因，是因为钟成的原因。”

    钟成奇怪了，“我肯定不会有精力去管这个基金的，关我什么事？”

    杨淑贞说道：“你管不管基金没关系，但这个基金可以因为你的关系使用红星公司的资源，甚至是利用华夏航空服务公司的资源。”

    钟成连忙大声表态，“这不是以权谋私吗？肯定不行！”

