    望着一脸不知所措的慕容欣，楚云微微一愣，问道：“慕容小姐？我这是……在哪里？”

    闻言，慕容欣柳眉竖起，冷哼一声，道：“哼！又叫我慕容小姐？我不是让你改称呼了吗？”

    “呃……抱歉，我精神不太好，一时忘了……欣……欣儿。”楚云怔了一下，这慕容欣对这些无关紧要的东西，真是记得相当清楚。

    不过，慕容欣可不认为这是无所谓的事情。

    当她听到欣儿两个字，当即心花怒放，满脸笑容，走到床边道：“算你识相，哼！让本小姐告诉你吧，这里是我家后院，也就是说，你是在城主府里。”

    “好好感谢本小姐吧，如果不是我坚持，会武之后你伤成那个样子，谁会管你啊！”

    说完，慕容欣仰起头部，露出得意的神色，可看上去，倒像是一只向主人索取关怀的小猫咪。

    事实上，当时会武结束后，即使慕容欣不出声，慕容杰都会带楚云回城主府，不会弃他于不顾。

    “嗯，那就谢过慕……欣儿你了。”楚云的气息仍然有些虚弱，不过他还是想要从床榻上站起，向慕容欣正式道谢。

    “啊！你干嘛啊你！刚醒就想下床？不用谢了啊，真是死呆子！”慕容欣眼见楚云动身，立即慌了神，伸出一只手按住他肩膀，让他重新坐在床榻上。

    虽然嘴上的语气不太友好，但动作却是出乎意料的轻柔。

    这时，楚云问道：“对了，我昏迷的时候，有没有人碰过我的脸？”

    “哎？这……嗯……嗯……呃，没，应该没有的，呵呵。”慕容欣顿时俏脸一变，不自觉地收起双手，放在背后，一副做贼心虚的样子。

    “不……不说这个了，咳……那个，流氓云，你现在感觉怎么样？有否觉得身体不适？”

    慕容欣强作镇定，迅速改变话题。

    “不适？没有啊，我看看。”

    楚云闭目内视，仔细观察自己的身体内部，发现完好无损，之后，他又掀开衣服观察腹部，摸了摸脸庞，这些地方竟然也没有伤疤残留。

    最后，他运气调息，一股澎湃的真气顿时流窜在经脉当中，竟然比之前更为凝实了。

    “感觉怎么样？”慕容欣美眸瞪大，语气中有一丝期待。

    “感觉……”楚云用力握紧拳头，发出噼里啪啦的声响，“咦？我感觉自己的力量比之前又有长进，应该超过四千斤了！”

    闻言，慕容欣倒吸了一口凉气，惊呼道：“你的力量，当然不只有四千多斤，因为现在的你，已经突破到凝气境六重了！”

    “凝气境六重？！”楚云也吃了一惊，他在夏阳会武开始的前一晚，才刚刚突破到凝气境五重，现在没过几天，竟然又突破了，这般恐怖的速度，真是极其吓人。

    “我明明只在睡觉养伤，还做了个梦，为什么会这样？”楚云一头雾水。

    “嘿嘿，还记得会武的狩猎奖品吗？这段日子，除了让医师帮你疗伤之外，我爹还吩咐侍女，每天都给你敷上那些虎骨膏，现在已经用完了。”

    “说来也神奇，虽然你伤势严重，但康复之后，竟然能够完美地吸收虎骨膏的药力，达到锻炼皮肉的效果，也因此顺利突破，真是难以置信。”

    “估计你现在的力量，已经是五千多斤了吧，都快要比得上凝气境八重的武者了。”

    慕容欣盯着楚云，露出不解又惊讶的目光，连连咂舌。

    闻言，楚云神色一滞，摸了摸丹田，心想道：“看来这恐怖的药效消化能力，肯定是体内那些混元真气帮了忙。”

    “这种神秘的真气质量极高，属性中正平和，好像能够包容万物似的，确实奇妙无比。”

    想到此处，楚云突然脸色一变，连忙问道：“对了，我那把剑呢？”

    在梦中，楚云回忆起会武意识模糊时，六长老自言自语的那一番话。

    他现在知道，赤渊剑的确是宗族传承之物，乃是那祖先残念提及到的王兵，是件精神法器，能够通过精神镇压，使得主人免受族人伤害。

    只不过，楚云还不懂怎么主动激活。

    “放心吧，你那把剑，放在了本小姐的闺房里，若是你需要的话，我去拿过来给你吧。”慕容欣道。

    “嗯，好……”楚云点了点头。

    “那你等等，别……别随便走动。”慕容欣的眼神闪过一抹异色，随即就转过身子，准备离开房间。

    “啊，对了，我昏迷了有多久？”楚云一闭眼，就想起刚才那惊心动魄的恶梦，他想要尽快回家，看看楚心瑶和小彤。

    “算上疗伤的时间，到今天，你刚好昏迷了七天。”慕容欣转过头，随意答道。

    “七天？！”

    楚云大吃一惊，没想到自己竟然睡了那么久！

    他当即站了起身，整理好衣物，道：“我要回家，这段日子就承蒙欣儿关照了，日后若是有机会，我一定会报答你们的。”

    “带我去你房间吧，我拿了剑就离开，免得让欣儿你来回跑动。”

    话音一落，楚云便是往门口的方向走去。

    不过，慕容欣却忽然拦住了他，让楚云微微一怔，问道：“嗯？怎么了？我现在感觉好多了，走动是没问题的。”

    “你……还是不要乱动吧，好好呆在这里。”慕容欣支支吾吾，目光闪烁不定。

    楚云捕捉到慕容欣古怪的眼神，脸色一沉，道：“欣儿，你是不是有事瞒住我？在我昏迷这段时间，发生什么事了？”

    望着楚云这副急切的样子，慕容欣脸色变幻，实在不忍心骗他，沉吟了片刻，终于把慕容杰与三长老的约定全盘托出。

    “什么？等我康复之后，他们要亲自审问我，还要限制我自由，不让我出城？这是什么道理？！”楚云满脸不解之色。

    按照生死决战的规定，只要其中一方死亡，结束之后其他人就不得再追究。

    但是现在那些长老，竟然像是对待囚犯一样，要当众审问楚云，更限制他人身自由，不让他离开白阳城。

    “这是什么歪理！！”楚云怒喝一声。

    望着楚云愤怒的样子，慕容欣叹了口气，随即美眸一转，安慰道：“没关系的，现在你刚醒，相信他们还没有得知这个消息，更何况，你不可以离开白阳城，不代表不能离开咱们家啊。”

    “这样吧，本小姐试试带你出去，让你偷偷回家一趟，到时候再作打算吧。”

    慕容欣轻声提议，楚云当即点头同意，他现在，只想回家见楚心瑶。

    片刻之后，两人拿回赤渊剑，穿过几条幽静的小路，避开所有巡逻的守卫，鬼鬼崇崇地来到了城主府门前。

    不过，大门口处有两个体魄健壮的护卫，这无论如何也避不过。

    “这怎么办？不行的话我就杀出去！”楚云咬了咬牙，目光一凛。

    “你这个大笨蛋！”慕容欣敲了楚云的头一下，低声道：“看本小姐的厉害吧！这两人毕竟还是属于我的家将，应该会放行的。”

    随即，慕容欣拉着楚云，清了清嗓子，一脸冷傲地走出。

    二人来到大门之前，却见两名守卫毫无反应，还是一脸肃然的样子，都各自扛着一支长枪，腰杆笔挺，威武不凡。

    慕容欣心中一喜，但仍然装出傲然的模样，让楚云跟在自己后面，徐徐前进。

    “嗖——”

    但是，慕容欣还没踏出门口，两个守卫便伸手一移，长枪举出，形成一个交叉的十字，挡住了她的移动路线。

    “喂！你们这两个叛逆的家伙，本小姐要外出，你们挡什么挡！”慕容欣娇斥道，气得直跺脚。

    “小姐，你外出可以，但你身后那位不可以。”一名守卫目不斜视，依然盯向前方，一字一句地道。

    “为什么！难道本小姐的命令你们也不听吗？是不是想挨打？受家法伺候？”慕容欣美目一瞪，做出发火的样子，看向那两名家将。

    二人仍然无动于衷，但脸上却是冷汗直流，喉头滚动，显然，他们心中也是颇为惧怕这位慕容家的大小姐。

    不一会儿，另外一名守卫又道：“这……这是家主的命令！希望大小姐你不要责怪！”

    “规矩是死的，人是活的，你们就通融一下吧，况且，我爹也没说过不让楚云离开城主府吧？”慕容欣双手叉腰，愤然道。

    “恕难从命！”两名守卫同时开口。

    闻言，慕容欣气急败坏，差点就要举弓射人，也吓得两名守卫如芒在背。

    “让我来吧！”忽然，楚云走上前，让慕容欣吓了一惊，以为他要开战，马上伸出玉手拉住他，劝说道：“流氓云！不要轻举妄动啊！”

    “放心。”楚云轻轻拨开慕容欣，随即拱了拱手，向两名守卫问道：“恕我冒昧，我想问问两位，慕容城主给你们下达的命令是什么？可以说出来吗？”

    两名守卫对视了一眼，略微沉吟，随即，其中一人开口道：“慕容家主有令，楚少侠你康复之后，必须要留在城主府，不得擅自外出，希望你能谅解。”

    “这样啊……”楚云皱眉，看来这慕容杰为了以防万一，真是将他保护到极致了。

    不过，楚云有更重要的事要做，他不能就此妥协。

    “哎，没办法了，我去求求我爹，看看能不能出去吧。”慕容欣垂头丧气，正要回头。

    就在此时，楚云突然嚷嚷大叫：“哎哟妈呀！我肚子好痛啊，好像还没康复啊！欣儿，快来扶住我啊，受不了！啊啊！”

    慕容欣一怔，眼眸眯起，狐疑道：“你表情干嘛那么夸张？”

    随即，她眼珠一转，又恍然大悟，差点失声大笑。

    “这流氓云……哈哈哈！”慕容欣拼命忍住笑意，搀扶起楚云，随即故作慌张道：“啊！楚少侠要挂啦！你们还不快让开？爹只说他在康复之后要留在城主府，但现在楚少侠脸色不对，你们赶紧让路啊！若是他有什么三长两短，我就唯你们是问！”

    听得此话，两名家将都是目瞪口呆，“这……这样也行？！”

    “啪嗒！”

    未等两人反应过来，楚云和慕容欣，就闯过枪阵，疾速远遁而去，连影子都看不见了。#####

