    

    随后蓉城黄台高中的最后一名队员上场，但却仍然不是喵呜的对手，惨遭淘汰。

    就此，相城一中赢下了这场比赛，获得了胜利。

    相城一中也达成了31场，31胜的成绩，无一败绩。

    在胜利的这一刻，相城一中校队的队员们欢呼了起来，他们用自己的实力赢取了现在的成绩。

    全场的观众也为他们鼓起了掌。

    ......

    上午所有的比赛全都结束之后，也就表示着今年全国高中生精灵杯初赛的结束。

    每个赛区一共拥有4个出线名额，也就是比赛成绩排在前4的队伍出线，他们分别是：

    第一名，相城一中，31胜，0负。

    第二名，彭城一中，30胜，1负。

    第三名，相城十二中，29胜，2负。

    第四名，蓉城实验高中，28胜，3负。

    彭城一中和相城十二中对战的时候，江小北他们也在一旁观看着。

    暗夜暴龙确实实力很强，虽然机械系的精灵对于龙系精灵的攻击具有抵抗效果，但是暗夜暴龙掌握了这招对机械系精灵十分克制的招式。

    所以要是直接对上青铜审判者的话，江小北估计，青铜审判者估计要被暴打一顿。

    可惜，彭城一中经过一次教训之后，明显改变了很多。

    一开始的时候，并没有选择派上自己队伍中的核心选手，而是先让云想上场。

    云想的小星光实力本就不弱，再加上他卓越的指挥技巧，相城十二中这边要是不派上仇夜的话，没有一人是他的对手。

    正是因为相城十二中其他队员的实力太弱，所以他们会显得很被动，一切的安排都被对手牵着鼻子走，仇夜也只能选择上场。

    面对暗夜暴龙，相城一中的选手并没有直接和他硬碰硬，而是选择了消耗战术。

    灵力有穷时，暗夜暴龙虽强，但是人家不和你真打，而是不停的消耗你，不停的闪躲消耗你的体力。

    面对这种情况，暗夜暴龙除了愤怒的狂叫，什么都做不了。

    因此，在小星光，粉粉星和小地狱犬三只精灵的消耗下，暗夜暴龙第二次不甘的倒在了擂台之上。

    而暗夜暴龙一淘汰，其他选手的实力对后上场的青铜审判者来说，没有一点的威胁力，纷纷被淘汰。

    因此，相城十二中和彭城一中的比赛以失败告终。

    至于蓉城实验高中，他们的队伍中，只有队长的闪电猎豹达到了高级水平的实力，无法击败暗夜暴龙。

    也因此，输掉了比赛，沦为全场第四名。

    ......

    相城十二中虽获得了晋级资格，但私下里却一直被别人诟病。

    虽然在如今的初赛他们依靠着暗夜暴龙一只精灵的实力能够晋级，但是到了决赛的赛场上，在进行团体作战的时候，就会暴露出其队伍致命的弱点。

    虽说不同的初赛区实力的水平都不相同，一个偏僻的小赛区中的队伍。在实力上肯定比不上魔都，京都这样的赛区中队伍的实力。

    但是，能够进入决赛的队伍一般都不会太弱。

    现在单打独斗的时候，暗夜暴龙是能够凭借着自己的实力打通关。

    可在团队战的时候，别人所有的精灵一拥而上，双拳难敌四手，任你再强，也会倒下。

    江小北倒是有些可惜的想着：听说这个仇夜是刚刚高三的时候转入相城十二中的，要是转进他们学校就好了，加上暗夜暴龙的实力，说不定他们有那么一丝希望能够获得冠军。

    可惜啊，可惜。

    江小北摇头叹道。

    参照往年的比赛，以他们相城一中如今的实力，运气好的话，八强勉强能进。

    四强很玄，可能性基本为零。

    至于冠军，呵，洗洗睡吧。

    每年的冠军队伍，不是京都大学附属高中就是魔都大学附属高中。

    从举办开始，无一例外。

    以往也出现过不少惊才艳艳的人物，带领着自己学校的队伍一路过五关斩六将，挺进全国高中生精灵杯八强乃至四强。

    但是面对上述两只队伍，却全都落败了。

    作为全国两大高校的附属中学，在生源上就不是其他学校可以比的。

    而且他们学校每年都可以从自己的附属大学中获得很多的训练资源，据说经常还有大学的老师亲临指导。

    学校的资源也很丰富，这一切的一切，都造成了这两所学校的校队实力水平远超其他学校一大截。

    上一年，两只队伍的全体队员的精灵实力都达到了高级水平。

    并且，在团战的战术安排与配合上，几乎都是完美的。

    在这样的情况下，其他学校想要获得冠军，太难太难了。

    ......

    经过统计之后，主持人宣布了本次全国高中生精灵杯彭城初赛区的名次，并让各校队的队长前往主席台领取证书与奖品。

    排名在八名开外的只有证书，只有在前八名的队伍才会获得之前K大校长说的奖励。

    江小北他们一行人走到擂台上之后，立即就有几名老师拿着一些证书与奖杯，笑容满面的分发给他们。

    待得所有队长都合过影之后，前八名队伍的队长留下，其他人便走下了台。

    这时，之前的老师再次走了上来，每个人发了一份小礼盒。

    江小北见礼盒并未封装，于是打开来一看，便看到其中放着七份证书，一份名单和一张令牌。

    名单上写着很多的中级精灵道具和初级精灵道具，上面有这些道具的详细介绍和图片。

    这应该是方便他们选择道具的。

    而那张令牌则通体火红色，上面雕刻着一颗火焰的图形，使用过雪人谷秘境通行证的江小北猜到了，这个应该就是维苏威火山的秘境通行证了。

    想到维苏威火山，江小北的脑海中瞬间就浮过了许多的画面。

    维苏威火山口，一群可立鸡，护主犬，白发懒人四处游走，周围一些小洞口不时地有一只可立鸡露出头来。

    维苏威地壳，那个巨大的冷冻机和守在通往维苏威地幔路口的动力猿。

    维苏威地幔，漂浮在岩浆中地那只机械鱼，火系精灵超进化的锅炉，守在地心口的理查。

    维苏威地心，特伦尔与特伦斯两兄弟，还有曾经和赫拉同为boss的烈火狂兽。

    真的好怀念啊！

    不知道这个K大学校内的秘境入口通向哪里呢？        

