    帕蒂鲁斯，安布雷拉生物科技公司分部。

    13:20分。

    “就是这里了。”

    飞坦抬头望着面前这栋高端甲级写字楼，双目虚眯。

    “哇喔~领养玛琦的人就在这种地方工作吗？”一名少年眨了眨眼，表情有些呆滞，“真了不起。”

    “这有什么了不起？”身着一件白色背心，批头散发的窝金扭了扭脖子，看向站在他们中间，身着西装的库洛洛，“团长，我们去会会那个什么总经理吧。”

    “嗯，走吧。”

    库洛洛嘴面色温和地点头，迈步走向写字楼大堂，众人紧随其后。

    玛琦稍微落后半步，跟在库洛洛左侧，心情微妙。

    她脑海中有一道奇怪的封印，把她的记忆给封锁了。

    别人无法窥探她的记忆，但她自己也无法告知他人。

    只要她心里有把总部基地位置说出来的想法，立刻就头疼欲裂，生不如死。

    她立刻明白，这是有人对她的记忆动了手脚。

    而在她能够接触的人中，有这种恐怖手段的人，不用想也知道是谁。

    这才有了现在的一幕，库洛洛和飞坦等人非要为他她出气，向伊路谜要个交代。

    至少，也要把她脑袋里的记忆封锁解除。

    “你们几个，站住！”

    然而，就在一群人来到闸机前时，两名保安喝住了他们。

    “看你们的模样，不是公司的人吧。”两名保安快步来到他们面前，本来严肃的表情，在看到他们是一群少年少女时，语气一柔，“原来是一群孩子。”

    随即，保安便不耐烦的挥了挥手。

    “这里不是你们这些孩子来的地方，快走吧。”

    “等一下。”

    玛琦从人群中走出，站在两名保安面前。

    “认得我吗？”

    两名保安面面相觑，表情怪异地看着她，明显不认识。

    玛琦虽然来过几次分部，但那是好几个月才来一次，这些保安不记得也能接受。

    “真麻烦。”

    玛琦掏出手机，手指在通讯录里划动着，手指在阿尔文的名字上停下，轻轻一按。

    “嘟嘟……”

    电话里传出一阵盲音。

    “玛琦小姐。”很快，电话里响起阿尔文富有磁性的声音，“真意外，玛琦小姐竟然会打我电话。”

    “阿尔文……”玛琦双目一虚，脑海里浮现出坐在办公室里面带微笑，但却心思深沉的阿尔文，“通知门口的保安，让他们放我进去。”

    “没问题。”阿尔文回道，话音一转，“但，玛琦小姐不是有公司的门禁卡吗？”

    “没带。”玛琦“啪”地一下阖上手机翻盖。

    她也是因为记忆的事情，而忘记了门禁卡这种无关紧要的小事。

    “咔！”

    玛琦刚一挂电话，其中一名保安的对讲机“咔”的响起。

    “是，我是。”

    “他们总共有……十二位，都是孩子。”

    “是，是总经理先生。”

    保安神色有些紧张，从对讲机里面收到了什么命令，连忙回道。

    片刻后，对讲机关闭，保安转身看向玛琦，向她微微鞠躬，道歉。

    “玛琦小姐，我为刚才的失礼向您道歉。”

    “快开门。”

    “是。”保安从裤兜里掏出一张门禁卡，在闸机上轻轻一刷，侧开身体，“您请进。”

    玛琦面色如常，迈步越过闸机，库洛洛一行人陆续通过闸机。

    “嘁，真麻烦。”窝金撇了撇嘴，对这种闸机明显不喜欢，“进个门还搞这么多花样。”

    一行人进入电梯，直接把电梯间挤满了。

    “叮~！”

    很快，电梯来到三十层。

    帕蒂鲁斯分部的顶层跟其余分部布置一样，三十层整层都是办公室，除了总经理办公室以外，还有其余部门的经理办公室。

    除办公室以外，还有空中花园。

    一行人迈出电梯，在走廊内缓缓渡步。

    一路看到不少办公室，办公室的门都是开着的，他们路过其中一间办公室时，甚至看到里面有两人在打室内高尔夫。

    “这些尸位素餐的家伙。”一行人中的金发男子凶神恶煞地看着那在办公室里打高尔夫的人，面色不悦，“为什么这种人能够过上那么好的生活。而流星街的人那么辛苦、那么努力，也不及他们的百分之一。”

    “这个世界就是这样。”芬克斯右侧，飞坦阴沉的声音响起，“刻苦和努力，并不一定能产生回报。”

    “重要的是，你能产生的价值。”

    “嘁！”

    芬克斯撇了撇嘴，不再说话。

    一群人经过诸多办公室，再经过空中花园，终于来到了总经理办公室大门口。

    大门是完全敞开的，里面是一个宽敞的大厅，紧挨着窗户的地方摆放着三张黑色沙发和茶几，上面放着纸巾和水果。

    而进门后，在大门右侧是一张办公桌，一名身着职业ol的年轻女子正在办公。

    “玛琦小姐？”

    玛琦一行人进门后，正在办公的年轻女子起身。

    “温蒂秘书。”

    玛琦停下脚步，转头看向这名戴着眼镜，身着职业装的年轻女子。

    “阿尔文先生正在里面等您，请跟我来。”

    名叫温蒂的秘书起身，带着玛琦一行人走向总经理办公室，推开大门。

    “阿尔文先生，玛琦小姐和她的朋友们已经到了。”

    秘书温蒂站在门口，向办公室里正坐在一张茶桌前喝茶的阿尔文汇报道。

    此时，阿尔文手中正把玩着三颗黑红骰子。

    “辛苦了。”

    阿尔文手中动作一顿，放下骰子，微笑道。

    “是。”

    温蒂微微鞠躬，转身迈出大门，玛琦一行人缓缓走进办公室。

    “你就是那个什么伊路谜的部下是吧？赶紧把玛琦脑袋里的东西解除掉！”

    “不然我现在就把你给揍飞！”

    一群人刚一迈入办公室大门，窝金便率先走向阿尔文，凶神恶煞地威胁道。

    “正好，我也好久没有活动了。”

    窝金身后，芬克斯亦是活动着自己的右臂、右肩，嘴角扬起桀骜的弧度。

    “嘩啦啦……”

    但，面对他们的威胁，阿尔文却只是面色淡然地将一个个茶杯放在桌子上，提起茶壶，将茶水倒入其中。

    动作轻柔，气氛诡异。

