    第649章  将成   

    孔宣顿时哈哈笑了起来。

    

    点头同意道：“这家伙本体若在阿修罗道地底，一滴血就可重生，的确是难杀的很，圣人都很费劲，但如今他不知死的将所有血海一点点的迁移至六道轮回界，那可真是回，不，去了！”

    

    李清淡然一笑，俯视下方，不在说话。

    

    孔宣则是单手一挥，种种大威能四散八方，屏蔽天机演化。

    

    冥河这老东西机警的厉害。

    

    若是最后关头给他参悟出点什么，或者受到某个贱人的点拨。

    

    那他还真就可能逃了。

    

    暂时屏蔽天机！   

    李清看向孔宣，笑着点了点头。

    

    孔宣倒是比他想的还周全了些。

    

    六道轮回界内。

    

    冥河教主驭使无边血海不停的翻腾，往六道轮回界内倒灌。

    

    三十亿阿修罗虽战死了数亿之巨。

    

    但它们战死的代价却是将整个六道轮回界彻底扫平！   

    血海越发深厚，受到血海沾染，阿修罗更是疯狂暴戾！   

    个个的战斗力都上升了数个层次！   

    如今整个六道轮回界，已然化作了血海的天地。

    

    十点阎罗，数百判官，亿万鬼兵，尽数被淹没。

    

    无数的十八层地狱亡魂，也成了血海的补品。

    

    此时此刻，六道轮回界内，还在搏斗的。

    

    就只有三皇，以及四个祖巫，还有宫殿内那不战至最后一刻绝不放弃的平心。

    

    “炎黄！！你们快走！去通知帝辛！去通知帝辛！！”

    

    伏羲以大法力化作无边雷霆海洋，将四大大阿修罗王，数十阿修罗王，以及阿萨魔率领的十多位魔将挡在外面，同时低声对着炎黄吼道。

    

    炎黄两人岂能离开？

    

    当下却是黄帝一挥手喝道：“神农！你去！你速去通知帝辛！我与伏羲在此抵挡！”

    

    炎帝却咬牙道：“还是伏羲去吧！伏羲你速度快！”

    

    “你们不要啰嗦了！让你们去！你们就去！我以河图洛书！可抵挡半日！快走！”

    

    伏羲见两人这个关头还在墨迹，顿时大怒的喝了一声。

    

    继而河图洛书爆发出无穷光芒，似乎随时会自爆一般。

    

    炎黄见此之下，心知不能在耽误时间。

    

    当下也不在多言，身形一动，就要隐入虚空。

    

    “想跑？”

    

    却是冥河教主，忽的长笑一声。

    

    如今血海八成已经流淌至六道轮回界。

    

    那么血海自带的先天大阵，也自然早就可以发动了。

    

    幽冥血河大阵！   

    却见天地八方，刹那间就被一层血色纱帐给覆盖，一切生灵皆不得遁入虚空！   

    入得血河大阵，那就只有成为血海的养料！   

    炎黄隐不进虚空，无法进行虚空横渡。

    

    而单凭肉身飞行，他们又如何飞出六道轮回界，离开血海的范围？

    

    无路可退！   

    伏羲面色大变。

    

    炎黄也是目中一惊。

    

    不过随后，炎黄伏羲三人对视一眼，却是陡然放声大笑！   

    你当我们是想逃吗？

    

    既不能走去告知帝辛，那便和你死战！   

    人皇帝辛于洪荒大地，早晚必知道你占领六道轮回界的事情。

    

    到时候他来，自会为我等，报仇！   

    “炎黄，你们与我前后相隔十万年，虽在一起悟道百万年，却未曾合力酣战过，此乃心中遗憾，却没想到，今日当可圆此遗憾！"   

    伏羲长笑，目光越发深邃。

    

    炎黄二人也是笑着点头道：“你自出世，人族便是盛世，妖巫尽退，自没有机会一起酣战，但今日！却要这冥河，晓得我人族的厉害！”

    

    “杀！！”

    

    伏羲一声长啸，三位上古圣皇登时舍了全力。

    

    直打的百万里轰鸣，四大大阿修罗王一时间都得暂避锋芒，后退不止。

    

    一时间巨大的声势让冥河都为之注目，当下皱眉道：“天罗魔，你带五十个魔将过去！将这三个家伙给吾斩了！”

    

    “是！”

    

    一个大魔将点头应声，继而带领五十人直奔三皇。

    

    冥河又是冷声道：“余下的魔将，给吾去把那四个祖巫镇压！鲲鹏！你也去！”

    

    “杀！”

    

    余下的魔将顿时齐齐大喝一声，直扑四大祖巫。

    

    鲲鹏虽是不情不愿，也只得点了点头，跟在魔将身后。

    

    寻思等下就在外面掠阵便好，傻子才去直面四大祖巫威能。

    

    四大祖巫杀的酣畅淋漓，无数悍不畏死的阿修罗，大阿修罗只能在他们身上留下细小，乃至为不可查的伤口，就被活活打成齑粉。

    

    但伴随着一百多个魔将的加入，以及蚁多咬死象的阿修罗扑杀。

    

    四个大祖巫即便疯狂，但依旧是伤势越发见多。

    

    鲜血遍洒天空，将本就猩红的天地染的更加血红。

    

    冥河教主见此，只是哈哈大笑。

    

    局势已定！   

    只待血海尽数归拢六道轮回界！   

    到那时，他将平心吞噬，将六道轮回界同化，那无边功德之力，便是他的了！   

    他！即将证道！   

    为天道血之圣人！！   

    自远古就生出念头灵智，与那三清同为一个时代，见证了历代大劫，最后却只能眼睁睁的看着他们一个个证道成功，冥河心中之嫉妒，羡慕，简直无法言述！   

    自己比他们差了什么！？

    

    盘古污血又如何！？

    还能不是盘古血了！？

    

    凭什么我就不能证道成圣！？

    

    我冥河血之大道！不弱任何人！   

    冥河教主大笑的声音响彻整个六道轮回界，宣泄着他的疯狂与怨念，以及激动！   

    三圣皇的光芒越发暗淡，四大大阿修罗王，数十个阿修罗王，外加上近百魔将的围攻，这等杀力，根本就不是他们能抵挡的！   

    他们已然是在燃烧神魂精血，爆发出无边攻击，这才勉强挡住。

    

    至于四位大祖巫，他们只攻不守之下，虽是大幅度杀伤了极多的阿修罗，大阿修罗，甚至是魔将都被他们斩杀了十几个。

    

    但身上的伤势越发积堆之下，终于是发出一声不甘的咆哮。

    

    被无数攻击打成了漫天血肉，滚入血海，消失无踪。

    

    “祝融！共工！强良！奢比尸！！”

    

    平心在功德内看的银牙都咬出了血！   

    四个祖巫重生天地间，如今为了救她，却再次消散！   

    此间大恨简直无法言述！   

    “哈哈哈！啊哈哈哈！”

    

    冥河教主狂笑不止，九成的血海被他倒灌进了六道轮回界。

    

    如今仍还有一成，却是极限，虽也在调动流淌，却缓慢至极。

    

    看来，想要完全把血海彻底调动过来，是无法实现了。

    

    剩下的一成，便留在幽冥吧！   

    他日让那周游洪荒大地的弟弟，蚊道人回来，将这一成，与他炼化便是！   

    想到这里，冥河教主便抬手法诀一掐。

    

    只见他陡然面色苍白几分。

    

    生生的切掉身体一成的血肉，对于任何生灵来讲，都是不小的创伤。

    

    此刻的冥河，已然是不要了那一成，等于是生生切断！   

    一成血海，依旧辽阔，但没了冥河的联系与灵智，瞬间寂静停息，继而暗黑，彻底变成了死一般的物体。

    

    至于六道轮回界。

    

    面色略微苍白的冥河教主却是长笑道：“儿郎们！将平心给吾拿下！阿修罗道，入主六道轮回界！！”

    

    

