    ......

    而且哥伦比亚大学的教授，也不是那么容易摆平的，除了红帮，姜明想不出哪个华裔势力能有这样的实力，

    不过姜明也没有深究，他主要目的是来学习的，陈从文的背景多么强大他并不在意，

    毕竟，再强大，也没有他自己强大！

    就这样，在1943年9月，姜明开始了他哥伦比亚大学的学习生涯，

    这一学，就到了1943年12月份下旬，也就是圣诞节的前夕，哥伦比大学秋学期正式结束，姜明也迎来了寒假时间，

    这三个月的系统学习，再加上姜明经常泡在图书馆里，专研各种数理化知识，他对于核能爆炸的原理，又有了比之前更加深入的了解，

    因此，也让他对于核爆之术这个法术，有了突破性的进展，至少他感觉，他已经可以稍微控制住这个法术了，

    所以，在放假前他拒绝了陈从文的邀请，因为打算趁着寒假，找个无人的地方，实验一下改版后，核爆之术的具体效果，

    ……

    开着自己的福特老爷车，姜明回到了几个月都没回来的，布鲁克林区史蒂夫的房子，

    将车停到路边的停车位，顺便从车里拿出，刚刚从路边报亭顺手买的报纸，开始一边看着报纸一边走向了居住楼的电梯，

    此时报纸上的头版照片，正是身穿美国队长制服的史蒂夫，在演出台上号召大家买战争债券的图片，然而从照片上史蒂夫的表情，姜明可以从中看到史蒂夫的一丝无奈，

    估计他现在在做的事，和他想要加入军队的初衷，不大相同吧，

    “可怜的史蒂夫！”

    姜明摇了摇头，收起报纸，按下了电梯十楼的按钮，

    正当电梯将要缓缓合上之时，一个身材火爆，穿着包臀裙的短发女郎，突然急匆匆的跑了过来，

    “哦，先生，麻烦等一下！”

    姜明见状，马上伸手拦在了将要合上的电梯门，让短发女郎顺利走进了电梯内，

    “谢谢，真是太谢谢了，先生你也住这里！”

    姜明饶有兴趣的看了短发女郎一眼，笑着回道：

    “是的，女士回个家不用这么赶吧！”

    短发女郎愣了一下，立马很自然的回道：

    “我性子比较急，这电梯又比较慢，所以......”

    “这样啊！”

    姜明点了点头，松手合上了电梯，电梯缓缓启动上升，

    “你也住十楼？”

    姜明看短发女郎并没有按电梯顺口问道，

    “对，我也是十楼，我是刚搬到这的！”

    短发女郎一脸笑容的回道，

    就在此时，一直上升的电梯突然停了下来，然后电梯内的灯也暗了下来，整个电梯瞬间陷入了黑暗之中，

    而就在这时，姜明的神识清楚的看到，一直站在旁边的那个短发女郎，一改刚才柔弱的样子，迅速从手中的皮包内，拿出一根针管，无比利落的扎向了姜明的脖子处，

    这一扎，可谓深的快、准、狠三味，显然也是经过长期训练，才能做到的，

    然而，短发女郎的行为，并没有让姜明感到任何意外，他也没有躲闪，还配合的控制肌肉让开了一个通道，因为他如果不配合，那针管压根也扎不进他的皮肤，

    并且，他还非常装腔作势的发出了一声“啊”的叫声，真实的演绎了一个人被针扎后的惊叫声，

    其实，当这短发女郎出现的那一刹那，姜明就知道对方有问题，以他现在的元神强度，短发女郎表现出来的敌意太明显了，

    之所以配合对方，也是想看看，到底是哪个势力，盯上了自己，他最近一直在学习，不记得有惹过什么事，

    “目标已经捕获，可以收网了！”

    短发女郎感受到麻醉针与姜明肉体的接触，以及听姜明所发出的叫声，知道姜明已经中招，略微松了口气，对耳边的微型通讯设备通报了任务结果，

    短发女郎汇报完毕后，电梯立马重新启动，电梯里的灯也再次亮了其来，

    “能告诉我你们是什么组织，为什么要捕获我吗？”

    灯光亮起后，姜明将打空的麻醉针从脖子上拿下来，然后扔在电梯上，淡淡的对短发女郎问道，

    短发女郎看被麻醉针打中后，好像什么事都没有的姜明，眼中顿时露出了不可置信的神色，她知道目标并非普通人，甚至还有一些特殊的能力，

    所以这次任务开始前，他在麻醉针里放的计量，较之以前，要额外的多，别说是一个普通人，就是一个头大象，挨上这记麻醉针，那也绝对坚持不了三秒，

    没有回答姜明的问题，短发女郎在看到姜明没有中招后，仅仅停顿了一秒，就立马一记膝顶，顶向了姜明的腹部，

    这记膝顶来得是又凶又狠，就是一般的壮汉挨上了，都可能要立马失去战斗能力，显然不是普通人能用的出来的，

    “魔幻·树缚杀！”

    姜明根本就没有任何防御和躲闪，直接一个幻术定住了对方，

    “现在可以老实回答了吧！”

    “砍下一个头，就会长出两个新的，九头蛇万岁！”

    短发女郎根本就不回答姜明的问题，当发现自己的身体无法动弹后，就疯狂的高喊着九头蛇间谍们的专属口号，

    “好了，我知道了，还真是九头蛇的人，难道是知道我拿了那最后一管血清？”

    姜明一听口号，立马就知道想要捕获他的势力是哪个了，于是右手抬起对着疯狂的短发女郎说道：

    “好了，不要叫了，这就送你去见你的九头蛇去！”

    说完，一道掌心雷从姜明的右手中打出，准确的命中了短发女郎的身体，

    天仙级别的掌心雷士多强，当时姜明去银行换钱的时候，一记就把那纯钢打造的金库大门轰出一个大洞，

    此时同样只是一记，就将只是普通人身体的短发女郎，轰成了灰灰，

    而这时，重新启动的电梯，也终于上升到了十楼，

    不过，电梯还没打开，姜明的神识就已经看到了，在电梯外面埋伏了十二个荷枪实弹间谍，而且还听到领头的命令道：

    “A计划失败，现在立即执行B计划，不论任务目标死活，直接解决他，然后带他的尸体返回总部！”

    ......

