
　　冰凉爽口的果汁入喉，童雅舒服了不少。

　　可随之而来的眩晕让她措手不及。

　　盯着手里的杯子，童雅连人都开始摇晃。

　　这果汁被下药了！

　　童雅只恨自己心太软，狗改不了吃屎的习惯，童家人以前苛待她就算了，又怎么可能在一朝一夕之间就对她好呢？

　　童雅对童嘉怒目而视：“童嘉，同样都是女人，你为什么要这么对我？”

　　童嘉一脸得意，从她手里抢回杯子直接摔了：“姑姑你胡说八道什么呢？我这不是为了你好吗？你的腿还有残疾，能嫁给王总这样的人要知足。”

　　童雅强撑着最后一丝冷静：“我腿有残疾就活该嫁给老家伙吗？再说了，你们哪只眼看到我腿瘸了？”

　　童家人这才反应过来，从童家进门到现在，她走路的方式似乎和正常人无异，丝毫没有之前坡脚的影子。

　　不过童雅腿瘸不瘸已经不重要了，重要的是他们能不能拿下西郊那块地。

　　童雅很快不省人事，姚淑芬搀扶着她来到王总跟前，将人小心翼翼地交给他。

　　“王大哥，我们家雅雅身体似乎不太舒服，要不您扶着她到楼上客房休息一下吧？”

　　王总本就是人精，他立刻明白姚淑芬的意思。

　　“妹子你们的好意我心领了，今后我们就是一家人了。”

　　可不是一家人了，只要待会儿和童雅将生米煮成熟饭就行了。

　　童家一家人站在楼下，一起目送王总扶着童雅上楼，对于待会儿将会发生的事情，大家心照不宣地笑了。

　　他们童家很快就能异军突起，成为地产界的新星。

　　童雅并非人事不省，而是觉得浑身无力，身体里有一股燥热正在燃烧，非常难受。

　　王总几乎是半抱着童雅进入客房。

　　童雅意识到被童家人卖了，尽管身体不适，但她还在不断挣扎。

　　“你放开我，不然我不会放过你的。”

　　王总才不怕她威胁，她的家人都能把她卖了，还有谁能为她撑腰？

　　“小美人别这样，老公会好好疼你的，只要你听话，老公的一切都是你的。”

　　面对王总凑过来的嘴，童雅使劲躲开，大哭崩溃……

　　童画一觉醒来，身体已经可以差不多了，看了下时间，发现已经过了饭点。

　　她身体不舒服的事情，董健明和兰瑞芝都知道，想来他们是想让她在家好好休息，所以才没有让她到店里帮忙。

　　可是这个时间点了，童雅怎么还没回来？

　　童家人不可能那么好心还留她在那里吃饭的。

　　童画给童雅打电话却没有人接听。

　　就算童家人真的留童雅在那里吃饭，童雅也没道理连电话也不解。

　　想到上次生日晚宴的事情，童画心里莫名浮现一丝不安的感觉，她立刻披了件外套出门。

　　童画所租住的地方非常偏僻，正常的时间点经过的汽车也不多，更别说现在是晚上了。

　　出了地下室，童画一路狂奔，向着童家所在的方向。

　　童画为了以防万一，早就在童雅的手机里按了追踪软件。

　　现在唯一能庆幸的是，追踪软件显示童雅现在还在童家。

　　童画出了地下室一路狂奔，漆黑的街头，能听到的只有她的脚步声。

　　由于偏僻童画跑在路中央，可谁想到在拐角的地方，忽然窜出来一辆轿车。

　　急刹车的声音在深夜的街头异常刺耳。

　　童画惊魂未定躺在路旁的草丛里，随即听到车门打开的声音。

　　“七哥怎么办？我好像撞到人了。”

　　“嘤嘤嘤……你一定要为我作证啊，我真不是故意的，不然我爸会把我打死的。”

　　“咦，人呢？”

　　“七哥，我好怕啊，我们是不是遇到鬼了？”

　　一个男人鬼哭狼嚎的声音异常难听。

　　为了防止耳朵被这个人弄坏了，童画只能出现力求没有被撞。

　　只是她没想到又遇上老熟人了。

　　“楚承骁，你怎么在这里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚承骁也没想到刚才撞到的人就是童画，深邃的眸子里都是不解，“这么晚了，你怎么在这里？”

　　这条路太偏僻了，是事故的高发地带，要不是他们急着赶路回去看奶奶，楚承骁也不会让向星河把车开往这里。

　　童画女孩子家家的，这么晚了，怎么一个人在这里跑？

　　而且刚才向星河的车速很快，童画突然杀出来，普通人可能就当场玩完了，但是童画却能完好无损地站在这里，如果说她没有练过，楚承骁打死都不信。

　　眼下最要紧的是救童雅，童画连解释都来不及，直接钻进驾驶室：“来不及了快上车。”

　　童画的声音仿佛有魔力，向星河乖乖地上车了，而后才反应过来。

　　“卧槽，我说你是不是来碰瓷的？”

　　“我告诉你啊，这可是我七哥，你别想在他身上讹到一分钱。”

　　“还有啊，你赶快下车，不然我就报警了。”

　　这童画太不要脸了，怎么七哥出现在哪里她就在哪里？连这种深山老林都能被她找到，她肯定在跟踪楚承骁，真是臭不要脸。

　　向星河一番义正言辞的说辞之后，不但没等到童画下车，而且连楚承骁也上车了。

　　童画连解释都没有，直接开着载着楚承骁和向星河的车驶向童家的方向。

　　当童画抵达童家的时候已经是晚上十点了，童家人正聚在一起悠闲地喝茶聊天。

　　对童画的到来，童家人表示很惊讶。

　　童正初阴沉着脸：“这么晚了你来干什么？”

　　姚淑芬双手环胸，摆出一副长辈的姿态：“还能来干什么？肯定是在外面混不下去了呗。”

　　“爸妈，画画难得回来一次，你们干嘛呢？”童颜当起老好人，上前询问，“画画，外面的日子要是太难过的话就回来吧，我们不会说你的。”

　　童画不想和他们多费口舌，“童雅呢？”

　　闻言，童家几个人脸色均是一变。

　　童正初将头瞥向一边不敢和童画那双清澈的眸子对视：“童雅不是一直都和你在一起？你怎么反倒问起我们来了？”

　　童画冷笑：“今天你们把她叫回来了不是吗？”

　　姚淑芬赶紧帮腔：“可她吃完晚饭就回去了啊，怎么？她现在还没到家啊？会不会去什么不三不四的地方鬼混了啊？”

　　像童画和童雅这种没有一技之长又过惯了好日子的人，要想继续保持优渥的生活条件，肯定要付出些代价的。

　　就在这时，童画忽然拿出手机直接拨通童雅的电话。

　　童雅熟悉的手机铃声忽然在童家响了起来。

　　童家人的脸色愈发难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第21章　来不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 