    李俊彦喝了药之后，又喝了点清粥，然后才昏昏睡下。

    因为云楚伊为他配的药方，也有一些助眠的功效。

    见他睡下，萧北宸也没有多待，随即便回了他的院子。

    关于今天的刺客的事情，他必须要查个清楚。

    虽然李俊彦怀疑今天的刺客，八九不离十是萧延昌派来的。

    但是若轻如果真的在南萧国出了事情，萧延昌作为南萧国的皇帝，自然也有难以逃脱的责任。

    就算他将若轻的安全责任全权交给了他来负责，但秦之焕才不会在乎这个。

    他首先要问责的，便是他这个南萧国的皇帝。

    所以……即便萧延昌想要以若轻的安全问题来找他的事。

    但是他不认为他会下这么重的手，不给自己留一点的退路。

    今天的刺客可是抱着必杀的决心来的，他们的目的就是要若轻的命。

    若轻如果真的死在了南萧国，那东秦与南萧，必定结下了仇恨的种子。

    所以他怀疑今天的刺客，应该是有第三方的人派来的。

    “有消息了吗？”他问清风。

    清风朝他摇了摇头。“这些刺客的身上，没有一点特殊的几号。”

    “无法从他们的尸体和着装上看出任何有价值的信息。”

    对于这个结果，萧北宸心里其实早有预料。

    如果真的是第三方的人派来的，那当然会将身份藏到最深。

    不然如果暴露了身份的话，他得罪的可就是南萧国和东秦国两个国家了。

    这后果，应该不是他可以所承担的起的。

    既然查不到信息，如今他们能做的，自然就是加强对秦若轻的保护。

    像今天的这样的事情，绝对不能够出现第二次。

    这次幸亏有李俊彦拼死相护，可如果下次再遇到刺客了呢？

    那就没有这么好的运气可以侥幸逃脱了。

    “王爷，其实想要知道这群刺客的身份信息，也不难。”

    “只需要再来一招引蛇出洞……”

    话还没有说完，萧北宸直接给了疾风一个刀子般的眼神。

    “今天的这样的事情，你还想再来一次？”

    他怎么可以拿若轻的安危来冒险？

    何况他们第一次刺杀就将身份隐藏的这么好。

    若是再来一次，必定也会让他们查不到任何信息。

    且对方行事如此隐蔽周密，只怕也不会轻易上当的。

    而此时的皇宫里。

    萧延昌得知秦若轻今天与李俊彦等人去凌云山游玩出了事，十分震惊。

    他完全没有想到，除了他之外，竟然还有人想要对秦若轻下手。

    而且这伙人下的还是死手，直接将李俊彦与秦若轻两个人逼到了绝境。

    “如今人怎么样？”

    “宁亲王已经将两人带回宁亲王府了。”

    “李公子受了很重的伤，昭瑜公主只是受到了一些惊吓。”

    听到这话，萧延昌顿时松了一口气。

    虽然他此前也想着刺杀秦若轻，让东秦国的皇帝来除掉萧北宸。

    可现在时机根本就没有成熟，他当然不敢贸然行动了。

    何况他要的，可不单单是秦若轻出事那么简单。

    他需要的是秦若轻出事的起因，是因为萧北宸或者是云楚伊。

    因为只有这样，他才能顺理成章的让东秦国的皇帝，除掉萧北宸。

    但即便他有这个打算，却也从来没有想过要对秦若轻下死手。

    毕竟秦若轻要是真的死在了他南萧国的土地上，他也没法向东秦国交代。

    到时候两国之间原本就维持的表面和平，必然会被打破。

    可今天这刺客来的莫名其妙，且来势汹汹。

    他在听到秦若轻遇刺的消息后，自然是有一些震惊的。

    因为他此前完全没有想到，竟然有人敢在他南萧国的地盘上，刺杀东秦国的公主。

    “立刻送一些上好的补品和药材到宁亲王府和李府。”

    “这昭瑜公主也算是咱们南萧国的贵客，她受到了惊吓，朕自然是要慰问一番的。”

    “而李家那位又是为了保护她而受伤，除了药材之外，朕也要好好的赏赐他。”

    总管太监毕恭毕敬的尖着嗓音回：“是，皇上，奴才这就让人去准备。”

    “去吧。”萧延昌略显疲惫的朝他挥了挥手。

    “对了，再派几个太医去。”

    “奴才遵命。”

    于是，皇宫的补品很快就送到了宁亲王府。

    一同来的，还是几位医术精湛，资质颇深的太医。

    见往日里都喜欢着黑色衣服的萧北宸，竟然破天荒的穿了一身大红色。

    几人自然有些诧异，却也不敢表露半分，毕恭毕敬朝他行礼。

    “下官见过宁亲王殿下。”

    此时，那被迫戴上面具的璟煜正烦躁着呢。

    十分不耐烦的携起了眼皮，冷声问：“这大晚上的，你们不在家睡觉，跑王府来干什么？”

    听了他的问话，几个太医又是微微一愣。

    虽说他们以前也听说过，这宁亲王的脾气很不好。

    可他们此前却从未见他如此暴戾不耐烦的样子。

    不过他们毕竟是为宫里的贵人们服务的，这点小场面还是可以应付的。

    “下官等是奉皇上之命，前来为李公子查看伤情的。”

    一听这话，璟煜冷笑了一声：“等你们来，人都不知道死几百次了。”

    几位太医：“！！！”

    他们也是刚刚才收到皇上的旨意啊。

    若不是皇上派他们来，他们怎么可能自己上门来找骂？

    “回去吧。”璟煜左右慵懒的撑着下颚，右手朝他们挥了挥：

    “本……王已经找了大夫为他医治了。”

    “可……”

    “可什么可？”璟煜的暴脾气，一下子就上来。“别耽误本……王就寝。”

    “耽误了本王的睡美容觉，你们担当的起吗？”

    闻言，几个太医的嘴角狠狠的抽了抽。

    美容觉……

    难道不是只有女子才会十分在意自己的容颜吗？

    他一个都被毁了容的男子，竟然还如此在意自己的容貌。

    看不懂……

    实在是看不懂啊。

    几个太医走后，璟煜立刻起身准备去找云楚伊。

    自从那天云楚伊将他狠狠的骂了一顿之后，他就彻底改变了对云楚伊的态度和看法。

    她的个性，是他所喜欢的。

    从来没有人敢那么跟他讲话，她是第一个。

    那种感觉，让他至今念念不忘。

    如今，他觉得自己已经有好些天没有见到她了，他好想见见她。

