    点开邮件，领取了一些赛季结算奖励的虎符，随机又点开了领取sp武将的邮件。

    所谓的选择sp武将，是一赛季结束后到二赛季时特有的奖励，到了后面三赛季，就只能靠抽而是不领取了。

    领取的sp武将与上赛季同盟的结算奖励是挂钩的，比如白夜身为征服盟盟主，将会获得四张任意领取的五星sp武将以及四张四星sp武将。

    抛开四星sp武将不谈，这里面的五星sp武将还算得上不错的，包括sp赵云，sp夏侯渊，sp甄洛，sp太史慈，以及sp卢植。

    sp赵云相比于普通赵云来说，更擅长爆发，但是其四十概率还要准备一个回合的主动战法，显然是没有普通赵云稳定的。

    另外sp甄洛与sp太史慈，尤其是太史慈，对于一赛季没有抽到合适的开荒武将的人来说，是一个很不错的开荒选择。

    尤其是如果sp太史慈的红度达到一定程度的话，可以搭配曹操与吕蒙组建爆头队，虽然依旧比较看脸，但真的杀起来，还是很强的。

    剩下的sp夏侯渊与sp卢植，基本上就是凑数的，没什么可说的。

    至于四星sp武将，至少在白夜眼里，除了sp张焕以外，无论是赛季开荒凑数的吴夫人，还是组弱智版碰瓷队的sp袁术，都是打酱油的存在。

    将马云禄与四星朱儁组合在一起，射向就在家门口的四级和五级地练级，等练到五级，带上战法再去开荒，这对于开荒经验老道的白夜来说已经是常识了。

    至于为什么要用四星朱儁来练级，主要还是因为朱儁的自带战法节镇关东能够在战斗中使我方在前两个回合获得先手效果。

    众所周知，撞地获得的经验与守军等级，质量以及人数挂钩，所以前两个回合只要造成伤害了就一定会有经验，而且相比于一级二级地来说还会高很多。

    再加上新手保护，重伤只要一分钟恢复时间，所以基本上但凡是有点经验的人，都会选择用老朱来带开荒武将升级。

    “芜湖，终于可以开始抽卡咯。”

    到了这儿，白夜才终于兴致勃勃地点开武将招募页面，赛季名将，征服卡包以及名将卡包三个选项，赫然在列。

    所谓的赛季名将卡包，里面包含了征服卡包武将与其他名将卡包在内，基本上就是专门给氪金大佬准备的。

    一般想将征服卡包追个满红，单单靠着二十次征服卡包是肯定不够的，这个时候就只能抽赛季名将或者等天下大势任务达成推出新卡包了。

    为了准备抽取卡包，虽然白夜猜测率土小管家依旧会给自己提供那并不神秘的神秘大礼包，但白夜还是依旧提前充上了十发648，不管怎么说，至少也要保证自己在开荒期有足够的战法经验才行。

    点上一颗香烟，白夜的手操控着鼠标，来到了征服卡包的跟前。

    “天灵灵，地灵灵！太上老君显神灵！”

    点击招募选项，一张崭新的武将卡赫然出现在白夜的眼前，只不过，并没有出现五星武将出场特有的紫光特效，只是一张四星杨秋而已。

    当然，对此白夜并没有任何气馁，征服卡包可有着整整二十次的机会，这才哪到哪？

    ……

    大概一分半钟过后，随着最后一发征服卡包也抽取完毕，白夜简单地看了一眼自己的卡池，这征服卡包白夜已经不能简简单单用一个黑字来形容了，五星武将仅仅只有一张大郭嘉，除此之外，什么吕布，庞统，陆逊，董卓，一张都没有。

    不过八骑倒是出了好些个，所谓八骑，又被称为率土法拉利，顾名思义，就是这八个骑兵武将互相可以组成名为旗本八骑的羁绊，会提供八十的速度，再加上他们本身就是骑兵，一般后面铺路飞地都会用他们来组队，速度轻轻松松二百以上。

    也就是这时候，叮咚一声，那被白夜期待了好半天的率土小管家，终于给自己发来了短信。

    【短信】

    率土小管家：检测到主公所在区服已经开启二赛季征程，为保证主公有足够游戏体验，现为主公提供赛季名将大礼包，奖励稍后到账。

    祝您生活愉快，五星多多。

    ……

    很快，白夜的手机再一次收到来自于银行卡的入账消息，只不过，这一次入账的数目，却让白夜险些从椅子上直接蹦起来。

    “卧槽！这是……个，十，百，前万……卧槽卧槽！六十万？”

    看着入账消息，白夜当初石化在自己的椅子上，在此之前，由于赛季名将卡包的坑爹程度，白夜确实想过这一次的礼包可能会比之前高出很多。

    但在白夜的理解范围内，顶多也就是十万八万的撑死了，再加上自己这段时间攒下来的十几万，慢慢积累的话，二赛季结束前这几位武将基本上也都能抽到满红的程度。

    谁承想，这率土小管家偏偏就不按套路出牌，直接六十万软妹币砸在白夜脸上，这根本就是要白夜直接赶在开区第一天直接把绝版武将全部拉满的节奏啊。

    不过很快，白夜便调整了自己的心态，重新开始将自己的目光放在那似乎在闪闪发光的赛季名将卡包前。

    白夜深吸一口气，先是点开战法经验页面，将满库存的四星武用虎符分解了大半，只留下一部分用来研究战法的材料。

    随即便点开了赛季名将卡包，第一次五连下去依旧没有出货。

    众所周知，赛季名将卡包说是为了满足氪金大佬们的满红和高红心愿所存在的，里面不仅包含了征服卡包里的武将，还存在一些其他的五星武将。

    但实际上这绝对算得上是个大坑，其出货概率甚至与天下大势卡包相比都要低的可怜。

    终于，在第四发五连的时候，一阵紫色五星特效刷地一声占满了整个屏幕！

    “焯！”

    当特效散去，一位手中拿着扇子一脸桀骜不驯的绿色身影，出现在了白夜的眼前。

    这位五星当然不是别人，正是轮椅少年，全率土最为身残志坚的男人，步，诸葛亮！

