
　　虫族之所以可怕，在于虫后的繁殖能力强到可怕，且虫族天生拥有寄生和同化的功能，能神不知鬼不觉的入侵一个人的神经系统，慢慢吸收被寄生的人的肝脏和思想，然后取代这个人，且不会被任何人发现。23sk.Com

　　倘若被寄生的人精神力太过强悍，虫族无法取而代之，他们就会这个人体内存放大量虫卵，让他成为虫族的播种人，凡是与此人有接触的人类，都有可能在毫不知情的情况下被虫卵附体，继而重复被寄生或者成为播种人的结局。

　　基于此，虫族一直都是人类最厌恶忌惮的存在，数十年前，虫族和人类发生过一起大战，人类险胜，却始终无法完全灭杀繁殖力惊人的虫族。

　　为了休养生息，两族最终签订契约，人类同意划分一个气候宜人，资源丰富的星球给虫族，让他们不必再承受苦寒环境，同时，虫族保证两百年内不会踏足任何人类地盘，不管任何情况任何原因，都不能违反这条规定，否则视作双方默认开战！

　　而现在距离签订契约不过过了几十年，虫族就堂而皇之的开着军舰闯入人类星域，且杀死了人类联盟中最优秀的肯恩皇子！

　　这个消息一出，整个联盟全都震动了！

　　军方和皇室同时向虫族施加压力，但虫族女王对天发誓，说这是栽赃陷害！

　　她们在自己的星球安分守己，从未有过任何逾越行为，人类联盟若是不信，可以派人前来虫族考察。

　　双方陷入僵局，虫族女王誓死不承认自己有违约行为，而僵持期间，整个联盟所有星球全都进入一级备战状态，却始终没有发现所谓的虫族军舰。

　　这也是人类联盟无法率先发起攻击的主要原因，但肯恩皇子及其护卫的死亡却是不争的事实，整个皇室陷入巨大的悲痛之中——要知道，自从肯亚太子失踪之后，肯恩一直都是被视作继承人培养的。

　　但眼下，帝国培养了十几年的优秀继承人就这样被杀害了！

　　而他们却没有办法对凶手发起战争命令。

　　这些年来，虫族和兽人族关系越发密切，如果没有确切的证据，一旦和虫族开战，兽人族是否会趁虚而入，一直对人类虎视眈眈的机械族又是否会趁火打劫，这些都是大问题。

　　虫族士兵的数量实在太多太多了，一旦开战，人类的优势并不明显。

　　在这样的僵持中，整个星域臭名昭著的雇佣兵集聚地发声了——他们活抓了十几名虫族士兵，并且击杀了一百多名虫族播种者。

　　这些入侵者全都是虫族女王身边的高阶近卫，都可以伪装成人类模样，他们悄无声息的混入自由星球，进入拳赛擂台，悄无声息将虫卵播种到诸多小有名气的雇佣兵头领身上。

　　要不是新拳王薄沉昀恰好从索姆星球回来，亲眼看见过肯恩皇子的尸体，强烈要求对最近自由星球的新面孔做检查，只怕再这样下去，整个自由星球的雇佣兵就全被虫族士兵同化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第332章 星际宝贝41免费阅读。https://xs.23sk.com 