    然而就在这时，宋雅馨抬起的手被人抓住，她还以为是自己的男朋友沉声呵斥，“你抓着我……”干什么。

    剩余的话还没说完，便看到抓着自己的并不是自己的男朋友，而是，沈培川，她的脸色一下就白了，“你，你怎么会出现？”

    沈培川扯开她抓着桑榆的手，用力甩开，宋雅馨身体一个趔趄差点摔倒。

    “我一直看在宋局的面子上，没有戳穿你做的那些丑事，你却不知悔改，好，那今天就把宋局叫过来，好好说说。”

    沈培川面色深沉，眼底藏着一抹不易察觉的恼怒，明显是被宋雅馨触碰了底线。

    宋雅馨扶着墙，嘴硬道，“你少用我爸来吓唬我。”

    “你看我是不是吓唬你，你都不要脸了，我还需要替你遮挡？”

    沈培川掏出手机，找出宋局的电话，宋雅馨眼看沈培川真的要拨打电话，猛地过来夺走他的手机，“我不准你打电话。”

    宋雅馨一直以来知道沈培川是个有情有义的人，对她爸也很尊重，没把自己的事情说出去，就是看在父亲的面子上，刚刚她以为沈培川只是吓唬她，不曾想他真的想要打电话。

    她忘了，只要是人，总有些底线是触碰不得的。

    “别忘了，是我爸提拔的你，没有他一力举荐，哪有你的今天，怎么想要过河拆桥吗？”

    宋雅馨盯着沈培川，“你也不过如此，表面上装的正人君子，其实也不过是个好色之徒，你找个这么个年纪小的，还不是馋人家的身体……”    “啪！”

    她的话还没说完，一个巴掌落在了她的脸上，她瞳孔血丝凝聚，不可置信，“你，你竟然打我？”

    沈培川目光森冷，“我是在替你父亲教训你，如果今天宋局在，恐怕会后悔生你这个女儿！”

    宋雅馨气的胸口起伏，“是你忘恩负义！”

    说着她冲过来要打沈培川，此刻她完全没了一丝理智，更别说还要脸面，活脱脱一个泼妇的模样。

    现在沈培川要什么有什么，宋雅馨心里嫉妒，本该属于她的一切，现在都是桑榆的了，还被沈培川打巴掌，当着别人的面教训，她恼怒，心有不甘。

    沈培川没动，就这么看着她狰狞冲过来的样子，宋雅馨可能是太激动，脚下拌了东西，一下趴到了地上。

    样子好不狼狈。

    她的男朋友以为她是大家闺秀，毕竟是局长的女儿，长得也可以，两人年龄相当，虽然两人都是离婚，但是都没孩子，也算是合适。

    她刚刚咄咄逼人，他也只当是宋雅馨因为被人抢走前女友，心里存怨恨，说几句难听的也正常。

    可是现在看看，哪有一点大家闺秀的样子？

    简单的通情达理都没做到。

    “雅馨，今天的饭我们就别吃了，我感觉我们不合适。”

    说完扭头就走。

    闲宋雅馨的样子丢人。

    宋雅馨反应过来，爬起来追了上去，“我们都说好要结婚，怎么就不合适了。”

    那男人避她如瘟疫，上车启动车子就走。

    宋雅馨敲他的车门，“你停车！”

    男人没有犹豫，走的干脆。

    桑榆拉着沈培川的手，“我们换个地儿吧。”

    沈培川点头，说，“走，先上车，我再打电话。”

    他护着桑榆上车，生怕宋雅馨又过来找茬。

    进入车内他启动车子开走，然后打电话，让宗景灏和苏湛别过来了。

    这个时间再想定安静的地儿，已经有些晚了，林辛言就说，去别墅，哪里清净，又什么都有，让餐厅送些吃的过去就行。

    地方宽敞又安静。

    沈培川说那行。

    于是他便开着车子朝别墅驶。

    “你怎么会遇见她？”

    沈培川问。

    桑榆回答说，“我接到你的信息就过来了，知道你还没来，我就在外面等你，她可能是来吃饭的，就撞见了，见到我就不依不饶的。”

    她也很无奈。

    沈培川看过来，关心的问，“你没事儿吧？”

    桑榆摇头，“你来的很及时。”

    这是沈培川看到她的手腕，上面有红印子，宋雅馨使坏，攥着她的手腕时，故意将指甲抓住她手腕的皮肤，内腕一排指甲印，有些隐隐冒血。

    沈培川将她的手拿过来，桑榆抽出来，笑说，“没事儿。”

    本也不是大伤，她不想沈培川因为这样的小事忧心，他本来工作就忙，不想再给他添麻烦。

    沈培川抿唇，面色深沉，“以后再遇到这样的事情，给我打电话。”

    桑榆笑着说，“好。”

    她虽然年龄不大，但是真的很懂事，她越是懂事，沈培川就越觉得对不起她。

    毕竟宋雅馨会找桑榆的茬都是因为他。

    “桑榆，对不起。”

    桑榆靠到他的肩膀上，“我们都有宝宝了，你还动不动就说对不起，以后宝宝出生，会看你笑话吧？”

    沈培川的目光扫过她的腹部，眸子微闪，眉宇间藏着一抹不易察觉的雀跃之色。

    他要——当爸爸了。

    很快车子停在了别墅门口，苏湛和秦雅站在大门口，他们也刚到，他们本就在B市，是回来接老太太的。

    本来苏湛还准备约他们出来聚聚，决定要走了，总要和大家说一声，结果就接到了沈培川的电话。

    “你们来了。”

    秦雅看见桑榆和沈培川下车，打招呼道。

    桑榆和沈培川并肩走来，“嗯，你们也刚到吗？”

    秦雅点头，“嗯，我们一起进去吧。”

    “好。”

    桑榆主动过来和秦雅走到了一起。

    苏湛和沈培川走在她们两个后面。

    “不是说去餐厅吗？

    怎么又来别墅了？”

    苏湛问。

    沈培川说，“出了一点意外，这里比餐厅里舒服。”

    “你是有好事吧？”

    苏湛的手臂搭在沈培川的肩膀上，“瞧瞧你红光满面的样子。”

    

