    “弗雷凡斯发来求救，”艾伦有些疑惑，“这个弗雷凡斯是哪里？”

    在这个世界上，总共有三百多个国家，还有各种国家破灭之后的混乱地带，想要知道全部国家的名字，困难重重, 因为有的根本就不是世界政府加盟国，甚至跟外界交流都不多，这种自然没办法知晓。

    艾伦才到北海多长时间，一直都在忙碌，自然不太明白弗雷凡斯是哪个国家。

    “中将，弗雷凡斯是北海一个著名的国家, 有着梦幻王国的称呼，他们还有另外一个叫法, 叫做白色城镇。”

    “白色城镇，你要说这个我就清楚了。”艾伦对这个地方有印象了，似乎特拉法尔加.罗就出身于这个曾经美丽的王国。

    “那边是什么情况？”

    “据说整个国家都得了厉害的传染病，身体出现白色斑块，并且随着病情的加深会不断扩散，已经有很多人死亡于这种疾病了。弗雷凡斯周围的国家因为这种情况，完全封锁了他们的边境，现在整个王国已经完全的陷入混乱之中，世界政府和这个国家的王族在病情爆发之前就离开了国家。”说道这里斯摩格皱起眉头，“不过，根据求救者传来的消息，证明这个病不是传染病，而是因为铂铅这种东西存在毒素，这种毒素会慢慢的聚集在人体内，随着遗传信息传递到下一代，然后继续遗传……具体的我不太懂，那个求救医生的意思, 是要中将你公开说明，这种疾病不是传染病，对其他地方的人不会造成影响。他们只想解除国家的封锁，得到医生和医疗物资的援助，当然他们会付钱，白色城镇还是很富裕的。”

    “能不能联系上那个医生？”

    “没问题。”

    艾伦点头，吩咐斯摩格：“那就联系那个医生，顺带联系北海所有报社的记者，让他们以最快的速度赶到这里，我们举办一个新闻发布会，把情况进行说明。”

    “不要求证一下吗？中将。毕竟这是涉及到非常严重的疾病，如果出现状况，谁也无法承担这个责任。”斯摩格很谨慎，哪怕他心里愿意相信那个求救医生说的话，但就怕万一。

    真要传染呢？要是那个医生为了拯救家人和国家而说谎呢？

    这些东西都要考虑到，如果为了救人而让无辜的人被传染，谁来为那些无辜的人买单。

    “当然要求证，所以我需要咱们的医生在场，对那个国家医生的话进行判断。”艾伦说到这里突然顿了一下，“不, 或许我们有更快速获得真相的办法。你觉得突然离开的世界政府人员和白色城镇的王族是不是知道真相？要不然他们为什么会在这个节点突然离开, 而且世界政府当中的那些人什么德性，应该还是比较容易把握的。”

    艾伦站起来，直接向外走：“去联系本部，问问空元帅，这个情况就很清楚了。另外，不用叫记者过来了，去联系《世界经济报》的摩根斯，等我们确认好消息之后，让他立即把新闻制作出来，优先在北海进行刊发。”

    他所在的办公室倒是有电话虫，可是这个电话虫的信号比较弱，连接不到海军本部那么远的位置，需要用专门跟本部联系的大电话虫才行。

    每个海军基地都会有这样一个地方，如果没有，不就等于是完全自治了么。

    电话虫直接拨号连到了元帅办公室，艾伦没有寒暄，直接开门见山的问：“空元帅，北海弗雷凡斯的情况，你知道吗？”

    空一脑袋问号，他一个海军元帅每天忙不完的事，北海也就是艾伦去了之后才会关注一下，尤其是这个不省心的前段时间在那里搞了一个公审大会，直接把海军的一些丑陋面暴露在了民众面前。

    现在这又是什么情况？

    见空沉默，艾伦也知道了海军元帅对于这件事应该不知情，于是他把大致情况解释了一遍。

    “我帮你问问具体情况。”虽然世界政府经常做出一些脑残的事，空元帅对此清楚的知晓，他只是一个海军元帅，世界政府那边他根本没有权力置喙，但这次的事情毕竟是涉及到了几万人的生死。

    几分钟后，空把电话又拨回给了艾伦：“你说的没错，世界政府那边确实已经知道，这种疾病没有传染性，而是因为铂铅这种东西产生毒素的积累造成的。”至于其他的，空没有多说，他相信艾伦知道未尽之言。

    “呵呵，我猜到了，这群蠹虫，就做不出一件人事来，赚了那么多的钱，哦不对，是赚了人家一百年的钱，这笔钱绝对是个天文数字，但到了现在，赚到钱之后竟然直接把所有人都抛弃了，连一个说明都不愿意出，资本家都没有这么黑。”艾伦冷笑着，不过对于世界政府这种操作已经是见怪不怪了，比这更恶心的行为都有。

    空就当没听见艾伦的话，反正这个小子连天龙人都骂，骂几句世界政府也不算什么事：“你打算怎么处理这件事？”

    “当然是先发布声明了，倡导其他国家的医生和医疗物资往弗雷凡斯倾泻，那里毕竟是几万人的生死，不能不当回事。世界政府那些脑残不当回事，但我们不能不当回事，弗雷凡斯可是世界政府的加盟国啊，我们的军费当中就有别人的一份。”对于这位海军元帅，艾伦还是很佩服的，囿于本身世界观和职位，能够在这个职位上不尸位素餐，就已经很厉害了。

    何况空元帅的正义还是比较符合艾伦的观念的，人品也可以钦佩。

    空沉思了片刻道：“既然如此，就由我跟你一起发布声明，这样作用会更好。”

    “这样当然更好，我让人联系摩根斯，让他以最快的速度把声明发布出去。”艾伦说完又道，“空元帅快要离任了吗？”

    “呵呵呵，你这个家伙，嗅觉这么灵敏。”空元帅没有否认，关于他的去向早就决定了，现在接任他的战国也做的很不错，而且艾伦、黄猿、赤犬、青雉几人也多成长起来，也就没必要一直占着位置不动。“不过，也不会那么快，至少要等到你们拥有足够的力量才行。”

    “了解，那事情就这么定下了。”既然空元帅也一起署名，自然更具权威，至于会打世界政府的脸，那也该打，做出决定的官员有本事就来找空跟艾伦的麻烦，艾伦会等着他。

    稍后艾伦又跟来自弗雷凡斯的医生通了电话：“特拉法尔加医生，关于你说明的情况，海军已经知晓，稍后海军元帅空以及我会联名发布新闻公告，把铂铅病的真相公布于众，至于其他的，我只能说一句对不起了。”这个其他的，自然是世界政府隐瞒真相等相关的东西了，这其中也有本部的海军参与进来。

    特拉法尔加医生的声音有些沙哑疲惫，不过仍旧很感激艾伦：“谢谢您，艾伦中将，如果没有您，情况会更糟糕。至于其他的，不重要，最重要的还是把这种病治好。”

    “有什么需要的帮忙的，也可以告诉我，虽然我不通医术，也可以帮忙搜集一些医疗设备和药品。”帮人帮到底，何况这是几万人性命的问题，能帮一点是一点。

    特拉法尔加医生简直要感激涕零了，在被世界政府和王族抛弃之后，整个弗雷凡斯几乎陷入了绝境，现在有人伸出援手，可以说是雪中送炭。

    “谢谢艾伦中将，真的谢谢您！”

    接下来，特拉法尔加跟医生跟来自海军本部的随船船医进行沟通，说明缺乏的东西，船医会记下来，能像办法的想办法，想不到办法的尽量想办法。

    其实这个时候，这些虽然也是问题，但并非是完全不能解决的问题，因为铂铅病虽然是全国范围的爆发，也是分轻重的，轻的那些甚至都不需要进行治疗，日常也没有太明显的表现，除了某些部位的肌肤会变白之外，不会有太多的影响。

    关键是，王族的消失，突然爆发的疾病，让整个国家陷入了瘫痪。

    很多人都想逃离这里，越是有钱越如此，有点可笑的一件事在于，这个国家大部分人都还挺有钱的。

    这些东西，特拉法尔加医生却看不明白真切，他毕竟只是一个非常厉害的医生，而不是一个政客，治病救人他很专业，其他方面就差很多了。

    第二天一早，有关弗雷凡斯铂铅病的新闻就在北海传开了。

    作为目前发行范围最大的世界经济报，他们专门在头版进行了解释这种病的病因，以及外在表现，并且详细说明了这个病不会传染，这是一种源自铂铅中毒的疾病，尤其是最后为这次疾病背书的是海军元帅空和海军英雄艾伦。

    海军元帅空距离大家很远，但英雄艾伦在北海做了很多事情，比如说刚到北海，就肃清了一片海域的海贼，让整个北海在这段时间都安宁了不少。再加上他以前的新闻情况，很多国家是愿意相信他的信誉。

    只有跟弗雷凡斯接壤的国家不同，他们跟其他地方的人不同的地方在于他们是直面这种疾病的，这种情况下，哪怕海军方面进行了说明，作为这个国家的主人仍旧不敢冒这个险。

    弗雷凡斯跟邻国交界的地方，用来封锁的军队还没有撤离，仍旧封锁着这里。

    很多来自弗雷凡斯的人聚集在这里，这其中有一些病情比较严重的，也有一些很轻，他们神情激动，几乎要跟那些邻国军队打起来。

    “为什么？为什么不让我们离开？连海军都已经进行了说明情况，我们并非是传染病人，而是因为铂铅中毒，为什么还封锁这里不让我们离开？”

    “我妻子病情很严重了，弗雷凡斯的医院早就饱和了，我们只是想去治病，我们可以付钱啊！艾伦中将都进行说明了，这个病根本不传染！它不会传染你们的啊！”

    “求求你们，让我们离开这里去治病吧，我可以给你们钱，给你们很多钱。”

    场面乱糟糟的，但大多都是弗雷凡斯的人在说话，邻国的士兵全都把自己包裹在防护服内，拿着武器，冷冰冰的看着铁丝网之后的人群，只要有人敢跨过铁丝网，他们就会攻击。

    这是他们接到的命令，至于新闻报纸那些东西不归他们管，作为军队只听从命令。

    围在边境封锁线的人越来越多，而对方的军队人数也越来越多，到后来真是还运来几门迫击炮等重火力，其态度已经十分明显，想从这里离开——没门！

    弗雷凡斯的人终于绝望，整个国家被完全封锁，从港口离开的人，直接就被击沉了，这里原本还觉得有机会，也会更快一些接受治疗，没想到海军在公布了铂铅病的真相之后，这些人仍旧封锁这里，不让他们离开。

    当希望最后也破灭变成绝望，已经失去了生的希望的人就会被逼上绝路，这个时候他们就会走极端。

    “我们要想办法离开，既然他们还封锁，那我们就用我们自己的办法。”

    “什么办法？”

    “当然是能让他们放行的办法！”

    ……

    ……

    时间一点点的过去，弗雷凡斯机会每一天都有人死亡，医院的停尸间早就停满了尸体，最后没办法只能选择焚烧。

    但人数丝毫不见少，有人死去，或者的人会占据死亡人原本的病床。

    白色城镇的梦幻童话完全破灭了，好像从一百年的梦境之中走向了现实，这个现实又是如此的残酷，因为这是血淋淋的死亡。

    夜晚。

    很多人聚集在了一起，这些人手中是样式不同的武器，虽然只是很普通的枪支，却也武装了至少上百人的规模。

    要知道铂铅有一个用途可是用来制造‘铅弹’的，这里自然也少不了武器作坊。

    这群为首的人，是一个中年男人，他的女儿前两天刚死亡，今天他的妻子病情也不轻，绝望已经完全笼罩着他，只有离开这里，才能让他妻子有被救治的可能。

    “只有冲破封锁，我们以及我们的家人才有生存下去的希望，白色城镇的童话已经破灭，这里现在是被抛弃的绝望之地，我们只有靠我们自己，只有靠我们的武器才能活得一线生机，我们只想活下去！”

    “活下去！活下去！”

    上百人跟着嘶吼，压抑着声音，如同夜枭在深夜中的悲号。

    他们在刚才中年男人的带领之下，冲向了封锁这个城镇最薄弱的地方，随着枪声响起……

    战争爆发了。

