    来人不是别人，正是村支书的媳妇，周秀珍。

    看着周秀珍扭动的腰肢，王小帅忽然升起一抹明悟，难道她是来找我的？

    这般想着，他便悄悄跟了上去，然后轻声喊道：“秀珍姐！”

    “谁？”

    本就心里有事的周秀珍，在这黑不溜秋的大晚上陡然听到身旁响起一道声音，差点把魂都吓出来了。

    当她看清楚是王小帅后，顿时眼里一喜，可是随即就鼻子一酸，一把扑进了王小帅的怀里。

    “你这个臭小子，想死姐了呜呜……”

    感受到周秀珍丰腴的身子，本就想念她的王小帅当即就亲了过去。

    也不知道过了多久，周秀珍感觉自己快要窒息时，终于离开了王小帅的怀抱，接着就拉着他朝着不远处的苞米地跑去。

    周秀珍思念王小帅到了极致，本以为旅游回来，能和王小帅玩个痛快，哪知道却被曾莉莉给灌醉了。

    来到苞米地后，周秀珍便主动脱起了衣服，接着不等王小帅反应，便主动将他给扑倒在了地上……

    她是真的憋坏了，自从和王小帅弄过后，已经有好长一段时间没有得到王小帅的疼爱了。

    正值****年纪的她，哪里忍受得了这种寂寞，所以今天晚上，她一直在床上翻来覆去，怎么都睡不着。

    无奈之下，她就跟刘德贵说身子不舒服，想去找李玉芬看看。

    刘德贵睡得正香呢，哪里会管周秀珍，没好气的数落了两句后，便让她自己去找李玉芬了。

    见刘德贵一点也不关心自己，也不疼爱自己，周秀珍越发想念王小帅的好，觉得就算天天被王小帅弄，也不会对不起刘德贵。

    毕竟，刘德贵的心思都是别人家的小媳妇身上。

    感受到周秀珍的性急，王小帅心里的火气也燃烧到了极点。

    他同样想念周秀珍，想念她的好，想念她身上的味道……

    一番大战过后，周秀珍差点没被王小帅弄昏过去。

    浑身是汗的二人躺在地上歇息了会儿后，周秀珍便开始穿起了衣服。

    她怕时间耽搁的太久，万一刘德贵醒来找她就麻烦了。

    王小帅并没有挽留，也没有离开，他等周秀珍离开后，便干脆大喇喇的躺在了苞米地里，望着不算太明朗的星空，怔怔出神。

    周秀珍回去后，便轻手轻脚的进了屋，她没有去开灯，怕灯光太刺眼吵醒刘德贵。

    “李玉芬瞧出是啥病了？”哪知道，她刚脱掉衣服躺下，忽然，刘德贵的声音猛地响了起来。

    “你神经病啊，突然说话吓我一跳！”周秀珍拍了拍胸口，随即说道：“没啥大事，估计就是前阵子和小慧出去旅游吃的东西太杂了，肠胃有些不适，调理几天就没事了。”

    “那开药了吗？李玉芬不会只是跟你看病，啥药也没开吧，难不成他比王大山那个短命鬼的医术还高？”

    周秀珍秀眉一蹙，到了现在，她哪里还不明白刘德贵这是在怀疑自己并没有去找李玉芬看病，而是去找王小帅幽会了。

    “就是好长时间没见，说了会儿话，累了，睡觉吧。”周秀珍知道说多错多，干脆找了个借口准备睡觉。

    可刘德贵哪里是那么好糊弄的，他见周秀珍不配合自己，便猛地压在她身上，开始上下其手。

    周秀珍吓了脸都白了，她强子镇定道：“德贵，太晚了，咱就不做了吧，早点休息。”

    “你说不做就不做，你一出去就是好几天，难道就没需要吗？或者说，你已经有别的男人满足你了？”

    刘德贵说着就伸手一探，结果他就感觉自己心脏猛地抽了一下。

    毕竟是几十年的夫妻了，他不可能一点都不在乎周秀珍。

    可以说，周秀珍一直都是他吹嘘的资本，毕竟，周秀珍年轻时就是十里八乡的大美人，就算现在不再年轻，也依然是风韵犹存。

    更何况，周秀珍这些年给他生了三个儿女，没有功劳也有苦劳。他之所以会变心，完全是因为子承父业当了这村支书。

    在权力的作祟下，外界的诱惑也越来越多，所以就渐渐变成了现在这个样子。

    在自己的亲手验证下，发现自己的媳妇真的大半夜去会野男人后，刘德贵气得肺都炸了，他猩红着双眼，死死盯着周秀珍，怒吼道：“说，到底是哪个王八蛋？”

    周秀珍本来心跳都跳到嗓子眼了，可看到怒不可遏的刘德贵后，她的心里忽然又平静了下来。

    不就是死吗，反正我也和小帅快活了那么多次，为她而死也没啥大不了的！

    见周秀珍到了这个时候居然还笑的出来，刘德贵感觉自己遭受到了莫大的羞辱。

    “臭婊子，你这个贱货，看老子不弄死你！”

    刘德贵一把揪住周秀珍的衣领，扬起手就狠狠扇了她几巴掌。

    很快，周秀珍的嘴里就渗出了汨汨鲜血，可她的嘴角依然挂着幸福的微笑，美眸里更是充满了不屑和鄙夷。

    打吧，就算你打死老娘，又能如何？

    “你给老子说啊，那个王八蛋到底是谁，老子一定要弄死他！”

    “刘德贵，你打死我吧，我永远也不会告诉你是谁给你戴了绿帽子！不过我可以告诉你，人家比你强了千倍万倍，哈哈……

    刘德贵，老娘十六岁就进了你刘家门，二十多年来从没做过一件对不起你的事情，可你呢，你又是怎么对我的？

    咱们万民村多少大姑娘小媳妇都被你玩过了，你真以为老娘不知道，你整天在外面胡搞瞎搞，有在乎过我一次吗？

    老娘也是女人，有正常需求的女人，既然你不能满足你媳妇，那就活该你媳妇给你戴绿帽子，因为这些，都是你自己逼的！”周秀珍恨恨的盯着刘德贵，一字一顿道。

    “贱人！你大晚上出去偷吃还偷出理来了？你到底说不说，别怪老子没给你机会，只要你说出那个王八蛋是谁，老子就放过你，否则老子让你生不如死！”刘德贵睚眦欲裂道。

    结果就在这时，刘菲菲听到声音醒了。

    她走到门口，敲门道：“爸，妈，你们大晚上吵啥呢，还让不让人睡觉了？”

    “睡你妈比，你妈刚才出去偷男人了，老子头上这么大一顶绿帽子还睡个几把，菲菲，你别住家里了，先上你姐家去！”刘德贵怒声大吼道。

    周秀珍怎么也没想到刘德贵居然会把自己的事情说给小女儿刘菲菲听，一想到自己女儿以后可能都会看不起自己这个当妈的，她想死的心都有了。

    “刘德贵，你这个畜生，既然你没把我当个人，那你最好今晚就打死我，要不然，以后就再也没机会了！”周秀珍擦了擦嘴角的鲜血，恨声说道。

    “怎么，你这个贱人还打算逃走不成？你觉得你有这个能耐吗？”刘德贵冷笑一声，接着又势大力沉的抽了周秀珍几巴掌，将她原本俏丽的脸庞打的肿胀不堪。

    听到屋子里的动静，刘菲菲吓得手足无措，她劝了几句见没有效果，干脆就哭喊着跑了出去，她要找姐姐刘诗诗求救。

    刘菲菲走后，刘德贵更加没了顾忌，下手也越来越重，不多时，周秀珍全身上下就没了一块好地方。

    而周秀珍并没有任何反抗，早就哭干了眼泪的她，就这么无神的望着屋顶，就好像感受不到身上的痛楚似的。

    刘德贵打了会儿也没了力气，他见周秀珍铁了心不告诉自己，心中的郁气压抑到了极致。

    “贱人，你还嘴硬是吧，你别以为你不说老子就猜不出来是谁，整个万民村，除了王小帅那个王八蛋，根本就没人再敢触老子霉头，咱们走着瞧，你就擦亮眼，看老子是咋弄死那个小崽子的！”

