    加玛帝国！加玛圣城！皇宫！

    斗皇巅峰强者，加玛帝国守护者，加刑天坐在属于他的王座之上，他看着手下呈上来的情报，锐利的眼神逐渐变得玩味起来。

    如今整个加玛帝国都知道了云岚宗与萧家的矛盾，更知道了纳兰嫣然退婚的事情，当然，加刑天最关注的还是萧天！

    十六岁的九星斗灵！

    他十六岁的时候是什么修为？几星斗者来着？

    加刑天感觉到了江山代有才人出，各领风骚数百年的感觉。

    “这萧家族长也有有魄力，为了生存，连自己的名声都不要了。”

    加刑天自语道，他也确实是佩服做出这个决定的萧家族长，这是阳谋，明面上的阳谋，除非云岚宗愿意背负持强凌弱的骂名，不然云岚宗就绝对无法对萧家出手，甚至云岚宗还要保护萧家，直到三年之约完成！

    三年的时间，他相信那个萧天突破斗王也是简简单单的事情，到时候萧家就有了一位斗王强者，甚至是高阶斗王，巅峰斗王！

    那个时候，萧家说话也有了一些底气！

    “夭夜，你怎么看？”

    加刑天看着自己的这个大重孙女，也是他寄予厚望的后辈！

    听到自己的太爷爷这样问自己，夭夜也是微微一愣。

    “太爷爷，这萧天的天赋太强了，就算是四岁开始练气，十二年的时间就成为一名九星斗灵强者......嘶~~~”

    夭夜倒吸一口凉气，这萧天的天赋竟然恐怖如斯！

    闻言，加刑天微微一笑，他必须要拉拢这个萧天，最起码要让萧天对加玛皇室有好感。

    而皇室拉拢人的方式往往都是十分简单粗暴的！

    “那你觉得这个萧天如何啊？”

    加刑天开口问道，他也就是问一问，如果夭夜有这个意思的话，他也不会拒绝。

    听到自己太爷爷话里话外的暗示之后，夭夜微微一愣。

    英雄爱美人，美人同样也爱英雄，夭夜本身就是一个崇拜强者的人。

    “是一个很优秀的人，但是他今后肯定不会留在加玛帝国这种小地方的，或许只有那个地方才是他的舞台。”

    夭夜很是冷静的开口道，她确实是对萧天的天赋非常满意，但是她也非常的理智，明白萧天绝对不会在这样一个小小的加玛帝国度过一生的。

    而她有想要为加玛帝国奉献一生，所以......二人的道路不同！

    哪怕强行走到了一起，也只会形容末路，甚至是同床异梦。

    “你可以做他的后盾啊，毕竟萧家是他的根，他不可能舍弃萧家，我们现在出手庇护萧家，可以算作投资，以他的天赋，未来应该是看不上咱们加玛帝国这点东西的。”

    加刑天开口道，他觉得自己的这个计划可行。

    闻言，夭夜也是一愣，她也觉得这个计划不错，十六岁的斗灵，成就斗宗，甚至是斗尊，她一点都不觉得奇怪，甚至连那传说当中的斗圣之境，她感觉都不是很震惊。

    加玛帝国虽然看上去实力不错，但是在真正强者的眼中，也就是那么一回事。

    “那人家也不一定看的上我啊。”

    夭夜动心了，那样的强者是不会贪图加玛帝国的这些所谓财富的，而且投资强者就必须要在强者为成长成为强者之前投资。

    现在夭夜倒是有些自卑了，她虽然贵为皇女，但是她自觉自己是配不上萧天这样的天才的。

    “哎！你这样想就错了，没有成为强者的天才绝对不能被称为强者！我们在他弱小的时候保护他，等他强大了，便让他来庇护我们，这是一场交易，很公平的交易。”

    “而且你要相信自己的魅力，一个十六岁的少年，正是情窦初开的年纪，你只需要稍微发挥一下，他还不是任你拿捏！”

    加刑天非常的自信，直接开口道。

    闻言，夭夜沉默了，一个小地方出来的少年天才，见识过的世面也就绝对是有限的。

    趁着这个时间段进入这个未来强者的生活，无疑是最有成功几率的。

    “好了，你亲自去一趟乌坦城萧家，记住！带着一些珍贵的礼物，表现出我加玛皇室的诚意来。”

    加刑天开口道，随后便摆了摆手。

    见此，夭夜立刻弯腰行礼转身离开，一幅告辞离去的模样，她要去执行加刑天的命令。

    她的目的非常明确，就是为了乌坦城萧家，萧天！

    于此同时，在纳兰家！

    “嘭！！！”

    各种茶杯瓷器被摔碎的声音不绝于耳，纳兰桀如同一头愤怒的雄狮一般在自己的房间之中大发脾气！

    “混账！混账！混账！”

    纳兰桀大骂着，不知道是在骂谁，但是在一旁的纳兰肃知道他的父亲在骂谁！

    如今整个加玛帝国都已经知道了纳兰家“嫌贫爱富”之事，纳兰桀大半辈子积攒的名声，一朝丧尽！

    “父亲，您不要生气了，如今我们要做的是想办法补救这一切！”

    纳兰肃开口道，他本身就冷静许多，不过他也不是特别的冷静，毕竟除了纳兰嫣然退婚萧炎的消息传出，还有萧家有一位十六岁的九星斗灵......

    十六岁的九星斗灵！这代表什么？所有人都知道！这是一位天才，未来的强者，甚至有望踏足那传说境界的天才！

    退婚或许会让纳兰桀愤怒，但是绝对不会像这样大发脾气。

    真正令纳兰桀这样大发脾气的原因就是因为萧天那个十六岁的九星斗灵！

    这样的一个天才，如今纳兰家算是将萧天得罪死了。

    “对！你去......不！我亲自去！”

    纳兰桀也恢复了一些理智，他想要派自己的儿子纳兰肃去，但是想了想，还是选择自己去！

    闻言，纳兰肃点了点头，随后叹了一口气。

    “嫣然这孩子，自从拜了云韵为师之后，越来越没有规矩了！”

    纳兰肃开口道，声音之中带着浓浓的疲惫！

    听到这里，纳兰桀更加愤怒了，但是他憋了这么长时间，却也只能长叹一口气。

    毕竟是他的孙女做错了事情，他这个做爷爷的，必须要去赔罪，善后！

    实际上若是萧家没有萧天的话，纳兰桀或许会非常愤怒，但是他也不会亲自去萧家赔罪，甚至连派人都不会派过去。

    毕竟这就是现实！残酷的现实！

