
　　夔牟帝君的主动认输，本就在杨奇的预料之中，倒是没有感到太过意外，不过随着夔牟帝君的主动认输，这一次的擂台战，也是随之落下了帷幕。

　　嗡~

　　一道奇异波动自虚空传开，紧接着，杨奇和夔牟帝君的意识便是回到了本体之中，这次的擂台战彻底结束。

　　不远处的夔牟帝君苏醒之后，看向杨奇的方向，微微拱手道，“虚行道友，佩服！”

　　这次的擂台战，原本杨奇是处于劣势的，而夔牟帝君却是占据优势的，这种情况下，夔牟帝君却输了，反而是杨奇赢了，对于杨奇展露出来的实力和手段，夔牟帝君自然是十分的佩服。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夔牟道友过赞了！”杨奇一脸谦虚道。

　　他虽然能够胜过夔牟帝君，但同样能够感觉到夔牟帝君的强大，要知道这还是夔牟帝君血脉本源是受创之后展露出来的实力。

　　如果夔牟帝君的血脉本源没有受创，借助自身伪源兽的血脉之力，他能够爆发出来的实力，必然还会更为强大，就算是杨奇想要取胜也绝对不是那么容易的事情。

　　所以就算这一战，杨奇取胜了，但他却明白，夔牟帝君同样不简单，比起当初他见过的那头伪源兽，各方面还要强大不少，这还是将双方放在同等修为境界的情况下。

　　同时经过喝一次的擂台战，杨奇也清楚的认识到，自身的实力相比起无始帝君还有一些差距。当年的无始大帝，在初入帝君的时候，便已经有了九星武帝后期层次的战力，如今无始大帝的实力，只怕会更为的强大，不是他现在能够相提并论的。

　　“以我现在的情况，就算借助三件伪源神兵，只怕和九星武帝后期的修行者相比，也还有一些差距。”杨奇心中暗暗道，同时也更加的好奇起来，无始大帝是怎么做到，在初入帝君层次的时候，就有着不弱于九星武帝后期层次的实力。

　　要知道，论及伪源神兵，就算是现在的无始大帝，和杨奇都是有一些差距，无始大帝手里只有一攻一防两件伪源神兵，虽然都是伪源神兵之中的精品，但比起杨奇却还是要差一些。

　　可就算是如此，无始大帝在初入帝君的时候，却能够爆发出九星武帝后期的实力，如何不叫杨奇感到意外？

　　“看来，我和师尊相比，还是差了一些啊！”

　　杨奇心中一叹，也是明白过来，自己还有继续努力提升的机会，无始大帝能够做到的，他相信自己也有机会可以做到。

　　咻~咻~

　　就在此时，擂台之上，两道黑色流光朝着杨奇两人飞掠而来，直接落入到杨奇两人的手里，正是这一道考验，遗迹主人赐予的奖励。

　　“本君也有？”

　　看着手中的黑色圆球，夔牟帝君明显愣了一下，不怪他会有如此反应，毕竟之前的擂台战，他已经主动认输了，按理说，他应该没有机会得到什么机缘才对，没想到遗迹主人，竟然也赐予了他机缘。

　　看着明显有些愣住的夔牟帝君，杨奇不禁开口解释道，“这次的擂台战，应该不只是单纯的胜负就能通过考验那么简单，应该还和修行者自身的天赋潜力有关。”

　　擂台战不见得胜利就是通过了考验，很可能擂台战只是用来考察修行者的天赋潜力以及实战能力而已，各方面综合之下，就算是在擂台战之中落败，也是同样可以通过考验的。

　　夔牟帝君乃是伪源兽，自身的天赋潜力，乃至自身的实战能力，那是绝对毋庸置疑的，如果是这方面的考察，夔牟帝君就算落败，通过这道考验也不是不可能的事情。

　　听到杨奇的话，夔牟帝君先是一怔，旋即点了点头，他毕竟不是寻常的修行者，对于修行界的实力还是颇为了解的，自然是明白杨奇话中的意思。

　　他能够在这道考验得到机缘，杨奇之前的猜测，很可能是真的，这对于他而言，无疑是一个好消息，因为这意味着，就算是他之前主动认输了，也有机会继续在眼前的宫殿闯下去，而不是到此为止。

　　这对于进入宫殿寻找机缘的夔牟帝君而言，显然是一个好消息，他又怎么可能不高兴？

　　“不知道这次遗迹主人赐予的，会是什么机缘？”夔牟帝君看着眼前的黑色圆球，心念一动，直接注入元力，破解了黑色圆球之上的封印。

　　随着黑色圆球上的封印被破除，立刻是露出了一枚储物戒指，显然这次赐予给修行者的机缘，便是放在了那枚储物戒指之中。

　　杨奇手里的同样是一枚储物戒指，只是略微查探了一下储物戒指内的情况，杨奇的脸上便是多了一抹喜色。

　　那储物戒指内的，竟然是一团精纯无比的宇宙本源，虽然量不是特别的大，但这团宇宙本源对于杨奇而言，却是有不小帮助。

　　就在此时，不远处的夔牟帝君一脸惊喜道，“宇宙本源！”

　　显然夔牟帝君也查探了储物戒指内的物品，却是和杨奇一样，都是一团宇宙本源，而宇宙本源却是可以帮助夔牟帝君疗伤的宝物，对他而言，帮助同样不小。

　　杨奇闻言，先是一怔，旋即看向夔牟帝君道，“本帝得到的奖励，也是宇宙本源！”

　　他也没想到，夔牟帝君得到的竟然也是宇宙本源，这岂不是说，两人得到的机缘，是一样的，那之前的擂台战输赢还有什么分别吗？

　　夔牟帝君闻言，先是一愣，接着开口道，“本君得到的宇宙本源数量，应该比你少一些。”

　　宇宙本源，本身是有一缕缕本源组成的，就算同样是宇宙本源，数量不同，其价值也是不同的，虽然双方得到的都是宇宙本源，但杨奇得到的宇宙本源，恐怕会比他多上一些。

　　哗~

　　说话间，夔牟帝君的手中一动，一团本源出现在了他的手中。

　　看着夔牟帝君兽的宇宙本源，杨奇的目光一凝，旋即微微点头道，“的确如此！”

　　如同夔牟帝君预料的那般，同样是宇宙本源，但杨奇得到的宇宙本源，明显比起夔牟帝君得到的宇宙本源更多一些，价值也明显更大一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十一章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 