    骑兵种类很多，不过这个时代对兵种并没有详细的划分，兵种十分单一。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    举个栗子，北疆的骑兵，大多都是轻骑兵。

    他们那边缺乏矿脉，兵卒铠甲自然不是用铜铁制造的，全都是用特殊的藤条编织而成。

    这一点跟他们的老祖宗羌巫族差不多。

    羌巫族的藤甲反复用油浸泡，辅以特殊手艺，韧性很强，防御力也不错，关键是轻便。

    不过呢，看看羌巫族的下场，数十万骑兵被人家皇甫丞相一把大火给烧死了，北疆三族吃了老祖宗的教训，对藤甲手艺进行了改造，现在貌似不怎么怕火了。

    北疆的步兵，情况跟骑兵差不多，身穿藤甲，手持大刀或者长矛。

    至于兵种分类和配合作战？

    哦，有那玩意儿？

    姜芃姬目前也就跟青衣军打过仗，对方全都是身无甲胄的杂兵，战斗力不足五的渣渣。

    北疆奇兵和步兵可不是青衣军那样的三流货色能比的，人家光是数量就足以吓人了。

    对付这样的敌人，自然要拿出正经的态度，让他们见识一下战争艺术。

    所以，将兵种进行分类，这就很重要了。

    单一的兵种若是碰上克制的兵种，那简直是一场噩梦。

    姜芃姬讲了自己的设想，预备将手底下的军队分成不同的兵种，进行针对性的训练。

    风瑾道，“时间太紧，我们人手还不够，怕是很难——”

    “再难也得试一试，不然的话，只能坐以待毙。”

    北疆若是兵，肯定需要准备时间，姜芃姬正好能抓紧时间训练新兵。

    搁在古代，很多男丁被征召进军营，稍微训练个几天就能拉上战场，但那种兵的战斗力和素质都不行，姜芃姬招来的新兵，训练期限最短也要半年，训练时间集中在冬夏两季。

    严峻的天气更加能锤炼人的意志和身体。

    至于春秋两季？

    春天帮着春耕啊，秋天帮着秋收啊，空闲时间继续训练啊，反正不能停。

    进了姜芃姬的军营，一年四季都是训练期，一月只给一天休沐。

    这般训练下来，兵卒绝对算得上精兵，更别说他们大多都参加过不止一场战役，作战经验和素质远比那些生嫩的新兵强，可不是滥竽充数的杂兵能比的，轻轻松松一挑五。

    几乎是隔着一天，安伊娜暴毙的消息也传到奉邑郡其他三县。

    亓官让收到消息的时候，天色正暗，他打着油灯处理文书，原本已经困得眼皮打架了，一听消息，好似有一道雷电从脑袋穿到脚底，吓得他立马清醒过来。

    徐轲的反应也差不多，他丢下手中的工作，书信一封，连夜传到象阳县。

    唯一镇定自若的，便只有成安县的卫慈和杨思。

    准确来说，只有卫慈一人。

    杨思问，“你这人怎么就不着急一下？北疆狼子野心，此次出兵，兵力定然不弱，仅凭崇州的军力，如何能抵挡他们的铁蹄？一旦边疆被迫，东庆怕是要走上南盛的老路……你家主公怕是项上人头难保！”

    杨思不在意东庆的皇帝谁来做，但绝对不能是北疆异族！

    卫慈不急反笑，“莫急莫急，北疆这次应该是打不过来的，他们自己还有一脑门的官司。”

    杨思诧然，急忙问他，“你这磨人的狐狸，有什么话就直接说出来，说一半藏一半，也不怕被人打。仔细说一说，为何北疆这次打不过来？他们觊觎东庆已久，如今北方战乱不休，南方兵戈不停，这正是北疆挥兵南下的好时机。难道说，北疆三族自己内乱了？”

    卫慈摇头，“如今这位北疆皇庭的大王极有威仪，正值盛年，御下手段也强，早在他成为大王之时，便已经统一了北疆势力。在他垂垂暮年或者驾崩之前，北疆内部还乱不起来。”

    杨思不解了，北疆没有内乱，为何会没办法南下？

    卫慈道，“佛曰，不可说。”

    杨思怒道，“屁！你这人就是讨打。”

    误交损友！

    这个问题，卫慈已经书信一封寄到了象阳县。

    旁人不理解，但他相信姜芃姬肯定会信他的话。

    亓官让、徐轲和卫慈的书信几乎是前后脚送到的，三位传信兵皆是连夜骑马赶来。

    姜芃姬撕开火漆，取出里面折叠整齐的信纸。

    她先看最先抵达的亓官让的信，然后是徐轲的，最后则是卫慈的。

    不同于前两位询问应对之策，卫慈信封里面仅有寥寥数语。

    偏偏是这么几个字，令姜芃姬舒展眉眼，眸光泛着欣喜之色。

    【天舞二十年十一月初，北疆马瘟，战马染疾病猝死，存活者十之一二】

    她看了这封信，取来火折，将它点燃烧成灰烬。

    “若是如此，看样子要拜托古叔在北疆捞最后一笔金了，捞得狠一些！”

    眸色似有精光闪动，她摊开一张纸，研磨提笔，写了一封信。

    “来人呐，将砖窑管事头子喊来，有要事相商。”

    北疆三族军队之中，步兵和骑兵达到了一比二的程度，若是战马大批量染病死亡，无异于是砍了他们左膀右臂，近几年内别想恢复巅峰战力，更别说南下，这给姜芃姬的成长争取了极多的时间。

    之前还觉得时间不够，如今却稍稍松了口气。

    只是，她并没有彻彻底底相信信上面的内容，不是怀疑卫慈，仅仅是因为蝴蝶效应，谁知道北疆马瘟会不会定时生？也许被蝴蝶翅膀扇没了，也许时间向后推移了。

    在完全确认之前，姜芃姬不会掉以轻心，该准备还是要准备。

    不过，不管北疆有没有能力挥兵南下，那边的生意也做不长久了。

    姜芃姬打算捞最后一笔钱，再坑个上百万贯。

    砖窑管事连夜赶来，姜芃姬令他再开砖窑，烧制一大批精致的玻璃器具。

    之前坑北疆，烧制的玻璃器具数量有限，卖得也慢，造成一种玻璃很贵重的假象。

    几乎每个北疆贵族都以拥有一套玻璃茶具为时尚，那些北疆贵妇更是喜欢搜集玻璃制品的饰，一套戴着级有面子，让她们成为宴会的焦点，更多的贵妇则是有钱都买不到。

    现在东庆和北疆都要开战了，姜芃姬打算在关系破裂之前捞一笔。

    定一个小目标，先赚他个百来万贯！