    桂老夫人回屋里歇息去了。

    里头自有青珠与刘嬷嬷伺候，温宴便往前头走。

    月洞门前，曹氏正在等她，见她过来，尴尬地笑了笑。

    原本，曹氏是担心这两人说着说着又哭起来，才叫胡嬷嬷留心一下，没想到，胡嬷嬷却听了那么一段对话。

    胡嬷嬷倒也不是有意偷听，实在是桂老夫人和温宴说话都没有防着人。

    那段对话，没有那么亲近和睦，但从气氛来看，好像也没有什么大事儿。

    胡嬷嬷甚至觉得，这是祖孙两人的一种相处方式。

    曹氏听胡嬷嬷讲了，哭笑不得之余，又寻思着得与温宴说说。

    再像个大人，宴姐儿也是个晚辈。

    父母都不在了，老夫人话说得直，意思却还得再转几个弯，曹氏想给温宴拨一拨。

    曹氏以前也暗自气愤过，这家里上上下下的，最后无人能入老夫人的脸。

    连最最出色的长子，都因为娶了个老夫人不满意的妻，被老夫人埋怨上了。

    近两年，曹氏慢慢有点懂桂老夫人了。

    老夫人就是太要强，所以不甘心。

    定安侯府的尽头是看得见、摸得着的，那不是老夫人造成的，她也无法阻止，只能看着那个日子到来。

    养了三个进士儿子，偏偏，娶的儿媳妇，出身一个比一个不如。

    以前年轻气盛，怨气更大，待年老了，更是拼着一口气求高寿。

    如今，大抵是接受了侯府必然的结局，反倒是渐渐平和起来，家里一点儿的“小进步”都能让她欢欣鼓舞。

    “宴姐儿，”曹氏牵住温宴，斟酌着道，“老夫人左一个不喜欢、右一个不喜欢，可外头谁要说一个不好，她就不乐意了。”

    这其中，自然有脸面的缘由，却也不是全部。

    温宴笑了笑，道：“您放心，我知道。祖母那性子，挺有意思的。”

    要说与心口不一的人相处，温宴自认经验丰富。

    骁爷是话冷心热，别听他说什么，需得看他做了什么。

    桂老夫人有些不一样，面慈心善，临安城里数一数二“和善”的老夫人，可她心里的算盘，就不一定了。

    可是，即便是那么长袖善舞的桂老夫人，也会在今时今日说出“将就将就”的话来。

    同样的，不能光听，还得看。

    桂老夫人的本意是在示好。

    祖孙两人已经“合作”过好几次的，顺利又愉快，老夫人会那么说，也是相信温宴不会听岔了她的意思。

    曹氏听温宴一说，也笑了声：“也就你会说老夫人有意思。”

    温宴莞尔。

    曹氏拍了拍她的手，左右看了看，压了声音道：“人嘛，总有优点，也会有缺点，老夫人毛病不少，却也没到无可救药的那步，你想得转，自然最好。”

    温宴又是一通笑。

    如曹氏所言，桂老夫人有很多不对的地方，可大抵是两辈子间，腌臜事情看多了，比起“坏”，更容易去看人身上的“好”。

    两人说完，回到前头。

    待上了马车，温宴便与霍以骁说着桂老夫人：“如此看来，骁爷与祖母挺像的。”

    霍以骁睨她。

    车子进了家门，黑檀儿跃下了车，一下子没了踪影。

    霍以骁看了眼黑猫消失的方向，哼笑了声。

    小狐狸逗他就跟逗猫儿似的，若他与桂老夫人相像……

    指不定在燕子胡同，小狐狸也拿老夫人当猫儿逗。

    啧！

    因着平反的圣旨已下，衙门里走了章程，将温家旧宅与夏府的契书重新办妥，交给了温宴。

    温宴去了温家。

    这一次，她不用再翻墙而入了。

    她撕开了门上的封条，推开了大门。

    之后的几天里，温宴一直带着人手在收拾两家院落。

    燕子胡同那儿，曹氏来看了一回，留了胡嬷嬷等人给温宴帮忙。

    温宴摸着掉漆的柱子，与曹氏道：“等整理好了，下回章哥儿他们进京，我们就不用再租别家小院了。”

    曹氏亦道：“我们原先没有来过这边，不知道东西怎么摆、怎么放，你只管交代胡嬷嬷，等章哥儿来了，给他一个惊喜。”

    胡嬷嬷干劲十足。

    再说夏家那儿，温宴越发抓紧了些。

    当年定罪，外祖父、舅舅、表哥们掉了脑袋，也还有小外甥、外甥女跟着表嫂们流放关外。

    如今改判，他们也能回到京中来，恢复平常生活。

    前世，温宴有银子帮助他们打点时，他们已经在关外吃了很多的苦了，那些银子救回了年幼孩子们的命，但到底是童年亏了根基，体弱多病，请太医调养，都很难养回来。

    这一辈子，温宴尽早打点了，现在又能回来，少吃这么多年的苦，想来能更康健。

    温宴要在他们抵京之前，把夏家都整理出来。

    这一日，一辆马车缓缓入京，停在了这座刚刚有些生气的宅子外头。

    车把式放好了脚踏，车帘子撩起，一位中年人从上头下来，又转过身去，伸手搀扶车上另一人。

    那是一位高龄老人。

    他颤颤巍巍地从车里出来，等落了地，抬头看着悬在门上的匾额，一时间湿了眼眶。

    这位老人，就是高方高老大人了。

    熟悉的“夏府”，却又不那么熟悉，让他心潮澎湃。

    温宴正在里头整理，听闻高老大人到访，赶紧提着裙子小跑着迎出来。

    “您怎么来了？”温宴笑着问。

    高老大人叹道：“老友平反之时，我怎么能不来看看？”

    那位中年人笑着道：“父亲听说平西侯府昭雪，说什么都要进京来，不止来了，还带来了老太傅最喜欢的芸豆糕。”

    温宴扶着老大人往里走。

    高方的体力支撑不了他走太多的路，只在前头院子走了走，与温宴说了些从前与夏太傅之间的趣事，也说说他记忆里的这宅子，是什么模样。

    等看得差不多了，高老大人道：“趁着天还亮，再去千步廊转转吧。”

    高方的儿子劝他再休息休息。

    “不碍事，”高方摆手道，“我已经是风烛残年了，这次再返沧州，可能再也没有机会进京来了，趁着来了，多看看，多走走，多见几个老朋友……”

