    “啊！”

    邹小玲完全没有想到姜筱一上来就这么暴力，吓得她尖叫了一声。

    姜保河却是怎么都爬不起来。

    他不仅是脚越来越不好了，连身体也是越来越虚弱了，他已经很长时间连大门都没有迈出一步，平时最大的活动就是打邹小玲，还有在床上换上花样折腾她。

    但是现在的邹小玲已经不太像他记忆中那个女人了，他对她也十分厌倦，现在在他心里总是浮起美貌的余春雨。

    对于现在的姜保河来说，他最后悔的事就是当初强了的不是余春雨，而是邹小玲。他现在已经没有以前那样渴望尝女人的滋味了，而是想要儿子。

    可是邹小玲不知道怎么回事，就是没能怀上。

    所以他对邹小玲是越来越厌倦。

    要是余春雨，说不定已经有儿子了，一看余春雨就是一个好生养的。所以他在家里也经常骂邹小玲，骂她当初要冒出来，本来他那个时候明明是想睡了余春雨的。

    “姜保河，你是不是脑子摔坏了？”姜筱冷笑一声，道：“你以为我还是以前那个让你打骂的姜筱？”

    “你......”姜保河好不容易爬起来，坐在地上，看着姜筱，眼睛迸出了带着恨意的光芒，“你来干什么？”

    他第一次悲哀地发现自己的确是对姜筱完全没有了震慑力，而且，姜筱已经与以前完全不一样了。

    现在的姜筱有几分像姜清珠，但是犹胜于姜清珠，她的气质一点儿都不柔弱，反而带着一股飒爽英气。

    姜筱竟然已经出落得这么漂亮。

    “我当然是来请你们搬走的。”姜筱冷冷一笑。

    姜保河猛地瞪着她：“你算个鸟！你让我们搬我们就得搬吗？你是疯了吧？”他也冷笑着，看姜筱的眼神像是她闹了一个极为可笑的笑话。

    “对，我让你们搬你们就得搬，否则我会把你们的东西全部丢出去。”

    邹小玲也不敢置信地看着她，“你这是想仗着人多来闹事吗？”

    闹事？

    “告诉你们一个很不幸的消息，这间屋子我已经买下来了，我现在不愿意租给你们了，所以，马上搬吧。”姜筱说道。

    “你！”邹小玲急怒地看着她：“你是不是疯了？你是非要跟我过不去吗？”

    姜筱斜睨着她，一点都不避忌她的真实目的，直接说道：“是啊。”

    邹小玲差点被气得呕出一口血出来。

    姜筱目光很冷，“所以，你们搬不搬？”

    姜保河大声吼了一句：“不搬！你敢动手试试！”

    “试试？试试干什么？直接动真格的不就好了！”姜筱说着，对褚亮挥了挥手。褚亮立即就走上前去，伸手要把姜保河给提起来。

    孟营长都是什么事都纵着她，不管有什么事都能替她兜着，他怕什么？再说，就算没有孟营长，姜筱一个人的能量都惊人，他只要听她的就好了。

    再说，邹小玲对小豆包下那样的毒手也令他十分愤怒，对于这样的人，他是一点儿都不想手下留情。女人可以交给姜筱，他负责姜保河就好了。

    