    弗兰德的办公室里面，此时颇为的热闹，刚刚在场上脸色苍白的古风等人，都是笑容满面。

    而刚刚光鲜亮丽的老师们，此时却是慌张的一批，天知道他们刚刚在场上，承受了多大的压力。

    到最后，还是弗兰德强行说出了一些结束的话，比如说要像古风他们那样，努力啊等等等...反正灌心灵鸡汤就对了。

    “你们实力这么强大了吗，我还以为我们必赢了的，要不是最后你们放水，我们还不一定能赢呢。”

    赵无极看着自己的学生，语气颇为感慨的说了一句，想到在所有的学生面前被击败，想想都觉得丢脸啊。

    “赵老师，你也别这么说啊，主要是我和唐三都是有领域的。”

    “而魂师有领域和没领域的差距，还是很大的，想必你们亲身经历过了吧。”

    接着赵无极的话，古风也是侃侃二道，这次的战斗，领域实际上的确发挥了很多的作用。

    要不然古风等人，根本不会无限制的使用魂技，要知道那得多耗费魂力啊，也就调和领域的作用。

    要不然消耗的魂力，怎么补充都没办法跟上消耗的。

    “古风说的没错，在他的领域中，我感觉我的魂力。仿佛就是无穷无尽的一样，而且小三的领域，也让我们特别的静心，仿佛都不会疲惫一样。”

    小舞最有发言权了，她这次的战斗，瞬移使用的是最多的了。

    瞬移是空间魂技，除了魂技消耗大意外，精神的消耗也是极大的。毕竟要想着从哪里消失，然后出现在哪里。

    而古风和唐三的领域，一个补充魂力，一个养神，配合起来简直无敌一样。

    “不仅如此，我觉得荣荣的辅助也很强啊，特别是魂技还有属性增幅，我感觉我强的，根本不是一星半点。”

    马红俊这个时候，也是站起身来，说着宁荣荣的辅助之强。在战斗中，他很明显的感觉到，自己的魂技威力加强了很多。

    “好了好了，不要在推来推去的了，你们这五年来啊，都很强大。”

    看着众人推来推去的，柳二龙站出来，对着众人说了这么一句。

    这话一出，所有人都是对视一笑，显然对于自己这几年的修炼，都是非常的满意。

    “对了，你们之后打算干些什么呢？”

    在众人愉快聊天的时候，弗兰德此刻也是出声，对着众人询问了一句。

    这句话问出来后，众人并没有冷场，很快的就说出，他们想要干嘛了。

    “我要加入三哥的唐门，在里面混个长老的职位当当，就是不知道三哥会不会同意了。”

    马红俊到最后，还是没有加入九宝琉璃宗，不过这件事也没什么关系，毕竟没有说，不能当两个势力的人。

    就像是独孤博，身为九宝琉璃宗长老的同时，也是史莱克学院的长老，还有天斗帝国的客勤呢。

    “胖子要加入，我当然欢迎了，当然你们想来的话，我随时会给你们留位置的。”

    对于好友的加入，唐三当然高兴了，同时也是告知他人，想要加入的话，他也随时欢迎。

    “嘻嘻，既然这么说了，那就把我和古风，挂一个名字吧。”

    宁荣荣感觉很有趣，于是说了这么一句话，同时还看了看一旁的古风，意思不言而喻了。

    “行啊，我们两个就挂个名，就当帮助唐三了。”

    古风也是同意了一番，毕竟唐门以后做的都是丹药之类的生意，对于这个他可是很感兴趣的。

    其他人也是纷纷的加入了进去，让唐三很是高兴，虽说都是挂个名，可他也很高兴了。

    “我和朱清的话，就待在天斗城了，因为古风说有个好地方要带我们去的，所以星罗帝国，我们就不回去了。”

    戴沐白说完要加入唐门的意图后，表示要跟朱竹清，待在史莱克学院。等哪天古风有时间了，带他们去见识一下，那个特殊的机缘。

    “我是九宝琉璃宗的人，肯定没什么地方去的。”奥斯卡这话说完，然后就转过头，看了看古风还有宁荣荣，贱兮兮的说了一句。

    “当然，未来的宗主还有宗主夫人同意的话，让我待在史莱克，帮帮学弟们也是可以的。”

    “哈哈哈！！！”

    奥斯卡的这话一出，瞬间让其他人笑了起来，毕竟这两人的事情，算是全大陆都知道的事情了。

    “唔！”宁荣荣俏脸微红，显然这件事过了很久，可是被朋友们说出来，还是有些不好意思的。

    反应过来后，当即大叫了出来：“奥斯卡！！！”

    这么一大声叫喊，奥斯卡顿时手忙脚乱了起来，他虽然口花花。可这不代表他敢还手啊，不说宁荣荣是自己的上司，自己敢还手当古风是空气呢？

    “好了好了，荣荣，消消气。”

    赶紧拉住了宁荣荣的手，古风也在他的耳边，开始劝阻了起来，然后眼神有些凶狠的看了看奥斯卡。

    被这么一瞪，奥斯卡不敢说话，只能讪讪的笑了笑，毕竟这件事他理亏，好端端的调侃宁荣荣干啥呢。

    唐三似乎是想到了什么，别过头看着古风，询问了一句：“对了古风，你打算什么时候出发？”

    这话一出，戴沐白等人也不说什么话了，一脸期待的看着古风。

    玉小刚等老师，虽然疑惑是什么事情，不过没有询问，毕竟这算是学生们自己的事情，当然对方想说的话，听听也无妨。

    听到唐三的问话，古风再次安慰了一下宁荣荣后，看着他们说道：“应该不超过半年，所以你们有要办的事情，还是赶紧办了吧。”

    微微想了一下后，又说了一句：“我们这次去的话，没有个三年，我估计是别想离开那个地方了。”

    毕竟神考的难度可是很高的，所以要浪费的时间，肯定不是一般的多，为此还是提醒一下各位比较好。

    其他人不懂，只能是古风说什么就是什么，而宁荣荣，小舞还有唐三，则是明白了，考核不是一朝一夕能完成的。

    就拿古风来讲，他已经经历了五年的神考了，也就是一年一考的进度。

    接下来的事情，就很简单了，听到古风说，最多只有半年的时间。唐三也要开始行动了，争取让唐门完全的运作起来，首先就要去招人了。

    他首先想到的，就是单属性四大家族，也就是昊天宗以前的附属宗门，为此马红俊也想过去帮帮忙。

    所以唐三，带着自己的爱人小舞，还有马红俊这位未来的长老，直接出发了。

    戴沐白和朱竹清，当即表示，要在史莱克学院待着，所以就暂时充当了史莱克学院的导师们。

    “荣荣，我要去视察一下，要不你就在学院里待着吧，刚好有竹清和叶泠泠陪着你。”

    其他人有事情做，古风自己当然也有事情了，于是跟旁边的宁荣荣，开始商量了起来。

    “嗯嗯，你去忙吧，我一个人没问题的。”

    宁荣荣知道古风有事情要做，也就没打算跟着了，当即决定跟朱竹清她们，在史莱克教导一下众学弟学妹们。

    “那我就先走了，晚点再见。”

    见荣荣同意了，古风挥挥手，准备告别，当即就要离开了。

    不过这个时候，宁荣荣直接上来，红唇点了一下古风的脸，然后才笑吟吟的说道：“那晚点见喽。”

    笑着挥挥手后，宁荣荣也是转身，开始告辞了，想着史莱克里面走去了。

    古风手摸了摸脸，看着走的身影，温柔的说了句：“晚点见，荣荣。”

    只不过宁荣荣的身影，已经离得很远了，所以根本听不到这阵声音了。

    不过下一刻，古风的脸色从温柔，转变成了冰冷，仿佛一块万年不化的寒冰一样。

    视线看向一个方向，直接冷哼的说了一句：“邪魂师，你们可真大胆啊，竟然在天斗城都敢出现。”

    他急着离开的原因，自然就是察觉到了邪魂师的信息，虽然气息很微弱，可是古风不觉得他的判断是错误的。

    看着之前探查到的方向，古风脚步一动，很快就跑了过去，一瞬间就消失在了史莱克的大门前。

    而在古风离开后，背朝着他的宁荣荣，也是转过了身体。看着古风离去的背影，双手握在一起，祈祷了一句。

    “古风，你一定要安全回来啊。”

