    总之最近羊祜挺惨的，不过这种程度在出身于凉州的李优看来完全算不上压力，李优完全是本着这孩子这么聪明，自是需要从下磨炼的想法在努力打磨羊祜。

    至于羊徽瑜则是撑着脑袋在一旁看着自己弟弟跟着伯祖父在学习，李优倒是不介意教羊徽瑜，可李优对于女子的要求是对方自己愿意学，如果不愿意，李优也不会强求。

    “我倒是觉得这孩子挺聪明的。”陈曦回忆了一下羊祜带着自己儿子蔡琛玩的时候表现，很有表哥的样子。

    “聪明是聪明，但性子需要打磨，三岁看老，这孩子天赋异禀没什么说的，这心性是个问题。”李优摇了摇头，他是真的将这孩子当自己的孙子看，至于李苑，短期没希望了。

    再说就以李优的感觉而言，自己女儿十有八九生不出来这样聪明的崽子，所以还是别抱希望的好，不抱希望，就不会失望。

    “你儿子也挺聪明的。”李优突然开口说道。

    蔡琰和陈曦的时候李优是知道的，虽说当初蔡琰没去接李优，但后面李优回家之后，蔡琰还是亲自给李优送了几身衣服，算是聊表心意，然后李优就有幸见到蔡琛了。

    “当然聪明啊。”陈曦翻了翻白眼说道，“还不到两岁，就能分清家里人的关系，知道叫人了，当然聪明了。”

    “你以后打算怎么教育？”李优有些好奇的说道，实际上李优是真好奇陈曦那一身才学该怎么传递下去。

    “我教育什么？不是有大小姐吗？”陈曦无所谓的说道，“反正这孩子应该不用我费心，他娘应该将所有的心思都集中在他身上了。”

    小孩子容易夭折，蔡琰怕分心不够照顾蔡琛，短时间也没有再生一个的想法，可以说蔡琛从生下来，就是被蔡琰往蔡家嫡子方向培养。

    根本不需要陈曦插手进行教育的，以后的路差不多都安排好了，从某种程度上蔡琛也算是一生下来就在终点线的孩子，虽说这种安排肯定不会讨蔡琛喜欢，尤其是蔡琛异常聪慧的情况下。

    可这种安排是别无选择了，就算是古代征兵，也一般不会征召独子的，毕竟香火后人这些在中原文化之中是非常重要的一项。

    李优沉吟了片刻，说实话，这个时代很难有人理解陈曦这种思维，而对于陈曦来说，他们家本身就有继承人，蔡琛去继承蔡氏也无所谓，又不是陈家没了蔡琛会绝后一般。

    “总之，昭姬自己教就可以了，她什么都会，什么都懂，从启蒙到开智昭姬一个人就能完成，她比我还适合。”陈曦无所谓的说道，蔡琰会弹琴啊，类精神天赋能在大脑逐步发育的过程中，依托琴音开启智慧，这能力要是说出来，卫家全家都想死。

    毕竟蔡琰如果养在卫氏，就算不能给卫氏生个精神天赋拥有者，可靠这天赋，未必不能给卫氏培养出精神天赋拥有者。

    李优一挑眉看向陈曦，这话说的，他还真没见过陈曦说会的东西，被别人碾过去的情况，但凡是陈曦说会的，那都属于正常人看了怀疑自身的玩意儿，一般陈曦都说是略懂。

    “你问孔明，你问孔明。”陈曦笑着说道。

    诸葛亮沉吟了片刻，还是将老实话说了出来。

    “蔡大家的类精神天赋，在以音乐的形式激发的时候，可以在一定程度上为低于一定年龄的儿童进行启迪。”诸葛亮缓缓地开口说道，“需要的琴技水平非常高，我有这个天赋，但我无法用琴音表现。”

    周瑜和蔡琰是目前仅有的两个具备琴音类型类精神天赋的人才，周瑜的琴音倾向于主动技能，大多数时候周瑜都是拿琴音去表现自己的想法，然后影响士卒造成他想要的效果。

    至于蔡琰的琴音，一水子的辅助技能，平心静气啊，清除焦虑啊，开启智慧啊，当然那也不是做不到周瑜那种用琴音引动内心的能力，只不过蔡琰不擅长杀伐之音，用出来之后总有些怪怪的。

    不过怪是怪，好歹也是能用的，最多是蔡琰的类精神天赋哪怕和周瑜近似，也更偏向于辅助。

    诸葛亮的音乐水准非常高，可这也要看和谁比，而蔡琰开启智慧这个能力，需要的水准过于离谱，诸葛亮拿着琴也无法表现。

    “还有这种稀有的能力？”刘晔当场就惊了，“刚好我二儿子年纪不大，给我试试。”

    陈曦瞟了一眼刘晔，点了点头，蔡琰最近正在思考该怎么给自己儿子找同龄的孩子一起玩，说实话，蔡琛到这么大，没见过和自己差不多的孩子，蔡琰很少将蔡琛抱出去。

    最多是见见自己的表哥羊祜和表姐羊徽瑜，至于同龄的孩子，洗洗睡吧，一个都没见过，蔡琰对此也是头疼。

    毕竟蔡琰的情况说出来不太好听，其他人可以带着孩子去别人家，可蔡琰一方面不好意思去，另一方面蔡琰的圈子貌似没有小孩子。

    唐姬全靠捏别人家孩子的脸过瘾，她儿子已经到太学念书，念了好几年了，再之后说其他的，没了，蔡琰的圈子很小，至于去她的学生那里，蔡琰多少还是有些尴尬的。

    “给我侄子也安排一个。”全程干活不说话的糜竺突然坐直了身子开口说道，他儿子就算了，都过年纪了，但他侄子还小啊，有便宜刚好占一点，开启智慧这种能力，简直稀有的没话说。

    “蔡氏还有这样的能力啊。”李优有些吃惊的说道，不得不佩服蔡琰口风之严，居然连他都没告诉过。

    “以前这个能力没什么用。”陈曦无可奈何的说道，蔡琰很早就有这个天赋了，但基本没用过，弹琴激发儿童智力发育这种能力怎么说呢，蔡琰就不出门，也见不到几个儿童。

    纯粹是生了蔡琛之后，蔡琰才想起来自己还有这么一个能力，然后开始给自己儿子，自己侄子，侄女弹琴。

    “挺好的。”李优点了点头，这天赋从某种程度上来讲对于蔡琛来说很有意义，他娘能在蔡琛成长的过程之中，给蔡琛攒下一堆人情。

    “你另一个儿子呢？”李优有些好奇的询问道。

    陈曦沉默了片刻，然后默默地岔开了话题。

    说实话，这是这辈子繁简第一次认识到自己的弱小，甚至陈曦很努力的劝说自己真正意义上的发妻，都无法平复对方的心态。

    本来蔡琰对于繁简而言已经是颇为沉重的压力了，等后面了解到女性精神天赋拥有者能往下传递之后，繁简的压力就更大了，因为蔡琰哪怕没在她们面前表现过自己的精神天赋，对方也绝对会有。

    再之后便是蔡琰主动释放的善意，我琴音能开启智慧，陈裕的年纪也合适，一并来听听，实际上早在前些年蔡琰就主动给陈裕用琴音开启过智慧，毕竟有段时间蔡琰没儿子，但母性爆发了。

    繁简深受打击，清楚的感受到了自己的弱小，明明自己才是发妻，为什么压根没进门的蔡琰比自己还有正宫的感觉。

    这让繁简颇为失落，陈曦安抚了好久也没安抚好，不过回了一趟老家之后，繁简的心态倒是恢复了很多。

    这种事情真的不好说什么，虽说眼看着繁简努力学习，然后学了前面，忘了后面，陈曦总有些想笑，可说老实话，陈曦还是能希望繁简不要有那么大的压力。

    毕竟真要说亏欠的话，陈曦确实是亏欠了繁简，繁家在陈曦患病的那几年没退婚，一直保持着婚约，那么按照父母之命，媒妁之言，陈曦就该迎娶繁简为正妻。

    实际上陈兰和甄宓的存在已经剥离了一部分繁简正妻的权限，毕竟夫人文书的存在，很大程度上约束了繁简对于两人的管束，而蔡琰的存在则是沉重的打击了繁简的威望。

    这一点陈曦只能说是自己对不起繁简。

    “算了，我回去了，你们有事就派人通知，过两天我才会走。”陈曦对着在场几位招呼道，“至于你们的子侄想要去听琴的话，就让夫人带过去就行了，昭姬一直在家中。”

    说完陈曦就跑了，这种事情本身就是在捞人情，外加给蔡琛找玩伴，只不过陈曦头疼的是蔡琰到底能不能照顾一群崽子，一群幼儿园的崽子，可不是那么容易照顾的。

    “去吧，去吧。”李优挥了挥手，示意陈曦滚蛋，反正现在也交接完毕了，没有了陈曦也不会有什么影响，该做的事情也都心中有数。

    “去一趟未央宫。”陈曦出门之后收拾了一下心态，然后让侍卫准备车架前往未央宫那边。

    毕竟现在宫殿群修的有些过分了，宫内不准备着车架，光靠步行，怕是真得会出现从早上走到中午才会抵达这种情况，尤其是长公主避暑的地方三天一换，天知道会在未央宫哪个角落。

    “是，陈侯。”侍卫恭谨的一礼，然后通知其他人将宫内运行的车架调动过来。

