    正在此时，武盟武者交流群内突然闯进来一道意识。

    行文堂肖云：各位各位，我要告诉大家一个惊天秘闻。

    行文堂肖云：小鹰吃老鸡吃饭伐？就是书道之中的那位顶尖大神！

    行文堂肖云：他竟然是长安人！！！

    群内众人心中一阵震动，可还是没有人发声冒泡。

    肖云一脸疑惑，这是什么情况？

    行文堂肖云：各位，你们怎么了不说话？

    肖云不甘心，难道这个消息不够劲爆吗？那可是小鹰吃老鸡啊！

    房间内李清脸色越发阴沉。

    肖云这个小子，竟然在肆意传播小鹰吃老鸡的身份信息......

    尊敬的群主大人：@盟主大人！

    行文堂肖云：小胖子，你傻了不成，这个群里哪有盟主......

    突然，肖云话说半截，突然僵住。

    心头突然闪过明悟，这个群，暴露了？

    房间内，肖云猛地打了一个寒颤。

    群聊内，同时响起一道提示音，行文堂肖云，退出群聊！

    众人目瞪口呆，肖云这小子竟然直接退出群聊了？

    一时之间，众人仿佛才纷纷醒悟过来。

    靠，不管了，先退为敬！

    王武夫长退出群聊。

    张大武夫长退出群聊。

    刘武夫长退出群聊。

    石武夫长退出群聊......

    只一瞬间，群聊内消息颤动，一道道的意念遁去。

    片刻之后，群聊内空荡荡的，就只剩下了李清和小胖子两人。

    “李清，你看，大家都走了，我们也走吧！”小胖子哭丧着脸向李清说道。

    李清冷笑一声，没有说话。

    这群小子，还真是狗胆包天啊！

    以为退了群，就没事了吗？

    太高估自己的度量了。

    “有一个，算一个，全部给我拉回来。”

    “半个小时后，我要这个群聊恢复他之前的样子。”

    “少一个人，你也就少了一分活下去的机会！”

    “呜呜呜！”小胖子无奈痛哭。

    在李清的注视之下，小胖子疯狂地拉人回来。

    “张浩，你快回来群聊。”

    “滚开，小胖子，你要害死我吗？”

    ......

    “王羿，快回来吧，盟主等着你呢！”

    “不回！”

    ......

    “刘平，盟主没生气，盟主很开心，盟主让你们都回来群聊。”

    “......你当我傻？”

    随着一道道消息发出去，小胖子的脸色也越发难看起来。

    一脸无助地看向李清，满是哀求之意。

    “李清，人家错了，呜呜呜，人家错了！”

    李清一脸冷漠，不为所动。

    这群小子，是想要造反吗？

    竟敢背着自己，建立了一个大群，自己武盟盟主的威望何在？

    小胖子的哭声传出去，令不远处房间内肖云瑟瑟发抖......

    ......

    长安，一处阴森的地洞中。

    数十道气息强大的武徒守在这里。

    观其修为，至少都是洞天境界的武徒。

    更有甚者，最中央的位置，有着几位真天境界的武徒！

    难以想象，在洞天境界都难得一见的长安，竟然藏着如此雄厚的一股势力。

    这正是上次被武盟众人打草惊蛇的武徒组织！

    此时的武徒组织，如同过街老鼠一般，将自己藏在地底下，不敢冒头。

    “噗！”

    几位护法中央的位置，武途首领猛地吐出一口鲜血来。

    “尊主！”

    身旁护法一惊，连忙上前扶住男子。

    “该死！”

    “失败了，又失败了！”

    那被称作尊主的男子一脸痛恨，有些疯狂之态。

    “真天之上，真天之上，到底是什么境界？”

    “为什么，为什么本尊看不到一点前路？”

    “难道，武道一途的上限，就是真天境界不成？”

    男子心中不甘，明明他已经走到了真天境界的巅峰，可为什么，根本看不到前路的希望？

    这种无力感，令他抓狂！

    若非还有仅剩的一丝理智辖制着他，他早就闹个天翻地覆来出气了。

    “尊主......”

    身旁几位护法互相对视一眼，一时之间，不知应该如何劝导。

    只是......真天之上，真的有这么难吗？

    连尊主，都找不到前路！

    “尊主，您已经是武道中一等一的前辈了。”

    “就算是暂时还没有找到前路也无妨。”

    “连尊主都受挫的路，其他人，又怎么可能一路顺风？”

    那最中央的男子听到这话，终于平静了下来。

    “其他人，也找不到前路吗？”男子喃喃自语，似乎是在扪心自问。

    “那......武盟中的那位呢？”

    “还有那在长安城传的沸沸扬扬的张三丰和独孤求败，他们这些破碎虚空而来的人，也找不到前路吗？”

    闻言，身旁之人顿时沉默下来。

    武盟，是他们心中的禁忌，不可招惹的存在。

    不光光是因为武盟是唐皇承认的官方组织，还有张三丰，扫地僧，独孤求败这些人无形之中给他们带来的压力！

    独孤求败他们，就是所有习武之人心头的一堵墙。

    轻易无法跨过！

    哪怕男子现在已经是真天巅峰境界的强者了，可他依旧隐隐之间有种感觉，自己绝对不是独孤求败这些人的对手。

    自己无法突破至真天之上，可他却无法保证他们也无法突破至真天之上。

    真天之上，究竟是什么境界？

    好想领略一番！

    渐渐地，男子眼中的神色疯狂起来。

    “武道之路，不进则退。”

    “既然正规的晋升方法，那就只能够兵行险招了！”

    身旁护法心中一悸，他们知道男子口中的兵行险招是什么意思。

    只是这样一来，他们恐怕就要被架在风口浪尖上了。

    血炼大法！

    这是那被武盟一行人所镇杀的邪僧献出的功法。

    据说，是一位堕落的佛堂高僧创建而出。

    可以吞噬掉生灵的精气神，从而获得自己生命本质的升华。

    突破境界，自然也就变得水到渠成了！

    据邪僧所说，此功法随为那位堕落的佛堂高僧所创建，可武者用来，也是十分的得心应手。

    当初，邪僧就是凭借着这一步功法，使得男子对他十分重视。

    甚至明知道他招惹上了武盟一行人，还要派一名黑衣人去查探他的消息，若非那黑衣人嘴硬，此时他们说不定已经被一锅端了！

    血炼大法......

    男子眼中闪过嗜血红光。

    

