    “为啥？”

    “因为聚丙烯这个石油附属品我全要了啊，你算算这是给你清了几成库存？”

    听到静姝这丫竟然这么大手笔要把仓库剩下的附属品包圆了，苏玛丽眼睛一亮：

    “是为了做口罩吗？你知道我家库存有多少吗你都要？那可是末世几年的库存……”

    那当然是越多越好啦……就算到时候自己厂子人用不完，整个乌城还用不完吗？

    而且到时候那一年的天灾对于全国各地来说口罩防毒面罩都是稀缺资源啊，可人人都需要，根本不愁卖不出去的呀！

    静姝心里嘿嘿嘿的笑, 面上一副风轻云淡的表情，还摆了摆手：

    “嗨，不管多少我都要，我们新开那个卷烟厂你晓得吧？因为提取原材料时候会释放大量有害烟雾，带上口罩避免工人生病，不然到时候还要负责给他们看病多麻烦，而且全国几十个厂子还有原材料场地, 每天就需要几万个口罩, 一年下来得多少？十年又需要多少？

    这次我去南海, 我直接开一個口罩厂，自产自足，所以那玩意我一次性包圆了，关键也没得多贵撒。”

    话说，末世前最早做成了熔喷布的才两万一吨，后来因为全球病毒性病毒口罩需求量增大，也才涨到三十多万一吨，现在这个末世的价么，也就稍微贵了亿点点……咳咳，但比起后面又能换回大量资源来说可划算的很呐。

    有了今天的借口，其他人顶多也就是眼红嫉妒静姝走了狗屎运因为卷烟厂需要口罩才生产的口罩，而不是仿佛有早知道会发生这样的灾难而早早就预防着了……

    静姝也没得办法，谁让她就是先知呢？既然知道了接下来口罩是紧缺资源，眼前又有现成的材料，能不利用利用吗？

    要等灾难来了才现场做, 那哪来得及？毕竟要囤那么多预备来年的物资，没有三个月都不行。

    而苏玛丽虽然觉着她家库存都足够静姝厂子一百年的使用量了，但静姝有一句话说的对，比起她现在的身家来说，又没得多贵撒。

    关键是她，苏玛丽，可是凭借自己的本事（运气）把库存卖出去了，这下终于完成考验啦！可以回去当咸鱼了……等等，副总经理应该不会很忙吧？总觉得刚跳出一个坑，又进了一个更大的坑呢……

    “行！你买这么多，价格的事好说给你最便宜的，咱俩谁是谁啊？但得用资源换，用卷烟，你们的虫饼都可以！”苏玛丽表示价格必需按最低价来。

    说到这静姝不好意思了，后面这玩意可不知升值多少呢，她咳嗽两声：“咱俩谁是谁？啥话也不说了，那换的虫饼和合成肉饼我必须给你多加一半，你父亲手下也要养活那么多人呢！”

    嘿！静姝这人也太客气了！

    苏玛丽大手一挥：“那回头你们家和厂子的燃料输送我额外给你加一些，南海那边可没有天燃气的。”

    静姝都不知道说什么好了，这个憨憨！拿苏玛丽这么多东西实在是不好意思。

    当然，正常买库存还是要买的，毕竟到时候苏玛丽家就算有这么多原材料，也不能一下子变出来那么多口罩啊！

    到时免费或底价给他们提供口罩和防毒面罩就行了！

    “对了, 伱还认识做口罩所需的其他原材料商家不？给我牵个线？”

    “那可不必需认识，他们库存也不少，根本卖不出去，就等着发霉呢。”

    “行，那就拜托了。”

    得，事情圆满！双方不仅达成协议，还叫老管家来当场拟订了合约，定下了互换的资源。

    今天，还真叫苏玛丽心想事成，超额完成考验任务。

    事后，静姝不仅吃到了苏玛丽家厨师亲自料理的全羊宴，还打包带走了不少热乎的，回头放空间里还能随时吃上，(?>?<?）心情可谓十分不错。

    苏玛丽便问起了静姝接下来的打算：“是要直接去南海还是？……”

    “嗨，还要去好几个地方开卷烟厂呢，不过签订完合约，我就找人将其他东西筹备起来，等我到了南海就能开起来。你呢？”

    苏玛丽悄悄望了望咳嗽的老管家，无奈道：“还剩下几个地方得跑完，我们倒是在南海已经安顿好了，在旁边还给你留了位置，就等你啦。”

    “行，绿城公司调货的移动别墅到了南海我就安排他们安置过去。”

    关于老静家在南海的布置安顿，静姝心里已经有了计划。

    虽然在南海只能待几年，但这都已经末世了，静姝辛辛苦苦挣下偌大家业，没得可能再委屈了自己。

    早几年或者还不敢有一点点出格努力做个平头百姓，那会人人吃不上饭，深怕会被没收了家产充公。

    但现下，咳咳，因为虫饼乌城人人能吃的上饭了，饿不死人了，而静姝的实力和靠山也是都有了，关键是你一个几十个厂子的大股东，乌城明面上的富豪还和平头百姓一样……怕才是真正不安全呐。

    是的，就这迁徙路上蹦出来的卷烟厂，直接把静姝给推到了乌城富豪榜上了，想藏拙都难啊。

    但该低调还是得低调，而该展露出的实力也得和现有身份匹配了。

    有些规格不能太低，所以住的地方大一点，豪华一点，位置好一点，安保力量多一点不过分吧？

    当然除了硬件设施，其他设施也得跟上，特别是趁着这一次分开，静姝又有理由给新别墅安排一波过明路的大米白面等物资了。

    前段时间空间升级后，她就一直在多出来的空间田地种植各种五谷杂粮，家里消耗的快，从米国带回来的除了个别名贵的都没有空间种植的好吃。

    所以这一次嘛，嘿嘿，等静奶他们到了新的地方，不仅会被新家给震惊的下巴都掉出来，而且还会看到厨房仓库满满的白花花的大米，会不会幸福的直接晕过去啊？

    啊，这么想着，就想着赶紧早早的到达南海准备这一切事项了。

    于是，和苏玛丽约好南海再见后，静姝马不停蹄的开始奔波了。

