 “破灭九剑，第四式，力劈江河！”话

    音一落，他手中的轩辕剑，就像被激活了般，一道粗大无比的黄金剑气，贯穿九天，连接天地，将整片天空都映衬的一片金黄，壮观无比。破

    灭九剑，一剑比一剑可怕。

    据说炼到大成，就算天人境的强者，都能有击杀神灵的可能。只

    不过，想练成此剑法，太困难了，天剑圣地，那么多弟子中，能练到第三式的人也很少。他

    能练到了第四式，天资已经极为出众。而

    且这是他最强大的一击，施展起来付出了不小的代价，嘴角溢出来的鲜血越来越多了。真

    正决胜负的时刻，终于来临了。所

    有人都挺直了胸膛，想要看看，两人谁能笑到最后。

    林寒心中也有些凝重，破灭九剑，有着惊天地泣鬼神之威，越往后越威力越不可思议，轩辕明轩的剑招，还并没有完全成型，他就已经感觉到了一股十分磅礴的威压弥漫过来。

    这就像暴风雨来临前！

    可以想象，等轩辕明轩这一剑彻底落下，威力会有多么强悍。“

    杀！”最

    后，在无数人紧张的目光下，轩辕明轩凝聚出来的黄金剑气，越来越庞大，就像一道贯穿天地的黄金神柱，一剑劈了下来。

    刹那间，天地剧震。虚

    空就像是被挤爆了一般，剧烈的沸腾摇晃了起来。光

    是一股余波而已，就将广场上不知道多少人吹的翻飞出去，惨叫练练，就算是一些实力比较强大者，也倒退了十几里，一脸的惊骇！

    这还是一道剑气吗。就

    像九天上的神灵，打下一根黄金圣柱，要摧毁敌人般，不可力敌。

    在这过程中，轩辕明轩，嘴角溢出来的鲜血，越来越多了，脸色也是越来越苍白。这一式，他还没有彻底掌握，施展出来至少要神丹境八重天才行，不过为了打败林寒，他也顾不了这么多了。

    面对如此大气磅礴的一剑，林寒再次施展皇级神丹，这一刻神丹之上，绽放出了绚烂无比的十二种光芒，一时间像十二品莲台，在那里绽放，流淌着梦幻的光芒。

    “一些皇级神丹，都会伴随着异象，这难道就是他的异象吗？”很

    多人都惊悚，十二品莲台，这是一种只在传说中出现的至强神物，一般到达七品，就已是天地至宝了，十二品几乎只在传说中出现。相

    传西牛大陆，名震古今盖世五皇之一——西佛遥光，曾经培养了一座十二品莲台，神秘无比。所

    以现在林寒的神丹，竟凝聚出了十二品莲台的异象，自然让人惊异。

    嗡！

    十二品莲台，在虚空中悬浮。轩

    辕明轩强悍的剑光，斩落下来，竟被十二品莲台，一下子就抵挡住了，就像世间最坚固的法宝，无可撼动。

    “不愧是十二品莲台异象…”巨城外，就算轩辕天国国主，都忍不住轻叹了一口气。以

    他的身份，知晓一些辛秘，十二品莲台的确是存在的，正是遥光古佛的法宝。在上古时期，相传遥光古佛，曾经镇压过一尊大魔，十二品莲台，神光耀天，活活将之练死了。

    只不过遥光，为人比较低调，世人并不知晓罢了。

    林寒的神丹，有十二品莲台异象，预示的东西，有些不可想象。然

    而，轩辕明轩，却并不相信，自己最强大的一招，如果破不了林寒的十二品莲台，就相当于他败了。

    所以他咬牙怒吼，不断注入自己的潜力，希望能够破掉。

    可惜十二品莲台，坚不可摧，无论他如何发力，都无法撼动。

    轰！

    最后，十二品莲台上，爆发出一股神秘的伟力，一下子瓦解了剑光，轩辕明轩喷出了一口鲜血，遭受到了强大的反噬，整个人像断了线的风筝般，从半空中坠落下来。砰

    ！最

    后，他栽落在了地面上。

    广场上，瞬间变成了死一般的寂静当中。

    无数人都惊骇的合不拢嘴。

    胜负已分！胜

    利者是林寒！身

    为第一仙子，仍旧输了，让无数人都惊骇的说不出话。“

    连轩辕明轩，都输了，这片区域，果然出了一个不错的少年啊。”谁也没有注意到，在巨城之外，一处遥远的云层之上，有一群年轻人，正悬浮在那里，每个人都流光溢彩，头角峥嵘，气象非凡，像神仙下凡，浑身上下有种超脱的韵味。

    如果有眼力过人者，看到他们一定会震惊的目瞪口呆。

    在他们胸前都有一个天剑的徽章，那代表的正是大陆深处的天剑圣地！要

    知道“圣地”，这是一种极高的荣誉，整片洪州大陆，一同也就只有四座，每一处传承悠久，底蕴深厚。

    只要有幸，进入圣地修炼者，都是天之骄子。他

    们竟然是天剑圣地的弟子，怪不得，气象都如此非凡。

    其中有一个紫冠少年，负手站在云层上，望着巨城内的少年，淡淡一笑道。这

    些年轻人大多数都是二十岁左右，都很年幼和稚嫩，竟能够凭借着自身实力，可见他们的实力有多么强悍。“

    是啊，真是有意思，想不到除了我们四大圣地，在这边缘地带，还有如此少年。”其他年轻男女也都笑道：“看来，还有半年之期的“天池圣山选拔赛”，这家伙倒也有资格参加了啊。”天

    池圣山选拔赛，这是洪州大陆，年轻一辈最浩大的一桩盛事，每十年才举行一次！只

    要一开启，倒是整个洪州大陆，无数天才，都会蜂拥而至，一较高下，火爆无比。因

    为天池圣山选拔赛，关乎一个让洪州大陆无数天才，梦寐以求的事情——进入海外仙岛学艺！

    世人皆知，海外仙岛缥缈而不可寻，在海域上有超级大风暴，连天人境强者都不敢随意穿梭，所以那里对于洪州大陆的人来说充满了神秘。

    而海外自古又有“仙地”之称，上古之后，五陆四海灵气枯竭，进入末法时代，不过海外却并没有，依旧很充沛！

    自古以来，那里都是强者的摇篮地！

    所以能进入海外仙岛学艺，这的确是一件天大的好事，就相当于鱼跃龙门，哪怕他们是圣地弟子，也期待无比。 