    此名显化，陆云戈心中立时一悸，身前凭栏，都被他一掌握碎。

    第二储君，怎会是她？

    这个贱女人，此时不是该在冥狱受刑么？怎么会被这石碑，选为储君？

    且即便二十载前，此女尚未事发，被囚困之前，排位也不过是第四。

    冥狱一年，可耗十载寿岁。那个女人，最多只有几十可活才是！

    缘何就成了焚空圣庭，地位崇高第二储君？

    九绝死狱那边，到底是怎么办事的？

    陆天青那个老鬼，怎的就半点消息，都没知会一声？

    下方广场，也是轰的一声炸响。所有人都再忍不住，面面相觑，议论纷纷。

    “陆含烟，这是哪个陆含烟？”

    “还能是哪一位？多半是如今焚空圣帝的那位嫡孙女，曾经圣庭公主。”

    “可是此女自二十载前出了那件事之后。不是已经被当时刑殿判定逐出焚空陆家，夺去皇储资格，囚禁在九绝死狱了么？”

    “鬼知道是怎么回事？难道说，是又出了什么变故？”

    “诸位可曾注意，这次焱元圣尊一脉，在这一百零八位储君中，居然占了足足三成之巨！”

    “还真是如此！也就是说，这次的血脉逆溯，那焱元后裔，这次得到的好处是最多？”

    “怎么感觉是风暴在即，大变将临？”

    那些议论声，此刻也正是陆云戈心中所思。

    静静听着。那面sè先是铁青，而后又不定。

    陆道焱也同样是错愕，口中是喃喃自语：“含烟？怎么会是含烟？她回来了，名列第二储君——”

    然后似是想到了什么，陆道焱是忍不住，大笑出声：“回来的好！回来的好！吾心甚慰！当浮一大白。云戈堂兄，这可是大喜之事。不知你意如何？”

    虽说仍不清楚，这储君的名位变化，到底是因何变故。陆含烟之名。又为何能显于这圣碑之上。

    然则他却深知，圣庭之中形势，必定将会是剧变！

    陆含烟再入储君之选。换而言之，是他这堂姐罪名，多半已经被彻底洗脱，不再是陆家罪人。

    当年之事，也将再次翻案！

    否则也不至于，得到陆家祖庭与圣碑认可。

    可这其后，若没有族中一两位强力人物在后支撑。含烟她，怎么可能被免去罪责？

    而焚空圣帝，只怕亦无需再为陆含烟而隐忍。

    在焚空圣庭中，即便不能势力再复旧观。可他们这一脉子弟，也绝不会落到再任人欺凌的地步。

    这心中喜悦，简直是难以名状。

    “我知晓云戈堂兄，素来都有一心愿。不过可惜了，只怕堂兄再难以办到！”

    这陆云戈的心愿为何。无非是登上国主圣帝之位后，继续打压与陆含烟亲近之人，使这一系，永无出头之机。

    二十载来，他陆道焱心中已积累无数怨气。此时有机会宣泄，自然是肆无忌惮。

    陆云戈则是口里闷哼了一声。此时真恨不得，一巴掌把这吵闹不觉的苍蝇拍死！

    宣华国主将此人留下，让其在九位储君中，有一席之地。是为族中公论，也为照顾周全焱元圣尊的颜面。

    免得那位焚空圣帝陆北武，狗急跳墙。焱元一系，唯独这一位，最是无能！

    然则此刻，他却首次感觉，这人是如此的惹人厌恨！

    若有机会，定要使此人死无葬身之地！

    陆云戈目里戾意闪过，又恢复了平静。

    却只能强自忍耐，在把所有的一切，都弄清楚前，还不是发作之时。

    双手紧捏，陆云戈静静等候着，那最后一个人名出现。

    不过此时圣碑，却停顿了片刻。那赤红血光，才重又开始聚结。

    最开始是一个引动所有人翘首以盼以后，却是一个单名。

    “陆守，陆守是谁？”

    陆道焱一阵茫然，全然不知所以。

    这陆守的名字，实在是陌生之极，记得圣庭之中，根本就无此人。

    却又隐隐记得，自己以前似乎听说这名字，而且就在最近。

    只是一时间心神恍惚，不记得这位是何人，又是在何处听闻了。

    陆云戈却是身形剧震，面上最后一丝血都尽数退去。

    失魂落魄，身形踉跄着，连续退出数步。

    ——陆守，是陆含烟之子！那个被他们认定了，是双脉之身，残魂之体，无法修行的杂血贱种！

    晋圣陆家纯血之人，竟然是他！

    原来如此！原来如此！

    所有一切，此刻都有了解释。

    怪不得，这陆含烟可名列第二储君！是母因子贵么？

    这次血脉逆溯，这贱女人得到的好处，自然也是最多，

    生下陆家纯血后裔，此女自然是无过有功。

    只是那不知是该叫‘陆守’还是‘宗守’的贱种，怎么就能拥有焚世之血？

    不是说只有同族的族亲结合，才能使血脉更是纯粹？

    当真是天不开眼！

    这些念头，在陆云戈的脑海之内，纷闪而过。

    而此时在圣碑之前，则更是喧闹如

    “陆守，陆守何人？”

    “这陆含烟脱罪，成第二储君也就罢了。可这陆守是谁？”

    “没听说过！”

    “焚空圣庭中，当无此人——”

    “不对！可记得不久之前，嫡脉名册中，新近多出的那一位，似乎是名列十七！”

    “是这样？许久都没回来，倒不知还有这变故。”

    “是你孤陋寡闻了！这两年，也曾轰动我陆家。不过这一位，一向只闻其名，不见其人。排名也不太高，不曾在意。”

    “奇哉怪也，此人也是不知是哪一系培养出来，居然雪藏如此之久！这次真是，真是不鸣则已，一鸣惊人！”

    “我倒曾听说，这个‘陆守’，是那陆含烟与外族之人私通，所生之子——”

    “这是说笑吧，当年那陆含烟是自己自甘下贱，寻了一个云界所谓‘妖族’，七尾玄狐血脉的土著结合。此女之子，没被血脉之力冲突，早早夭折就算不错！”

    楼阁之上，陆道焱却已猛醒了过来。随即是再压抑不住心绪，哈哈大笑，迹近疯狂。声浪散开，震荡着这祖庙之前，数十里空间。

    “陆守，陆守！不就是宗守么？是我那堂姐之子！能使含烟脱罪，更名列第二储君，不是那孩子又能是谁？你们眼中的废人，如今却已是陆家唯一纯血之人，掌握焚世血瞳！尔等当年诡谋，算计圣帝之时。可曾想到，会有今rì？”

    陆云戈在旁，一口钢牙几乎咬碎！

    整个广场，也再次陷入一片死寂。所有人都不说话，只目光交换。

    此处的陆氏子弟，多有城府。知晓若真如这陆道焱所言，这陆家真是剧变将生，风暴已临。

    圣庭中的几大势力，必定再次变化。

    此时一言一语，都当谨慎有加。

    再怎么争斗，也是上层之事。可若是他们贸然参与进去，一不小心，就要落到粉身碎骨。

    却也有一部分，目中光泽变幻。

    身具唯一纯血，圣庭第一储君。这似乎，已立于不败之地！

    于是整个偌大的祖庙之前，就只剩下陆道焱猖狂的笑声回响。

    直到那虚空中，传来一声冰冷呵斥：“住口！”

    强横的神念贯空而至，一道伟岸身影，也现于那圣碑上空。

    陆道焱的气焰，顿时一窒。只觉自己的神魂，几乎要被这人的意念，碾压粉碎！再说不出话来。

    陆云戈却是神情一松，来人是宣华国主！

    二十载前，那般艰难的局面，在陆北武几乎抵定大局之时。

    这位也依然把局势板转了过来，逼得陆北武，不得不退隐。

    更何况此时，局面远比当年，要好得多！

    不过也就在这时，另有一个身影，也出现在了那圣庙之上。

    同样面貌俊朗绝伦，气度沉雄，不怒而威。

    此人一至，那凌压在陆道焱身上的意念，就被迫开。

    却同样是冷冷的训斥：“在我陆家祖庭圣碑之前喧哗，成何体统。稍后可自去刑殿领罚！”

    陆道焱却非但不惊不恼，反而怔怔的看着这人一眼。

    焚空圣帝陆北武！

    居然不再闭关苦修，二十年中，首次现于人前。

    胸中心绪一阵激荡，陆道焱又强自压抑，郑而重之的一礼：“臣已知罪，领帝君之命！”

    陆北武并不理睬，只是定定的，看着那圣碑顶端之上，那陆含烟与陆守这两个名字。

    神情不变，那目中却是波澜隐生。

    随着这二人抵至，这广场上空，又陆续出现数十位人影。

    使此处更是寂静，鸦雀无声。这些凌空而立之人，不是一方国主，就是五殿之首，又或圣庭中的元老尊者。莫不地位崇高，实力强横，修为至少也在圣境之上。

    使下方数十万陆家子弟，只觉自己呼吸，都甚是困难。

    却仍是悄悄抬头，看着这些人的面推测眼下局势。

    其中大多数，都是喜怒不形于也有一部分，是或喜，或怒，或忧。

    也在这时，人群中的一个声音，忽然响起：“不知圣女，可否为我等解释一二？这陆守乃是何人？此人对我陆家，无尺寸之功。如何能窃居这第一储君之位？”

    s