    夔州治所奉节。

    这是一座拥有千年历史的名城，从汉代开始，它便是巴郡的治所，也是长江上游的一座名城，以及经济战略要地。

    秦烈率军从鄯阐府出发，因为携带了大量的军需物资，这一路走来，用时一个多月。

    这一次，因为吴玠在夔州督查，夔州知州胡益自是格外卖力。

    夔州周边几个州县的大小船只，两千多艘船只，被调集到了码头之上。

    胡益之所以这般卖力，也有戴罪立功之意，毕竟这次四川行省的设立，川峡路的各级官吏，都都得到升迁重用，只有他降职留用。

    现在胡益都已经成了一个笑话，他要是再不好好表现一番的，那就只有死路一条。

    秦烈此次来夔州，主要还是来见虞祺，也就是原川峡路转运使。

    此人在川峡路担任转运副使三年，正使五年，在任上年年户部考核，都是绩优。

    吴玠也对此人评介很高，同时现任云贵行省巡抚陈康伯，也夸赞虞祺乃是国之良才。

    川峡路这两年的赋税，也一直压在虞祺手中，前次吴玠已经把虞祺的账簿，呈送给了秦烈。

    除去一切地方州府俸禄开支，所剩八百万贯钱，账目往来清晰，每一笔都记得清清楚楚，可见虞祺工作的细致。

    川峡路原转运使衙门，现在已经改为云贵行省左布政使衙门。

    在夔州驻扎的第二天，秦烈接受了虞祺的私人宴请。

    二人一番畅谈之下，秦烈盛赞虞祺有国士之风，虞祺也对秦烈治国方略所钦佩。

    随后，虞祺让其子虞允文拜在秦烈门下，并向秦烈举荐了一批原川峡路怀才不遇的官吏。

    秦烈皆委以重任，致使未来二十年的云贵行省官场清明，吏治举国第一的行省。

    在川峡路驻扎了五天，秦烈视察了奉节的古盐场，以及铁矿场，还有耕地情况，并走访了几个县城的百姓。

    第六日清早，秦烈率领所部将士，以及装船的钱财货物，沿长江而下，直驱江陵。

    “两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    在经过川流不息的长江巫峡段时，站在甲板之上的秦烈，看着长江延岸那高耸的山脉，脑海中不由想起了这首流芳百世的诗词名篇。

    而这个时候，小公主赵富金，和冷冰冰的王青萝，却是脸色苍白，扶着船上栏杆，吐得稀里哗啦。

    “叫你们在船舱内休息，非要逞强？”看着晕船的二女，秦烈也不由摇头一笑，伸手请请拍打着赵富金后背，缓解着她的痛苦。

    “人家哪知道这船上，竟然会这么眩晕嘛。”从奉节上船之时，因为江面水流平缓，赵富金和王青萝到没有出现晕船情景。

    但进入巫峡之后，水流变得湍急起来，船只在水面起伏不定，第一次乘船的二女，自然是晕船晕得厉害。

    “来，坐下，我帮你们擦一些药水。”由于天气晴朗，坐在甲板之上，晒着这立春十分的暖阳，倒也是舒服而怡人。

    秦烈手中的薄荷药膏，有提神、驱蚊驱虫的作用，是乌蒙部族特制的药膏。

    赵富金心安理得的享受着秦烈的服务，靠着甲板栏杆而坐的她，打了个哈欠道：“子扬哥哥，好困，我得去睡睡。”

    说罢，她还给秦烈眨了眨眼睛，一副困意十足的模样，朝着船舱内走去。

    “公主，我、我陪你回去。”王青萝闻言，连忙挣扎着站了起来，结果因为起身太急，脚下一滑，整个人差点摔倒在甲板之上。

    亏得秦烈眼明手快，一把拉住她的手臂，把她给拉进了自己的怀抱。

    “先让子扬哥哥帮你擦好药呗。”赵富金一脸得意笑了起来，王青萝可是她拉来的帮手，所以她一直都在给二人寻找机会，让秦烈与王青萝加深感情。

    被秦烈手掌搂住柳腰的王青萝，心跳瞬间加快，低着头她，脸上更是升起一片红晕。

    “你、你可以放开我吗？”见秦烈的目光盯着自己，王青萝心头一阵慌乱。

    “呃，是我唐突了。”秦烈尴尬的连忙松手，刚才与王青萝面对面之下，他也不由被对方美貌吸引，竟然一下子看的痴了。

    王青萝的美貌，透着一股出尘之气，清冷的眼神，给人一种拒人于千里之外的气质。

    说实在这样的女子，平日里若遇到，秦烈也许并不会去特别关注，但进入自己的生活圈子的话，像王青萝这样的女子，像不让人关注都不行。

    “对了，把这药膏带回去，让富金帮你擦拭一下，能有效缓解晕船。”

    秦烈在她离开之际，把药膏递到了她的手掌。

    “谢谢！”面对秦烈亲切的笑容，柔和的目光，王青萝心头一暖，柔声道了一句，这才转身往船舱跑去。

    而这个时候，赵富金那个可爱的小妮子，其实并没有走远，此刻正躲在船舱入口处，偷看着秦烈与王青萝。

    “这个大笨蛋，这么好的机会，也不知道自己动手吗？”

    不知道为什么，赵富金一点都不妒忌王青萝，是否会与秦烈发生点什么，事实上她还特别期待见证着二人擦出火花的一幕。

    “这丫头，真是胡闹。”秦烈实际上早就发现赵富金在偷看，不过他倒是不介意，之所以放手，主要是他目前对于王青萝并没有什么爱慕之情。

    若说有感情的话，那也仅仅是欣赏她的美貌罢了。

    正如李白诗中所云，‘千里江陵一日还’早上船只刚进入巫峡，晚上秦烈率领的船队前锋，已经抵达荆湖北路的归州。

    夜里船队在归州宿营，天亮再次起航，黄昏时分，船队便抵达荆州境内，也就是江陵府码头靠岸。

    大宋时期的荆州，隶属江陵府治下。这时的荆州，已经成为一座狭小的区域，与汉代时期的荆州不可同日而语。

    荆湖北路的行政制度，此时已经改制成功，名字为湖北行省布政使司衙门。

    去岁秦烈巡抚蜀地之前，就派处户部侍郎张浚，户部给事中赵子松，在飞骑营统制张清率领的骑兵护卫，南下荆湖北路彻查赋税，以及推动湖北行省改制。

    如今三个月过去，秦烈率领的大军，连大理国都拿下了，荆湖北路若还没改制成功，那只能说是张浚的无能了。

    江陵码头之上，随着秦烈的船只靠岸。

    张浚、张清、董平领着湖北行省的一众官吏，随即迎了上来。

    “下官等拜见郡王殿下。”面前一群身穿绯袍冠带的官吏，纷纷长身一拜道。

    “诸位大人请起。”秦烈迈步向前，拱手回礼，来到张浚面前，执其手夸赞道：“德远，这次干的不错。”

    “皆赖主公威望，卑职才能办好差事。”张浚这次拿下江陵巡查，在张清、东平率领的飞骑营护卫下，从汴京出发之后。

    在抵达南阳时，得知原荆湖北路安抚使张深，转运使何粟，竟然公开反对秦烈专权。

    张浚与张清、董平商议之下，三人率领飞骑营，日夜兼程，赶到江陵城下，杀了张深、何粟一个措手不及，直接把二人全部逮捕。

    随后在提举常平司的王庶举证下，以谋逆之罪判处张深、何粟三族抄斩。

    处理了张深、何粟二人，张浚以钦差身份，推动荆湖北路的改革，设立湖北行省。

    因为此次张浚南下，带了六部各级官吏同行，目的就是为了彻查荆湖北路之事，同时根据秦烈之前的指示，举荐了赵子松为左布政使，李邈为右布政使。

    赵子松进士出身，先后在翰林院、国子监、吏部、户部任职，能力颇为出众，故深的张浚欣赏，特举荐此人出任湖北行省左布政使。

    李邈历任知县，知州等职，数年之前，还在童贯军中参赞军务，在宋金伐辽之时，因为不满朝廷国策，认为大宋即将衰败，心灰意冷而致仕。

    此人名声斐然，素有贤名。为此张浚此次南下，力邀他同行，并举荐了他出任湖北行省右布政使一职。

    王庶愿为荆湖北路的提举常平司，因为在处置张深、何粟一事上有功，这次改制之后，得以升迁留用为提刑按察使。

    原荆湖北路兵马都监王世修，同样在张浚、张清、董平率军入城之时，因为主动开城迎接，而立下功劳，被改任为湖北行省都指挥使。

    王世修手握荆湖北路一万五千乡兵大权，如果他抵抗的话，势必会有一场大战。

    但在面对手捧圣旨的张浚率军而来时，他明确的做出了选择，让江陵百姓免去刀兵之苦。

    事后，张浚对他考核之时，发现此人秉性不差，文武兼备，故推荐他出任湖北行省都指挥使一职。

    江陵知府仇泰然，在张浚推动荆湖北路改革期间，积极参与配合，出力不少，故得以保留职务不变。

    在张浚的介绍下，秦烈在码头之上，一一与新任的湖北行省的官吏，会面寒暄。

    “主公，码头风大，是不是先回衙门再叙？”寒暄过后，张浚请示道。

    到了江陵府，秦烈肯定要盘桓几日，对改制之后的江陵府进行走访，安顿民生之事。

    除此之外，荆湖南路之事，这次秦烈也准备提上日程。

    荆湖南路现在是荆王赵棣的驻藩之地，目前荆湖南路的军政大权，皆落入赵棣手中。

    因为这是太上皇赵佶在世之时，与赵构达成的条件，封了赵棣为荆王，驻藩长沙，作为国之屏障。

    对于秦烈来说，荆王赵棣既然不遵从汴京朝廷调遣，这次他统军路过江陵，若时机允许，他不介意把赵棣给拿回京城治罪，顺带把荆湖南路收回朝廷麾下。

    【作者题外话】：今天有事，比较忙，只有两章五千字。

