 无论是龙隐和宁欢欢，都没有把罗华秋放在心上。

这种贪图利益的“讼棍”，已经失去了律师的尊严，有的是办法对付。

“姐夫！”

宁欢欢无比崇拜地看着龙隐。

整个龙华路城中村的拆迁，开始虽然付了高价，但是，后面完全是低价拆迁，足够补偿了。

整个项目，总体算起来也就是正常的消耗。

这实在太出人意料了。

亲自跟随龙隐一路拆迁过来的宁欢欢，又如何不佩服龙隐？

龙隐摆了摆手，微笑道：“其他事情别说了，把所有的情况上报吧！既然已经拆迁完成了，那就赶紧把医院修建出来。

明天，你安排一下，让老贾他们声势搞大一点，看起来像是做法事一样。

然后，对外宣扬这个地方已经被法师镇压了，安抚工人们的心。

地基挖好之后，首先建造扁鹊、华佗、孙思邈等医学圣贤的铜像，继续稳定工人的心，也稳定其他人的心，还可以增加医院的历史文化。

不过你要记住，铜像要按照我告诉你的方位设置，千万不要搞错了。

另外，记下那些少要钱的拆迁户，把他们的名字铭刻在铜像上，算是他们捐献的资金的回报，给他们一个名誉吧！”

这最后的一笔，就是给那些少要钱的拆迁户一个安慰罢了。

这种铭刻名字的事情，对于普通人来说，已经是一件无比风光的事情。

人家都少要了几百万，给个荣耀怎么了？

至于铜像，除了稳定人心，当然还有更深层次的运用，只是暂时不能说而已。

“姐夫，我会安排的。”

宁欢欢急忙记下了龙隐的吩咐。

“行了，事情就先这样！另外，这几页‘弦歌问法’拿去交给童署长，让他赶紧把项目基金批几亿下来。”

龙隐笑道。

宁欢欢接过“弦歌问法”，目送龙隐离开了龙华路项目部。

然后，她按照龙隐的吩咐，去安排接下来的各种相关事宜去了。

她先是拿着“弦歌问法”去找童署长，把前面答应的项目基金要了五亿出来。

这是早就答应的项目基金，只不过要龙隐拿好处来换才行。

紧接着，宁欢欢去找萧太守汇报情况，准备开始德林医院下一步的开工。

听到龙华路城中村居然拆迁完毕了，萧太守大吃一惊，急忙问道：“你们这么快就拆迁完毕了？

没有搞出什么事情来吧？”

他的直觉就是龙隐用了强烈的手段，推平了龙华路的所有拆迁户的房子，要不然绝对不可能这么快。

这不会闹出大事情来吧？

等到听完宁欢欢汇报，萧太守觉得不可思议。

就这么拆迁完了？

突然，他灵机一动，这同样的手法，可不可以用在其他的城中村拆迁呢？

这可是活生生的案列......要是把那几个城中村改造完毕，这对于他来说，可是不小的政绩啊！他心思活络起来，开始思考怎么操作。

结果，后面闹出了一些尴尬的事情来，不得不求助到龙隐面前。

而另一边，终于把龙华路拆迁完毕的龙隐，放下了心中的一件事情。

只要拆迁完毕，接下来就是修建的事情，问题不大。

这种事情，宁欢欢在江家的帮助下，是完全能够解决的，用不着龙隐操心。

放下手中的工作，龙隐去了城南。

好几天没有见着宁欣，他有点想念了。

去见宁欣之前，他去了宁安集团的工地上，看看宁安集团的工厂修建得如何了。

刚刚赶到乱石岗，就听到工地上到处都是机械的轰鸣声，还有工人们的各种喝呼声。

宁欣有了一大笔钱进账，现在是拿着钱赶工期，要在短时间之内，把第二工厂修建起来。

前面已经投入了很大一笔钱，在金钱不断的投入下，效果已经出来了。

原本应该是怪石嶙峋的乱石岗，现在已经被铲平了一大片地方出来，各处都在打桩、在下地基。

而在宁安集团不远的地方，还有另一片人也在热情高涨地施工。

那一片地方，就是属于包四海的地方。

龙隐沿着乱石岗简单走了走，看看乱石岗的情况，发现很多记者在拍摄，还有很多人员在“游逛”。

有了这么多人，让僻静的乱石岗，变得喧闹了几分。

龙隐心中暗暗点头，看目前的情况，乱石岗的影响力已经逐渐起来了。

他沉思了一番，打电话给江道济，吩咐道：“你可以宣布进入乱石岗了！”

就乱石岗目前的热度，可以启动阳城工业园计划了。

“好的，少爷！”

江道济急忙说道，“我要不要召开新闻发布会，宣布这件事情？”

“多此一举！”

龙隐回绝了。

江家又不是很有名的富豪，也不是什么财团，召开新闻发布会，陡然惹人笑。

而且，痕迹太严重了，惹人怀疑。

吩咐完江道济，龙隐回到城南的宁安集团临时办事处，去找宁欣。

宁欣现在的工作重心，就是第二工厂。

总部那边是按部就班，不用她操心。

而第二工厂这边，工程的监督不用她管，但是，各个方面的调节，还有和官方的对接，是需要她亲自操办的。

龙隐走进办事处，正好看到柳红抱着一叠文件往外走，询问道：“我老婆在哪间办公室？”

柳红急忙说道：“夫人办公室在二楼尽头的那一间，小青现在正在陪着夫人。”

“嗯！”

龙隐点点头，去了宁欣的办公室。

刚刚才踏入二楼，一名身材健硕的青年抬手拦住了龙隐，淡淡地问道：“你是谁？”

“你是？”

龙隐反问道。

他来找老婆，居然还有人拦路？

“我在问你找谁？”

青年皱眉问道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“我是龙隐，我来找老婆，我老婆是宁欣！你又是谁？”

“哦，原来是你。”

青年不咸不淡地说道，“我是宁总聘请的安保队长万坤，负责宁总身边的安全防务。”

龙隐瞟了一眼万坤手上的老茧，还有腰上的枪盒，微微点了点头。

宁欣能够注意自己身边的安全问题，他就放心了。

“谢谢！”

龙隐礼貌性地点点头，准备继续走向宁欣的办公室。

但是，万坤再次伸手拦住了。

“虽然你是宁总的家人，但是，在宁总没有同意之前，你现在还是不能进入。

宁总聘请我作为安保队长，我得尽到我的职责。”

万坤淡淡地说道。

他负责宁欣的安保之前，了解清楚了宁欣身边的各种情况，知道宁欣的老公是上门女婿。

在他看来，一个上门女婿能够有多少地位？

所以，在宁欣没有允许之前，他不会让龙隐通过。

 