    肃清对于暗部来说，不过是日常执行任务的一环。

    有幸登上名单的人选，经过了多重不留痕迹的监视，以及各种新手段得来的确凿证据。

    例如。

    某些忍族通过集体积分，欢天喜地兑换的尾兽，殊不知他们则是完美的耳目。

    早已潜伏在各宅邸，藏于地底或房梁结构，暗中注视着一切的白绝。

    但一切对扉间而言，不过是普通不能再普通的不眠之夜。

    既然两代火影去改造忍界，委托在他手中的权和名，他就要摒弃一切感情，化身为维护木叶稳定的工具。

    哪怕名单上出现了原千手成员。

    横跨昼夜再次回到手中的名单，扉间凝视名字上染血的横线，没有任何神情变化将其收了起来。

    “趁着风波还在木叶，即刻赶往各城镇，一切涉案人员尽数擒下。”

    “西北诸国的大名？”

    “依法行事。”

    探向抽屉的扉间，拿出了封印着尾兽的卷轴，递给面前的暗部分队长。

    “是。”

    冷漠如冰的声音从面具下传来，携同他的身影，一同消失在办公室内。

    牵连？

    扉间完全不担心这一点。

    敢挖木叶墙脚，就要做好自掘坟墓的准备。

    再度取出染血的名单，不少出自忍族的名字，令他轻微叹息。

    漩涡、日向、八云、志村、甚至宇智波，更多则是来自，合并到木叶各小国的权贵，和铤而走险的他国商人。

    倒卖图术馆的忍术卷轴、神树的残屑、走私来自大筒木的特产。

    不言而喻，这是涉及诸国和忍者的一桩大案。

    正好可以再来次，波及整个忍界的公审，正如之前对旧时代残党的那般审判。

    蛀虫无论新旧，不能一直寄生于木叶里，是时候暴露于太阳下，见人民见识下臃肿的身躯。

    “请进。”

    三声敲门打断了他的思绪，把名单收到抽屉的扉间，向前挪动了下椅子。

    联袂走来的三人，让扉间散去了脸上的阴沉，乐呵呵地注视着他们。

    “快看看。”

    “最近木叶的忍者，都在抱怨自家影的行踪，只能在外国日报上看到。”

    扉间指向桌角上的三份砂之报，语气颇为无奈，似乎在心疼那些向外流逝的资金。

    “两代火影兼联盟首领，协力为忍界西北诸国带来的丰沛水源，并改造了亘古长存的贫瘠大地。”

    “尽显仙人风姿。”

    轻声念着的真央，点到仙人时陷入了迟钝，仙人？她只是那个续航一刻钟的妙木山仙人。

    “据不愿意透露姓名的采访者，风影烈某介绍，两位火影向忍界诸国，展示了查克拉正确用法，万里黄沙变浩瀚林海，风之国的人民永远感谢与牢记木叶的友谊。”

    ……

    拿着报纸的陆生陷入了沉默。

    整个忍界能像他们这样，使用查克拉的没有多少。

    但改造后的风之国，将彻底地弭除木叶西南方向的威胁。

    风之国一直以来的人口因水源限制，长时间处于忍界平均线以下，忍界最为广袤的国土足够他们折腾一段时间了。

    “封存千年的冰雪，以四尾和火影大人的仙法火遁为热源，有序地展开融化并形成了，两条横跨于诸国的大江大河。”

    “雪之国人民为能摆脱高原雪域的禁锢，由衷地向前来帮忙的忍者表示感谢，愿，联盟与诸国的友谊如雪峰的万年积雪，世代相传。”

    “这。”

    “这些不重要。”扉间丝毫不在意祝词的不对劲，选择打断了陆生，“重要的他们对木叶的态度。”

    收拢起报纸的治里，闪动着目光望向再版忍界地图，木叶如张国臂掖般，把手臂伸到了忍界西北最深处，直达鬼、幽、雪，三国。

    小国的合并，令木叶直接和土、风两国接壤，虽然从地图上来看，木叶随时都能受到两者夹击。

    但，他们的影，刚从风之国离开，正准备前往土之国，所到之处皆是一睹仙人的热潮。

    这就是轮回眼的魅力。

    收回目光的少女，把视线投向陆生。

    不知，忍界第三双轮回眼的诞生，忍界会掀起什么样的风。

    新更换的地图，同样吸引着陆生的目光，如今的木叶的疆域轮廓，在他眼中莫名眼熟。

    西北融入木叶的国度像是打通了河西走廊，但触及的不是繁华千年的西域，而是贫瘠充满神秘的巫女国度。

    高纬度居于上方的土之国，连同着西北的雷之国，亦如自古游牧和渔猎的部族。

    相似终究不是。

    东北方向紧密相连的拼图，陆生很清楚这些小国的摇摆不定，随着西北诸国的加入，合并的声音也在他们国度响起。

    世俗诸大名、国王的权势被忍者所取代，本就没有多少主权的小国，依旧仰仗着大国的鼻息。

    与之前并没有区别，不过从大国大名变成了各影。

    地图仿佛让扉间，看到了塞在抽屉内的纸条，扶着额头叹了口气，“西北诸国的加入，带来了不少麻烦，明明火影就在他们身边，还想做些小动作。”

    “这点事情，对扉间老师而言，不是轻而易举？”

    扉间瞪了说风凉话的少年，“你来更新和执行法典的条文吗？”

    “我倒是能推荐个合格的法官。”

    “谁？”

    “阿飞。”

    “白绝阿飞，并没有人类般的情欲，倒是这个严苛执行法条的人选。”

    “扉间老师，可以为他更改个花名，法外狂徒张三。”

    “好建议，但今天把你们召唤来，有一件最重要的任务交给你们。”

    扉间脸色稍沉，凝重的望着面前的三人，“风之国的地貌已经和我们木叶忍国无异，风影和楼兰一族，委托我们围绕着龙脉，帮忙开辟尾兽农场。”

    说罢。

    郑重地从忍具包掏出卷轴，放在桌面上，神情上的凝重丝毫不减。

    “这是忍界第一株克隆的神树，除此之外，还有联盟共同研发的神树作物，协同你们一同前去的有九只尾兽、一部分白绝、这次行动一定要万无一失。”

    “不用惊讶。”

    扉间似乎看出了他们心中所想。

    “这些东西完全值得。”

    “如果...”

    “效果格外显著。”

    “风之国或者说砂隐，将会是忍界第一个并入木叶的大国。”

    “神树这种触及六道的造物，怎么会轻易赠送给他人。”

