    房门打开的那一刹那，院长和副院以及吕导迅的回身看去，见一袭青衣的凤九和关习凛一同走了出来，两人神色淡淡，也没什么特别，只是，看着两人这样，不见两名医者时，他们的心不由的微沉。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    难道还是没能救活？四个时辰，按陌尘所说，那卢导应该已经死去两个时辰了才对……

    “院长，副院，人就在里面，我已经交待两名医者了，剩下的你们就看着办吧！这里应该也没我什么事了，我就先回去了。”凤九说着，与关习凛一同走出外面。

    三人听到凤九的话后，心头咯噔一响，真死了？是让他们看着办后事吗？

    想到这，连忙往里面走去。

    而到了外面的凤九则对关习凛和叶菁道：“不行了，我早上就没睡够，现在又高强度工作四个时辰，我得回去再补补觉好好休息一下。”

    “嗯，那你快些回去休息，今天我就不过去打扰你了，等明天中午再过去找你吧！”关习凛笑了笑，示意她快回去。

    “好，那我先走了。”

    她说着，看向一副欲言又止的叶菁，露出笑意道：“你不用担心，卢导没事，手术很成功，剩下的事情我已经交待了那两名医者，应该在两天后他就会醒来，恢复好的话，半个月就可以下床走动。”

    闻言，叶菁紧提着的心终于放了下来，她看着凤九，拉着她的手感激的道：“谢谢你，凤九。”

    “不用谢我。”

    她摆了摆手，笑了笑，坐上飞羽后朝洞府而去，心下则轻叹着：觉得在这学院修炼真的太忙了，事情好多，连个美容觉都睡不好，一不小心，怕是连洞府都让人炸了都有可能。

    与此同时，进了里面看情况的三天当看到两名医者苍白的脸色和微颤的嘴唇时，原本迈向前的脚步不由一顿。

    “卢导怎样了？”院长问着，目光落在那两名医者身上。

    两名医者看到他们，不由的轻呼出口气来，稳了稳心绪，道：“院长放心，卢导没事。”

    “没事？真的没事？”

    副院的声音微提高着，有些难以置信的指着他们身后床上躺着的人：“不是、不是脑袋上开洞了？这样都没事？”

    听副院再提起这话，两名医者的脸色又白了几分，仍点了点头：“嗯，凤九说没事，命保住了，两天后就会醒，恢复较好的话，半个月就能下床。”

    卢导没事了，可他们两个险些有事了。

    从没见过有人敢在人脑袋上开洞的，看到那一幕时，他们腿都软了，卢导是保住命了，可他们两人从头看到尾，是一直在强撑着才没被吓昏过去的。

    纵使不想承认，却仍不得不说，那个叫凤九的学子医术真的很好，这让他们在恐惧的同时，也有着震惊与撼动。

    对于医者，他们很清楚这是一种从没见过的医治手法，一种不为世人所知，所掌控的医治手法，甚至，他们心底都有一丝的疑惑。

    这个凤九，究竟是谁？