    元始天尊什么人？

    那可是洪荒中有名的维护弟子啊。

    可以说，

    多年来阐教十二金仙正是在他的保护下，才养成如此跋扈的性格。

    如今十二金仙已去其四，

    按他的性格来说，谁要再敢动其他弟子，他可真敢去和人拼命的！

    开玩笑！

    要是这些弟子全死光了，那阐教还有存在的意义吗？

    不得不说，

    在某些时候，原始天尊虽身为圣人一样会不讲道理。

    可这种事你要看面对的是谁。

    当他遇到巫族这更不讲理的存在时，爷只能捏着鼻子陪小心了。

    能咋办？

    打，打不过；

    讲理，这次的事说起来也确实是广成子他们不占理啊！

    如果现场只有一个准圣巅峰的玄冥在，那他还真无所谓。

    大不了心一狠，直接趁着天机紊乱将其斩杀了也不见得有人知道。

    可眼下，他敢吗？

    先不说玄冥自身已然踏入混元境，根本不是自己能随意斩杀的；就说虚空中那位，单对单他都没有把握战胜！

    ——是的！

    后土的存在他早已知晓！

    面对两尊巫族混元，元始天尊可不会傻乎乎的去找虐！

    如今玄冥只是要一个交代。

    没让他当场斩杀自己弟子，就已经算是很给面子了好吧？

    花花轿子人抬人！

    人家给了自己面子，他也不可能不顾面皮的强行去偏袒自家弟子。

    沉默良久后，

    元始大袖一甩，一道黄芒便向着玄冥面前飞了过去：

    “此乃极品先天灵宝戊已杏黄旗，够不够补偿道友损失……”

    说话时，元始声音都有些异样。

    ——心疼啊！

    要知道这宝贝他可是珍藏了多年。

    本想着趁这次量劫之时，将其借给应劫之人封神时所用，也好得些天道功德加持，更增其灵宝之威！

    可现在倒好。

    正式封神还没开始呢，自己这捂了多年的宝贝就先易主了。

    “……毕竟道友如今已有元神，想来也应该能使用先天灵宝了吧？此旗赠与道友也算是相得益彰了。”

    强忍心中不舍，元始面带微笑。

    他不相信自己都送出这等宝物了，还不够了结此次因果！

    果然，

    玄冥随手收起灵宝后没有再说话。

    顶级先天灵宝啊，整个洪荒中都不见得有多少件。

    看的出来，元始并没有应付了事。

    既然他有如此诚意，玄冥也属实不好再因为之前的事纠缠下去。

    最关键的是，

    她真要坚持斩杀广成子他们的话，定然会给此次量劫带来变化。

    ——区区太乙，蝼蚁尔！

    眼下一切都很平稳，她没必要非得去打破某种微妙的平衡！

    “妲己妹妹，送你了。”

    莲步轻移，

    玄冥来到妲己面前后，轻轻一笑将手中的杏黄旗递向了她。

    身后元始见状，忍不住嘴角抽搐！

    这尼玛可是顶级先天灵宝啊，你就这么随手送给一个太乙金仙？

    为了来个眼不见心不烦，元始大袖一挥卷起广成子等人便已消失无踪。

    至于昏迷在地上的姜子牙等人，他并没有去理睬的打算。

    反正祖巫和诸玄相交甚深，一般是不会去伤害普通人类的。

    对于元始师徒的离去，玄冥和妲己都没有去在意。

    看着面前宝光四溢的杏黄旗，妲己连连摇动手掌：

    “不可不可，此等宝物又岂是妲己能够拥有的。如那元始圣人所说，两位姐姐都已生出元神，完全可以将其祭炼。落在妲己手中，反而让宝物蒙尘了。”

    她语气十分坚决，说什么也不愿意收下这件连圣人都眼红的灵宝。

    “宝物？咯咯咯……”

    看着妲己认真的样子，玄冥忍不住掩嘴轻笑出声。

    “哎！你这傻丫头。吾等身为祖巫，灵宝又岂会少了？巫族宝库中，还不知道有多少顶级灵宝在蒙尘呢！区区一件戊已杏黄旗罢了，又有什么了不得。”

    后土声音悠悠传来，身影闪烁间已出现在妲己身旁。

    她并没有乱说！

    当年巫族占据不周山，不知道有多少宝物落在了他们手中。

    如那些先天灵宝啥的，宝库中有不少都被遗忘在角落落灰呢！

    尤其是诸玄在巫族落脚的那些年中，随手折腾出的中、下品先天灵宝更是数不胜数！

    可惜巫族之人无法以元神祭炼灵宝，也只能拿它们当普通工具用了。

    如今后土、玄冥成就混元，

    只二女回去后到宝库中溜达一圈，要什么宝贝没有？

    一件顶级灵宝罢了，还真没放在这两位富婆的眼中。

    “那……妲己谢过二位姐姐了。”见后土如此说，妲己也不在坚持。

    此时整个西岐刑场中，除了她们三女外再无清醒之人。

    看着昏迷在地的苏护、苏全忠，后土沉吟一下后问道：

    “妲己妹妹是否有别的想法？若不嫌弃我姐妹愚笨，说来听听可好？”

    她算是看出来了。

    妲己此行虽然是为了救下父兄，却始终显得有些犹豫。

    不用说，她定然另有考量。

    只是因为妲己性格温婉，好像一直没有拿定主意的样子。

    对此，后土也很无语。

    洪荒修士哪一个不是杀伐果断？

    如她这般犹疑的性格，就算成了太乙金仙也没啥用啊！

    也幸亏这丫头成了诸玄侍女，

    否则真要孤身行走洪荒的话，恐怕被别人吃的连渣都剩不下！

    “后土姐姐说哪里话！二位姐姐能帮妲己拿个主意，妲己求之不得呢！”

    “其实妹妹一直都在考虑，此次是否该将父兄救下？”

    妲己面色泛苦，秀美紧紧皱起。

    “这却是为何？”

    听她如此说，不光后土不解，连玄冥都感觉奇怪万分。

    如妲己这般秀外慧中的女子，不应该有这种蛇蝎之心吧？

    那可是她亲生父亲和兄长啊。

    难不成，

    她要眼睁睁看着苏护、苏全忠被砍头而不出手相救？

    ——不可能啊！

    犹豫一下，妲己缓缓说出了自己心中的想法：

    “当年主人跟我说过，父兄若于此次量劫中陨落，必然会上得封神榜！”

    “而论及资质、机缘，妲己父、兄终究浅薄。若是能因此获得长生久视，未尝不是天大福缘。”

    “若是因我相救使得父兄失去长生之机，妲己将永世难以心安！”

    “所以……”

    妲己口中讷讷，满脸纠结之意。

    “你这……”

    后土、玄冥对视一眼，愣是被她这种想法给雷的个外焦里嫩！

    这丫头，犯傻了吧？

