    “再仔细找找，找不到的话，先解决其他的问题，你的士卒能靠近巴巴克吗？”佩伦尼斯询问道。

    “能，但是杀不了太多，现在巴巴克的亲卫直觉都非常敏感，我让人杀了一百来个，搭上了快有两百的士卒，现在更戒备了。”帕尔米罗无奈的说道，主要是巴巴克的亲卫都是一起的，不见落单的，一下手自己就会暴露，帕尔米罗简直肝痛。

    “你让多余的士卒游曳在外围吧，有把握就杀掉，没把握就继续游曳，保全自己为上。”佩伦尼斯默默地点头回答道，云雀最大问题就是脆皮，其他方面还好，“第十军团那边情况如何？”

    “我这边也放弃了继续攻击巴巴克，如果是单个军团任何地形厮杀的话，我们都会占据一定的优势，现在不太好对付，我这边也只能先行游曳，解决那些落单的对手。”帕尔米罗叹了口气说道，“至于维尔吉利奥那边，他说自己马上过来。”

    “马上？”佩伦尼斯一挑眉，对于这个回答相当的不满意，但是想了想也没有再行追问帕尔米罗，没什么意思，第十鹰旗军团大概是觉得问题不大，因而才有些懈怠吧，毕竟这个军团和其他的军团在本质上有着那么一些不同。

    “我用广域视角看了一下，他们已经动起来了。”帕尔米罗给维尔吉利奥那边说了一句好话，佩伦尼斯默默地点头没有再说什么，转手开始调动士卒，很快第四幸运者和第八奥古斯都就让佩伦尼斯转过来压在了安息本阵身上。

    配合上数量庞大的蛮军，以及其他精锐军团，罗马快速的在卡密略封堵住巴巴克之后，将安息突围的军团整个包围了起来，这个时候沃洛吉斯五世要突围依旧是能做到的，而且形势也没有像他想的那么好转，一盆凉水浇下，沃洛吉斯五世也冷静了一下。

    可惜这个时候，南边的一声咆哮让冷静下来的沃洛吉斯五世再一次生出来了小心思，阿尔达希尔到了。

    【再撑一下，玄襄秘术吗？】沃洛吉斯五世快速的下定了决心，没什么好说的，过了这一次肯定就没有别的机会再拥有了，蒯越当时的神色，沃洛吉斯五世现在依旧记在心头，对方绝对不会再借了。

    默默地调正玄襄大阵转化位置，成功和阿尔达希尔搭上线，将目前处于战阵之中无法发挥出自身战斗力的部分士卒的战斗力依托于玄襄转移到了阿尔达希尔那里。

    虽说看不到对方，但是靠着云气的勾连，沃洛吉斯五世却清楚的感受到了阿尔达希尔的位置，而且相比于巴巴克，沃洛吉斯五世更相信阿尔达希尔，当然如果选择的话，沃洛吉斯五世最相信的其实是阿特拉托美，只不过夹击的话，选择在外的阿尔达希尔更合适。

    “阿尔达希尔，来战吧！”马超的气势外放到了极限，身后的士卒也都皆是怒吼着如同追随着狼王的狼群一样高吼着朝着前方冲去，另一侧塔奇托也率领着自己的重骑兵朝着阿尔达希尔冲去。

    不过相比于马超在瞬间将自己的军团实力提升到极限，塔奇托的重骑兵只能那么不紧不慢的看着马超的背影吃灰。

    阿尔达希尔从地平线上越过，出现在马超视野的时候，也同样看到了自己的对手，不过一早有心理准备的他在看到对手的时候并没有什么吃惊，准确的说，敢来的他，早已做好了所有的准备。

    第七忠诚者军团，不强，但是意志可嘉，军团长超?马米科尼扬，罗马年轻一辈的佼佼者，破界级，作战方式粗暴简单，靠着无畏无惧的气势率领着士卒奔赴对手，解决方式碾过去！

    第九西班牙军团，正面作战能力还行，军团长塔奇托，罗马年轻一辈的佼佼者，重骑兵作战简单迅捷，应对方式闪避开来即可。

    唯一的对手只有一个，亚历山德罗，罗马最终的防线之一，第一辅助军团，当前最大规模的三天赋决战兵种，足以称之为最强的军团，闪避无效，只有正面一战。

    想到这些东西阿尔达希尔眼中划过一抹冷光，他已经看到了对面狂飙而起的第七忠诚者军团，对于他来说这种已经登临双天赋绝顶的精锐军团已经足以称之为威胁，但也就仅仅是威胁而已。

    【如果以双天赋之身逆杀三天赋的话，最佳的选择其实是卡密略的第二图拉真军团，其他的军团不管是罗马皇帝护卫官军团，还是眼前的第一辅助军团都基本不可能做到，而且就算是做到了……】阿尔达希尔看着面前距离自身不到一百步的马超心中轻叹。

    【罢了，毕竟是要救国，先杀过去蓄势之后直接登临吧。】阿尔达希尔看着已经仅剩五十步的马超，双眼划过一抹厉光。

    “受死吧！”马超怒吼着朝着阿尔达希尔一枪刺去，而阿尔达希尔冷漠的看了一眼马超，那双瞳孔之中没有任何的愤怒，也没有任何面对敌人的激昂，有的只是漠视。

    从马超身边擦肩而过，阿尔达希尔一句话也没有说，身边的重型弯刀护卫骑则是疯狂挥舞着弯刀的和第七忠诚者军团交错而过，短短几个呼吸，两个骑兵军团便已经交错而过。

    相比于马超军团的喘息声，阿尔达希尔的军团在穿过之后，根本没有丝毫的动容，所有的士卒保持着之前的神色，气势无限度的开始飙升，阿尔达希尔已经不准备再压制自身军团的实力了，对面的第一辅助军团以他现在的实力绝对杀不过去！

    既然如此，那就换一个姿态，一个能杀穿第一辅助军团的姿态。

    一个交错而过，第七忠诚者军团丢下了八百多的尸体，而阿尔达希尔的护卫骑只留下了不到三百的尸体，双腿已经明显不在一个层次了，哪怕是马超拨马回转的瞬间，看到那密密麻麻的尸体也有些心寒，因为相比于之前，这一次双方已经拉开了让人绝望的差距。

    这一刻是马超第一次在天赋上对于自身产生了怀疑，不管他愿不愿意承认，佩伦尼斯确实很认真的教授了他很多的东西。

    然而就算是自己很努力的吸收着佩伦尼斯的营养，面对阿尔达希尔这个没有良师，纯粹自己摸索的野路子也距离的越来越远。

    这种战场上无比现实的差距让马超初次的产生了动摇。

    “所有人随我上！”马超强行将自己内心的烦躁扼制下去，调头再一次朝着阿尔达希尔的方向追去，却见对方自然的一个弧度，避让开来了已经加速而起的塔奇托军团。

    那种精妙而又擦肩而过的避让方式，让塔奇托的第九西班牙军团在接下来的时间成功的横在马超要通过的方向，这种统帅能力和预判能力让马超再一次感觉到了差距。

    “阿尔达希尔啊。”亚历山德罗冷静的看着冲过来的阿尔达希尔，心下轻叹，也算是明白了佩伦尼斯为什么一直在努力劝降对方，对方确实是一个天才，一个真正的天才，比起马超，塔奇托强的不是一星半点，可惜这种人生在了安息。

    没有任何的命令，在阿尔达希尔踏上三十步距离的时候，所有的第一辅助军团的士卒都掏出了短矛朝着对面丢了过去。

    没有其他花里胡哨的效果，纯粹的力量在这一刻再一次绽放，但凡是硬接的护卫骑全部完蛋，哪怕是在大军团云气之下被扼制部分力量的第一辅助军团，其所具备的力量也不是正常人相接就能接的。

    阿尔达希尔平静的看着这一幕，第一辅助军团到底有多强，他心里很清楚，如果说这世间有什么任务属于绝对不可能完成的话，那么面前这个在一刻钟之内打穿第一辅助军团就是不可完成的任务之一。

    然而人生的无奈就在于有些时候哪怕是知道不可完成也必须要去完成，前方就是泰西封，杀穿这一道防线他就能将沃洛吉斯五世带出来，然后重塑这个帝国，使之浴火重生。

    所以必须战，所以必须胜，不管前方是谁阻路，都必须获得胜利。

    “一刻钟，杀穿你！”阿尔达希尔在双方接战的那一刻怒吼道。

    至于亚历山德罗没有多说一句话，他很清楚为什么是一刻钟，因为现在被迫搅合在一切的塔奇托和超在一刻钟之内肯定会过来，一旦在那俩家伙过来之前还没杀穿后方防线，那么阿尔达希尔就败了！

    枪指罗马，阿尔达希尔从扎格罗斯山脉一直积蓄的气势直接绽放了开来，不需要保留，也不可能保留，对面是现今还存在的军团之中最强的军团，就算是阿尔达希尔也不可能再作保留。

    狂猛的气势从阿尔达希尔的军团绽放了出来，这一刻璀璨的金辉不再是从阿尔达希尔的身上绽放，而是从所有的护卫骑身上绽放，鎏金光辉不断的盘旋上升，直接在天空撕开了一道通天彻地的光柱。

    此乃阿尔达希尔的骄傲——三世纪的传说，圣陨骑！

