
　　梁乔看向顾安，友好的问好道，一双眼睛却好奇的盯着小男孩的脑袋，他可是业界鼎鼎有名的脑科医生，自然对一些珍稀大脑感兴趣，就比如说顾安的天才大脑。

　　“不准打我儿子大脑的主意。”

　　厉璟渊从病房外大步走了进来，看了梁乔一眼，沉声警告道，又将视线看向自己的儿子。

　　听到厉璟渊的声音，顾安别扭的转过头，背对向厉璟渊。

　　“好好好，你们父子两聊，你们聊。”

　　梁乔看着眼前正闹别扭的父子俩，连忙摆了摆手退出房间，一个大魔头，一个小精灵，这父子俩他还是少惹为妙。

　　“这就是你妈咪教给你的礼仪吗？看见父亲都不叫一声？！”

　　看到顾安闹别扭的样子，厉璟渊不悦的皱了皱眉，这个臭小子，似乎越来越没大没小了。天籁小说网

　　“我妈咪四年都在监狱里，她教我的够多了！哦对了，某个人四年没坐牢，不是也什么都没教我吗？！所以你又有什么资格说我妈咪的坏话！”

　　顾安为顾凉烟打抱不平，在他心目中，妈咪是世界上最善良美丽的人，是他努力变强想要保护的人。

　　不称职的是厉璟渊这个父亲！

　　厉璟渊闻言眉头一皱，他承认缺席了孩子成长的四年。也罢，男人叹了口气低声道，“过来，我有话跟你说。”

　　说完径直走到沙发旁，坐了下来，他觉得有必要和自己的儿子好好谈一谈。

　　“你妈咪她很恨我吗？”

　　看到儿子转过身，厉璟渊首先开口道，他也不知道自己为什么要向一个四岁的孩子求证这件事。

　　“我不知道。”

　　闻言，顾安看向病床上的妈咪，他并没有敷衍男人的意思，而是他的确不清楚妈咪的心意，表面上妈咪似乎是恨眼前这个男人的，但是妈咪一直珍藏着婚戒又该作何解释？

　　厉璟渊知道顾安不会骗自己，因为他们是父子，他们都是一样的，不屑于欺骗，但是他现在却一遍一遍的欺骗着自己。

　　“你干妈柳心如三天前去世了，你妈咪接受不了，你等会好好劝劝她。”

　　厉璟渊选择将最近的事情告诉顾安，因为他知道现在能够真正安抚顾凉烟的只有顾安。

　　“心如干妈……”

　　顾安不可置信的看向厉璟渊，眼泪瞬间流了出来。如果母亲是他最亲近的人，那么心如阿姨便是他第二个最亲近的人，他和心如阿姨在一起的时间算起来要比母亲还要多的多……

　　“怎么，怎么会，她怎么死的？”

　　“车祸。”

　　“是意外？”

　　顾安突然发出怪异的声音，有些不可置信的看着厉璟渊的眼睛。小孩子星辰如大海般明亮干净的眼眸，让男人肯定的语句梗在喉咙里，鬼使神差说出真话。

　　“我还在查，可能和你妈咪四年前的证人有关系。”

　　顾安陡然明白了为什么三天前厉璟渊突然变相软禁顾凉烟，和顾凉烟这一次为什么病情发作。

　　更加明白厉璟渊的第一个问题。

　　如果说以前他不知道妈咪到底恨不恨这个男人，那么现在答案一定是明确的。

　　恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第245章免费阅读。https://www.23sk.com 