    接到王邵东的电话就赶了回来，在公安局里把车停好，就健步如飞地走进局里，坐电梯去王邵东的办公室。

    “王队，找我？”

    江浩在这里已经混得非常熟了，直接打开王邵东的门问道。

    “进来，随便坐。”

    江浩把门带上，坐了过去：“找我什么事？是不是松子的事有线索了？”

    “是也不是，这有一份通报，你先看一下，看完我们在讨论一下。”

    闻言，江浩接过来递来的通报，翻了起来。而王邵东，则继续看着剩下的资料，有些资料是杜主任今天刚带过来的，所以没有来得及研究。

    “绿色通报？国际刑警？”

    这是通报在文件的左上角有一个绿色的国际刑警徽，一把剑穿过橄榄枝簇拥的椭圆形地球，两边坠着天平托盘，剑柄左侧是OIPC，是国际刑警组织名称法语缩略语，右侧是ICPO，是英语缩略语，地球仪下的标注INTERPOL，是国际刑警组织的专用名称，是个新造词汇。

    而这个徽章代表的含义是：一把利剑代表正义无处不在，表示追逃行动无国界，地球上没有犯罪分子容身之所；橄榄枝代表和平；天平代表公平。

    江浩刚一看名字，就觉得很高大上，从警以来，还没和国际刑警打过交道，但是关于国际刑警的电视电影却没少看，顿时觉得逼格满满。

    “对，你先看一下，看完后，我们交流一下。”

    “看完了。”

    王邵东：“......！？”

    “简直离谱，按照今日汇率，＄50万≈￥323万元，而400cc血液大约有420g的重量，也就是说这血液7690元/g，是黄金价格的16倍。说它是黄金血也不成多让了吧？”

    江浩的心算能力非常强悍，只一秒，就算出来这个让人震惊的数据，要不是这是官方通报，他还以为闹着玩呢，谁的钱多烧得慌啊？

    王邵东见江浩这么反应总算心里舒服了一些，也有你小子震惊的时候？

    随后对他说道：“这个血液有其特殊性，全世界从有记录以来，只有两个人有，一个在上个世纪末的北美，是一名白人女性，已经去世，还有一人就是在我国南省，也就是在我的辖区范围内，实在六年前发现的。”

    随后王邵东将这个人的档案递给了江浩。

    从王邵东的手中接过档案，江浩也看了起来：

    姓名：乔小娟

    年龄：32岁

    血型：Rhnull-1

    家庭住址：南省高新区莲花社区青田路108号。

    工作单位：某保险公司业务员

    体检记录：6年前产检记录。

    ……

    可以说，这份材料非常得齐全，包括她的亲属关系都有详细的记载。

    “几年前，她曾因为血型罕见被媒体报道过，她当时是一位准妈妈，产检的时候，在进行血液检测时发现仪器出现了模糊的现象，为了保证准妈妈和婴儿的安全，医院将这个准妈妈的血样送到了省血液中心办公室做进一步的研究。研究结果就是，她可能拥有世界上比黄金血还要稀缺的血型，那就是Rhnull-1。”

    “还真是黄金血？这血哪里值钱了？”

    “资料在这，你自己看。”说完，王邵东又扔给江浩一份资料，继续说道：“要是当初媒体没有报道的话，可能就没有这件事了，如今有心人肯定发现她了，我们的任务就是保护她不受伤害，直到对方撤销通缉令。”

    “那对方要是一直不撤销，那岂不是要一直保护下去？”

    江浩觉得这样太被动了，他非常不喜欢被动。

    “放心，国际刑警有情报显示，这条悬赏是东瀛国的石井家族发出的，我们国家的国际刑警组织的中心局已经给东瀛国那边同时发了通报，让他们负责调查此事，他们顶不住压力，自然就撤了悬赏的。”

    江浩点了点头，不以为然，敌人不惜花重金，也要得到的东西，会这么轻易放弃吗？

    或者是表面上放弃？

    只是现在也没有太好的办法，只能先接招。

    “知道为什么我把你火速喊过来吗？”

    看着江浩在研究材料，王邵东故意没说为什么喊他过来，反而有一种考验他的感觉。

    他发现自己也有一点依赖江浩了，一有什么事，就想找江浩过来商量一下，仿佛就没有他们解决不了的问题，这种感觉很爽。

    而不再像以前一样，啥事都是他第一个冲在前面，手下没一个能顶的，这也是他为什么羡慕苗晓丰的原因。

    “知道，你是觉得这次松子可能也会出来，所以我们要利用这次机会，把他抓住？”

    “哈哈，还是你一点就透，没错，这个是千载难逢的好机会，他也是东瀛人，＄50万，不少了，我就不信，这个松子不动心，就是怎么行动，咱们需要好好合计～合计。”

    王邵东很高兴，这种思想上的默契，让他很受用，只是他不知道，江浩和谁都能这么默契，这就是向下兼容的好处。

    “要不问问赵岸想不想戴罪立功，只要说服了他和警方合作，那么我们的机会就大不少，毕竟他和松子以前的合作基础在这，他如果回来了，我想他一定会联系赵岸。”

    “嗯，有道理，事不宜迟，我们也要抓紧时间准备，毕竟不知道对方什么时候就出现，这样，我来安排便衣警力对乔小娟进行24小时的保护，你现在就去说服赵岸，配合警方合作，可以给他减刑的机会，同时向领导申请，让爱普诺医院尽快恢复营业，不能让他瞧出破绽。”

    “行，赵岸那边，我去说。”

    江浩接下这个任务，他知道，Rhnull-1的悬赏如此之高，闻到血腥味的鲨鱼一定会蜂拥而至，到时候拥有这个血型的乔小娟，就是一个香饽饽，散发出诱人的气味，凡是有点能力的人，都想过来试一试，万一成功了呢？

    而此时警方的任务将非常艰巨，一面要保护她的人身安全，不能让她受到伤害；另一方面还要用她作为诱饵，吸引松子的出现，如何把握其中的分寸，这才是这个计划里的难点所在。

