    的确，这样的一招完美的糊弄过了那些看起来经验充足。

    但是还是玩不过些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在的计谋。

    在一开始，当这些已经被挑选出来的偏僻地界的仙人们，发现了和至明宇宙空间世界的那些军队之中的仙人存在，只要战斗起来就会引发这个至明至暗宇宙空间世界的最中央战线虚空之中的大道之力和规则的波动。

    让原本这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在根本就没有任何的精进，或者说进度非常缓慢的境界，一下子得到了一个非常大的提升的情况。

    这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在哪里还不明白，这一次的被挑选出来作为至暗宇宙空间世界的军队仙人，其实是因祸得福了。

    首先是发现了，原本在自己根深蒂固的记忆之中，作为野蛮不讲理，而且非常凶残的至明宇宙空间世界仙人的印象的改变。

    同时发现了，似乎这个至明宇宙空间世界的仙人存在似乎也是因为某种不可抗力的缘故，才会被强行的挑选出来到了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的位置战线。

    组建起来这一只至明宇宙空间世界的军队，来和至暗宇宙空间世界的军队。

    随着至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者一同在这个至明至暗宇宙空间世界的中央战线开战。

    所以，不论是至明宇宙空间世界的这些军队仙人，还是至暗宇宙空间世界的这些被强行的挑选出来的军队仙人。

    在他们的内心之中，其实都是非常惜命的，都并不是非常的想要参与这场战争。

    而是因为某些不可抗力的因素，才没有任何的办法的参与了这一场又一场的战斗。

    还发现了，当至明宇宙空间世界的仙人还有至暗宇宙空间世界的仙人存在一同打出仙术的时候，会发现会让这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界的范围。

    在虚空之中，产生一种能够让至明雨后空间世界的仙人，还有至暗宇宙空间世界的仙人存在都能够精进仙力的大道之力和规则。

    而这种情况下，不论是来自至明宇宙空间世界的仙人存在，还是来自至暗宇宙空间世界的仙人存在，都会从心底感受到一种叫做通畅的感觉。

    那是很久之前，就已经停止的修为的进度的那种进步状态，就好像是茅塞顿开。

    一下子又重新的回到了最开始的那种刚刚踏上了修仙的道路之上的时候。

    那种就好像是面对着这至明至暗宇宙空间世界之中的海量仙力，疯狂的涌入自己的身体之中，快速的将自己带入了一种进境飞快的那种的修炼路程。

    但是，很可惜，在这个至明至暗宇宙空间世界之中的仙人存在，也正是因为这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的仙力，境界的提升可以用这些海量的仙力来弥补的原因。

    才导致了，这些个至明至暗宇宙空间世界之中的仙人存在，长久的依赖着这个至明至暗宇宙空间世界之中的仙力，去突破自己的每一个境界门槛。

    就导致了，原本还是有着一些资质，或者说资质非凡的那些至明至暗宇宙空间世界的原住民们，本来是能够靠着自己的资质还有自己的努力。

    去突破自己的境界门槛，靠着自己的资质还有天赋领悟能力，去参透这一个个至明至暗宇宙空间世界的仙人境界的奥秘的。

    但是很可惜，很少会有那种，在至明至暗宇宙空间世界这种充满了海量的精纯的仙力的情况下，还能够保持自我。

    坚持使用自己的那种资质天赋，去参透领悟这一个个至明至暗宇宙空间世界的仙人境界的奥秘的，更别说，不去过分的依靠这个至明至暗宇宙空间世界的海量精纯仙力，去突破这一个个境界门槛。

    而是靠着自己的艰苦奋斗和努力去突破。

    所以这种长期下来的莫名的根本就不靠着自身的真正的实力去突破的这些至明至暗宇宙空间世界的仙人存在们。

    自然而然的在一开始的时候，能够靠着海量的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力突破上来，但是慢慢的，当这些突破到了一定境界的至明至暗宇宙世界的原住民们，就会发现。

    等他们到了这一定的境界之后，他们就发现了这个问题。

    那就是不管这些已经突破到了一定境界的至明至暗宇宙空间世界的原住民们。

    会发现，当他们突破到了这个境界之后，就会再也没有办法的再在突破这个境界的门槛，抵达更高更远的境界之上，看到更多的景色。

    就算是这些至明至暗宇宙空间世界的仙人们，炼化入了再多的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力，也是杯水车薪。

    就好像是在这些至明至暗宇宙空间世界的原住民的身体之中装入了一个漏斗，从这边吸收仙力进入之后，又从身体的另外一边，漏了出去。

    而且就算是这种精纯仙力还是进入了这些至明至暗宇宙空间世界的原住民的身体之中，但是却还是没有办法对这些原住民的境界起到任何的作用。

    相反，正是因为这些至明至暗宇宙空间世界的原住民，越发的依赖这个至明至暗宇宙空间世界之中弥漫的海量的精纯仙力。

    才会导致这些原住民根本就没有办法靠着自己来突破，但是这些至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力对于境界的门槛来说，前期还能帮上一些忙。

    但是到了后期，就好像产生了抗性一般。

    就算是用海量的精纯仙力来堆砌，也没有办法打破门槛。..

