    天元盟、凤凰宫、长生会、天刀门、长锋谷，外门中的五大势力，分别是由亲传弟子之中的周天元、花解语、萧长生、王元丰、笑千秋支持创立。

    楚天行执掌执法堂后，五大势力就开始壮大，以极快的速度成长，成了外门之中不可撼动，所有外门弟子不得不仰起鼻息的存在。

    后来，周天元五人更是勾结外门的金丹长老，组成一张大网，把所有外门弟子困在其中，在其中施行顺我者昌逆我者亡的政策，壮大自己的同时，打压异己。

    在周天元结成九转金丹，隐约成为亲传弟子第一人后，外门弟子就彻底的绝望了。他们已经看不到五大势力被推翻的希望。

    前不久，王磐被天元盟逼着上了生死台之事，更是令外门弟子心灰意冷。

    要知道，开生死台，是要经过执法堂允许的。连“韩疯子”所掌管的执法堂都对天元盟睁一只眼闭一只眼，他们对太玄门的失望，可想而知。

    就在他们准备随遇而安，继续生存在五大势力的阴影之下时，执法堂突然神兵天降，一出手，就把五大势力的人都抓了。

    其中的惊喜，其中的感慨，当真是难以言表。

    一个四十多岁的外门弟子从人群中走出，壮着胆子，来到韩严法的面前。

    “这位就是执法堂的韩师兄吧，你在外门时，我曾经见过你一面。请问，师兄是要对五大势力出手吗？”

    他唯唯诺诺，说话十分的拘谨。

    其实，他和韩严法是同一批入门的，不同的是，韩严法修炼速度奇快，不到两年，就筑基成功，进入了内门之中。

    韩严法成为内门弟子之后，短短二十年，就得到了元婴真君白石道人的青睐，当了亲传弟子。

    现在，他还是外门弟子，还在为筑基而苦苦挣扎，韩严法却执掌执法堂，为门派高层。

    冯肃祯心里千般滋味，不知道如何诉说。

    对待普通弟子，韩严法还是很和善的，他温和一笑：“冯肃祯师弟不要害怕。我们执法堂只会惩罚触犯门规的弟子。”

    听到韩严法叫出了自己的姓名，冯肃祯受宠若惊，激动得不成样子。

    “冯师弟，我离开外门多年，却是不知，外门五大势力是哪五大，它们的背后又是哪些人？”

    韩严法追问。

    看到昔日一起入门的师兄弟的惨状，他的愤怒已经增无可增，怎么都消不下来。

    如果他还在外门，周天元这些人是不是会来逼迫他？

    他是下定决心，非铲除那些蛀虫不可了。

    凡是阻止他，庇护蛀虫的人，他都会以同罪论处。

    “好！好！好！有韩师兄为我等做主，我等还怕什么。”

    冯肃祯连连点头，随后，他声情并茂，为韩严法讲述起来。

    五大势力的成员在听到韩严法和冯素祯的对话后，纷纷神色大变。

    其他人敢不敢动五大势力不好说，韩严法是一定敢的。

    凤凰宫的前身，云清会，就被执法堂整得欲仙欲死，差一点就吃散伙饭，彻底的消失了。

    五大势力背后的亲传弟子，都曾经告诫他们，不要随便招惹执法堂，更不要惹到韩严法。

    他们可记得很清楚呢！

    “冯素祯，不要乱讲……”

    天元盟的一个弟子生怕冯素祯说出他们背后的人，给他们的靠山带来麻烦，想要出言呵斥。

    岂料，慕容雪早就有了准备，她把一只凤凰宫成员的鞋子脱了下来，塞进了这个弟子的嘴里。

    “再敢恐吓同门，就不是塞一只鞋子那么简单的了。”

    慕容雪对五大势力的所有成员发出严重警告。

    被这么一吓，五大势力的成员终于老实了，一个个都像斗败的公鸡，抱着头躲在地上，一句话也不敢说了。

    韩严法见状，便吩咐道：“洪贵师弟，钱驽北师弟，你二人带两队弟子，将这些人押回执法堂。你们千万千万，不要出岔子。否则……”

    作为大师兄，吩咐起人来也不含糊。

    洪贵和钱驽北，都是楚天行的支持，他们在执法堂建立山头，想要和韩严法对抗。

    对这种不识时务的人，韩严法只能公事办。

    洪贵和钱驽北心下一凛，他们再不情愿，也知道现在的执法堂谁说了算。

    “师弟领命！”

    二人只好带着楚天行留下的班底，押着五大势力的成员往执法堂而去。

    “六位师叔，劳烦你们围住执事堂，等执事堂的那些老东西一出现，就把他们全部抓住。”

    韩严法又安排六大金丹。

    六大金丹本就是来帮忙的，自不会和韩严法唱反调，也都欣然同意，打埋伏去了。

    最后，韩严法对现场无关的人说道：

    “待会儿，此处会有金丹期大战，诸位同门还是速速离去为妙。如果，有人知道五大势力的成员信息，可以先列成名单，再交给吴千师弟。我们执法堂，是不会放过一个欺压同门的人的。”

    那些来提交、领取任务的人听到韩严法这么说，都是吓了一跳，连忙离开。

    金丹期修士大战，很容易造成误伤，他们当然要躲远一点。

    最后，执事堂的广场，就只剩下执法堂弟子和冯素祯。

    “现在，师弟可以说了。”

    看着韩严法翻手为云覆手为雨的手段，冯素祯深深的折服了。

    他便向韩严法讲述起来。

    这种老弟子知道的事情，果然比新弟子多。

    就拿顾兴来说，他只知道外门有和亲传弟子勾结的势力，可亲传弟子究竟有谁，他说不全面。

    经过冯素祯这么一说，韩严法也就知道执事堂后的下一个目标。

    等把五大亲传弟子抓了，他们背后的人必然出现，那时候，就是一网打尽，肃清门风的时机。

    轰隆！

    在这讲述之间，一片乌云悄然出现在执事堂上空，令人心悸的雷声响起。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    足足有十道光芒划破天际，落到了广场上。

    “韩严法，执事堂重地，你竞敢在此胡作非为？”

    一个宫装美妇一边撒花瓣，一边在原地转圈，卷起一阵花瓣龙卷风，正式登场。

    执事堂长老团，来了！

