    苏国辉眼睛滴溜溜地转着，如今人证物证聚在，他再怎么辩驳也没有办法。而且他如今又落在了纪许的手中，自然是没有逃生的希望，否则这几年他早就离开了。

    他只能忍气吞声，不停地道歉，对苏幂说：“对。当初是我的错，是我见钱眼开。我真的知道错了。我相信如果白露还在世的话，她一定能够原谅我的。

    毕竟白露人美心善，她一定不会跟我计较这么多的。所以小幂你快带爸爸走吧！为了你的妈妈，为了让她能够死得瞑目，你快带她走吧！

    你也知道爸爸是你妈妈那么爱着的人，你真的能忍心看着爸爸在这里受苦受难吗？就算是你妈妈看见了，她也会心疼的。”

    苏幂真的不想承认，自己居然有一个这么恶心的父亲。即使到了现在他还利用着自己的母亲来获得别人的同情。

    苏幂没有理他，苏国辉见苏幂这条路行不通，便对着纪许说：“纪先生。虽然当初白露她选择了我，但是我们是公平竞争的。我并没有强迫白露跟我在一起。这是白露做出的选择，你怎么能够用这种方式惩罚我，报复我呢？

    如果我知道纪先生那么喜欢白露，那么爱白露的话，当初我一定会把白露拱手让给你的。”

    苏幂没有想到自己的父亲居然能够说出这种话。她不禁愤怒地问：“既然你不喜欢我妈妈的话，为什么当初要娶她？”

    被苏幂如此问，苏国辉想都没有想就说：“我当然爱你妈妈啦，我怎么可能会不爱她？只不过白露和纪先生都如此的优秀。我只是觉得，他们才是天生的一对。

    而且纪先生如此厉害，当初如果是白露跟他在一起的话，肯定能够更幸福的。”

    苏国辉此时也是专挑好的话说，因为他知道眼前的形式是对他非常不利的。

    而纪许听着苏国辉的话，只是突然笑出了声，他说：“是吗？你是因为这种理由，所以放弃白露的吗？”

    苏国辉立刻点头说：“是，就是这样的。我很爱很爱白露的，可是我后来发现，我根本就配不上她。所以我故意在外面花天酒地，把李蓓娶进门，就是想要为了气走白露，让她获得更好的人生，活得更幸福。”

    苏国辉说着说着好像连自己都信了，然而纪许只是笑看着他问：“是吗？当初你仗着自己尚有有几分姿色，所以百般追求白露。故意设计让白露对你感恩，然后以身相许。

    你看重的不就是秦家的财力跟权势吗？你本以为做了秦家的女婿就能够成为秦家的大少爷，谁知道白露的父亲秦洪林，即使在你们俩结婚之后，都不肯承认你这个女婿的身份。

    渐渐地你怀恨在心。即便是白露把她所有的积蓄都花在了你身上，你还不知足。你去外面赌博，欠了又一笔又一笔的债。都是白露无条件为你偿还的。可是你还不知收敛。白露对你越好，你越是不把她放在心上，在外面不但好赌，也好色。经常将在外面玩的女人带回家。

    你在秦洪林那里受到的委屈，全部一一的发泄在了白露身上。白露是何等无辜。

    如果当初不是你卑鄙无耻的跟白露耍心机，让她委身于你。你觉得白露会非你不可吗？”

    纪许一语道破事情的原委，这些陈年旧事，即使是苏幂也不知道。

    她本以为当初自己的母亲跟苏国辉是两情相悦，只是后来父亲变了心。

    却没有想到，原来从头到尾都是苏国辉的计谋。

    而母亲秦白露之所以会跟苏国辉结婚，完全是因为苏国辉卑鄙无耻的用药夺得了母亲的第一次。

    以母亲当年的家教以及她对女德的遵守，所以她才在那么多追求者当中选择了苏国辉。本以为嫁给苏国辉之后，可以跟她过着平常人幸福的生活。却没有想到苏国辉在婚后根本就像变了一个人一样。

    整日花天酒地，根本就不干正事就算了，甚至还经常殴打秦白露。可是即使这样，秦白露都没有放弃他们俩之间的夫妻感情。

    后来因为苏幂出事让秦白露更加忍气吞声。却没有想到得到的确实是苏国辉更加得寸进尺，直至最后被苏国辉下药害死。

    纪许厉声质问苏国辉，“你当真以为当时你跟白露下砒的时候，她不知情吧？你可知道白露可是拥有最正统治愈者基因血液的女人。你给她下毒的第一天，她就从那个饭菜里感觉到了砒了。

    但是她为什么没有拒绝？因为那时候的白露还是那么的善良，就算她知道你想要她的命。她都还在期待，期待着，也许你能够回头是岸。期待的觉得你跟她之间是有感情的，而不是像秦洪林所说的那样，你跟她在一起完全就是一场阴谋，完全就是为了秦家的财产。

    可是那个人却是一次又一次践踏她的底线。这就是你所谓的爱吗？”

    苏国辉自己被拆穿了，他连忙大声说道：“不可能。白露她怎么可能知道我给她下药的？就算事实像你说的那样，她一开始知道，还对我存有期待。可是明明我给她下了那么多次。如果她真的早就知道的话，为什么会被我一次又一次的下毒？”

    纪许说：“那是因为她对你的期待，渐渐地变成了失望。再加上她天生的抑郁症。让她对这个世界充满了怀疑和绝望。最后她根本就不会去挣扎，她巴不得尽快的离开这个世界上。所以才没有阻止你，阻止你去给她下药。

    而你即使在害死她之后，还不知悔改，就连她的遗体你都不放过。当初白露留下的遗产，其价值何止一百万？这些遗产足够你和你的情妇，还有你跟你情妇生的孩子过个几辈子都用不完。可是就为那区区的一百万，你却毫不犹豫地将白露给卖了。像你这样的人还有一点人性吗？”

    被纪许这么一说，苏国辉终于哈哈大笑了起来，他说：“我没有人性，我确实没有人性啊！可是那又怎样？秦白露那个蠢货，还不是选择了嫁给我！？

    纪许，你就是嫉妒我，嫉妒我得到了秦白露，而你苦苦暗恋了她这么多年，你却什么都没有得到。你连碰都没有碰过她吧？”

    苏国辉笑着笑着，便从地上站了起来。他说：“你不就是嫉妒我，嫉妒我能跟秦白露结婚吗？可是你真以为跟秦白露结婚就跟想象中那么幸福吗？秦白露这个女人，她光长得好看有什么用，在床上就跟个木头一样，让人根本就提不起兴致！

    她所谓的保守在我这里根本就是毫无情趣！就这样一个女人，我能娶她，难道不是她的幸运吗？这个世界上谁跟谁在一起不是为了利益？难道真的是因为什么狗屁的爱情吗？我给了她她想要的婚姻，那么我从她那里想要得到秦家的财产又怎么了？

    难道有错吗？我当初像只狗一样，天天舔着秦洪林，可是秦洪林连正眼都不看我一眼！对！我是用药夺走了秦白露的第一次，所以她才愿意跟我在一起，跟我结婚的。可是纪许当时你也在追求她，是你的脑袋蠢，是你自己每天假正经。所以你才没有跟我用同样的手段得到秦白露，那是你蠢。并不是我卑鄙！

    你所谓的爱又有多爱呢？当初你连跟秦白露简单地说句话都显得那么的胆小。你甚至不敢光明正大的站在她面前。你连跟她说一句话，都会脸红。你拿什么跟我比呀？最后你成为我的手下败将，这不是水到渠成的事情吗？你有什么资格怪我？”

    苏国辉的话，正说到了纪许的痛处，当年纪许还年轻的时候是一个穷人家的小伙子。

    没有人知道……纪许也从未像任何人讲过他与秦白露之间详详细细最真实的曾经。

    他跟秦白露的相遇，就好像是电视剧里面富家千金跟穷小子一次偶然的相遇。

    当时纪许家里太穷了，他的父亲早逝，他的母亲带他改嫁到继父的身边。可是他的继父虽然也对他非常好，但他的母亲却因为疾病早早地离开了这个世界，只剩下他跟继父在一起。

    之后继父带着他四处打工赚钱，身体也烙下了疾病很快也离世了，这个世界上就只剩下纪许一个人。

    纪许从小就知道读书的重要性。所以即使是只剩下他一个人，他也自己从小就努力打工赚钱，赚取学费。

    因为他天资聪明，所以学校对于他也非常的宽容，免除了他上学的一切费用。但是纪许还是靠着捡矿泉水瓶，去山上摘各种果子贩卖来赚取自己的生活费。

    那天他捡矿泉水瓶时，因为实在太饿了，所以昏倒在了秦家的门前。醒过来的时候，就看见了一张绝美的容颜，那时候他以为自己见到了仙女，否则的话，世界上怎么会有这么漂亮，这么温柔的姑娘会对他说话的？

    后来纪许才知道，她就是秦白露，秦家的千金。也是从那个时候开始，秦家出钱给他上学，给他生活费。这也是因为纪许他天资聪明，秦洪林也不想白白浪费这么一个好的栋梁之才。

    而纪许也没有让秦家失望，他成为秦白露的校友，每年都考学校第一名，学习成绩从来都是学校里面最好的。除了学习之外，纪许也会设计各种各样高科技的东西。但是他都是背着秦洪林偷偷设计的，因为他从小内向以及自卑的性格，让他觉得自己设计的这些肯定都是不被别人承认和放在眼里的。

    直到有一天，秦白露发现了他，觉得纪许是一个天才，并且非常支持他去钻研设计这一类东西，纪许才找到了一些自信。对于纪许来讲，秦白露是这个世界上除了父母，继父之外，对他最好的人。

    纪许对于秦白露是爱慕的，也是尊重的。所以即使他非常非常的爱恋秦白露，但是也从来都没有什么逾越的举动，对她做过任何他觉得过分的事情。

    纪许看到秦白露喜欢自己设计的东西，就去拼命的设计出好玩的东西给秦白露讨她欢心。在纪许这里，秦白露就像个仙女公主一般，被他捧在手心里怕摔着，含在嘴里怕化着。她是那样的圣洁，高贵。

    可是也是这样的圣洁高贵却被苏国辉这样的人给玷污了。知道那件事之后，纪许彻底变了一个人。他的心里也是从那个时候开始扭曲的。他发现了自己的心情开始变得不正常，但是他依旧非常的尊重秦白露的选择，即使秦白露决定跟苏国辉结婚。

    纪许从来都没有任何的怨言，好像只要是秦白露做出的选择，纪许都会站在背后默默地支持她，即使那个时候纪许已经知道苏国辉这个人根本就不靠谱。

    苏国辉这句话说的没有错，当初要不是纪许的内向和唯唯诺诺，让他不敢对秦白露表现出自己的爱意。秦白露也许也不会被苏国辉给骗到手。如果他纪许当初能够再勇敢大胆一些，能够保护好秦白露的话，也不会让苏国辉有机可乘，对那么单纯，无辜的她做出那等恶心的事情。

    苏国辉见纪许被自己说得哑口无言，他不禁更得意起来，他对纪许说：“所以人各自都有各自的命，秦白露她注定就是我的人。所以纪许你不用太过于自责，因为就算你多么多么的爱她，她也不可能喜欢你。

    难道你不知道男人越坏，女人越爱这句话吗？秦白露她宁愿喜欢我这种脾气，也不愿意喜欢你这种对一心只对她好的男人。所以说做一个男人干嘛那么深情呢？

    放荡一些，薄情一些不好吗？这样吧，我看你现在也是个有钱人，如果你肯放了我的话。我就教你几个泡妞秘诀吧。像你现在这么有钱，要什么女人没有？何必天天守着一个尸体，守着一个死人念念不忘呢？”

    苏国辉就是这样的德性。他只要一抓到别人的弱点，必须把别人说到哑口无言。就好像自己已经站在胜利的那一方一样。

    他现在已经洋洋自得了起来。而他说秦白露是尸体，是死人，这句话却彻底将纪许给激怒了。

    纪许抬头盯着他，眼神里划过一抹杀意！

