    第174章对你家主子有点信心

    等梁管事一走，喜儿看着无地自容的罗老太，“娘，您要不相信梁管事的话，咱们可以去那里看看，左右三天就可以打个来回。”

    “不，不了,娘相信梁管事。”

    “以前的事过去就过去了，以后女儿不希望再看见您跟这样的人家再来往。”

    “娘不会再和他们来往了。”

    “我知道您心软，别人一跟您这儿喊苦，喊穷，您就受不了，”

    “娘以后不出门，也不让他们进咱们家门。”

    “这倒不必,只要您不理他们，不答应他们任何事就可以。”

    “知道了。”

    喜儿用含有深义的目光看着罗老太“娘,您知道女儿的脾气，再一再二，不可再三再四，有些人您看不清，女儿帮您看，有些事您理不清，女儿帮您理，若您一意孤行，不能听女儿劝阻，那咱们母女关系，将会做一个了断。”

    “闺女，娘不会再范同样的错误了，你一定要原谅娘。”

    “这不是原谅的问题，您不信任女儿，总把女儿的话当耳旁风，女儿是人,不是神,防得了一时，防不住一世，希望您以后多多女儿的话。”

    喜儿说完起身走了，从屋里传出罗老太嘤嘤的哭声，喜儿心里也不好受，她也不想和罗老太弄成如此地步，唉~

    天气阴沉沉的，看来老天爷又憋着一场雪呢，她披着袭皮斗篷，正要出门，大黑牛驮着黑豹来到她身前。

    “汪，汪”

    “你俩想去空间玩会儿？”

    “汪，汪”

    喜儿算了一下时辰“外面六个时辰，里面三十个时辰，到点你们得出来啊？”

    “汪，汪”

    喜儿一挥手，把两只收进了空间，然后朝对面的罗家铺子而去。

    “东家，您来了？”

    “嗯，生意怎么样？”

    “好的不得了，去年这时候每天进帐不到两千两,今年这个数。”

    方掌柜伸了一个巴掌，朝喜儿做着动作。

    “嗯，今年添了好几项新的，柳青那边又置办了五十亩地，农场那边的出产也不少，大家辛苦给我们罗家赚了钱，我也不会亏待他们，让他们好好干，年底大红包侍候！”

    “是，东家。”

    喜儿看了一眼铺子，正要走，方掌柜忙追上来，“东家，总是有人来咱们铺子求货。”

    “都求什么？”

    “求咱们没有的，比如鲜桃，西瓜这些，都是附近城府的大户，还有些人居然求海鲜，他们把咱们当什么了？那桃子秋天收上来没多久就做成了罐头，海鲜咱们这里又没在海边，这不是难为人吗？”

    “可以，让他们交压金预订吧。”

    “啊？果子咱先不说，这海鲜可是在南方，运过来也臭了，就算有冰，从南方运到这里也不新鲜了。”

    喜儿翻了他一眼，“对你家主子有点信心，我说有，就是有，还是新鲜的，不过很贵。”

    “东家，有多贵？”

    “只要是他们寻不到的果子，一百两一斤，普通的鱼虾螃蟹，一百两一斤，特殊的订单我看过后才能订价钱。”

    方掌柜咧着嘴一副想哭的样子“东家，我要说出这价儿，他们不会打我吧？”

    “做买卖你情我愿，就说这些东西，耗费巨资从南边运过来的，不买拉倒，想吃就要让他们交押金预订，之后把订单给我，提货的当天，你一早来我院里提货，我保证全是新鲜的。”

    “真，真的？”

    “又不信你家主子了，去跟他们说去吧”

    喜儿笑着离开了铺子，然后去了作坊和菜园，看到红莓长的不错，她摘了一小篮子，打算去萧家看看乔氏。

    刚从胡同口上到官道，就看到医馆的掌柜，身边跟着一个白胡子老头儿。

    那白胡子老头长得倍儿精神，站得直直的，约有一米七五的样子，要是忽略他的一头白毛，还真象个壮汉，看来很会养生呀。

    掌柜一见喜儿立即笑咪咪的跑上来，“喜儿姑娘，我们老东家找您。”

    喜儿不理会掌柜，走上前看着白胡子老头儿，“你就是太平医馆真正的东家？”

    “哈哈，小姑娘眼真毒，老夫就是，”

    “介绍一下自己？”

    “胡，胡一天！”

    “你来是为了金创药吧？”

    “是的。”

    “即然你能冒着雪来此地，想必也是很诚心，我实话跟你说，那药不能教你，天底下只有我才能制出来，若是这样的话，你还要打破砂锅问到底？”

    “为何？”

    “因为药材是变异出来的，只有我才能培植出来，很稀有，在普通地方种植，立即没有了药效。”

    “原来如此，小姑娘，你懂药理？”

    “不懂，只是会种植，会种各种能在土里生长的植物”

    老头倒吸一口凉气“可曾有人教你？”

    “没有，自学的，世间几千种药材，我都能辩认出来，它们的生活习性，药用价值，我都记在心间。”

    老头再次倒吸一口凉气，“奇才！”

    “不敢，只是爱种地而已，您老呢？”

    “把脉，针灸，正骨，配药。”

    “呦，不错呢，还挺全活的，即然您的目的没达到，不如，就早早回家吧，要是快当，还能赶上过年呢。”

    “赶不上啦，家在京城，”

    “你是皇宫的御医？”

    “已经退了，我的长子是皇宫御医首席”

    “医学世家呀”

    “算是吧。”

    “那您就自便吧，我得去看看我朋友。”

    “要不，让我的属下代劳，我想看看你家的菜园如何？”

    “要不，您到茶馆等下，我有好些天不见她了，把东西送过去，说几句话，然后去找您？这大老远的想来看看菜园子，我就满足您一下？”

    “多谢小姑娘，茶馆就不去了，老夫就在这儿等你如何？”

    “好！”

    喜儿小跑着去了萧家，把红莓交给乔氏，看了一眼孩子，留下一句话：

    “好好坐月子，外头有点事，改天再来”就走了。

    她带着胡一天，先去铺子看了看，然后去了作坊看了看，接着到了菜园子。

    看着一座座整齐的棚子，老头儿心情挺好，进了里面，更是惊讶不已，要说菜园他自然是见过，但是象这样整齐，让人赏心悦目的菜园还是第一次。

    “你能把菜种的如此好，那能不能种药材？”

    “不能，药材成熟期长，出来也只是刨制成药，用的人手少，我要养这么多工人，种药材赚不了那么多钱。”

    “可以赚的。”

    “你打听过我的工人每月工钱吗？”

    “没有。”

    “我家的大管事如今一个月一百两银子，小管事也有四十两，工人十几两，你说我种药材能够养活他们吗？”

    “这么多工钱？”

    “是的，他们辛苦为我赚钱，我自然不能亏待他们，几百号人，一个月的工钱就要几千两。”

    “要是这样的话，确实赚不了多少钱。”

    “加上雪灾，水灾募捐，我就成穷光蛋儿了，所以我不种药材，”

    “可现在市场紧缺药材呀”

    “那让别人种啊，我家不种。”

    “我听说你教杨柳村的村民刨制药材了，隔一段时间还会送一次药材？”

    “那是以前了，现在他们接药铺的活，也能有不少收入。”

    “杯水车薪呀！”

    (本章完)

