    “太子殿下，慎言！”

    长孙无忌提醒道。

    “舅父，怕什么？现在整个长安都是我们的人，我们不用怕他们了。”

    李承乾傲然道。

    他对自己这几天做的事情，感觉很是骄傲。

    以前做事情，老是觉得束手束脚的，这要顾忌，那也要顾忌。

    什么都做不好。

    现在好了。

    什么都不用顾忌了。

    “唉……”

    长孙无忌叹息一声，说道：“那你准备怎么办？现在洛阳城已经在李预手里了，要不了多久，他就会率军来攻长安。”

    “舅父，你放心吧，我已经做好了准备了。这次有几大世家出钱出力，把长安城打造成铜墙铁壁，李预不来也就罢了，他要真来长安，我就把他的命留在长安城下。”

    李承乾胸有成竹地说道。

    有了这两天的经历，李承乾算是勉强掌控了大唐中枢。

    在几大家族的帮助下，长安城也算是被他掌控在了手里。

    所以，他有资格说这个话。

    他现在是信心极度膨胀。

    从洛阳城那里得来的教训，已经被他抛到九天云外去了。

    “仅仅是靠长安这点儿实力，还不够！”

    长孙无忌摇了摇。

    “我知道，其实我也有些担忧，靠我自己，一时半会儿，很难掌控好长安，但是现在不同了啊，舅父你回来了。

    我又多出了一个帮手。”

    李承乾笑着说道。

    有了长孙无忌的帮助，他将再无顾忌。

    “世家豪族不可信！”

    长孙无忌认真地说道。

    “我知道！”

    李承乾咧嘴一笑。

    “你知道？既然知道，为什么还要跟他们合作，你这样做，无异于与虎谋皮。”

    长孙无忌问道。

    “舅父，你知道的，我有得选吗？”

    “可是……”

    “好了，舅父，我就问你一句，你愿意助承乾一臂之力吗？”

    李承乾说完，用锐利地眼神盯着长孙无忌，等着他的答案。

    长孙无忌沉默。

    现在的形势也开始为妙了起来。

    时间一秒一秒的过去。

    李承乾都快要忍不住眨眼了。

    “唉，算了，我不帮你，还能帮谁呢？”

    长孙无忌摇头叹息道。

    就在刚刚那几秒钟，他甚至感受到了李承乾的杀意。

    这孩子……

    还是那个太子吗？

    长孙无忌不知道，这几天到底发生了些什么，太子殿下好像变了。

    多了些杀伐之气，少了些犹豫。

    他不知道，这个变化，对于大唐来说，到底是好，还是坏。

    “我就知道，舅父一定会帮承乾的！”

    李承乾眨了眨眼，脸上绽放出笑容。

    他真害怕，长孙无忌说个不字。

    说不定，他就要送长孙无忌去跟房玄龄他们作伴了。

    “舅父，你知道的，那几个世家的人，我一直都不放心，既然舅父你回来，那么大唐的政务……就只得由你来维持了。”

    “好，没问题。”

    长孙无忌点了点，然后说道：“不过，我得先去看看你母后。”

    “行，离开长安这么久，是该去看看了。”

    李承乾道：“去了记得帮我问声好。”

    他现在是没有脸去见自己的母后了。

    后宫。

    长孙皇后见到长孙无忌，就劈头盖脸地问：“你们到底要做什么？怎么把这大唐搞得这么乌烟瘴气的了？

    还有陛下，他到底在哪里？”

    “咳咳，妹妹！你大哥我刚刚从洛阳逃命回来，还没有来得及喝口水呢！”

    “逃命？你继续演！”

    长孙皇后一边说着，一边给自己的哥哥倒了杯热茶。

    然后问道：“说吧，你们到底想要干什么？”

    “具体的我也不是很清楚，这些事情，你不能够怪我，都是陛下和李预在策划，我就只是一个执行者而已。”

    在自己的妹妹面前，长孙无忌毫无心理负担地把陛下跟李预卖了。

    “执行者？执行者你至少也知道，他们想要干什么吧？对我还遮遮掩掩的？怎么？难道我都不能信？”

    长孙皇后道。

    “这事儿吧，知道的人越少越好。”

    长孙无忌笑着道。

    “说！”

    “其实很简单，陛下一开始是要做个局，把那几个不听话的世家豪族给解决了，但是他也没有想到，这个局还没有布好，就有了意外守候。

    所以啊，陛下就想，既然要布局，一个是目标是做，两个目标是做，几个目标也同样是这么做……

    那就不如一鼓作气，来盘儿大的。”

    “所以？陛下的目标又有谁？太子？”

    “呵呵，妹妹你说笑了。”

    “说笑？你们几个大人，合起伙来欺负一个小孩子，很有意思是吧？”

    长孙皇后对于李承乾最近的遭遇，很是同情。

    “真要对付太子，用得着这么大阵势吗？那还不是陛下一句话的事情？”

    长孙无忌摇头笑道。

    “那是谁？”

    长孙皇后皱着眉头想了半天，都没有明白。

    这大唐，能够让陛下这么费尽心机地来布局对付的人，好像没有几个了。

    除了那些世家豪族，还能有谁呢？

    “好了，妹妹你就不要猜了，猜了你也猜不到。大哥我就告诉你吧，是吐蕃！”

    长孙无忌很痛快地给出了答案。

    长孙皇后刚刚生产不久，他怕自己这个妹妹用脑过度，伤了元气。

    “吐蕃？怎么可能！吐蕃离着长安十万八千里呢！”

    “对了，连你都觉得不可能，那么吐蕃人就更加不会相信，大唐最近发生的一切，都是在针对他们进行布局了。”

    “对了，我记得承乾好像有向突破借兵，但是周灵均的征西军不是去了河西了吗？你们要对付吐蕃，也应该去河西布局啊。怎么把长安给……”

    “陛下的局就在长安。”

    长孙无忌道：“说起来，我是真的不得不佩服陛下啊，为了让吐蕃入局，连长安都敢拿来当赌注！”

    “为什么要在长安呢？长安可是大唐的都城，要是稍微有点儿闪失，我大唐就真的乱了。”

    长孙皇后听说局在长安，心中忍不住担忧。

    “放心吧，我的傻妹妹，你就安心地在宫里养身体，等着陛下的捷报就行了。再说了，如果不是诱饵有足够大，吐蕃怎么会那么容易上钩呢？”

