    陈凌愣了一下，赶紧道：“首长，您太客气了，还是我自己来吧。”

    说着，他走过去，伸手，想把茶杯拿过来清洗。

    结果，赵宗柏二话不说，直接推开他，指着沙发，道：“别废话，给我好好坐着，我来就行，开玩笑，我的兵在战场上出生入死，提着脑袋杀敌，我作为司令，无法亲自跟你上去就算了，现在给你泡杯茶，又算得了什么？”

    说完，他就开始烧水，洗茶杯。

    这......

    陈凌苦笑了一下，本来还想说什么。

    下一刻，谭副司令直接拉住陈凌，让对方坐在自己的身边，道：“小家伙，别那么多废话，司令员让你坐，你就坐，如果不是严肃的场合，我们军人没有那么多规矩。”

    听到这话，赵宗柏点点头，停下手上的动作，看向陈凌，道：“没错，尤其好像你这样的功臣，要那些规矩干什么？说实话，对你，我只有一个要求，就是无论参加什么任务，你只要给我活着回来，其他都不重要，就算是任务失败，我也不会怪你，反正，安全最重要。”

    他说这些话的时候，字字铿锵，眼神带着肃穆。

    没错，他并不是开玩笑，像陈凌这样的人才，千百年难得一遇，要是不幸牺牲，才是军队的损失，是国家的损失。

    要知道，这个家伙用了一年多的时间，从一个不见经传的列兵，成为一名各大军区首长都津津乐道的大校，还征服了五大军区的特种兵，成为全国的特种兵之父，又培养出实力强悍的地狱火突击队。

    如果对方在执行任务的过程中，出什么事的话，赵宗柏都不知道哪里哭去？

    不过，身为军人，无论身份如何特殊，也不管身在何处，如果同胞有难，国家需要，对方都必须毫不犹豫地站出来。

    因此，每当出现艰巨的任务，其他人无法完成的时候，赵宗柏只能忍痛，让陈凌出马，而在对方没有安全归来的时候，自己一直忧心忡忡，担心过程有意外发生。

    幸好，这个家伙从来没有让他失望过，每次都能全身而退，还能完美地完成任务。

    这次，在克斯海岛的作战，对方更是表现突出，交出一份完美的答卷。

    想到这里，赵宗柏深呼吸，开始用烧开的水，清洗茶杯与茶叶，并接着泡茶。

    而陈凌听到这话，正色道：“首长，你放心，每次任务我都会全力以赴，也会想方设法安全归来。”

    赵宗柏点点头，笑着道：“你小子的实力，有资格说这话，对了，刚刚从战场回来，渴了吧？先等等，茶快泡好了。”

    “是，谢谢首长。”

    片刻，赵宗柏将茶杯递给陈凌，居然站起来，直接给陈凌立正敬礼。

    顿时，陈凌吓了一大跳，赶紧放下茶杯，立正还礼，有些无奈道：“首长，您太过了，都有点吓到我了。”

    他其实不是吓到，只是有点受宠若惊。

    没想到，首长这么大阵仗，不仅亲自给自己泡茶，还给自己敬礼。

    赵宗柏摆摆手，大笑一声，道：“不，是你小子把我吓到了。”

    说完，他立刻转头，看着谭副司令，道：“老谭，你说是不是？他们面对的敌人，前后加起来，接近有4000人了吧。”

    谭副司令重重点头道：“没错，差不多就是4000人，一开始是克斯岛六伙海盗，人数超过3000多人，后面是杰森带头的800多人，虽然六伙海盗里面的大部分人，都是被东来舰长使用导弹与舰炮干掉，但是在拯救人质上，还有后面的马索岛800多海岛，都是实实在在的战绩，这都是地狱火突击队凭借实力做到的。”

    “没错，就是如此。”

    赵宗柏点头，赞许道：“所以说，这小子就是我们军中的战神。”

    说着，他一脸自豪，甚至有种意气风发的感觉。

    有兵当如陈凌！

    这个家伙实力强悍，每次执行任务都能胜利归来，还是自己看着一路成长起来的，实力深不可测，要不然也不可能这么轻易就征服各大军区桀骜不驯的特种兵。

    而且，以对方的潜力，这还不是终点，随着时间的过去，对方的实力会更加精进，成为全世界的战神都指日可待。

    其实，赵宗柏用战神这个词，也不夸张。

    要知道，六伙海盗联合作战，加上还有人质的傍身，对方有多难缠，他不敢想象。

    最关键的是，杰森的人的强大远近闻名，许多国家都不敢轻易招惹，而陈凌一出马，带着地狱火突击队，直接让杰森的人全军覆没。

    这份实力放在当今世界，没几个人比得上。

    说完话，赵宗柏伸出手，拍了拍陈凌的肩膀，另外一只手还竖起了大拇指。

    陈凌咧嘴一笑。

    好家伙，连战神都用上来了，不过，他还是笑纳了，毕竟，被军区的最高司令员，用这个词夸奖，是真香。

    要知道，如果不是实力过关，没有得到首长的认可，根本不配用这个词。

    在古代，能称之为战神的人，都是骁勇善战的将军，在战场上，一旦出场，所向披靡，能在千万大军中轻易地斩首敌军的首领。

    陈凌满脸感慨，没想到，自己混着混着，竟然混到了一个战神。

    想到这里，他赶紧敬礼道：“谢谢首长的夸奖，这也是首长的功劳。”

    赵宗柏扫了陈凌一眼，一脸满意。

    不错，不骄不躁，这才是自己看重的兵。

    而一旁的谭副司令也是这个心思，见陈凌被赞扬还是一脸淡定，也暗暗点头。

    这时，赵宗柏指着沙发，道：“坐，先下来，喝杯茶再说。”

    “是。”

    等赵宗柏坐下来后，陈凌才跟着坐下来。

    赵宗柏喝了一口茶，道：“陈凌同志，来，汇报一下这次任务的整体情况。”

    “是。”

    陈凌点头，开始言简意赅地汇报情况，从第一场战役说起，再到屠杀掉的杰森的人，当然，他着重说了海盗的武装力量以及团灭的事情，却对地狱火突击队等人作战过程轻描淡写。

    话音刚落，赵宗柏直接拍桌子，激动道：“杀得好！马索岛这些畜生，本来就该杀，你不知道，9年前他们对我们干了什么事情？”

