    第392章校服

    她有意装听不见，但谢青辞不依不挠的，还提起了她以前拍过的一部戏。

    “你刚出道拍过一部青春电影，里面不是有过这种剧情吗？好演员就应该什么类型都能挑战。”

    这都开始用她的职业来说话了。

    虞夏沉思片刻，幽幽说：“你别后悔。”

    “我很期待。”谢青辞笑道。

    大概是有根胡萝卜在这头驴面前吊着，谢青辞把碗筷放进洗碗机里时心情都非常不错，精气神十足地做完所有家务,他就坐在沙发边上问她：

    “可以开始了吗？”

    虞夏抬脚踢他：“你当点播节目呢？我肩膀酸，你帮我按按。”

    她翻身过去趴在沙发扶手上，把长发拨到一边，露出光洁的肩颈。

    托这条裙子的福，她一趴下去，身材曲线就被衬托得格外凹凸有致。

    谢青辞咽了咽喉咙，搭手上去。

    “这样可以吗？”

    她慵懒地“嗯”了声,感觉到肩膀舒服点了，又指挥他按摩腰。

    那双手就从肩膀转移到腰上。双手合拢一卡，将将能圈住。

    不管看过多少次，他还是忍不住感叹：“你的腰太细了。”

    虞夏枕在胳膊上，带着享受的语气说：“还行吧，又不止是我，女明星要上镜就得这样，粗了上红毯会被人嘲笑的。”

    她们对身材的管控很严格，但凡胖了，在镜头下都会显露无疑，被对家嘲被路人嘲，更有人鼓吹明星无法控制身材是对职业的不尊敬。

    大环境就是这样要求苛刻，没办法。有的女明星因为天生骨架粗壮，还去医院做手术拿掉肋骨强制瘦身呢。

    想到这儿，她回头对着谢青辞说：“保持好身材，粉丝能再爱你十年。”

    谢青辞在她后腰打着圈,瞥她：“是你喜欢好身材吧？”

    “谁不喜欢？别偷懒，继续按。”

    他心不在焉地点头，按了两下腰后，手突然停下来。

    然后有只手顺着她后背往上滑,掌心贴在她肩头，作怪一样去勾那根吊带。

    与此同时，他俯身贴在她耳后说：“唉，你太看得起我的定力了。我现在把惊喜提前，怎么样？”

    虞夏略撑起上半身，眯了眯眼。

    “可以啊，我无所谓的，你请便。”

    虽然她是非常期待非常想看，但是就得他主动开口说，不然她三番两次催，总显得她很急/色。

    等谢青辞拿上他扔在玄关柜上的背包进了房间，她想了想，也轻踮着脚进了卧室。

    想想还有点激动，在他变装的时间里，她靠在那张课桌上思考待会儿的场景。

    谢青辞会穿什么呢？什么才能叫惊喜？对她来说，没见过的，和他平时风格相差很大的才能叫做惊喜。

    比如，咳,女装？

    那可太带劲儿了。

    她紧紧盯着浴室门口,兴奋又期待。

    终于,门开了。

    谢青辞穿着蓝白色的校服走出来，校服外套里是一件白t，运动鞋上稍短一点的校服裤下，露出来一截脚踝。

    这样的谢青辞整个人有股说不出来的感觉。

    简单点说，大概就是清俊冷淡，是那种学生时代女生们都会喜欢的类型。

    他没笑，漫无目的的目光对准她后，带上两分温柔。

    虞夏心脏猛得跳动一下。

    梦回那一年的初遇，她在落日余晖前发现了对面人群里的清冷少年。

    匆忙行走的路人化为看不清的残影，火烧云下唯一清晰的存在只有他。

    虽然他们之间隔着很多人和车，但她就是有种世间只剩彼此的感觉。

    她是这样，那他就也得是这样，一见钟情可没有两情相悦来得好。

    片刻的对视后，她轻声说：“我好像还没看见过你穿校服。”

    她那时候都只在周末去找他，他们学校好像也没有强制穿校服的规定，所以每次见他，他都是穿着卫衣t恤，带着强烈的个人风格。

    谢青辞一步步靠近：“嗯，所以穿给你看。”

    走近了，两个人中间只剩不到一掌的距离。

    虞夏看向房间里的落地镜。

    大红色的开叉高定礼服和蓝白色的校服，完全不搭边，但她却觉得处处都很和谐。

    仿佛这样漂亮的裙子就该和那校服纠缠在一起。

    她伸手搂住他脖子，谢青辞把她抱上课桌上坐着，两个人鼻尖相对，呼吸相接。

    她问：“如果当初我穿成这样拦住你，你还会喜欢我吗？”

    “会。”

    “如果我是你们班女同学呢？”

    “也会。虞夏就是虞夏，我永远会爱上虞夏。”

    虞夏心里又酸又软，张了张嘴想对他说点什么，但是那种难以言说的感觉堵在嗓子眼，她一时间说不出来。

    谢青辞就小心翼翼地吻她。

    他两条手臂都搭在她腰上，虞夏抬起手攀上他肩膀，顺着脖子贴在他的心口。

    敞开的校服外套滑落下去，挂在他的臂弯里，他也没管。

    恍惚间他们好像又回到了学校旁边那个出租屋里，谢青辞下课打球回来，虞夏赶通告结束来见他。

    那房间里也有书桌，教辅书摆了好高一堆，虞夏偶尔太累会趴在桌上睡会儿。如果谢青辞早点回来，就会轻手轻脚抱她去床上休息。

    两年的时间过去，当初的清冷少年已经变成了强势男人，但很多东西从来没变过。

    两个人气喘吁吁分开，谢青辞大拇指蹭过她嘴角的湿润，问她：“那你呢？更喜欢以前的我，还是更喜欢现在的我？”

    “都喜欢，我都要。”

    他就低声笑：“那你想要我怎么做？说好了，今天都听你的。”

    她偏头贴在他心口，手搭在他臂弯里，听着他的心跳声好一会儿，才说：“你今天要一直这样穿着，不管什么时候都不能脱。”

    谢青辞：“啊，有点难啊，我本来打算好过会儿就扔一边的。”

    “我说不准就不准。”

    “好——”他低头咬她耳朵，“你说什么就是什么。还有吗？”

    虞夏：“没有了，只有这一个要求。你可记清楚了，任何时候，都不准弄乱，现在什么样的，之后就必须是什么样的。”

    谢青辞顿了顿，了解她的意思了。

    “你果然是要折磨我。”

    这他怎么做得到。

    虞夏跟柔若无骨的蛇一样，紧紧贴在他身上，刻意变了变声音，缠着他吐妖气：

    “好不好嘛？我最爱你了，青辞哥哥。”

    谢青辞头皮都麻了。

    ?  ?小剧场在5.13才有咯

    ?      我也是为大家考虑，太密集对身体不好

    ?  

    ????  

    (本章完)

