    辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。

    这里经过不知多少年的存在。早已经变成了一方小世界，在这其中也同样存在着一些远古魔兽。

    但因为“太虚古龙”的震慑, 这些魔兽并未靠近过来。

    一阵搜索，紫研方才轻轻的在一棵大树上落下了身形，而其目光，紧紧的盯着前方。

    吕柒和小医仙也同样停了下来。

    也就是这个时候，吕柒发现，那傀儡已经被灭了。

    吕柒也并未在意，终究是一些小傀儡，那么多势力。若不是勾心斗角的缘故话, 又怎么可能会顶到现在了。

    而面前是一个约莫将近十丈的湖泊，湖泊之中的湖水异常清澈，但一眼望去，却是看不见底，在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。

    小树通体呈灰银之色，树枝缠绕间，如同蔓藤一般，这些树枝在延伸勾勒间，形成一个怪异的弧度，若是站得远远观看的话, 则是会发现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇，而在那重重的树枝形成的肚腹之内, 隐隐间，有着金光满溢而出。

    这便就是魂婴妖树了。

    虽说最主要的目标并非是它，可是既然来了，那当然不能错过了。

    “嘭！”

    这种地方显然是会有着“强大”的魔兽守护着了。

    所以，吕柒直接来了个震动。

    而忽然的湖中一个庞大的身影浮现，那东西拥有着蛇的体型，修长的身体上布满着青色的鳞片，其身体极长露出水面的那一截，在此物头顶上，还有着一截漆黑色的长角，长角上有着玄异的纹路，隐隐间有着蓝色光芒闪烁。

    “通天蛟！？”

    小医仙看到这玩意之后，愣了一下。

    之前在星陨阁的时候，她就喜欢看一些古籍的。所以，哪怕是远古生物，她也还是认识的。

    通天蛟，这种远古魔兽，在远古之时战斗力也是颇为有名, 据说这种通天蛟的体内, 也是流淌着一些龙族血脉, 若是能够洗尽铅华, 经历诸多雷劫的话，或许最后真的能够进化成太古虚龙这等存在。

    紫妍看到这“小家伙”倒是没有敌意，一副大姐大的做派走了过去。

    紫研从树枝上跃下，轻飘飘的落在湖泊上，紫光从其体内萦绕而出，然后在其头顶处，化为一条丈许长的紫色光龙，这条紫龙一现身，便是仰天一阵咆哮。

    紫龙体型虽小，但却是真正的太古虚龙，那魔兽界中至高无上的存在，再加上通天蛟体内同样有着一丝相同血脉，那种龙威，更是显得格外的强烈。

    在那紫龙的低吼下，那通天蛟眼中的凶芒也是逐渐的收敛，庞大的身躯缓缓的缩回水中，巨大的脑袋凑向紫研，如同宠物般，已是极为温和。

    而紫妍表示自己要那魂婴果，通天蛟虽然不舍，却还是可怜兮兮的答应了下来。

    见此，紫妍心有不忍的望向了吕柒。

    吕柒拿出了早就准备好的化形丹和两颗能量极大的七品和八品的丹药递给了紫妍。

    紫妍交给了对方，而通天蛟瞬间就没有了任何的不舍。

    相比魂婴果，这些对于它来说明显更加实用！

    吕柒一跃而起，取了树枝，然后收纳了魂婴果，之后看向了紫妍。

    果然，紫妍是被什么吸引到了。

    “好像有什么东西在呼唤我。”紫妍说道。

    “走，去看看。”吕柒直接说道。

    谷枦

    此时，黑擎和熊战可能是已经和一些血脉不弱太虚古龙的远古魔**手起来了。

    毕竟是在夺取人家这里的药材，当然会引发战斗了。

    但凭他们两个的实力，还是问题不大的。

    这里并非是一开始就拥有许多强大妖魔的，而是在时间的流逝下，孕育出来的。

    所以，即便是有一些强大的魔兽，可是再强也仅仅只是斗尊层次的。而且，实力必然都是一些低级斗尊。

    凭着黑擎，那里又需要担心什么？

    ....

    紫妍带路，吕柒几人便是快速的跟了上去。

    “这周围的气息，完全消失了。”

    当紫妍停下之后，踏足进入这一区域时，小医仙突然似是察觉到了什么，低声道。

    “不用担心，这里还没有什么能奈何我们的。”吕柒回应道。

    小医仙点了点头，再进来之后，她也的确没有感知到什么强大的气息。

    与此同时，紫研从树干上飘掠而下，脚步在地面上缓慢的踏出了十来步，然后小脸凝重的伸出小手，而就在其小手触摸到其面前半尺处的虚无空间时，一道金光，突然凭空浮现。

    “这是什么？”小医仙不解的问道。

    “这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”紫研小手轻轻的磨挲着光罩，小脸上有着一种淡淡的悲戚。

    “嗯？”

    紫妍忽然一愣，接着说道：“这里还有着其他魔兽的气息？”

    “这是远古天凰....”

    吕柒看着紫妍在哪里疑惑，又说道：“进去看看不就知道了。”

    紫研微微点头，既然来到了这里，那说什么都是得进去看看，当下咬破纤细玉指，一缕金黄血液在指尖涌现，指尖轻轻点在兽灵罩上，然后划出一道金黄色的血痕。

    她又怎么知道，就算是她不想进去，吕柒也会让她进入的。

    毕竟，这里才是此行真正的目的地了！

    什么天阶斗技，什么这那的，能和这龙凰本源果相提并论么？

    要知道，这可是能够让紫妍跨越斗圣的东西！！

    斗尊直接晋级斗圣，而且还不是一星斗圣，最重要的是，完全消化了其中的能量，更不会出现什么根基不稳的情况，这龙凰本源果可谓是绝对的外挂了。

    这种东西，自然是说什么都不能错过了！

    随着金黄色血痕划出，那里急速的波动起来，旋即金光罩一阵波动，一道金光裂缝，徐徐撕裂而开。

    “走吧，我们进去。”

    见此，吕柒嘟囔了一声，便是直接进入了其中。

    ....

