    彼得从放映厅带了一堆不知道是什么牌子但是味道很好的零食，放映厅还十分贴心的帮彼得打了包让他带走。

    彼得回到现实世界的第一时间就把这些零食拿了出来分享给格温。

    少年的感情就是这样简单。

    而在纽约市警察局的证物储藏室里，一块被烧的乌漆嘛黑不说这是骨头都得以为它是煤的头骨开始了剧烈的晃动，一枚枚散发着不祥气息的粒子融入了这块骨头，散发着诡异的光。

    本来要准备复活的头骨突然听到了外界的声音，在幕后黑手的指示下，头停止了颤动。

    乔治·史黛西局长带着一群身穿特殊防护服的人走进了这里。

    “对，这就是那个报告里的怪物的残骸。”

    来者将其小心翼翼的放进了一个隔离仓随后便迅速的离开了。

    对此，乔治局长提出了自己的意见：“你们就不能换个时间出城吗？最起码走个偏僻一点的路啊，这玩意邪乎的很。”

    “乔治局长，我们是专业人士，我们不可能出现问题的，关心好你自己就可以了。”

    领头的人毫不客气的说了这话，随后带着手下拿着隔离仓离开了。

    幕后黑手看着这一切，心里突然有了一个有趣的想法。

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈！”

    “光之人！让我来看看你的选择吧！”

    纽约市的一条主要干道上，之前运送头骨的车里不知道出于什么心态，居然把车开到人流量最大的一条主要干道上了，而且这里好巧的还堵车了！

    “该死的！”负责开车的工作人员骂道：“这群家伙难道没有读过纽约市交通守则吗？！杰克，你让纽约市警局赶紧来这边疏通交通！”

    “杰克！杰克！该死的.......”

    开车的人扭头一看，之间一个大老鼠用着自己猩红的双眼死死的看着自己。

    还没待他惊呼或者说说点什么，对方就一口咬掉了开车的司机的脑袋。

    “boom！”

    运输的车里突然发生爆炸，一个身高三米的怪物从中钻了出来。

    【EX·双头鼠】

    这个怪物一巴掌掀飞了一辆汽车，随后将一台汽车随手撕开，看着里面惊声尖叫的人，双头鼠感到极大的愉悦感。

    “怪物！看招！”

    一道光鞭死死缠住了双头鼠的一只胳膊，随后数道洁白的蛛丝飞舞，试图将双头鼠困在原地！

    双头鼠扭头一看，那是一个身穿黑白蜘蛛战衣的少女和一个拿着一块破布把自己的脸捂了个严严实实的少年。

    双头鼠本能的感觉，虽然这两个家伙看不清样貌，但是上一次就是他们把自己搞得这么惨的！

    双头鼠仰天咆哮，随手一挣边从蛛丝里挣脱出来，还将持鞭少年拉了一个踉跄。

    随后，它竟然从两个脑袋里吐出了火球！

    双头鼠在进化后不但全属性大幅度提升，还获得了远处攻击的能力！

    双方大战一触即发，路上的行人在尖叫着奔逃，一副世界末日来临的模样。

    这个时候，少年从胸口掏出了一把短剑一样的物品。

    “格温，疏散市民的任务就交给你了，这个家伙由我来对付。”

    “你一定要小心！”

    “嗯，放心吧，我可是——”少年手握短剑，拔剑挥舞，一道光痕闪过：“奥特曼啊！！！”

    “奈克斯特！”

    一个同样三米高，全身上下有着暗色熔岩一般的肌肉，银色的肤色，胸口是一枚如同Y型的暗红色指示灯，脸部凹凸不平的巨人出现了！

    双头鼠大惊：你TM是不是玩不起！

    奈克斯特人狠话不多，一拳怼在了双头鼠的一个脑袋上，将其打飞到半空中！

    不能在这里解决对方，不然战斗时的余波甚至是太大了！

    奈克斯特见状干脆让双头鼠用触手缠绕住自己，自己则是带着双头鼠急速飞行。

    彼得不确定自己能够变身多久，他决定速战速决。

    于是他选择了正值周末，没有人的学校作为战斗地点！

    没办法，飞到郊外实在是太远了，他也不确定自己飞到郊外还有没有力气战斗。

    肘部切刀！

    奈克斯特的肘部出现了一道黄色的光刃一刀斩断了双头鼠缠绕在身上的触手，让其来了一波自由落体。

    “咚！”

    双头鼠狠狠的落在了学校的操场上，彼得有些开心，体育课什么的，最讨厌了。

    “吼！！！”×2

    双头鼠的两个脑袋发出了音波咆哮，对面的奈克斯特巍然不动。

    “你版本太老该退环境了！”

    彼得在自己脑海中突然获得的知识里知道，自己面前的这头双头鼠是一种名为异生兽的怪物，这种怪物如果不把它的每一个细胞，每一个粒子都消灭掉，那么它就可以不断重生！

    “我还是大意了，让你害了人！”

    彼得发出一声战吼，和双头鼠战到一起。

    “这是我的过程，所以这一次，我不会犯下同样的错误了！”

    “恰！”

    奈克斯特身上爆发出了耀眼的光芒，光芒之中似乎有着一道道神秘的符文闪现，但符文之光消失的那一刻，一个全新的奈克斯特出现在了原地。

    见到此景，就连藏身在黑暗领域中的幕后黑手都忍不住吐槽：“虽然我希望你快点进化，可是你这进步速度是不是太快了一点？”

    幕后黑手有点担心，这货不会真的直接进化到诺亚吧.....

    身上凹凸不平的肌肉变得平滑，相比于战士的姿态，更加的平和，双手环绕着一圈金色符文，身上有着一道道宛如蛛网一般的烙印，头顶却又两个宛如利刃一样的物体，面部仿佛是被什么遮拦住，让人看不清实貌，而背后则是有着八个凸起的地方。

    奈克斯特·彼得专属还没起名形态！

    和原版剧场版的主角真木舜一不同，彼得的意志在经历了无数视频的洗礼和放映厅众人的教导后，已经极为坚定了，他的内心已经明确道路，他十分清楚自己要做什么，那就是用自己的光驱散黑暗，守护光明！

    双头鼠蒙了，上次和你打你还得拼命爆种才能解决我，这一次你怎么就闲的这么轻松，还有我脑袋上为什么有一颗星星在闪耀？

    大人，这是您给我加的buff吗？

    “恰！”

    彼得的手腕一碰，迸发出剧烈的火花，无数符文组合形成了一道圆盾，彼得向后一跃，双手交叉，向后拉动，最后双拳全力打出，符文阵圆盘随之飞出，命中双头鼠，将其封印在其中。

    符文阵上的无数符文亮起光芒，双头鼠身上开始燃烧起金色的火焰，但是它此刻却连惨叫都做不到，最后只能被化作干净的光粒子消散在空气中。

    彼得点点头，终身一跃，飞向空中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    考虑到群里的小伙伴提出的疑问，我在这里在解释一下。

    彼得之所以变身的是3米高而不是五十米，主要是双头鼠一共也就那么高，变成五十米打起来不方便。

    具体请看赛文加大战哥美斯。

    而且变身五十米高的巨人多少有点太扎眼了，一不小心把教学楼拆了怎么办？

    各位想要参与讨论可以加群：1161933623

