
长宽约四十丈的密室中，寂静无声，穹顶七星碧玉光点闪耀，更有无数星点挂印。

钟紫言停了脚步提神观察东侧银棺，饶是他感知灵敏，亦察觉不了什么异况。

但自家师伯说的明明白白，由不得自己不信。

这台银棺就是当年玄机道人费尽周折寻到的聚魂棺，本是要教有缘人南送自己道侣来用，却不想被黑煞堂章家一系鸠占鹊巢。

里面到底躺着是章家的谁？钟紫言其实不敢确定，但他大概猜测是‘章闫’。

因为之前从此地经历的种种，若是司马阴蠡教的那头山魈说人言，与她年纪相近的基本只有章闫或者章闫的父辈。

具体是谁得等里面的人醒来以后才能知道，而此时，正是时机所在。

钟紫言凝眉问道：“师伯，他修为如何？能否听得你我谈论。”

陶方隐慢步走近银棺，定睛细细感受。

这银棺纹路奇特，宽有两人长，高亦到了陶方隐腹间，顶盖框架精密，有星辰变幻之相，又时不时虚浮灰蒙气息，四根立棱形似剑脊一般宽角，棺盖与棺体融通为一密不可分。

陶方隐摇了摇头，示意钟紫言莫声张，将银棺外裹一层简单封印灵璧，结咒隔音，道：“人已然苏醒，但似乎还在虚弱状态，这银棺浑然一体，亦不知内部有什么机簧灵楔，我能察觉到他，想必他也能知道我们在外面。”

钟紫言忙问：“其人修为如何？”

“筑基巅峰！”

钟紫言一听，吸了一口冷气，幸亏此次带着师伯来此，不然，自己恐怕对付不了里面躺着的这人。

又听陶方隐道：“他必是需要一段时间才能恢复战力，而今不过柔弱之躯，你如何处置。”

谁也不知道聚魂棺内除了那个人，还有什么别的东西，为防万一，其实最好的方式是直接在外面用浑厚力量将人震死。

钟紫言第一个想到的就是此法，黑煞堂不是什么好势力，当年只是玄机道人的爪牙副手，玄机道人死后，他家归顺王家，干的坏事自然不少。

只算章家先辈的话，不论他们做了什么，和赤龙门其实没仇没怨，没必要还没见面就要弄死人家。

可偏偏章家冒出章温这么一个祸害，钟紫言对银棺内躺着的这人便生不出什么包容，寒声道：“既是章姓，留了也无多少用处，杀了便是。”

陶方隐也想不出留这一条命的理由，沉吟少顷，撤去屏障，一掌拍在聚魂棺盖上，内里传出一声闷哼吐血，‘砰砰砰’的敲击之音连续响动。

陶方隐稍一停顿，“竟然未死，这棺有倾泻力道的能力，却是少见。”

紧接着，陶方隐掌中火灵之力灼热涌动，抬手又是一掌，这下里面的人闷哼一声，良久未发任何声响，钟紫言以为人已经死了。

陶方隐却皱眉道：“还未死？”

第三掌聚势而起时，那银棺棺盖‘嘎吱’一声自头到尾拉出一道缝隙，令人宁和静寂的气息喷涌而出，苍老的声音沙哑哭求：

“手下留情，手下留情，老朽如何得罪了你们，竟要赶尽杀绝？”

原来自内部打开棺盖是这么容易，陶方隐挥手拉大空档，探掌直接将里面吐了满面鲜血的黑发鼠耳老头揪了出来。

枯瘦佝偻的身躯气若游丝，一袭宽松黑袍浸着水气，后脑勺留着一律白毛，长相真不敢恭维。

躺在地上无助打滚呻吟，能看出来他的确是虚弱不堪，嘴里时时求着饶：“二位放我一条生路，活着不容易，无冤无仇，何必要杀人呢？”

钟紫言看着这瘦小干瘪的老头皱眉沉默，等了一会儿，杀心弱化，冷声问道：“你唤甚名？缘何藏在里面不敢见人，醒了为什么不走出来？”

老头忍者疼痛老实跪在地上，擦了擦脸上的血迹，瞟了一眼静默无声的陶方隐，缩头怨道：“这黑煞秘境本是我章家的，老头儿在自家地盘睡觉，碍着您二位什么事，刚醒来就被这位前辈打闷棍儿，好歹您也是金丹前辈…”

嘟囔了半天，几百岁的人倒像是一个孩子一般犯委屈。

见钟紫言的脸色越来越冷，这人回归正题：“我乃章溴，本是这落魄峰章家家主，当年误入恶地魂魄受损，才安寝于聚魂棺中苟延性命至今，苏醒时本是欣喜若狂，不想您二位逼近密室，不说好话，一通乱打，差点儿又去黄泉路。”

钟紫言和陶方隐对视一眼，章溴这个名字还真没听过，于是问道：“章闫是你什么人？”

“呃，养子。”章溴呆木回应，而后机灵瞅了瞅四周，低头不再说话。

钟紫言目光明暗转变，心中多有纠结，此人性命如今就在自家手里，要其生便生，要其死便死，但看他这幅屈怜模样，当着面一掌拍死，确实有些下不去手。

既然是章闫的父辈，那就是章温的爷爷辈，时过境迁，怕是这人入棺时章温还没有出世，是否因为章温犯下的错来教他承担，钟紫言难以决断。

冤有头债有主，真是学那些凡俗官府动不动牵连家小、诛族灭宗，确实有失人性。

想了良久，终究还是收了杀心，冲陶方隐摇了摇头，对章溴说道：“光阴流逝，你家早已在二十年前灭了个干净。有一后辈章温，害我妻儿同门，已被我亲手诛除。

而今你早已无家可归，我对你章家着实生不出一丝好感，先前你怕也察觉到了我的杀意。

但冤有头债有主，你既尘封多年，与那一干事无甚关联，今日既然能在我师伯两掌之下活得性命，算你命不该绝，速速离开此地，自讨生路吧。”

章溴老眼忽的泪流满面，颤巍道：“你说什么？我章家人都死绝了？”

这把岁数，在棺材躺了大半生，好不容易熬出来，刚醒来就被人打成半死，忍着没死被揪出银棺，还没问外界发生了什么，就被告知亲人都死绝了，给了谁能承受的住。

老头先是呆滞，而后惊愕，再后来泪流满面哭的撕心裂肺，哭着哭着又咳出一口淤血，呜呼哀叹：“都死绝了，都死绝了我活着还有什么用？司马奴儿呢？死绝了…都死绝了…我儿章闫啊……”

本是机灵的眼珠在恍惚间变得死气沉沉，钟紫言和陶方隐见此情形也有点儿感同身受，这人的岁数最起码两百岁了，进棺材的时候是他的亲人哭他，出来的时候是他哭他的亲人，比凡俗白发人送黑发人还可悲。

哭了良久，收拾了心情，老头瞅了瞅钟紫言和陶方隐，眼里没任何恨意，想了想，撒泼开口：“我一生都在这里活着，你们占了地方就要撵人走？我不走！”

钟紫言哭笑不得，这老头的脾性和自家门里的沙大通还有点儿像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442981"  chaptername="第239章  撒泼老头">加入书签</a>
</div>
