    第3849章 龙灵的变化

    唐洛很快发现，丹田的龙灵，正在疯狂吞噬着他体内的信仰之力，简直势不可挡！

    一时间，龙灵满是伤痕的身躯，更是在闪着耀眼金芒。

    “我擦，你可真知道什么是好东西，是准备一点都不给我留啊……”

    唐洛对龙灵骂了一句，可他还能说什么？

    主要是，他倒是有尝试去跟龙灵争，却发现根本争不过。

    “得得，权当是我欠你的！”

    唐洛终于不打算再跟龙灵较劲，好在体内灵气的量也很大，足够他修炼之用。

    话说回来，只要龙灵能快速恢复，那就值得。

    他本以为这就完了，然而更不可思议的一幕再次出现！

    他的骨牌，不知道为什么，突然开始微微颤动！

    正当他有些不解时，骨牌空间中的不少信仰之力，竟然涌了出来，悉数被虚弱的龙灵虚影吸收！

    “我尼玛，这又是怎么做到的？”

    唐洛的表情跟见了鬼似的。

    龙灵在他体内吸收信仰之力也就罢了，怎么虚影在外面还吸收上了，还要不要脸了？

    主要是，骨牌可是绝对的封闭空间，连他自己都不能在不进入其中的情况下，吸收其内部的灵气和信仰之力。

    那这是什么路数？

    难道是龙灵什么时候跟骨牌建立了联系，有了感应？

    “大爷的，这事你可没跟我商量啊。”

    唐洛看着龙灵虚影，撇撇嘴，这家伙还真不客气。

    龙灵虚影晃了晃脑袋，神色似乎有些得意。

    “妈蛋的，得亏大家已经很熟了，否则非得把你的‘本身’驱逐出去！”

    唐洛翻了个白眼。

    主要是，如今的他能感受到龙灵的意识，知道它眼下并非是在主动针对骨牌。

    完全是龙灵在体内疯狂吞噬信仰之力的动作，影响到了骨牌，所以才会发生这样的事。

    看着龙灵虚影还在吸收信仰之力的动作，唐洛着实还有些难以置信。

    可他又不觉得这是一件坏事……

    随后，唐洛也就收回目光，不再多想，继续修炼起来。

    一夜修炼，转眼天亮。

    床上的唐洛缓缓睁开眼，吐出一大口浊气。

    这一夜，他打起了十二分的精神，已经将体内大多数的灵气彻底转化，丹田的内力也重新变得充盈很多。

    唐洛感受着身体状态，微微点头，还算满意。

    无论接下来要面对什么，会发生什么，他要做的，就是尽可能保持好自身的状态！

    感受到什么，唐洛忙抬头看向身后的龙灵虚影。

    此时的龙灵虚影，强大的气势早已恢复如初，血红的眸子散发着无尽的寒意，硕大的头颅依旧在高昂着！

    如果不是有唐洛的意念在控制，龙灵虚影庞大的身躯早就能够撑破房顶！

    唐洛观察着龙灵虚影的恐怖，却感觉有些不对劲。

    不对啊，龙灵虚影的状态恢复的快也就罢了，为何感觉这气息比之前更恐怖更残暴了呢？

    “你……”

    唐洛发现什么，突然瞪了瞪眼睛。

    他这才注意到，龙灵虚影的身躯，竟然出现了一些若隐若现的红色鳞片！

    “嘶……”

    唐洛皱了皱眉，甚至都在质疑他自己是不是出现了幻觉。

    主要是，后半夜里的他，修炼的太过投入，根本没怎么在意龙灵虚影的状态。

    想到什么，他又忙看向丹田中的龙灵。

    这小家伙的身上虽然还有一些外伤，但龙形的轮廓却已然更加明显！

    无论是龙角龙须，还是龙爪龙鳞，都变得更为清晰！

    哪怕龙灵的体型仍旧不大，但展现出的那种恐怖之姿，却是非常真实的！

    见此一幕，唐洛不禁微微摇了摇头，眼神中闪过不可思议。

    他倒不是没有心理准备，只是最近龙灵确实没有什么太大的变化，无非就是虚影的体型变得庞大了些。

    “你可真是给了我一个惊喜！”

    半晌后，唐洛咽了口唾沫，缓声道。

    接着，他又重新看向龙灵虚影，缓缓伸出一只手，触碰着其身上的龙鳞。

    “难道……真的有一天你会彻底化为实质？”

    唐洛明显感觉，手中似乎真的触碰到了鳞片，不再像之前那样，只是虚影。

    “呼……”

    龙灵虚影轻呼一声，像是在回应唐洛，其周身涌动的红芒，就像是鲜血在流动一般。

    四目相对，唐洛足足呆楞了几分钟，也才终于明白信仰之力对于龙灵的重要意义！

    只是，眼下他身上的信仰之力属实已经消耗殆尽。

    可他又有点不解，之前他也吸收过信仰之力，那为什么当时龙灵或者龙灵虚影没有像昨晚这样疯狂吞噬呢？

    是因为现在的龙灵已经成长到了某个阶段的原因？

    还是说，是这次受伤太重的缘故？

    所谓不破不立，对人对物，很多时候确实成立……

    一个个念头闪过，唐洛还是有点琢磨不透的感觉。

    可他又有些兴奋起来！

    这要是有朝一日，真的能够乘龙凌驾于云霄之上，那他妈得有多帅！

    不，重要的不是帅！主要是到时候又有谁能阻拦？

    想到这些，唐洛不经意间咧嘴一笑。

    “看来我得再为你吸收些信仰之力才是……”

    唐洛重新看向龙灵虚影，嘀咕道。

    “呼……”

    龙灵虚影微微点了点头，好像也很兴奋的样子。

    “哎，别高兴太早，先把丑话说在前面，到时候你可不能太霸道，毕竟老子可是你的主人，我也需要信仰之力好吗？”

    唐洛想到龙灵虚影昨晚的‘不要脸’，没好气道。

    “呼噜……”

    龙灵虚影晃了晃身躯，甚至唐洛还感受到了龙灵有些不好意思和愧疚。

    “德性！”

    唐洛笑骂一句，随即意念一动，龙灵虚影快速消失。

    随后，他也就收起杂念，下床洗漱后出了房间。

    他一一查看了唐景年他们的伤势，包括宁泽源几人，又为伤势很重的轩辕铁柱针灸一番。

    “唐少，我已经安排了人在寻找合适的住处，另外宁家的人今晚就会到位。”

    宁泽源道。

    对于唐洛跟弗兰克的交易，他也听宁玉儿说了，跟宁家家主也有过讨论，知道接下来该怎么做。

    “好……”

    唐洛点点头。

    “不过前辈，我明白宁家的一番好意，只是，不到万不得已，我并不想让你们蹚这混水。”

    “我指的不仅是接下来的异能势力，也包括血玉……所以，你到时候还是要帮我多劝玉儿，我甚至希望你们能暂时离开，不要跟我太近……”

    说起来，这是他昨晚想明白的事，如果可以，他希望能凭借自身的力量来解决眼下的麻烦。

    毕竟，无论是异能势力还是血玉，都存在着极大的风险，他不希望宁家被拉下泥潭，更不想宁玉儿有危险……

    (本章完)

