    “不就是死了一只美纳斯吗？你联合三只传说宝可梦还有自己的两只宝可梦，五打一都没能将超梦给打败。这只能说明超梦的强大，不愧是火箭队创造出来最强的宝可梦！”

    坂木用最不屑一顾的语气说着自我感觉良好的话语，而这些话听在王皓的耳里却格外的刺耳。超梦固然强大，但是王皓有三只传说宝可梦和一只幻之宝可梦的协助，最后居然还是让美纳斯牺牲，这只能说明王皓的能力不够。

    王皓对于美纳斯更多的是自责，但他决不允许有人随意的否定美纳斯的付出。当坂木的话一说完，王皓就已经忍不住甩出两个精灵球，并释放出鬼斯和奇鲁莉安。

    此刻，王皓已经全然不顾封印之地对鬼斯和奇鲁莉安的限制了。他要用自己所有的力量将坂木打倒，让坂木为自己说出的话付出代价。王皓指挥鬼斯融入路卡利欧的影子中快速隐藏起来，并且通过波导之力联系上计划失败的梦幻。

    “梦幻回来吧！现在这种情况你已经没有机会再对超梦下手了。我们只能先把坂木给打倒才能制造机会让你再出手剥离。”

    梦幻当然也知道现在的情况已经不允许他继续执行剥离的计划了，所以他没有任何犹豫，立即就出现在王皓的身边，与火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟并排着站在王皓的身后，等候王皓的指示。

    整个封印之地的陆地上此时此刻彻底的陷入了一种一触即发的紧张氛围中，王皓死死的盯着坂木，七对七全面战，随时都会展开。

    首先发动攻势的是超梦，他又一次施展了让王皓感到头疼的戏法空间。这一次在戏法空间中拥有优先行动权的是坂木的超甲狂犀。超甲狂犀的移动速度十分缓慢，所以坂木并没有让其发动近身攻击，而是直接向王皓所在的方向发射了数颗巨大的岩石。

    超甲狂犀的岩石爆击目标十分明确，直指三只传说宝可梦而去。不过，这种从远距离发射过来的岩石并没有给火焰鸟他们造成任何压力，他们只用几个轻易的转身就将这些攻击给躲开了。

    当三只传说宝可梦轻轻松松的躲开超甲狂犀的岩石爆击之后，坂木立即让他的念力土偶施展沙暴。这个技能完全就是针对火焰鸟他们而来的，虽然他们是传说级别的宝可梦，但终归还是飞行属性的宝可梦。沙暴对于他们的影响远比对奇鲁莉安的影响更大。

    王皓万万没有想到坂木居然会使用这个技能，这不是关公面前耍大刀吗？他的对手可是传说中的三只神鸟，具有改变天气的能力。论起控制天气这种事情还有谁比得上这三只传说宝可梦呢？

    火焰鸟立即就使用大晴天将沙暴的天气给彻底的抵消了，同时闪电鸟和急冻鸟则分别施展原始之力控制之前超甲狂犀轰来的岩石，并将这些岩石原封不动的回击到坂木那边。

    随后，王皓的路卡利欧立即就找上了坂木的猫老大。路卡利欧还是利欧路的时候两次败在猫老大的手上，现在他进化了，他要战胜猫老大来证明自己。对此，王皓并没有意见，任由路卡利欧自己做主。

    本身猫老大的速度要比路卡利欧更快，但在超梦的戏法空间中，路卡利欧却有着比猫老大更优先的行动力，所以路卡利欧直接就以发劲形成的冲击波轰击猫老大。当发劲的冲击波将要命中猫老大的时候，他却利用挖洞技能顺利的躲进了地面。不过，路卡利欧并没有因此而感到气馁。

    他迅速的通过波导之力判断猫老大在地下的位置，并且精准的掌握了猫老大的移动。当猫老大破出地面准备向路卡利欧发动攻击的时候，路卡利欧早就准备好骨棒迎击他了。虽然猫老大立即以乱爪应对，但随着骨棒与猫爪的不断对碰，猫老大渐渐的有些力不从心，最终被路卡利欧的一记骨棒轰飞了。

    看着猫老大被路卡利欧轰飞，坂木不得不直接指挥起猫老大，他立即让猫老大使用嬉闹。这如同玩闹一般的攻击在之前可让还没进化的利欧路吃了不少亏。所以，当坂木让猫老大使用嬉闹的时候，路卡利欧立即就紧握双拳，并在拳头上汇聚力量。

    路卡利欧的拳头包裹着强劲的能量直逼猫老大而去，任凭猫老大如何以嬉闹的方式与路卡利欧纠缠，路卡利欧都以刚正不阿的拳头予以回击。最终，路卡利欧数次以增强拳命中猫老大，不仅将自己的攻击力提升到极致，还将猫老大给远远的击飞。

    最后一击增强拳命中猫老大的时候，路卡利欧的拳头上已经出现了实质化的拳风。那是路卡利欧攻击提升到极限的标志，也是他全力爆发下的最强一击。被这一击击飞的猫老大没有再站起来，而是彻底的失去了战斗能力。

    在没有王皓的协助下，仅仅凭借自己的拳头和对战斗的把握，路卡利欧顺利的将猫老大给击败，也替自己之前败给猫老大的事情报了一仇。

    当路卡利欧这边结束了与猫老大的战斗之后，他发现王皓此时已经陷入了混战。坂木的念力土偶一直在使用岩石封锁这个技能协助超甲狂犀对火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟进行攻击。超甲狂犀原本缓慢的动作因为戏法空间获得了绝对的优先权，所以坂木一直让他以尖尖的石头攻击三只传说宝可梦。

    一边躲避着超甲狂犀的尖石攻击，一边又要躲避念力土偶的岩石封锁，就算是三只传说宝可梦应对起来也有些应接不暇。好在奇鲁莉安因为本身速度并不快的关系，所以她一直在跟急冻鸟他们提供协助，负责将一些岩石给轰走。

    但这也仅仅只是勉强够应对而已，坂木的袋兽和风速狗时不时还以真气弹和喷射火焰偷袭三只传说宝可梦，给急冻鸟他们造成了相当大的麻烦。而超梦和梦幻则处于对峙的状态，之前剥离过程的消耗无论对超梦还是对梦幻而言都是巨大的。他们只能以对峙的状态偷偷的回复一些力量。

    王皓此时也注意到路卡利欧已经解决了猫老大，所以他连忙让路卡利欧加入这边的战斗，目标袋兽。袋兽是一般属性的宝可梦，路卡利欧的技能拥有绝对的克制效果。为了减轻急冻鸟他们的负担，王皓让路卡利欧对袋兽使用必中的波导弹。

    虽然路卡利欧和王皓的波导之力并没有完全恢复，王皓也一直在克制路卡利欧使用波导弹这个技能。但是，这种关键的时刻，王皓还是决定再用一记波导弹攻击。

    路卡利欧的波导弹准确无误的击中了正在准备发动技能骚扰火焰鸟的袋兽，并将袋兽轰离原地一段距离。只是这记波导弹并没有让袋兽彻底的失去战斗能力，对此王皓感到十分的意外。

    当王皓借用路卡利欧的波导之力探测袋兽的情况时，他才发现原来袋兽只是外强中干，生命值几乎快要见底了。王皓猜测袋兽在快要被波导弹击中的时候立即切换了正在使用的技能，换成挺住，这才能从路卡利欧的波导弹中存活下来。不过，王皓对此并不在意，让路卡利欧以一记真空波迅速收割了袋兽。

    至此，坂木的六只宝可梦已经有两只彻底失去战斗能力了。可王皓依旧感觉到一股隐隐的不安，因为至今为止坂木一直没有过多的指挥自己的宝可梦，都是让宝可梦们自由战斗。同时他身旁的变隐龙一直没有发动攻势，只是默默的站在坂木的身边。

    王皓无法猜测坂木的具体想法，他只能针对眼前的情况继续战斗。虽然失去了袋兽的骚扰，但急冻鸟他们的压力并没有得到有效的缓解，所以王皓将下一个目标锁定在了超甲狂犀身上。没有了超甲狂犀的尖石攻击，急冻鸟他们的压力才能得到真正的缓解。

    也就在这个时候，超梦的戏法空间效果终于消失了。所有在场的宝可梦都恢复了原有的速度，王皓又怎么会放过这样的机会呢？立即让路卡利欧赶到超甲狂犀的身边，并对超甲狂犀使用增强拳。

    因为之前对付猫老大的时候路卡利欧就通过增强拳将自己的攻击力提升到了顶点，而超甲狂犀又有岩石属性这一被路卡利欧克制的属性存在，所以王皓以为这一记增强拳绝对可以将超甲狂犀给收割掉。

    但万万没想到的是，当路卡利欧的增强拳轰在超甲狂犀的身上时，只是将超甲狂犀身上的岩石护具给击碎了一些而已，并没有给超甲狂犀造成致命的伤害。这是怎么一回事？不仅王皓有些傻眼了，就连发动攻击的路卡利欧都彻底的愣住了。

    “你以为凭借属性上的优势就可以对我的超甲狂犀做到一击必杀吗？那你就太天真了！我的超甲狂犀特性是坚硬石头，受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。就算你的路卡利欧攻击力再强，经过削弱之后还是不足以撼动我的超甲狂犀的！超甲狂犀趁现在抓住路卡利欧，然后使用直冲钻！”

    坂木又一次亲自指挥自己的宝可梦，可这一次指挥却带给王皓和路卡利欧一个意想不到的攻击！

