    铭德集团最不缺的就是精英。

    付知行道，“铭德集团的宗旨是什么，客户至上。你们对待客户的方式，就是说人家孩子是小叫花子？”

    所有人哑口无言。

    这话，的确是他们说的。

    他们无以为辩。

    洛洛道，“他们不给我们端茶递水，我说我们想喝牛奶掩埋，想喝花茶，他们的意思，我们穷人家的孩子，只配喝可乐。”

    付知行的眼光愈发沁冷。

    一群人心里叫苦不迭！

    小祖宗啊！

    嘴上快带个把门吧！

    快别说了……

    这不是火上浇油吗？！

    经理咬了咬牙，突然“扑通”一声，跪在了洛洛面前。

    “小少爷，我们之前有眼无珠，不知道您尊贵的身份，冒犯了您，我深表歉意！”

    一见到经理带头跪下了，其他的销售顾问，也不敢担待，呼啦啦全部跪了下来。

    一时间，只有周佳佳还傻傻地矗着，反应过来，她这才意识到，全部人都跪下了，她也紧忙硬着头皮跪了下来。

    比起那点可怜的尊严，他们只想保住自己的金饭碗。

    能够留在铭德，他们就已经烧高香了！

    洛洛道，“你们和我跪没用，要跪，跪我妈咪去！”

    慕念闻言，头皮一阵发麻。

    一如她预料中那样，一群人听了洛洛的话，全部朝着她一路膝行了过来。

    “牧苒姐姐……”

    周佳佳带着哭腔，卑微地道，“之前多有得罪冒犯，希望您不要见怪，原谅我们！”

    “牧苒姐姐！”

    “求求你原谅我们吧！”

    一群人对着慕念三叩九拜，全当她是活菩萨一般。

    慕念只感觉坐如针毡。

    她道，“你们为什么要跪下来？”

    “我们好不容易才进的铭德！我们不想被赶出铭德！”

    “牧苒姐姐，您行行好，不要和我们这帮人一般见识！”

    “是啊，您大人有大量……”

    慕念道，“我又不是太皇太后，你们不要跪我！”

    她一不是观音菩萨，二不是太皇太后。

    难道他们都没有尊严的吗？

    当初，黎曼君也是要她下跪，可她却觉得，这世间没有任何东西，是比尊严更可贵的东西。

    “您不原谅我们，我们不敢起来！”

    “求求您原谅我们吧！”

    经理含着眼泪，在地上磕头，额头撞击在地面，砰砰直响，“我就靠着这份工作养家糊口！我和我丈夫离婚了，我独自一个人带着孩子，我的父母年纪大了，上有老，下有小，就指望着这份工作养一大家子人！”

    说着，她眼泪汪汪道，“我也有一个和您儿子年纪差不多的女儿，她还那么小，我要是没有工作，下个月的学费都要交不起了！”

    慕念道，“你既然也有孩子，那你能忍受自己的孩子被别人羞辱成叫花子吗？”

    经理一怔，抬起头望向了她。

    “你根本不知道你们错在哪里。”慕念道，“你们不过是想要保住自己的饭碗罢了！我无法决定你们的去留，这事儿，不是我说了算的！”

    “可是，小少爷听您的话啊！”

    “是啊，只要您一句话，我们的饭碗就保住了！”

    慕念道，“可我不想原谅你们！”

