    绛雪看着自己的人只剩下五个，恨不得冲上去跟东陵爅直接动手。

    可她又知道，自己不是东陵爅的对手，这才忍住。

    洛玄霜站在萧凉筱面前，看到东陵爅丝毫动作没有，就一连杀了绛雪身边三个高手，他暂时也不敢有其他的举动。

    在实力上，他跟绛雪差不了多少。

    只是这萧凉筱，今天他一定要带走！

    “绛雪使者，我们走吧。”洛玄霜看向绛雪，轻轻摇头。

    继续说下去，对他们没有任何好处。

    绛雪看向洛玄霜，也知道今天不可能再继续做什么。

    东陵爅护着萧家，即便萧家有九尾灵狐……

    九尾灵狐？

    萧家当真有人能召唤出来？

    她来萧家这么长时间，把萧沧澜压迫成这样，也没有见有人把九尾灵狐召唤出来。

    传闻，莫非是假的？

    又或者，那天萧家上空出现的九尾灵狐是别的什么事，跟萧家没有关系？

    “再继续说下去，你只怕要自己走回去了。”云暝调侃说道，指了指剩下的五个人。

    继续说下去，别说这些人，绛雪自己都会……咔擦！

    再说，她总不想自己被人抬着来，自己走着回去吧，这多没面子。

    绛雪咬紧牙根，看向萧沐凌，她突然笑了起来。

    “萧沧澜，不如你让我把你女儿带走？”

    洛玄霜一脸诧异，看着绛雪都不敢相信自己的耳朵。

    她带一个废物回去做什么？

    萧凉筱要不是痛昏迷过去，听到这话，只怕会更加震惊！

    绛雪一开始要带走的人是她，可到现在，绛雪记得的人只有萧沐凌，想要带走的人也只有萧沐凌。

    萧沐凌拳头握紧，看着绛雪眼中多了几分杀意。

    还想带走她！绛雪有那个命吗？

    绛雪敢对她动手，即便东陵爅不出手，她必然也会抓住一切机会，用尽一切办法杀了绛雪！

    萧沧澜脸色铁青看着绛雪，“痴心妄想！”

    绛雪到此时了，还想带走凌儿！

    萧沧澜的话才落下，瞬时间，天地间的温度急速下降！

    萧瑟寒风袭来，云暝看着东陵爅神色惊变，然后他又看向绛雪。

    她完了，敢在东陵爅面前抢人！

    感觉到温度急速下降，萧沐凌微微一惊。

    他……东陵爅。

    这是生气了？

    东陵爅目光变化，他走出一步，负在身后的双手终于有了动作。

    只见他双手缓缓向前，然后轻轻握在一起。

    就在这时，强大的力量以他为中心，往四面八方震开！

    “轰——”

    惊骇的力量如同巨浪一般吞噬而来，猛然冲击而来！

    “嘭——”

    “咔擦！”

    ……

    几声巨响落下，红色轿子瞬间粉碎，抬轿的五人随着爆炸之声响起，血肉飞散！

    那一方天地，力量冲击开来，强势之力飞旋席卷，等一切平静，再无活人！

    好强！

    黑亮的双眼光芒闪烁，萧沐凌一直盯着空中的身影。

    心脏剧烈颤抖，绛雪看着血肉飞溅的场面，脸皮狠狠一抽！

    她的人，她的人全被……

    “东陵爅！”

    “绛雪使者！”

    洛玄霜立即出声呵斥，她不要再说了！

    绛雪听到洛玄霜的呵斥，磨牙看了过来。

    她的人死了，连一句话都不能说吗？

    云暝看到那血肉飞散的天边，面带笑意摇头。

    他都说了，不要再继续了，她一点都不听，何必呢。

    而且还胆大包天说，要带走萧沐凌。

    这可是爅看中的人，绛雪也敢来抢，她怕是不知道死是什么。

    洛玄霜对上绛雪的视线，眼眸中带着警告。

    她再说一句，东陵爅也会杀了她！

    没看到东陵爅动手，完全不顾他们是召唤域的人吗？

    再不收手，后果不堪设想！

    绛雪真想在这个节骨眼上，让召唤域跟沧灵国撕破脸皮？

    萧家他们还没探究清楚，萧家玉璧都还没找到，此时跟沧灵国国主撕破脸皮有什么好的！

    “这一笔账，召唤域不会忘！”

    看到洛玄霜眼中的警告，绛雪立即离开。

    东陵爅！她不会放过他！

    萧沧澜怔怔看着平静的天边，好不容易回过神，他看着东陵爅，眼中防备加深了几分。

    都说摄政王实力不凡，他今天算是见到了！

    他从未料到，东陵爅会亲自出手。

    在沧灵国东陵爅从未对谁出手，有事情也是云暝去做，哪怕要杀人，也是云暝动手。

    可他今天竟然动手，在完全不顾召唤域的情况下，连杀召唤域八人！

    如果不是绛雪走的快，只怕绛雪此时都已经倒下！

    萧沐凌看到绛雪离开，眼皮垂下，痛楚之色飞快闪过。

    反噬，她快压制不住了。

    才用了那么一点力量，竟然会造成这么强的反噬，而反噬还来的这么快！

    洛玄霜看着昏迷过去的萧凉筱，握紧拳头。

    萧沧澜冷声说道：“这人你带不走，玄霜公子，不送。”

    他说的冷漠，看着玄霜的视线更是冷漠。

    洛玄霜看向萧沐凌，咬牙开口，“她可是你堂姐！”

    她就这么对待萧凉筱？

    萧沐凌抬眸冷笑，眼中情绪平静，“想管萧凉筱的事，玄霜公子不如想想自己。”

    他们之间，还有帐！

    不过不着急，早晚有一天，她会亲自找洛玄霜算！

    “你说什么？”洛玄霜愣了一下。

    “有些事你我都不会忘记，总有一天，那一剑，本小姐一定加倍奉还！神挡灭神！召唤域护你，本小姐就灭了召唤域！”

    萧沐凌很清楚，要动洛玄霜绝不是在萧家这样的打打闹闹。

    洛玄霜不是萧凉筱，萧凉筱怎么蹦跶，不过是旁支一脉！

    即便有萧流测为她费劲心思，召集几乎一半的萧家弟子，却始终比不过父亲这个族长！

    洛玄霜后面的是召唤域，召灵大陆的强者势力，萧家不过就是沧灵国一个小家族，她要对付洛玄霜或者召唤域，就要自己强大！

    东陵爅注视着洛玄霜的目光移开，手缓缓负在身后，目光落在萧沐凌身上，他眼中染上笑意。

    她既然这样说，那就留给她亲自解决。

    灭了召唤域！

    铿锵有力的话语落下，所有人的目光一时间全都落在萧沐凌身上！

    她眼中是那样坚定，浑身散发着杀气，强大的气势骇人！

    这样的萧沐凌，谁也不会联想到“废物”二字！

