    凌菁菁冷笑着，立马附和：

    “我看她就是这个意思，上次在医院，她还因为我怀了你的孩子，推我打我，想害死我们的孩子呢！”

    “呵，你太往自己的脸上贴金了吧，我的眼睛是有多瞎，还会喜欢你这种渣男？

    那次在医院，是你女人拦住我去路，非要拉着我演推她的戏码，对这种找打的白莲花，我打她一巴掌算是轻的！”

    夏雨墨笑说道。

    凌西顾立马拿出手机，拨了林逸的号码，命令他：

    “你去查一下几天前夏雨墨中午去医院，和季安阳他们发生争执的监控，查到了立马给我发过来。”

    “是，凌少。”林逸愣了一下应，也没多问，肯定是凌少急需要的。

    凌菁菁见大哥要调查此事，脸都变白了……希望那条走廊里没有监控！

    沈梦看着她害怕的表情，就已经猜到事情的真相了。

    凌淮南看了眼女儿，神色有些黑沉，他又不是个笨人，怎么看不出来她慌了？

    那，夏雨墨到底有没有和季安阳暧昧不清？

    看来这事得仔细查一查。

    沈梦看了眼凌菁菁，问她：

    “菁菁，你有没有故意冤枉雨墨？你要是现在承认了，好好认个错，我和你父亲还会原谅你。

    若是等查出了真相，你再认错，那你就别在凌家待着了，跟你母亲过去吧。”

    “……”凌菁菁紧咬着唇，皱着眉，纠结，到底要不要先承认？

    都过去这么多天了，说不定医院已经没有几天前的监控了呢？

    “我没有冤枉她，那天确实是她在推我，还打了我，老哥也看到我的脸都肿了的！”

    她准备赌一把的说道。

    “我可不知道事情的真实经过，别找我作证。”凌西顾沉声说道。

    “看来今天我们来的不是时候，我和母亲还是改天再来拜访吧。”

    季安阳已经没脸再待下去了，他也不知道上次医院的事，到底是菁菁在撒谎？

    还是夏雨墨在撒谎？

    若是菁菁在撒谎，那自己在这里就更像个傻子似的了！

    他看了眼手上的礼品，正准备放去茶几上时，凌西顾突然说道：

    “这些礼品你还是拿回去吧，我们凌家不缺，对了，你可以直接送去菁菁的母亲那边。”

    “！”季安阳此时的脸色难堪极了，却又不得不忍着。

    “礼品放着吧，今日你们若是要回去，就回去吧，下次再商议婚礼的事。”

    凌淮南突然出声，人是自己叫过来的，没让他太难堪。

    “是，凌伯父。”季安阳应了声，将礼品放在了茶几上。

    季母不敢得罪凌家人，只能将恶狠狠的眼神盯着夏雨墨，要不是现在在凌家，她已经上去教训她了！

    “季夫人是还想再展示一下你泼妇的模样吗？”夏雨墨笑问她。

    “夏雨墨你别太嚣张！以为自己嫁进了凌家，就真成凤凰了吗？哼，乌鸦就是乌鸦，做什么白日梦？！”

    她掩饰不住的满脸阴鸷，等着看她被赶出凌家的那一天。

    凌西顾骤然站起身，厉目扫向她：“季夫人，请你给我的夫人道歉！”

    “我说的可是实话，道什么歉？”

    季母看了眼凌淮南，有种莫名的底气，他应该不会让他儿子对自己大不敬吧？

    凌淮南不动如山的翘着二郎腿，坐在沙发上，连眼神都没有看一眼她。

    这季母确实有些让人讨厌，再说，儿子是亲儿子，自己总是要在外人面前给他面子的嘛！

    “今日你不道歉，怕是走不出这个客厅。”

    凌西顾冷声说完，守在外面的保镖便很有眼力劲的堵住了大门的出口。

    季母看了眼门口的保镖，再看了眼不说话的凌淮南，有些慌了……

    “儿子，只是让她道个歉吗？这也太便宜了吧。

    我凌家的儿媳妇，就这么随便的让外人欺负了，我们的面子要往哪里搁？”

    沈梦也站起身，双手环胸，漫不经心的说道。

    “那妈咪你觉得该怎么样？”凌西顾故意问。

    “怎么也要跪下道歉，才显得真诚些。”沈梦说道。

    “你、你们……太欺负人了吧？不管怎么说，我们也是亲家，我现在也算是菁菁的婆婆吧？！”

    季母听到他们的话，气得脸都绿了。

    “可你明知道雨墨是我凌家的儿媳妇，还当着我们的面，这么教训她，你拿我们当亲家了吗？

    再说，菁菁还没和你儿子领证，没正式举办婚礼呢。”沈梦浅笑着说道。

    完全不怕得罪他们，这门亲事，她是一点都不看好的。

    “……”夏雨墨看着凌西顾和这个新婆婆，心里暖暖的，他们对自己这么好……

    凌菁菁看向父亲，跟他求情：

    “爹地，我婆婆也没说什么吧，你不觉得老哥和妈咪有点过分了吗？”

