
　　“我刚刚来这里……”蓝小布才说了半句话，就被庞不蔺拉了一下，同时传音道，“赶紧走。”

　　那底舱吩咐蓝小布和庞不蔺去清理墨毒的男修冷冷的盯了蓝小布一眼，看见庞不蔺拉着蓝小布走向阵门，没有再说话。

　　阵门打开，庞不蔺赶紧跨了出去。蓝小布跟随庞不蔺跨出去的下一刻，身后的阵门就被锁住。

　　“小布，刚才你差点被杀了。你知道吗？这里没有任何人可以提出异议。今天那个家伙不知道为什么没有对你动手。”庞不蔺松了口气说道。

　　“应该是觉得人手不够了吧……”蓝小布嘴里在回答庞不蔺的话，眼里却看着眼前的空间。

　　他和庞不蔺站立的地方就是一个圆球，圆球全部是各种阵法构成，圆球上空漂浮着密密麻麻的黑色尘埃。

　　蓝小布神念观察了一下，这些尘埃越来越多，都是从圆球边缘渗透进来的。

　　“这是墨毒？”蓝小布问了一句。

　　庞不蔺说道，“对，这就是墨毒，平时只要过一段时间来清理就可以了，人一直留在这里面会承受不住的。但飞船横渡墨毒神堑，就必须要有人始终留在这里，否则的话墨毒很快就会将这里填满。”

　　“那清理的墨毒是再次丢到虚空去吗？”蓝小布问道。

　　“不是，这里有个收集口，将这圆球里面的墨毒收集起来，送入这里面去，里面是个空间法宝。”庞不蔺指了指圆球侧边的一个入口。

　　蓝小布更是不解，“既然如此，为何不直接借助阵法将这些墨毒送入这个空间法宝里面？”

　　庞不蔺摇头，“我不知道，我也有过这种疑惑。之前有人说，这是墨毒的特性造成的。墨毒无法用阵法送入这个法宝空间，还有人说墨毒只有通过修士收集起来，才不会自爆。否则的话，墨毒聚集太多，会直接自爆。墨毒自爆非常可怕，如果聚集的墨毒过多，甚至会撕裂空间，破碎天地规则。我们存在的飞船，在墨毒自爆下，怕是连一点渣子都没有。”

　　蓝小布冷笑，“你信吗？”

　　庞不蔺呵呵了一声，没有说话。这话鬼都不信，别说他一个育神修士了。墨毒是遇见神器就会吸附过来，连转移阵都可以将墨毒送到眼前这个圆球来，为什么不能通过阵法送入空间法宝？

　　蓝小布手一卷，一团黑色的粉尘就被他裹住形成了一个圆球，下一刻这个圆球就被他送入了宇宙维模之中。宇宙维模要对墨毒进行维模构建，他必须要弄清楚这是什么东西。

　　“小布，这里的墨毒千万不要动，否则的话我们死的很难看。”看见蓝小布的动作，庞不蔺急忙阻止。

　　蓝小布将送入宇宙维模中的墨毒再次取出一小部分丢进了法宝空间，这才笑了笑说道，“既然你说不能动，那就不动吧。”

　　庞不蔺松了口气说道，“我们的戒指都是要检查的，如果发现墨毒，立即就会被杀掉。”

　　“这墨毒不是任何人都可以弄到吗？为什么因为一点墨毒就要杀人？”蓝小布不解问道。

　　“说是这样说，可我们是什么地位的人，别人想杀就杀，甚至不需要理由。”庞不蔺自嘲的说道。

　　蓝小布也知道庞不蔺说的是事实，他的神念落在墨毒粉尘上，一边问道，“小胖，你说如果用仙器的话，岂不是没有墨毒侵扰？”

　　庞不蔺摇头，“仙器？怎么可能？仙器从神域过来，穿过墨河虚空，怕是连万年都不能到。哪怕我们这种神器飞行法宝，也需要数十年时间。还有一点是我自己的猜测，我这些墨毒应该是有价值的，所以才会让人收集。可惜具体的价值我并不清楚。

　　小布，我们要赶紧将这里的墨毒先清理干净，否则的话，一旦飞船横渡墨毒神堑，我们怕是来不及清理。一旦我们被墨毒粉尘携裹，我们就会死在这里。”

　　蓝小布却开始刻画阵纹，宇宙维模还没有构建出墨毒的具体数据，他不会来处理这些墨毒的。

　　“轰！”一声沉闷的震动传来，随即蓝小布震惊的发现很圆球所有的位置都开始渗透进黑色的墨毒粉尘，这些墨毒粉尘只是短短时间就聚集了半个圆球。

　　“飞船进入墨毒神堑了，我们快点动手……”庞不蔺一边急切的说着，一边就要动手卷走这里的墨毒。

　　“等等……”蓝小布拦住了庞不蔺后，直接启动虚空阵纹。附着在圆球中的墨毒很快就被卷走，然后自动送入了空间法宝中。因为蓝小布对阵法的控制，始终有厚厚的一层墨毒附着在圆球上空。

　　庞不蔺呆滞的看着自动被卷入空间法宝的墨毒，好一会才喃喃说道，“小布，你是一个神阵师？不对，你这布置的是虚空阵纹……”

　　“不错，怎么样？还可以吧。你看，我们不用动手，墨毒自动被卷入了空间法宝。”蓝小布嘿嘿一笑。

　　庞不蔺却是惨笑了一声，“我们完了。”

　　“怎么？难道你一定要主动去收集这些墨毒才行？”蓝小布不解的问道。

　　庞不蔺摇摇头，跌坐在地上，“小布，你不知道这里有监控阵，我们在这里收集墨毒，监控阵都会看的清清楚楚。让我疑惑的是，你是一个阵法师，怎么可能会被派到这个地方来收集墨毒。阵法师一般不是被杀，就是被用，不可能送到这里来的。”

　　蓝小布拍了拍庞不蔺的肩膀，“你觉得我一个阵法师会看不出来这里有监控阵法？”

　　“啊……”庞不蔺惊喜的看着蓝小布。

　　蓝小布嘿嘿一笑，“你不用担心，我们只要聊天就好了，他们能看见的是我们两个模糊的身影在移动，还有就是漫天的墨毒粉尘。”

　　“真的可以？”庞不蔺有些不大相信的问道。

　　蓝小布点点头，“真的可以。”

　　“那他们为什么不询问你是不是阵法师？”庞不蔺再问。

　　实际上阵法师根本就无法隐瞒，因为不但要被询问，还要被测试。隐瞒自己是阵法师，在测试的杀阵之中只能等死。

　　蓝小布说道，“你会检查一个仙帝初期是不是神阵师？”

　　庞不蔺下意识的摇头，“不会。”

　　一个仙帝初期能是神阵师？别开玩笑了。在神界，阵法师极为稀少，就算是有极少数，那都是修为很强了的神人。如蓝小布一个仙帝初期，如果也是神阵师，那猪也不相信。

　　而这里的墨毒转移阵，不是神阵师根本就转移不动。

　　“小布兄弟，如果这次我们真能混过去，那我们很有可能会活下来。将来我带你去一个好地方，肯定有神灵气修炼……”庞不蔺反应过来后，已经激动的在畅想未来了。

　　蓝小布却是震惊的感受着宇宙维模构建起来的维模，他送入宇宙维模中的墨毒根本就不是什么墨毒，而是宇宙元息。确切的说，是宇宙元息的一部分。

　　什么是宇宙元息？就好像一个人一般，人有元阳或者元阴，这就是元气。一旦元气耗尽，这个人也就基本上没有了生机。

　　宇宙元息就是宇宙的元气，这里出现如此多的宇宙元息，那就意味着有一个宇宙已经崩溃，或者是处于崩溃的边缘。

　　如果这些是已经崩溃的宇宙元息，那收集这些元息可以打造宇宙根基，重新凝炼一个全新的宇宙。当然凝炼宇宙根基，宇宙元息只是其中的一样东西而已。

　　宇宙元息之所以吸附在神器外表，是要看这宇宙是什么规则等级的宇宙。如果这个宇宙元息来自一个仙界层次的规则宇宙，那就不会吸附在神器外表，而是吸附在仙器外表。

　　神器能炼制出来，必定是在神界规则之下。或者是炼制神器的人，借助的是神界规则。

　　重新凝聚宇宙根基，只是宇宙元息的一种作用而已，宇宙元息不但可以用来修炼，还可以用来炼器。

　　试想一下，用宇宙元气炼制出来的法宝，其威力可想而知。所以这些宇宙元息是特意收集起来，然后卖给别人的。

　　但宇宙元息没有了宇宙规则的束缚，的确是会爆裂。一旦宇宙元息凝聚到一定的量，会直接撕裂所在的空间，轰碎规则也不是不可能。所以说，墨毒粉尘会爆裂，这不是假话。ŴŴŴ.23sk.com

　　飞船上的人让修士收集宇宙元息，是借助修士自身的元气和长时间的修炼规则，温和收集的宇宙元息。时间长了，修士的元气将会被剥离干净，最后只剩下骨皮，油尽灯枯而亡。这也是为什么蓝小布来这里后，看见的都是皮包骨头之人。

　　蓝小布暗骂，这些王八蛋可真恶心啊。他一个路人，也将他丢到这里来收集宇宙元息。

　　看这艘飞船的样子，宇宙元息应该收集了许多。这些宇宙元息他要不要弄过来？如果弄过来，应该怎么弄？

　　“小布，你在听我说话吗？”见蓝小布没有反应，庞不蔺又问了一句。

　　蓝小布回过神来，连忙说道，“你是说我们去荆方神庭吗？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九九章 宇宙元息免费阅读。https://xs.23sk.com 