    “这世界树下手好狠！”瞅着黯淡的混沌珠，风紫宸心痛万分。

    这次混沌珠的损伤，须得吞噬一件上品先天灵宝才能弥补，风紫宸可谓损失惨重。倒是世界树夺了混沌珠本源，获益匪浅，茁壮成长起来。

    造化雷海中，世界树种子完全化作了一颗树苗，正在不断拔高。

    枝叶舒展间，道道混沌元气垂下；树根生长间，蔓延至虚空深处，勾连无尽次元。

    它好似大道的源头，一切大道从它体内生出。它身上的纹理，是大道至理，蕴含无尽玄妙。它的枝叶托举无垠虚空，似要托起整个世界。

    世界树生根发芽的过程，就如大道诞生的过程。亲眼目睹这一切的风紫宸，只觉真灵一阵空明，与大道的联系更加紧密了。

    等世界树完全消化混沌煞气和混沌珠本源的力量后，生长势头逐渐缓了下来。此时，世界树已长成一棵万丈巨树，正疯狂吞噬着周围的造化神雷。

    而雷泽中心的造化神雷，好似无穷无尽一般，被世界树吞噬了这么久，不仅没有丝毫减少，反而源源不断地从四面八方涌来，供其吞噬成长。

    “不愧是混沌灵根！一切大道尽在其中，玄妙不可言！”从悟道之中醒来，风紫宸望着眼前的世界树，发自内心的感叹道。

    之后，见世界树还在吸收造化神雷，风紫宸取出九霄雷府。打算借助造化神雷之力，炼化九霄雷府中的煞气，看看能否使先天神胎重新焕发生机！

    刚取出九霄雷府，风紫宸就感到雷雷泽在不断颤动，一股哀伤之意笼罩整个雷泽，使人闻之落泪。

    呜呜……

    虚空之中传来呜咽之声，一滴滴造化雷水落下，蕴含着化不开的哀伤！

    “雷泽的泪水吗？”

    感受到雷泽的悲伤，九霄雷府自主飞向高空，周身雷光明灭不定，同样释放出一股悲伤之意，与雷泽共振。

    下一刻，虚空之中的造化雷水忽而凝滞，之后，齐齐涌向九霄雷府中的先天神胎，洗去其身上的先天煞气。

    造化雷水，雷泽意志所生，蕴含着先天雷霆本源。连混沌煞气都能磨灭，更不用说区区先天煞气了。不过片刻，先天神胎身上的先天煞气尽消，重复神圣之姿。

    洗去先天煞气后，造化雷水并未退去，而是涌入先天神胎之中，化作无尽生机，意图复苏神胎。

    不过，先天神胎乃雷泽汇聚无边灵机，孕育亿万年所生。造化雷水再是神异，又如何比得过雷泽亿万年的积累？

    只见造化雷水涌入先天神胎后，不仅没有起到半分作用，反而刺激到先天神胎，涌现出一股股死气、怨气！

    霎时，先天神胎气象大变，神圣之气溃散。恐怖的死气夹杂着浓厚的怨气，缠绕其上，逼退造化雷水。

    “好浓的怨气！也是，还未出世，便惨遭毒手，怨气能不大吗？”风紫宸倒退几步，拉开与九霄雷府的距离，生怕沾上怨气。

    沾上死气还好，废些功夫总能磨灭掉。可沾上怨气就不同了！君不见混沌魔神的怨气直接诞生了凶兽一族，肆虐洪荒无尽岁月，无人能治！

    先天神魔虽比不上混沌魔神，但其是洪荒天地所生，占据主场优势。天知道祂们生出的怨念有何副作用？此等不明不白的东西，还是少沾为妙！

    “好惨！堂堂先天神魔，未来的大罗道尊，还没看过一眼洪荒，就惨死在自家老巢中，真是命运无常！”

    看到九霄神魔的惨状，风紫宸心中唏嘘不已，不免对洪荒凶险的程度又着重了几分。连最得天道喜爱的先天神魔胚胎，都会突遭横祸，更何论常人。

    “大罗道尊！”轻声自语一声，风紫宸的道心愈发坚定了。

    唯有成为大罗金仙，才能超脱命运长河，掌控自身的命运，真正做到吾命由吾不由天！

    见造化雷水非但没有复苏先天神胎，反而起到了反作用，雷泽收回造化雷水，转头调动本源之力，强行聚拢九霄雷府，使其相互融合。

    轰的一声！惊雷阵阵，九霄神雷乱舞。在雷泽的压力下，九霄雷府连同先天神胎一并爆开，化作混洞赤文，昭示天理神纲。

    随后，混洞赤文开化，明焕妙梵，清英紫丹，上灵之秀，演化九霄天境及三十六天狱。以神霄天位置中央，其余八天分布八方，共分三十六天狱。

    在神霄天中央，孕育出一枚先天神胎，吞吐造化之机，演绎天理神纲、九霄之道。

    只是，这枚先天神胎上，死气与怨气纠缠不休，不断吞噬其生机，压制其成长，使其无法诞生灵智。

    却是雷泽见九霄神胎复苏无望，将九霄神胎连同九霄雷府一同溯本归源，开辟九霄天，衍生出一枚真正的九霄神胎。

    虽然因此毁了九大先天神胎，但却得到一枚潜力更强的先天神胎。而且，以九枚死胎换取一枚活胎，怎么算都不吃亏。毕竟，有总比没有强！

    不过，此法虽好，可这枚九霄神胎既然来源于九大神胎，自然也就继承了其身上的死气、怨气。只要死气不除，怨气不消，迟早有一天九霄神胎也会化作一枚死胎。

    呜呜……

    无法除去怨气，只能任由新生的孩子走向毁灭，雷泽不由再次发出悲泣之音。

    倒是一旁的风紫宸，望着这枚九霄神胎，眼神疯狂闪动起来，脑中更是思绪乱飞，一个大胆的念头不可制止的浮上心头。

    这枚九霄神胎乃雷霆本源所化，具有天道的部分威能。其中的先天神魔一旦出世，便可掌控天地刑罚之权，堪称天道化身。

    现在，这枚九霄神胎将死，若是能趁此机会将其炼化，不仅能够得到一尊潜力无穷的先天化身，还能借此谋夺后世的六御之位。

    想到这里，风紫宸怦然心动，当即取出万神图，往九霄神胎上一抛。

    霎时，无尽神光闪耀，万神虚影浮现，围绕着九霄神胎不断地颂念神咒，将死气尽数炼化。

