    沈玥给许绍城打电话。

    “嘟”声响了很久，在自动挂断之前，才终于接通。

    “玥玥？”许绍城似乎刻意压低了声音，问：“睡醒了？”

    电话那头非常安静，以至于沈玥无法判断出他现在究竟在哪里。

    “嗯。”她问：“你去哪儿了？”

    “我？”许绍城犹豫几秒，“我在医院。”

    沈玥一下子从沙发上弹起来：“你怎么了？”

    “不是我。”许绍城顿了顿，声音更轻了：“是魏婷。”

    “魏婷？！”沈玥急急忙忙地往房里跑，一时没注意膝盖撞上茶几，疼得她直跳脚。可即便如此，也没能让她停下。

    “你们在哪家医院？我现在就过去！”

    “别——”许绍城出声阻止，“魏婷睡了，一时半会儿醒不了。我马上就回家，等明天我再和你一起过来。”

    “啊……”沈玥蔫蔫地把拿出来的衣服重新挂回去，“那……你路上注意安全。”

    **

    许绍城在半个小时以后回来，还给她带了M记的外卖。

    油炸食品的香气从纸袋里源源不断地冒出来，沈玥的肚子明明很饿，此刻却半点食欲也无。

    “魏婷怎么了？”她拉着许绍城的手，担忧的心情溢于言表。

    “你先吃东西。”许绍城把装着食物的纸袋放进她手中，“我慢慢跟你说。”

    沈玥应付任务般地咬一口汉堡，还没咽下去，就急不可耐地催促：“快说呀！”

    “我下午去找魏婷了。”为了给她缓冲的空间，许绍城从最开始说起，“给她看了一些证据。”

    “这跟她进医院有什么关系？”沈玥却不想听这些废话。

    “后来我打算送她回家，她躲我的时候不小心摔了一跤，孩子没了。”许绍城的表情凝重，语气透着浓浓的愧疚。

    沈玥手里的汉堡砸在了地上。

    “什、什么？”她不敢相信自己的耳朵，“你再说一遍……魏婷她……怎么了？”

    她的眼里蓄满了泪水，在将落未落的边缘。

    许绍城将她拥入怀中，“对不起。”他喑哑的声音幅度极小地颤抖，“是我害了她。”

    沈玥的手紧紧地抓住他的衣襟，脸埋在他的胸口，哭得身子一抽一抽。

    “是我……”她的呜咽清晰地传入许绍城的耳中，“是我害了她，不是你。你……”她仰起脸，泪眼婆娑地看他，哪怕难过到了极点，嘴里仍旧说着安慰他的话：“你不要自责，跟你没有关系。”

    许绍城将她拥得更紧了些。

    “绍城。”沈玥很少会这样亲昵地叫他的名字。

    许绍城身体重重一震，轻“嗯”一声。

    “我想去医院陪她。”沈玥说。

    她口中的这个“她”，不用想就知道，指的只能是魏婷。

    “她肯定很伤心……被喜欢的人背叛，被好朋友欺骗，现在就连孩子……”沈玥的喉头哽住，后面的话说不出来。

    “太晚了。”许绍城试图劝阻她，“我给她请了护工，你别担心她。你好好睡一觉，明天一早起来我就送你过去，好不好？”

    沈玥倔强地摇头，“我睡不着的。”

    她已经睡了一整个下午，现在一点倦意都没有。

    更何况她心里还搁着事，与其在床上辗转反侧，不如去医院陪着魏婷。

    “她夜里可能会醒。”沈玥说，“我想让她睁开眼的时候，看见身边还有熟悉的人。”

    她住院的次数不少，实在太懂自己一个人躺在病床上，没有亲人、朋友陪伴的孤寂感。

    魏婷这两天受了那么多刺激，沈玥担心她会在无边的寂寞中逐渐崩溃。

    许绍城知道自己拗不过她，便没花心思与她纠结。

    “那你把东西吃完。”

    她没吃晚饭，下午又只吃了两个鸡腿，再去医院里熬一个晚上，他担心她的身体受不住。

    “……好。”沈玥费了极大的力气，勉强把他买回来的食物吃完——幸好汉堡掉到地上脏了，否则她绝对撑不下去。

    **

    医院是沈玥惯常去的那家，离她们的公寓很近。

    魏婷住的病房是单人的，护工支了张折叠床在旁边，这会儿也已经睡下了。

    听见开门的声响，护工警觉地爬起来。

    见到许绍城，她立刻堆起满脸的笑，问：“许先生，你怎么又回来了？”

    “今天晚上不用你在这儿了。”许绍城说，“钱我会照付，你收拾一下回家吧。”

    “为什么？”护工不解，“是我哪里做得不够好吗？许先生，你只管提出来，我会改进的！”

    许绍城给她开的工资是其他雇主的两倍，她自然不想丢掉这份工作。

    “你误会了。”许绍城指了指自己身侧的沈玥，“我的妻子想要留在这儿照顾魏小姐，你明天早上再过来。”

    护工高高提起的一颗心这才落回原位。

    “好的。”她快速收拾好自己的东西，“许先生，要有什么事，可以随时给我打电话。”

    等护工走后，许绍城又把折叠床重新铺了一遍。

    “你要新的床单和被子吗？”他问沈玥。

    “不用了。”沈玥无心去在意那些，此时此刻，她的所有注意力都在魏婷的身上。

    病房里没有开灯，只有一点点微弱的灯光从外面透进来。

    沈玥离得极近，才能在黑暗之中看清魏婷的脸。

    如许绍城所说，她睡着了。

    不知道是因为麻醉药的药效，还是因为刚刚流产元气大伤，她睡得极沉，但呼吸又极轻——就好像压根不存在一样。

    沈玥没有流产过，不知道身体上的伤有多重。

    可她知道，失去自己的孩子，一个母亲的心会有多疼。

    她握住魏婷的手，感受到掌心的冰凉，眼泪再度控制不住地落下。

    许绍城不知何时走到了她的身边。

    “你今天哭得够多了。”他心疼她，却又在这个时候无能为力，只能故作凶狠地威胁她：“再哭眼睛就要瞎了。”

    “瞎了就瞎了。”沈玥一点儿也不在乎。

    事实上，她倒宁愿她真的瞎了，就不用亲眼看见这许许多多的灾祸，更不用一次又一次地难过心伤。

    “你说……”她轻轻叹一口气，怀着满腹的惴惴不安，问许绍城：“婷婷会不会恨我一辈子？”

