
　　一声啼哭，照破黑夜。

　　当幼儿的哭喊喧闹，在这个贫苦的山村人家响起的时候，躺在床上的虚弱妇人，看到是个男孩，憔悴的脸上露出了疲惫的笑容。

　　“是个男娃儿啊...”

　　“好事。”

　　乡下的小地方，若是生了女儿可不一定是喜事，起码以他们贫苦的家境，未必能够养活的起。

　　但要是个男儿，未来多长几岁，就能给家里分担农活，对于这家徒四壁的家境而言，也算是个不大不小的助力。

　　此时外界，寒风呼啸，大雪纷飞，冰冷的寒意袭来，蹲守在这间小小房屋之外的庄稼汉子，终于是松了口气。

　　当他推开门扉，随着冷风步入小房之中，看到那睁着双眼的男娃儿，眸中露出了喜色。

　　生下来了，还是个男娃儿。

　　和事先想的一样！

　　于是乎，这汉子当即上前抱起了孩子，仔细打量了两眼，随后满意的点了点头。

　　手脚健全，也没有什么显眼的毛病。

　　“辛苦了。”

　　看着躺在床头的妻子，汉子眸中终于分出了些许关心，语气有些温声道。

　　也只有这个时候，终日里为了生计奔波的夫妻二人，互相之间才能存在着几分温情。

　　一切都是平凡且普通的样子。

　　直到这婴儿如夜空般明亮的眼睛，自迷茫转为清醒，随后打量了一番周边情况，才稍微有些异样。

　　不过好在，一个幼儿眼睛的转动，并不会引起大人的注意。

　　“这就是所谓的‘模拟’吗...”

　　婴儿依然是那副样子。

　　但实则季秋的心中，已是掀起了一片惊涛骇浪。

　　这一幕，他在真如一生的模拟之中，已经见识过一次了，浓烈的熟悉感袭上心头，让季秋心神微震。天籁小说网

　　真实。

　　这是季秋恢复神魂后，唯一的触感。

　　看着那名义上的父母双眸之中蕴藏的情感波动，以及那门槛外偷偷望来的两个小孩子，都让季秋明白了，这就是一方真实的世界。

　　【1岁：你出生在了一个天寒地冻，风雪交加的夜晚，于一介贫苦人家，开始了你这逆天改命的一生。】

　　【获得先天天赋——七窍玲珑】

　　【慧根提升，悟性提升，资质提升。】

　　嗡！

　　轮回模拟的提示之音于季秋脑海回荡，当他回过神来之后，瞬间便感觉天地有所不同了起来。

　　“这是...”

　　感受到四方若有若无的灵气，洛离这一次是真的惊讶了。

　　有些东西，只有亲身体会才知其中的奥妙。

　　就比如这降生天赋，七窍玲珑心。

　　这种天赋，好像可以让自己更加轻易的感受到天地间流窜的‘气’，而且还能时刻保持神魂清明。

　　若是放在大晋，就凭借着这种亲近灵气的体质，想必拜入宗门，应当不难！

　　“好神奇的模拟...”

　　婴儿眼眸微闭，一副昏昏欲睡的样子，实则是在体会着这与生俱来的天赋。

　　如此天资，纵使是求仙访道，怕都算得上是上乘之姿，更莫说是习练武学了。

　　之前模拟的轨迹之中，之所以真如未曾在前半生成就武道先天，估计更多的是因为自己心境受损的原因。

　　不然以这份资质，恐怕成就绝不仅限于此，更不会落得个落寞圆寂的下场。

　　“然而就算是这样，却也依旧被人给比了下去。”

　　“那藏经阁中的年轻僧人，到底是遇到了何等机缘？”

　　季秋梳理着脑海之中，有关于真如一生的点点滴滴，慢慢细思。

　　那在季秋心中留下了深刻印象的败绩，是除却苏七秀之外最大的遗憾。

　　想想也是，一骑绝尘远超同龄之人的一代天骄，竟会败在一默默无闻的无名之辈手里。

　　这种打击，任谁也无法释怀。

　　“不过与默默观摩相比，起码我现在有了亲手改变轨迹的资格。”

　　“这一世，绝不会重蹈覆辙。”

　　“不，不对，不能这么说。”

　　季秋轻轻闭眸。

　　那之前的轮回模拟，一切的进展于他而言，虽是感同身受，但却并非是他亲力亲为。

　　真要说起来，那不过只是未来的一种衍生轨迹罢了。

　　而现在，才是真正的开始。

　　寒冬腊月，不过襁褓的婴儿，将记忆融合之后，心绪前所未有的平静。

　　自此之后，属于他的第一次模拟转世，开始了。

　　出生开始的这三年里，一切都按照之前的模拟轨迹进展着，但在有些方面，却也出现了一些偏差。

　　比如神智方面，在季秋有意藏拙的情况下，他并未表现出太过妖孽的一面，至多不过是相较于其他孩童，更加出色了一点罢了，并不会引起多少人的注意。

　　虽说这不会产生什么益处，但任谁也不想被当作个怪物对待不是。

　　因此，季秋在这大乾朝偏僻的小乡村里，算是度过了相对安稳的三年。

　　时光飞逝，如白驹过隙，转瞬春秋。

　　时年天降灾祸，有飞火划落大地，致使不少疆域受到波及，开始了持续一年的干旱荒年。

　　尤其是季秋所处的这座小乡村，更是凄惨，庄稼几乎是全数凋零，颗粒无收，搞得各家各户皆是人心惶惶。

　　有钱人家，倒是可以通过渠道搞来吃食，但大部分穷苦家庭可就惨了。

　　何为农户？

　　以田为食，四季耕种。

　　对于普通的乡村人家来讲，那二亩田地，兴许就是一家数口人的立命之基。

　　尤其是季秋转世的这户人家。

　　对于一家五口，只能指望田地生存的他们而言，这无异于是晴天霹雳。

　　干旱大地，颗粒无收，无疑是可以逼死人的。

　　于是经过了反复权衡后，季秋的父亲，那个早早便被生活压垮了身子的庄稼汉子，终是没有抗住。

　　在最后一次拖着疲惫之躯，去四处低声下气的借钱，或是寻找生计法子无果之后，他满心绝望的回到了家徒四壁的屋檐之下，有些迷茫。

　　蜡黄而又枯瘦的脸上有些无神，他抱着双臂，不知要如何是好。

　　局限于眼界的问题，这汉子一生都困锁在这几十里地的范围内，连大字都不认识几个。

　　因此眼下摆在他面前的，貌似就只有一条路了。

　　想到这里，他抬起头看了眼不远处的季秋，眼角通红。

　　不过三岁，却有超出寻常同龄人冷静的季秋，此时就默默的坐在不远处的石凳上。

　　他看着这父亲面上露出的挣扎神色，颇有感触。

　　若是事有转圜，谁又愿意亲手卖掉亲子。

　　可要是不卖的话，这一家五口，怕是谁都活不成。

　　该死的世道，导致选择都变得这般困难。

　　世事艰辛，莫过于此。

　　好在此刻算算时间，那云游天下的悬空寺静明法师，也该到了。

　　只要他能争取到那一线脱身之机，逆天改命，近在眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二章 天寒地冻，人生开端！免费阅读。https://xs.23sk.com 