    作为701名义上的高层人物，叶辰感受到了一下午的清闲时光，不过林雪却是大失所望，她本想着来叶辰这边偷师的，看看他平常都会看什么书有什么兴趣爱好，结果叶辰硬是玩了一下午游戏。若不是叶辰不知道自己来的目的，林雪甚至以为叶辰是在故意玩游戏不暴露自己。

    办公室的电话在下班的那一刻准时响起，林雪接了电话便皱起了眉头，她瞄了叶辰一眼说：“楼下有个美女找你，说是叫杨茹。”

    叶辰直接“哦”了一身便离开了，不知道是出于什么原因，林雪鬼使神差地也偷偷跟了过去。这一刻，她能感觉到自己的心跳是比平时快很多的，或许，她只是好奇想看一眼这个找叶辰的女人，或许，连她自己都不知道她为什么要去看看这个女人。

    到楼下叶辰就看到了站在值班室门前的杨茹，他那久为波澜的心突然泛起了涟漪。今天的杨茹穿了一件白色丝质连衣裙，往日的帆布鞋也被一双淡蓝色高跟鞋替代。这些，都曾是杨玥最爱的装扮，也是叶辰最喜欢看的样子，配上披肩的长发以及与杨玥那几分基因的相像，叶辰真的恍惚了。

    从叶辰一出现，杨茹就开始注意他的表情，而他神色的变化让杨茹心中如刀绞一般，她知道，只有现在这般学着自己妹妹的样子才能让眼前的男人动心。但她却迈着自信的步伐，带着甜蜜的微笑走向了叶辰——我爱你，哪怕是从替代品开始。

    启秀六月天的傍晚还没那么炎热，相反，这时夕阳总能让人感觉到一丝温暖。夕阳之下，杨茹一把抱住了叶辰的胳膊，调皮地说：“走吧！带你去吃你最爱的私房菜。”

    曾几何时，好像也有一个女人，穿成这般，说出过同样的话。而如今，不变的是这个女人爱着这个男人，不同的是这个男人不爱这个女人。

    远处楼梯口的林雪看着两人渐渐消失的背影，撅起了小嘴说：“色鬼，连人家的姐姐都不放过。”但想想那女人婀娜的身姿和一种说不出的韵味儿，林雪叹了口气，“怪不得不接受我的邀约，原来是有美人相伴。”

    ……

    看着眼前一道道美味菜肴，叶辰的心终于动摇了。

    这些菜都是他的最爱，这家小菜馆也是他最常来的地方，杨玥和杨茹虽然相差几岁，但是她们无话不说，杨茹能了解他的这些爱好并不奇怪，叶辰也能肯定这些事情百分之百都是杨玥告诉杨茹的。

    可是！

    这些熟悉的场景，这位样貌相似的美人儿……

    叶辰突然有了一种强烈的冲动，他想要了坐在对面的佳人，哪怕把她当做杨玥的替代品！吃着这样的熟悉的菜，看着这样熟悉的笑容，叶辰感觉自己真的要窒息了。

    刹那间，一副画面在叶辰的脑海闪过，就是这样的相似的容颜，趴着血泊里，背后更是是惨不忍睹的景象。

    “杨茹。”

    正在津津有味地吃着菜的杨茹抬头看向叶辰，她的眼中闪过一丝恐惧，她太了解叶辰了，以至于叶辰仅仅只是开口叫了她的名字，她就知道叶辰现在的心情。打扮成杨玥的样子本来就是一场赌博，一开始的见面给他的是与杨玥美好的回忆，而时间稍微长一点，他终究会回忆到杨玥出事的场景的。

    为什么要这么快呢？哪怕让我们把这顿饭吃完也好。

    “谢谢，”叶辰盯着桌子上的菜说着，他此时已经没有胆量再去看杨茹的容颜了，因为那段他不敢触碰那段恐怖的回忆，“真的谢谢你！但不得不说，我真的不知道怎么去面对你，怎么去面对死去的杨玥，如果和你在一起了，我甚至无法面对你母亲。换句话说，我幻想不到和你一起的场景。”

    终于，叶辰抬起了头看向杨茹，“对不起，你的爱，我无法消受。”

    杨茹笑了，笑的很开心，叶辰也能看出来杨茹的笑是发自内心的，“叶辰，你真的变了，如果是以前的你，你不会说出如果和你在一起这种话的，今天能听到你这个如果，我就知道我的努力没有白费。”

    傻子吧？叶辰因为刚刚回忆到杨玥时的痛被杨玥这些话彻底抹去，他现在只是有种哭笑不得的感觉，明明这么直接的拒绝，她硬是用自己的强盗逻辑去理解。

    看着叶辰那一副窘态，杨茹笑得更开心了。那是发自内心深处的快乐的笑，她自信，终有一天，叶辰会接受她的。

    此时，启秀的另一个角落，一扇门打开，楼道里的灯还未照亮屋内一秒门便又关上了。屋内灯亮了，一个身着性感睡衣的女子躺在沙发上，她的嘴上缠了厚厚的胶带，她双手双脚都被固定在沙发上。

    强烈的灯光让女子睁开了眼，女子看了来人一眼，随后又缓缓闭上。

    “小宝贝儿，我来了！”

