    荆露公主醒来之后。

    完全不记得刚才发生的事。

    陈铭没有在意，并未将事情告诉她。

    而站在一旁的莱尔，再度发出惊呼声。

    净化组织承认，比南国遭遇的袭击是他们所为的之后。

    他们竟然又发出了一则新的声明，他们说是希望比南国摧毁那些研究所。

    不然的话，他们的袭击将会继续，他们会让比南国变成一座废墟！

    另外，净化组织提醒比南国周边的国度，不允许接纳比南国难民！

    不然的话，战火会从比南国之中蔓延开来！

    这样一则公告，令荆露公主面无血色！

    她第一时间联系金象王国的国王，进行紧急磋商！

    莱尔皱起眉头看向陈铭，“还好比南国全境的脑网络被屏蔽了，不然普通民众看见那样的公告，绝对会攻击比南国的各个部门，将整个国家的政体给撕毁！”

    陈铭没对这件事发表看法。

    即便比南国的民众不知道净化组织一事。

    但因为连环爆炸造成的恐慌，已经令他们暴走了！

    如今的比南国，其实早已经崩溃了，面对这样的危机他们无法解决！

    很快，结束通讯的荆露公主脸色煞白，她整个人抑制不住地颤抖起来。

    她向陈铭解释，“金象王国已经接收了数千名比南国的老弱妇孺。”

    “就在刚才，金象王国那边，收到了净化组织的威胁！”

    “净化组织威胁金象王国，将那些老弱妇孺驱逐回比南国！”

    “不然的话，战火将会在金象王国之中点燃！”

    这样一件事，可谓是无比恶劣！

    陈铭点了点头，“我们去和罗莎汇合，看看比南国的领导如何应对这件事。”

    在莱尔的带领之下，陈铭和荆露公主来到一座气势恢宏的行政楼附近。

    那座行政楼，已经被里三层外三层的安保人员团团守护起来了。

    任何人想要进入其中，都需要通过严格的检查。

    像是陈铭这样的人，自然无法进入其中。

    让他们没想到的，罗莎竟然在大门口与某些人争吵！

    很显然，罗莎竟然被那些人拒之门外！

    争吵了一番，罗莎败下阵。

    见到陈铭一行人过来了，罗莎沮丧着走过来。

    “怎么回事？”莱尔好奇无比，“比南国的领导们，做出了怎样的决策？”

    “他们……”罗莎一开口，便长长叹了口气，“他们决定交出最新研究，然后获得山姆国的庇护！”

    “嗯？”陈铭对这件事惊讶了下，“山姆国能应对净化组织的袭击吗？”

    “不知道！”罗莎咬牙切齿地低吼，“据我所知，世界上有很多环保组织的总部，都是位于山姆国之中！”

    得知这件事，莱尔倒吸一口冷气，“莫非，净化组织的幕后黑手是山姆国，因为知晓你们比南国的研究获得了突破，所以，他们派遣净化组织，威胁你们交出最新研究成果？”

    罗莎摇了摇头，但又点了点头，“这件事无法确定，但从这样一种局面来看，山姆国有重大嫌疑！”

    罗莎感到无比痛心，“在国土面积上，比南国虽然是一个小国，但在科技领域，比南国绝对是一个大国！”

    “我们针对各个领域的研究，可是投入了无尽的人力与物力！”

    “如今，竟然要将最新成果拱手相让，实在是……”

    罗莎紧握双拳，她感到无比憋屈！

    陈铭在这时候开口，“既然如此，公布消息吧！”

    大家看向陈铭，搞不懂陈铭是什么意思。

    陈铭笑着解释，“向全世界透露这件事，比南国将会移交研究成果给山姆国，从而获得山姆国的庇护！”

    这样一个提议，令莱尔眼前一亮，“没错，公布这件事！”

    “如果净化组织与山姆国有一腿，这样一个消息，肯定会打他们一个措手不及。”

    “如果净化组织与山姆国没关系的话，那么，战火将会燃烧到山姆国之中！”

    “如此一来，可以将山姆国拖入战局，借助他们的手解决净化组织！”

    罗莎想了想，她觉得这个办法很不错。

    她立马着手安排这件事。

    很快。

    国际脑网络上。

    有人爆料，说是比南国将会向山姆国交出最新研究成果，从而获得山姆国的庇护！

    如今，全世界所有人都在关注比南国之中的情况，这样一个爆料，迅速变成各个网站的新闻头条！

    净化组织第一时间知晓了这件事，他们毫不犹豫发布声明！

    山姆国胆敢染指这样一件事，战火将会在山姆国点燃！

    谁都没想到，山姆国竟然第一时间认怂！

    他们表示，这件事是无中生有！

    与此同时，山姆国中断与比南国的合作！

    山姆国显然也不想被恐怖的净化组织给盯上！

    他们本想趁火打劫，但没想到有人公布这件事！

    山姆国竟然被净化组织给吓唬住了，这件事让所有人始料未及！

    连山姆国都不敢插手比南国的事情，在这样一种情况下，比南国可谓是孤立无援！

    此时，比南国周边的各个国度，尽皆封锁了国门，不允许比南国的难民们入境！

    不少人为了逃离比南国，选择了乘船出海，以偷渡的方式逃离比南国！

    事到如今，比南国只有一条路可以走！

    那就是摧毁研究所，放弃辛苦取得的研究，从而确保整个国度的安全！

    然而，谁也无法保证，比南国摧毁研究所之后，净化组织是否会说话算话！

    万一比南国自断臂膀之后，净化组织乘胜追击，那就糟糕了！

    在这样一种情况下，陈铭问出了一直想要知道答案的问题。

    “你们比南国的研究所里面，到底研究出了什么东西？”

    “净化组织那么希望你们将研究成果销毁！”

    “很有可能，你们的研究成果威胁到他们了！”

    陈铭的询问，令莱尔眼前一亮，“就是说啊，净化组织在比南国各个地方，制造了那么多起大爆炸，为何他们无法摧毁比南国的研究所！”

    “唯一可以解释的是，他们无法靠近研究所！”

    “研究所之中存在的一些东西，令他们感到害怕！”

    罗莎在这时候，有种大梦初醒的感觉！

    她并不知道研究所里面在研究什么。

    她在这时候，试图将这样一个猜想告诉比南国的领导们。

    可就在这时，她收到了一个消息，比南国的领导们决定向净化组织屈服……

