    霍桑是第一次接受这么多人的采访，一个个仔细听着问题都顾不过来，也没怎么听明白林月晚的话。

    “林小姐，听说你在拍《故城》的时候，遭受到了一些不平等的对待，请问具体是什么个情况呢？”

    又有个记者对林月晚发问，这个问题太敏感了，全剧组的目光都看了过去，霍桑也后知后觉地朝着林月晚看了过去。

    林月晚听到这个问题，眼眶忽然就红了，她什么话都没说，不知道在想些什么，语气顿了顿随后才是往下说道，“大家拍戏的时候关系都很好，经常一起开玩笑啊聚餐什么的，也不知道是谁传出来的话，没有的事。”

    可记者都是从林月晚的表情里看出很多事来，有人追着问，言辞很犀利，“林小姐，是不是欺负你的人你不好得罪，所以你现在才不敢说？”

    林月晚看了一眼那个记者，又看向了自己的经纪人，好像是在求救一般。

    那经纪人接收到了林月晚的眼神，立刻就上前拦记者，“不好意思，请问一些电影人物相关的问题。”

    “月晚，这次你演的是女二，以你的咖位演女二是委屈了，对此你有什么看法？”

    “林老师，这次你与陆霖坤演对手戏有没有什么收获？”

    逐渐的，那些追着问霍桑问题的记者都将注意力放在了林月晚身上，一个接着一个的问题。

    林月晚似乎都有些应付不了了，“桑桑虽然是个新人，但是她很有天赋，演的很好，大家可以等电影上映了以后去看。”

    她的眼中是泛着泪花说这些的，看似受到了天大的委屈。

    雷克在后面一点，听到林月晚的话，眉头皱的死紧死紧的，真是恨不得要进去。

    霍桑可是没忘记当初林月晚要对她下药害她这件事，现在听到她说自己好话，心里有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，浑身凉飕飕的难受。

    “霍小姐，你觉得自己这次的发挥配得上女主角么？”有人又问霍桑。

    “我……”

    “你们不要为难桑桑，她还是一个新人，平时邢先生对她保护的也很好，电影拍摄的时候，她很用功的。”

    林月晚打断了霍桑的话，替她回答，这话却说的有些前言不搭后语的。

    霍桑抓着话筒，忽然看向林月晚，可林月晚一点不给她说话的机会。

    “桑桑演的很好，大家不要再质疑她了，邢先生疼爱她，有些事不让她做也是正常的。”

    “月晚，你的意思是霍桑在电影中使用了大量替身么？”

    “如今拍戏，像是那种武打戏使用替身也是正常的，那些专业动作的确是需要专业人士来做才行。”

    “我没使用替身，全部都是我亲自上场拍的。”霍桑听到这一句，直接扬高了声音说道，直接打断了林月晚的话。

    这部戏，她倾注了所有的心血，没有用过替身，全是自己辛辛苦苦拍的，怎么能因为林月晚三言两语就抹杀了自己的努力！

    “对啊，桑桑没用替身。”陈导点头，顺着霍桑的话说道。

    可现场的记者们一个个自认为是人精，他们却不相信霍桑和陈导的话，下意识的都认为他们是在说谎，陈导也只不过是因为畏惧邢臣佑的权势而这么说的。

    采访快结束前的五分钟，陆霖坤才是堪堪来迟。

    等他一来，记者们不再盯着霍桑和林月晚，所有的问题全是对着陆霖坤来的。

    结束后，一行人就回到了休息室，林月晚还有别的单人采访，所以还没回来。

    现在雷克是霍桑暂时的经纪人，等采访结束，他就盯着网络上的采访视频和后续的热搜新闻看。

    果然，采访中的一些字眼被放大，林月晚和霍桑的名字霸占了热搜排行。

    杰哥也盯着网上的新闻，很快就将手机递给陆霖坤看。

    陆霖坤正在喝水，接过手机看到新闻内容，两道眉毛差点没打架起来，他看了一眼有些疲惫的霍桑，“哪里的记者，查出来，以后所有的采访和封面都拒绝他家。”

    他的手机和雷克的手机几乎是同一时间递给霍桑。

    “怎么了？”

    霍桑懵了一下，一手接过了一只手机。

    陆霖坤没看雷克，只扫了一眼霍桑，语气有一点点阴阳怪气，“怎么了？你又摊上事了，好好看看，在娱乐圈混，靠着你那点智商，被人吃的骨头都不剩。”

    霍桑不明白，自己什么都没做，又怎么摊上事了？

    她接过手机一看，真是无比明白什么叫人在家中坐，锅从天上来。

    她成了记者口中不敬业的数字小姐，各大营销号开始爆料《故城》拍摄过程中数字小姐的事，矛头都是指向她的，还有各种八卦料说她欺负林月晚的。

    霍桑直接从椅子上起来，“这些记者怎么能这么胡说八道！我要去澄清！”

    陆霖坤斜睨了她一眼，漂亮的蓝眼睛看着霍桑笑，“桑桑啊，你还真是可爱，你澄清了不就是不打自招说你就是被怀疑的那个数字小姐么？”

    “这明摆着说的就是我，难道我就这样被人污蔑么？”霍桑没经历过娱乐圈这缸浑水，她气不过这样的事情。

    手机却被陆霖坤抽走了，他说道，“别傻了我的桑桑，你这个时候发声，别人一口吐沫就会把你淹死，喷子会质问你为什么不怀疑别人就怀疑你，你做什么都会是错的。”

    他说完，看了一眼一直目光不善地看着自己的雷克，想到邢臣佑，又看了一眼霍桑，心中不知道在想什么，陆霖坤忽然站起来，“我还有事，先走了。”

    杰哥也有点奇怪，接下来明明没有行程的。

    可陆霖坤对霍桑道别的爽快，摆了摆手，直接走了。

    杰哥离开前，还是回头看了一眼霍桑，心想，难不成是霍桑和陆霖坤之间闹别扭了？否则他们两个是好朋友，怎么现在……

    等进了车子里，杰哥忍不住问了陆霖坤，“霖坤，你和霍桑？”

    陆霖坤戴上了眼罩，“我生她的气。”

    他只简单地说了这五个字，语气还较为平静，杰哥判断不出他的心情，他摸了摸鼻子，不敢再多问。

    陆霖坤前脚刚走，林月晚就回到了休息室。

    她是被人群簇拥着进来的，进来后看到霍桑，眼神闪烁了一下，想到自己背后有孙琳撑着，她的唇角又勾起了笑容。

