    说话间，门口有下属禀告:“启禀王爷，府外有一名叫景亭的男子自称是王爷故友，想求见王爷。”

    玄璃道:“来的还算及时，快请他进来吧。”

    云香和云霄虽然不认识断剑山庄的景亭，但云钦却是认识的，也知道断剑山庄如今听从召邪号令，便问:“璃王说的帮手就是景亭吗？”

    玄璃点头道:“正是。”

    正进门的景亭恰好听见两人对话，立刻补充道:“能得璃王夸奖实在是在下的福分，只不过帮手却不是我，而是这东西。”

    景亭说着便将手中一个包裹打开，一把异常复杂的弓箭赫然出现在众人的眼前。

    众人皆没见过复合弓，只道这武器竟然比唐门惯用的弓弩还要复杂，难道是璃王暗中研制的秘密武器不成？

    玄璃却问道:“试验成功了吗？”

    景亭向来沉默寡言不苟言笑，提及复合弓，此刻却笑的合不拢嘴:“大成功，最高射程可达六百米左右，但杀伤力会有所减弱，威慑区间在五十米至两百米之间可控，再远便需要有内功之人用内力控制箭矢，不过若是尊主使用此弓，强射七八百米开外的敌人不成问题。”

    “不愧是断剑山庄，霜霜说这天下能研制出复合弓的非你们莫属，竟然能在这么短的时间内精进到如此程度。”

    云香等人在一旁听得云里雾里，但也算听清楚眼前这个怪异的弓箭有多大的威力。

    云香追问道:“这弓箭这么厉害都是你们断剑山庄研制的？”

    就是云随还活着也做不出这么精致的弓箭吧！

    景亭回道:“断剑山庄不敢居功，只是照着唐门机括秘术上的图纸做出来，又加以改良了一番而已。”

    唐门机括秘术？！

    众人当场震惊了，那可是黑衣卫不惜毁了整个唐门也想得到的东西，没想到竟然被断剑山庄做出来了！

    “唐门机括秘术是唐门主动交给断剑山庄研制的，说起来有生之年能做出这样一件武器，真是托了尊主的福气。”

    云香闻言顿时也来了兴趣，拿起复合弓左右研究，“江湖盛传唐门密室中有一堪称‘天下第一暗器’的武器存在，当初我还以为是唐门想找存在感，故意散布的谣言，原来真有此物！”

    云霄倒是不像云香这般乐观，谨慎问道:“此武器当真有传闻中那般厉害，有扭转乾坤之能吗？”

    “再厉害的武器只怕也抵挡不了西越十五万大军，但若能让西越顾忌，拖延上两三日，便也算没有辜负断剑山庄这段时间的辛苦。”

    原本这批武器通过漕帮暗中运到了潞州李炎的手下，准备用在秋猎之上的，但玄璃离京召邪便知道情况有变，为了让云香云霄他们能在玄璃返回宸国之时快速接应，因此召邪才将武器通通运来了边境，而此举如今倒是解了玄璃的燃眉之急。

    云香拉着景亭问到:“这弓怎么使的？你快教教我！”

    云霄见云香一脸殷切的看着景亭，心里很不是滋味，强硬的插进两人之间，对着景亭说到:“对啊，景兄弟不妨教教我们。”

    景亭自然乐见其成，他此次亲自护送复合弓过来就是为了验收弓箭的效果，若是有任何缺陷问题也方便及时补救。

    玄璃则更关心复合弓的数量，若是数量太少，只怕也起不到威慑的作用。

    “景兄弟，你此番来共带了多少把弓箭？”

    景亭回道:“只有五百把，已经动用了联盟其他门派的人手赶制出来的。”

    若是加大量度也不是不能赶制出来，但这样就需要更多的人工，若不是联盟中的人，景亭担心会有泄秘的风险。

    “五百已经足够了。”玄璃转头向赵山河说道:“从赤羽军中选出五百名擅长骑射的将士，让他们到训练场集合。”

    “是！”赵山河立刻退下去清点人数。

    云香笑道:“璃王，咱们也跟过去看看。”

    “去吧。”

    得了玄璃的同意，云香等人也跟着赵山河转身去训练场，房间里一时间走得干干净净就只剩下玄璃。

    玄璃拾起桌上的复合弓也难掩好奇，没上箭矢想直接拉动弓弦试试手感，却发现这弓的开合力很大，以他的臂力要拉满弓竟然格外吃力。

    放下复合弓后玄璃忍不住有些感慨，自己若想要用此弓上战场，怕是有些困难。

    次日，西越大军再次进攻晏城，而云钦的毒阵果真失去了效果，秦北季为鼓舞军心身先士卒，在前线指挥西越大军攻城。

    战斗的号角吹响，震耳欲聋的马蹄声和厮杀声袭来，站在城楼之上的玄璃能清晰的看见西越大军昂扬的战意，今日才算是两国军队的第一次正面交战。

    玄璃请求支援的文书已经在两日前便向盛京城传去，但要等到后续支援的军队到来之前至少要坚持十日。

    五万人对十五万人，别说十日，仅仅是五天就已经够呛了，但玄璃没有丝毫要弃晏城转移的意思，所以今日这一战将至关重要。

    玄璃任凭西越大军在城楼下叫嚣也绝不开城门应战，西越军搭了两次云梯皆被城楼上的守军击落，但进攻的号角声不灭，便有前赴后继的大军轮流攻击，打定主意今日要撬开晏城大门。

    赵山河一身戎装出现在城楼之上，朝玄璃躬身请令:“启禀璃王，神弓营已经准备到位了。”

    “布阵。”

    “是。”

    复合弓与传统的弓箭不同，使用的方法也不尽相同，为了能让这五百人熟练使用达到一击必杀的准度，玄璃让他们在训练场进行了整夜的训练。

    若是不能一鸣惊人，便做不到在心理上打击西越军的作用。

    随着赵山河的一声令下，城楼上攻防的箭手迅速做出交替，而惯用开天斧的云香也手执一把复合弓出现在城楼之上。

    虽然玄璃一直知道云香力大无穷，毕竟能使开天斧的女人定然不能当作寻常女人去看待，但当云香当着玄璃搭箭拉弓，动作行云流水一气呵成时，玄璃还是表示幼小的心灵受到了一丝打击。

