
　　时间很快又到周末。

　　在工人们夜以继日地工作下，面包店的装修工程终于全面完工了，整间店铺从里到外焕然一新。

　　趁着周末有空，乐乐在面包店搞了一场招聘会，一百多平的店面，既有堂食又有外卖，起码需要十几名员工。

　　由于薪水开得不低，加上又是大热门餐饮行业，有很多隐藏好处，以至于过来面试人非常多，直接把门前大马路堵得水泄不通。

　　看着门外汹涌人潮，可可不由得发愁道：“小妹，一下子来了这么多人，太乱了，咱们怎么面试啊？”

　　“我也没想到会来这么多人。”

　　乐乐同样一筹莫展。

　　“二姐，赶紧给老爸打个电话吧，再不开门，外面的人估计要冲进来了，太危险了。”

　　小宝建议道。

　　乐乐顿时醒悟过来：“对对，我现在就打电话。”

　　半个小时不到，徐东直接带着一帮安保队员们来到了面包店，下车后，周队长等人很快便维持起了现场秩序。

　　“怎么来了这么多人？”

　　徐东皱眉道。

　　“爸，我也不知道。”

　　大宝撇撇嘴：“肯定是二姐给的工资太高了。”

　　“一個月才八千，应该不算高吧？”

　　乐乐迟疑道。

　　面包店的市场定位很清晰，就是冲着有钱人去的，某种程度上，甚至可以媲美一些奢侈品商店。

　　既然是高消费场所，那理所当然地，工资水平肯定也要高出一截。

　　“打杂的也有八千？”

　　徐东大概猜出了原因。

　　乐乐点点头：“服务生八千，技术人员一万二，还要招两个大师傅，月薪大概三万块。”

　　“你从哪参考的工资？”

　　“上网找的。”乐乐如实回答道。

　　徐东无奈摇摇头：“你那是十几年前的数据，根本不准，不仅服务生工资给高了，大师傅的工资也同样离谱。”

　　“可是，市场上面包师太少见了，我怕钱少了招不到人。”

　　乐乐赶紧解释道。

　　“会做面包的人确实很少，但就业岗位同样稀缺啊，全雪梨城现在除了你这里，哪还有开面包店的？

　　明明可以用三分之一、甚至四分之一的薪水，就能雇佣到人，为什么要多花几倍的冤枉钱？”

　　徐东趁机教育道。

　　做生意，最重要的就是学会控制成本，不然再高的利润，也经不起折腾。

　　乐乐顿时无法可说，确实是她太武断了，想得不够周到。

　　小宝忍不住附和道：“二姐，我刚刚去外面瞅了一眼。现场来了不少外国人，面包是人家的主食，会的人多了去了，你这个担心纯粹是多余的。”

　　最近几个月，雪梨增加了不少移民，根据官方的统计，数量至少有十数万。

　　而这仅仅只是雪梨一座城市。

　　整个亞互境内，起码有上百万人。

　　当然了，国内也不亏，这上百万移民当中，大部分都是各种高级人才，人才不管到哪都是受欢迎的。

　　“啊？那怎么办？我现在改工资还来得及吗？”

　　乐乐整个人懊恼不已。

　　徐东没好气道：“你以为是过家家啊，招聘信息都发出去了，做人要言而有信。”

　　“二姐你不用怕，反正有试用期，到时候随便找个借口把人都炒了，大不了重新再招就是了。”

　　大宝的小聪明还是有的。

　　“小小年纪，馊主意倒是不少。”

　　徐东伸手拍了下大儿子的后脑勺：

　　“咱们家是正经人家，不是奸商，记住了，以后不管做什么事，都要先学会以诚待人。”

　　“哦，我知道了。”

　　大宝缩了缩脖子。

　　徐东转头安慰起了小女儿：“好啦，高工资也不一定就是坏事，既然开出高工资，那就把标准定得再高点，必须对得起这份薪水。”

　　“爸，我明白了。”

　　乐乐郑重地点点头。

　　……

　　徐东待了一会儿就离开了，不过安保队却被留了下来。

　　乐乐调整好心态，招聘会开始了。

　　招聘官就她和大姐两人。

　　这也是她第一次独当一面。

　　大宝三兄弟在店内维持秩序。

　　小云和冯铭负责接待。

　　首先面试的是两位大师傅，相当于技术总监，两人一正一副。

　　果然如小宝所说，一百多位面试者当中，超过九成五都是外国面孔。

　　第一位面试者来自漂亮国，年纪三十五岁，无论长相还是气质，都很出众，全身上下散发着自信的气息。

　　相比之下，姐妹俩显得太稚嫩了。

　　“咳，杰奎琳女士，首先请您自我介绍一下。”

　　乐乐快速浏览了一遍对方的简历。

　　不看不知道，原来杰奎琳女士之前是邦吉公司的一位部门副总，邦吉公司可不简单，它曾经是漂亮国最大的粮食生产商。

　　她怀疑对方是不是来错地方了？

　　杰奎琳女士的大夏语很流利，准备的也很充足，一口气洋洋洒洒讲了七八分钟，丝毫没有停下来的意思。天籁小说网

　　“抱歉，打扰一下。”乐乐不想浪费时间，只能开口打断道：“杰奎琳女士，我有一个疑问，您是来应聘面包师的吗？”

　　“不，我是来应聘店长一职的。”

　　“呃，可我们不招店长啊！”

　　乐乐一头雾水。

　　杰奎琳女士自信一笑：“徐总，相比于面包师，我认为您现在更需要一位优秀的店长。”

　　“Sorry，我们已经有店长了。”

　　可可直接拒绝道。

　　她有些不太喜欢对方的强势性格。

　　“我不怕竞争，而且我相信以我的能力，可以带领贵公司走得更远。”

　　“杰奎琳女士，我这里只是一家小小的面包店，您过来任职，是不是有点大材小用了？”

　　乐乐反而来了兴趣。

　　可能是惺惺相惜吧！

　　两人的性格非常类似，都是那种略带强势、有着强烈的自信心，以及自我感觉良好。

　　“徐总，您太小瞧自己了，我来之前，初步调查过雪梨的手工面包市场，可以说是一片空白，您的这家公司未来绝对大有可期。”

　　杰奎琳小小地拍了一下马屁。

　　乐乐听了喜不自禁：“嘿嘿，没想到咱们俩想到一块去了。”

　　“咳咳……”

　　可可适时提醒了一下，毕竟后面还有很多人呢，别浪费时间了。

　　“这样吧，杰奎琳女士……”

　　“直接叫我杰奎琳就行了。”

　　乐乐点点头：“好的，杰奎琳，今天不太方便，咱们回头找机会再详谈，您觉得怎么样？”

　　“没问题，我随时都有时间。”

　　杰奎琳女士连忙答应下来。

　　她之前虽然是大公司的高管，但如今已经成为过去式了，也幸亏她早早就学会了大夏话，否则现在更加难办。

　　不管这家面包店有没有前途，先解决吃饭问题最重要。

　　像她这种管理人员，拿到亞互绿卡的几率非常小，更不用说入籍了。

　　她必须在三个月之内，找到一份稳定的正式工作，否则将要面临驱逐出境的“悲惨境地”。

　　为了逃出来，她已经花光了积蓄。

　　回到漂亮国，下场可想而知。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（求帮忙凑个1000月票，谢谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十六章 大材小用免费阅读。https://xs.23sk.com 