    “计划有变，突然冒出来两个非常厉害的家伙，二号七号五号都已经被活捉。”

    一个派对侍从打扮的人一边向着别墅外逃跑，一边气喘吁吁的说道。

    “活捉？”耳中微型通讯器里面传来金枪客的声音：“到底是什么情况？”

    “我……”

    侍从正要说话，眼前就突然闪现出一道黑色身影。

    “差点就让你跑出去了。”

    周明伸手拍出一道电光，直接将这侍从电昏过去，随即摘下他耳朵里面微型通讯器。

    对面的金枪客似乎也意识到这个手下栽了，直接切断通话。

    周明撇撇嘴，却将通讯器装到口袋里面。

    这或许也是一种证据，毕竟这种微型通讯器，在目前来说还算是比较高的科技，一般人可搞不到手。

    就在这时，后方传来一声炮响，不知是谁射出一发火箭弹，轰击在凌凌漆身边。

    周明回头看了一眼，并不在意。

    如果这一发是直接射在凌凌漆的身上，周明可能还会担心一下，但既然射在旁边，一米多远的地方，那就没什么好担心的。

    别看凌凌漆被这一炮轰飞出去，实际上有金刚符保护，完全没有受伤。

    果然，凌凌漆眨眼间就爬了起来，继续跑向大门。

    那个发射火箭弹的家伙却傻了眼。

    “喂，那家伙炸死了没有？”

    耳朵里面，金枪客的询问声惊醒了他。

    “还……还没有，他挨了一发火箭弹，居然没死！”

    “什么？还有这种事？”金枪客也是吃惊不已，不过马上反应过来，大喝道：“那就接着炸，必须把他给我炸死！”

    “是！”

    这人立刻翻开脚下的箱子，又拿出一发炮弹。但还没有来得及装，一记钢拳就直接从脑后袭来，将他打晕了过去。

    “喂，喂……”

    通讯器对面，金枪客喊了两声没有回应，立刻明白这个手下也没了，又连忙把通讯频道切换到李香琴那里，问道：“凌凌漆炸死了吗？”

    李香琴道：“还没有。”

    “看来只能靠你，阿琴，那个凌凌漆一定要解决掉，明白吗？”

    “明白。”

    李香琴嘴上答应，手指却始终无法用力扣下扳机，瞄准镜里面，凌凌漆已经跑到了别墅大门口。

    这一刻，李香琴反而是心中一松。

    但下一瞬间，已经跑到大门口的凌凌漆，却又反了回来，跑向别墅中的花园。

    你又跑回来干什么！

    李香琴心头喝问。

    耳中又传来金枪客的询问声，李香琴一狠心，立刻扣动扳机，子弹射在凌凌漆身上，直接被黄光挡住。

    不过，周明早就说过，这金刚符的能量并不是无穷的，之前挨了那么多子弹，又近距离被火箭弹爆炸轰飞，现在李香琴的射击，却是让金刚符达到了极限，黄色光芒开始极速闪耀。

    李香琴手指连动，一发又一发的子弹不断射出，而凌凌漆眼看着黄光闪动，居然也不后退，仍旧跑向花园，就在他伸手抓向花丛的同时，身上的黄色光芒消失。

    一颗颗子弹，却在同时射在他的身上，将白色西装打出一个个孔洞。

    凌凌漆身形一晃，倒在了地上。

    李香琴心头一震，一时间不知是喜还是悲，冰冷的回了一句‘解决掉了’，便从树上跳下来，回到自己的车上。

    也不管那现场如何，周明怎样，直接开车走了。

    一边，大钢牙问道：“李香琴离开了，要不要阻止他？”

    “不用，跟着就行，别让他跑了就好。”

    “好。”大钢牙转身走到自己的车上，开车跟得上去。

    别墅现场，凌凌漆坐在花园旁边，拿着一枚子弹出神。

    他的西装上面还有好几个子弹射出来的洞，但却没有出血。

    因为他里面穿了防弹衣。

    李香琴的几发子弹，全部射在胸口，所以凌凌漆其实屁事没有。

    不过起身之后，他摘下防弹衣上面的子弹，一下子就愣住了。

    因为这子弹并不是普通子弹，而是李香琴专用的点224微型子弹。

    在两人第一次会面的时候，互相介绍自己的特工装备时，李香琴曾经将这种子弹拿出来介绍。

    也就是说，刚才自己身上这几发子弹，全部都是李香琴射的。

    如果说一发，可以解释为流弹或者误射，但是这么几发……

    很显然，她想要杀了自己！

    但是……为什么呢？

    砰砰！

    周明抓着两个侍从打扮的杀手丢在地上，跟其他一样被打晕的杀手放在一起。

    “唉，高估他们了，我还以为它们的计划会派出几个高手，没想到只是一群普通人罢了。”

    爱美神在一旁撇撇嘴，道：“是你太厉害了。”

    对方派出来的规模其实已经不小了，总共有九个人，其中两个潜入到别墅内部安装炸弹，装好之后就离开。

    六个人在四周持枪扫射，清理在场所有人。

    还有一个人携带火箭弹作为最后的保险。

    再加上暗中的李香琴……

    这一套规模下来，也就是周明这个开挂的，换做别人，哪怕是凌凌漆也得殒命。

    “那么，这些人交给你们审讯，可以吧？”

    “可以，我们一定会让他们交代出幕后主使！”

    “好。”

    爱美神转头看向凌凌漆：“他怎么处理？”

    周明道：“我不知道你们是怎么规定的，但所谓不知者不罪，他也只是一个被隐瞒，被欺骗的可怜人罢了。”

    凌凌漆真的是挺悲惨，从小就怀着一颗特工梦，但是经过刻苦训练之后，却没有考核通过，只能作为预备特工。其实就相当于遣返，回去当个普通人算了。

    但是凌凌漆却从没放弃，每天都在刻苦修行，好不容易等到了命令和任务，但没想到这个任务本质上就是一个阴谋，让他来就是送死。

    要不是李香琴使用了自己特制专用的点224微型子弹，又或者之前没有将这种专用子弹展现给凌凌漆看，恐怕直到现在，凌凌漆都不知道自己遭遇了什么事情。

    然而即便如此，他现在也是一种半懵的状态。

    周明走路过去，道：“怎么了？”

    凌凌漆捏着子弹，道：“你到底是什么人？她又是谁？”

    周明道：“我是青云门，韩立，江湖上一个散人。而她，是北方基地的王牌特工。”

    “北方基地？”

    “你不知道吗？龙组分为两个部分，就是你所在的南方基地和北方基地。你的任务目标金枪客，他做了一件大事，那就是在运输的过程之中偷梁换柱，偷走了恐龙头骨。而这件事情，本来是交给北方基地……”

    周明将事情的真相娓娓道来，当然也隐瞒了自己这个身份不应该知道的东西。

    凌凌漆听完，才有些明白：“也就是说，你先跟他们合作，然后又跟我们合作？你这家伙真是两面派……但是，阿琴为什么……”

    “还不明白吗？李香琴就是被派过来杀你的。”

    “我……我不相信，我去问她！”

