    明家求情的没来。

    方婕妤先走了。

    谢籀回来，青蛾宫都散了。

    桓樾坐在宝座上还没动。

    谢籀过来，抱着媳妇儿亲亲，坐在他怀里。

    桓樾懒懒的歪着，问：“没给陛下添乱吧？”

    谢籀拉着她手玩：“没有。熊家要查。金家也有问题。那巴西薛家想趁机崛起。”

    桓樾说：“薛家本来就厉害吧。”

    谢籀亲媳妇儿，别抬杠：“就是要上天的意思。尤其打仗，他们对灭了乌奴国有意见。”

    桓樾眨眼睛，这就有问题了。若是在老百姓中一煽动，啧啧。

    谢籀看他媳妇儿就是聪明：“薛家已经煽动不少人，若是不收敛，要当他通丶敌了。”

    桓樾说：“将士打的辛辛苦苦，一群傻哔想凭一张嘴建功立业？”

    谢籀点头，就该骂。

    桓樾随便问：“和余善什么关系？”

    谢籀说：“还得查，暂时知道翼城郡主的孙子有薛家门生。不过薛家桃李满天下嘛。”

    不是简单的定罪。不过薛家所为已经很危险。

    这好在打仗没怎么消耗老百姓。要不然人心得被他说动了。

    扰乱民心，薛家或许不是奉庄家为主，而是想自立为王，诛他九族也够了！

    桓樾觉得，这些人想法真多，不是她一个小老百姓能想。

    不过，薛家无兵如何称王？史上有这种吗？

    谢籀说：“在查。也可能是想拉郭家下水。”

    桓樾眨眼睛：“他拉得动？”

    谢籀亲她眼睛、严肃：“难讲。这些人别的本事没有，坑人还是挺厉害。”

    桓樾想到水许里一些混混坑人。无所不用其极，真别将他们想的高尚。

    桓樾就生气了：“到时郭家在前头冲锋陷阵，还得让薛家做皇帝，他咋那么聪明呢？”

    谢籀笑着点头。郭家若是不聪明，如何做王如何守住西玡？

    真把武将当傻子啊？不过要看看薛家有没有别的，并且薛家是不是小瞧郭家。

    当然，谢籀完全信任郭家。

    没有特殊情况，郭家不怕薛家的坑。

    桓樾问：“要不要安抚一下你表妹？”

    谢籀在她耳边问：“现在就想？”

    桓樾瞪眼。

    谢籀将她搞的痒痒的。

    所以差不多就是现在的意思，好在没在宝座上。

    内侍瞅着，殿下若是真在宝座上，他们会关好门守好窗，准备好热水。

    宝座那么大，挺可以的。当然屋里地方也很方便。

    几个内侍对视一眼，殿下有没有挨打？好像听见殿下喊疼。

    殿下也是挺不容易的，做奴才的必须守口如瓶。做梦、喝酒都不会吐露一点。

    桓樾出来，天还亮着。

    阎伯烜飞奔而来：“娘娘！”

    谢籀看他精力十足的，这小子将来也精力足？

    阎伯烜看太子舅舅真污，他拉娘娘去看他种的菜。

    谢籀拉着，问：“又种出什么了？”

    阎伯烜兴奋：“叶子！长了好大的叶子！”

    谢籀想象着，豆子长出了梧桐树叶那么大，允许再大一些。

    这是小朋友的思想，媳妇儿说了不能打击他。

    桓樾忽悠小孩：“有一棵世界树，高一千丈，每一片树叶能做一栋房子，一棵树能住十万人。就这，还是一千年的小树，它长十万年才长大。”

    阎伯烜眨眼睛，好厉害！娘娘：“我要去！那在哪儿？”

    桓樾说：“或许世界的尽头，或许天上某个地方。”

    阎伯烜抬着头，在天上找！

    小宫娥说：“松树长那么大、叶子不会变大。”

    桓樾说：“不同树种啊。榆树和松树的叶子不一样，仙人掌又不一样。”

    小宫娥说：“仙人掌不是树。”

    桓樾说：“仙人掌长大会成仙人树的。世界这么大，不同的东西很多。而且开花很好看。”

    阎伯烜听的入迷：“娘娘还有什么？”

    桓樾说：“等你四舅舅和三姨娘从海外回来，就知道了。”

    “姨娘！”阎伯烜喊。

    永穆公主被喊过来，看青蛾又给他讲了什么奇奇怪怪？

    阎伯烜使劲给姨娘描述：“树！仙人树！有这么高！开好看的花！”

    永穆公主好容易听明白，和他说清楚：“挖了不一定能带回来，带回来不一定能种活。所以想看以后自己去看。”

    阎伯烜点头，宝宝和姨娘去！

    桓樾加油：“做了横海大将军，一路打过去！是能方便的一路走过去。”

    嗷嗷！阎伯烜威武！宝宝和娘娘一块去！

    永穆公主笑的温柔，这太小了，离了舅母不行的。

    桓樾去吃饭，才想起个事儿，和殿下说：“裘夫人送了挺大一块羊脂玉。”

    谢籀说：“你留着玩吧。”

    桓樾点头，先放着。

    做镯子什么的好像很可惜。

    一块玉的使命不是镯子。

    当砖头做玉枕似乎也行。就这个样子搁着就行了，虽然粗糙些。

    桓樾现在不缺东西，也就丢一边了。

    谢籀紧紧牵着她的手。

    很多人不是缺，就喜欢要。别人有的他不能没有。

    就像熊家，缺什么？难道缺个皇位？

    对于这些亲戚的浮躁，谢籀打算收拾了，别来烦他媳妇儿。

    阎伯烜看舅舅拉着舅母的手，他拉姐姐，要和舅舅这样。

    谢拂拂烦他：“舅舅大。”

    阎伯烜喊：“我是男孩纸。”

    谢拂拂教训：“你是臭弟弟。”

    呵呵阎伯烜跑过去拉舅母的手。

    谢籀没法管，小孩什么都不懂。

    说他不懂又懵懵懂懂。

    内侍来回禀：“石家老太太要死要活的。又要说逼死她了。”

    桓樾眨眼睛。

    谢籀安抚她：“父皇下旨的。余氏和人哭，石充仪是多么可怜。”

    可怜不是石家卖了她？在宫里不到一年、是她最好的时候吧？虽然怀孕战战兢兢。

    石氏肯定有心机，但她没做出什么，能饶她。

    石家敢诬陷储妃，那能不处置他？

    莫非真想皇八子取代东宫？

    谢籀不会和小孩计较，但大人必须计较。

    桓樾说：“石家的父母如何？”

    谢籀说：“好像是想回家。”

    桓樾好奇：“借皇八子的名头横行乡里、鱼肉百姓？倒是挺聪明。”

    老百姓注定是被欺的，他们只要不把事情闹大，就没事？

