    第58章 浩海城

    一夜的“我和你，心连心，同住地球村，为梦想，千里行”活动完成了。

    终于是熬到了翌日的到来，这一天，天气晴朗，阳光明媚。

    不过，一大清早醒来，就意外的得知，唐三等人也来了瀚海城。

    只是，现在的史莱克七怪，已经不再是原著的史莱克七怪了。

    他们分别是拥有斗罗大陆气运之子之称的唐三，当然，这个气运之子是系统给予的说法设定，为了尊重原著唐三的身份而专门设计的。

    而史莱克七怪的第二位，便是星罗帝国的二皇子戴沐白，也就是原著中被称之为的戴老大。

    然后，便是非常邪乎的大火鸡马，红俊。以及猥琐香肠奥斯卡。

    其次，就是朱竹清和孟依然，以及另一个女人。

    这个女人一头火焰色的飘发，看上去非常美丽，虽然不及千仞雪和宁荣荣那般终极的美女，但也是极其漂亮的。

    从装扮上看，她的衣服色全都是火焰色，还那眉间的一点火焰纹章刻印，足以看出此女并不简单。

    她的眸光总是看向唐三，和孟依然一样，以至于比较的显眼，特别是对于史莱克七怪的其他人来说。

    没看到奥斯卡和马红俊的眼睛，都是流露着羡慕和嫉妒的神色么？

    一看就知道，唐三和她有一腿。

    并且，看孟依然和她走在一块，也没有多么的在意这个火焰的女人，多么的引起唐三的注意。

    所以，从这里可以看出，唐三应该是学会了养鱼了，并且，两个女人，都没有怎么针锋相对的情况。

    所以，这也就印证了唐三的是多么的优秀，以及多么的会玩。

    至少，在这一方面，君临暂且是不如唐三的。

    “火舞妹妹，此行海神岛，我们要不要……抢先她们一步？”

    她们？

    和孟依然一起的这个女生，当然就是火舞了。

    没错，四元素学院之一的火元素学院，炽火学院的，以及炽火学院战队的主将火舞，武魂为火影，性格泼辣且霸道。

    只见火舞嘴唇一动，微微笑道：“依然姐姐，我们怎么能够背着冰儿和雁雁妹妹她们……”

    言外之意，火舞当然是想的。

    而且，从这里可以看出，似乎唐三的女人有一点点多啊，这些人都争先恐后的背地里争宠了？

    冰儿，应该就是指水冰儿，四大元素学院之一的水元素，天水学院代表，也是偶像组合“糖水团”的队长，武魂为冰凤凰。

    雁雁，应该就是指独孤雁，毒斗罗独孤博的孙女。

    而且，照这个进度，看来斗罗大陆的时间线，已经提前了啊！

    “依然，火舞，你们在嘀咕些什么呢？”

    这时，唐三的一句话，打断了两姐妹的对话。

    ……

    得知完这些的君临，不由微微一笑，然后又不是自愁的笑了笑。

    一开始的笑，是因为唐三开后宫这事情，他一点都没有想过，对于这事，君临可谓是有些惊讶的。

    不是说好的么？唐三非常专情的，怎么会……

    而后面又自愁的笑了笑，因为自己穿越斗罗大陆已经快一年了，竟然才只收了四个后宫佳丽。

    这和唐三比起来，貌似我很差啊！

    他多久？我多久？

    一个字，绝！

    害，不再多想，君临就和管家琼极一起离开，来到瀚海城的西面正南方。

    从这里，可以看到瀚海城的码头，以及整个宏伟壮观的大海，只是看不到海的尽头罢了。

    而和君临一起来到这的琼极，则是恭敬的站在后方，仿佛化身为一位保镖一般，非常的敬业。

    君临看着瀚海城的奇景，又看了看望不到边的大海，他在心里默念。

    系统的面板，很快就出现自己的脑海之中，而他整个人从外面看上去，就是立刻凝固了一般，一动不动。

    不过，时间却是仍然还在进行着，只是相当于君临来说，此时，应该是固定时间的。

    准确来说，就是时间的冻结的，和以前的进入空间面板不一样，那是因为现在的系统，已经不再是那个弱小的初级阶段系统了。

    对于君临来说，进入系统面板，如果待上一天的话，外面时间流动，也不会过一点点，哪怕是一秒都没有。

    不过，对于其他人来说，这并没有发生过什么，也就是刚刚的事情。

    所以，君临的系统，如今已经无限接近了终极系统的说法了。

    而这个终极系统，它的最终极究竟会在哪里呢？目前君临只是摇头而过。

    因为，这不是他需要想的，因为想了也没有用，因为根据系统的特性，它绝对不会透露出后面的事情。

    故此，君临也只能作罢。

    所以，在沉入系统面板之后，君临直接用心念控制着，进入了系统面板的下一个主级面板。

    “据点建筑面板：

    目前拥有据点建筑为6座，可建设10座（斗罗大陆位面仅能建设10座据点建筑，后续会根据宿主的特殊情况而重新定义。）

    据点一：天意城（天斗城据点）

    据点二：未命名（索托城据点）

    据点三：断崖城（天斗帝国-三国边境据点）

    据点四：天星城（星罗帝国星罗城据点）

    据点五：琉璃城（九宝琉璃宗宗门驻地据点）

    据点六：星斗城（星斗大森林核心区域据点）”

    看着这个面板，君临泄入沉思。

    一个位面只能建设10个据点，而天斗帝国就三四个据点建筑了，而这些据点，肯定也不能乱建。

    故此，那个未命名的据点建筑，被君临相中，如果把它移到瀚海城这里，在这建设一个据点，那是不是会更好？

    虽然瀚海城最终也会被签订城邦协议，但是，这终究还是不属于系统的人。

    所以，君临有着顾虑。

    虽然实力强大没有人干反对，但那也是对你装装样子罢了。

    所以，君临觉得，有必要让这十个据点，分开建立，以他们为枢纽，去管理各大分区，同时，逐步控制整个斗罗大陆。

    想到这里，君临感觉在系统面板的，据点建筑面板，将据点二这个未命名的，位置在索托城的据点，直接撤销移动。

    然后，随着君临的一声令下，在琼极和他自己的身前，凭空出现一道霓虹。

    随后就是大雾弥漫，而君临并没有去看着这些，即使这些已经吸引了不少属于瀚海城人的目光。

    君临看着琼极，一脸严肃。

    “琼老，通知所有据点负责人，做好转移准备，以及备有军需，我们要真正的开始，斗罗大陆大一统了！”

    说完后，聚现据点的奇景依然消失，虽然旁边多了一些观众。

    但这并不影响君临两个人，进入这座巨城。

    而进入后，和以往不一样，因为这个据点建筑，是转移索托城据点的。

    所以，只见庄贰一出现，则是恭敬的对着君临行礼。

    “主上，庄贰前来复命，请主上为此城赐名！”

    君临点了点头，没有想什么，直接从严道。

    “此城，依海而建，又因海之浩瀚，故此，吾为其赐名为浩海城。”

    (本章完)

