    嗡嗡嗡！

    在璀璨的阳光之中，那道身影开始迅速变得凝实起来，仿佛就像是从太阳之中走出来一样，散发出一种炽烈浩大，让人不敢直视的神威！

    直到黄裳全力催动破法焱瞳，才能透过那刺眼的阳光，看清楚这道身影的摸样！

    这是一个身形庞大如同巨人，身高足足有数十米，长着老鹰一般的头颅，却有着人类的身躯的神灵！

    而随着它的出现，天穹之上的那轮浩大烈日竟是化为了一轮类似光环一般的日轮出现在他的身后，在那日轮之上还攀爬者一条狰狞恐怖的玄黑长蛇，看上去仿佛是神圣和诡异融为一体一样，给人带来一种极为强烈的视觉冲击感。

    “拉！”

    看着这个身穿古老祭祀神袍，鹰首人身，从太阳中走出的身影，黄裳的瞳孔也是猛地一缩。

    来者不是别人，正是埃及神域至高神，赫里奥波里斯-九柱神之首——拉！

    他是埃及的至高神，也是太阳神，此刻随着他的出现，黄裳可以明显感觉到体内的太阳真火变得蠢蠢欲动，同时一股如同太阳一般好大而炽烈的威势笼罩了他，让他瞬间感觉到了巨大的压力！

    “这下麻烦了！”

    感觉到拉身上那散发出来，甚至比冥王哈迪斯还要强大得多的气息，黄裳的心中也是变得无比凝重。

    他当然知道，光论个人实力拉未必真的会比哈迪斯强，但问题是这是在埃及神域之中，拉所代表的不仅仅是他个人，更是他背后的赫里奥波里斯-九柱神，以及麾下的埃及众神。

    跟刚刚凝聚出国度，光靠一己之力战斗的哈迪斯不同，如果拉决定对他动手，那他甚至可以调动整个埃及众神的力量，到时候除非圣人亲至否则没人能在这神域之中战胜拉！

    不，就算是圣人也未必能够轻易拿下这一整个神系！

    “拉神，他杀了阿努比斯！”

    看到拉的出现，雅典娜顿时松了口气，眼中闪过一道精芒，快声说道：“他在你们的神域杀了你们的神，这完全就是在践踏你们的神威，若是此事传出去，那……”

    “够了，雅典娜！”

    然而还没等雅典娜把话说完，拉那宏大的声音便已经响彻天地之间，直接打断了雅典娜的话，声音之中更是浮现出一丝冷意：“赫里奥波里斯诸神一直保持中立，从不主动树敌，阿努比斯敢违背我等的命令扰乱道门秩序，释放天魔，结下恩怨，如今被道子斩杀，也算是应了佛门所说的因果。”

    “此事，就到此了结了。”

    “我们赫里奥波里斯神族从来不会涉足各大势力的纷争，上古时期如此，如今亦是如此。”

    “你们两方的恩怨就由你们两方自己解决，不要再把我们牵扯进去了……”

    “否则……”

    “你们将会知道赫里奥波里斯诸神的怒火会是何等的可怕！”

    “还有……”

    “这里不欢迎你们！”

    轰隆隆！

    伴随着拉这一声怒喝，整个天地间也是瞬间爆发出了一股极为恐怖的气息，一尊尊神灵的虚影出现在了天地各处。

    而在这些神灵之中，又以包括拉在内的九尊神灵气息最为恐怖！

    这正是埃及诸神的主宰，赫里奥波里斯的九位至高柱神！

    轰！

    而随着这九大诸神和埃及诸神纷纷现身，天地间那股恐怖的气息也是轰然爆发，随后黄裳等人只感觉有一股无法抵抗，仿佛可以将他们轻易撕碎的恐怖风暴席卷在了他们的身上一般，竟是让他们瞬间失去了几乎所有的抵抗能力，只觉一阵天旋地转，失去了对于空间和时间的所有感知。

    嘭！嘭！嘭！

    片刻后，在埃及神域数百公里外的一片沙漠上，一道道蓝光闪耀，随后黄裳等人狼狈的身影凭空而现，重重的摔在了沙漠之中。

    “呸呸呸！”

    吐掉一嘴巴的沙子，还处于虚弱状态的百里明羽也是忍不住吐槽道：“这就结束了？把我们给扔出来了？”

    “我讨厌这地方，好热！”

    听到百里明羽的话，刘鑫微微皱眉，身上散发出阵阵寒气，让这附近瞬间降低了不少度。

    “黄大哥，居然真跟你预料的一样，这些埃及的柱神并没有为难我们诶！”

    与此同时，夏蝶也是甩掉了头发里面的沙子，同时惊讶的望着黄裳，说道：“我还担心他们会跟我们大战一场呢。”

    “没错，我们怎么说也是杀了他们赫赫有名的死神，没想到他们居然真的没有追究我们……”

    雨柔也是点了点头，望向黄裳的美眸之中闪过一丝异彩：“这些都被你猜对了。”

    早在行动之前，黄裳就已经预料到以拉神为首的埃及诸神并不会对他们不利，甚至极有可能不会阻止他们杀死阿努比斯。

    当时夏蝶等人还不太相信，但事实证明，黄裳的判断是正确的。

    “因为这是他们一贯的对外策略……”

    黄裳笑了笑，道：“正如拉神所说的那样，阿努比斯是先主动招惹了我们道门，如今被我这个道子斩杀，也算是自作自受，罪有应得。再加上是我动的手，而并非三位圣人以大欺小，于情于理他们也没办法再追究下去……更何况，他们也不敢追究。”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“我在终南山的时候就专门查阅了很多有关于赫里奥波里斯神族的资料，发现他们一直以来都是保持绝对的中立，谁也不得罪，再加上他们自身实力还不错，所以也算是在道门和奥林匹斯这两大势力的夹缝中生存的还算不错的势力之一。”

    “不过保持中立并不代表没脾气，以我们闹出的动静，他们如果要出手只怕早就已经出手了，之所以等到我们拿下堤福俄斯，追杀雅典娜的时候才出手，想必也是为了给雅典娜和他背后的奥林匹斯神族一点教训。”

    “毕竟雅典娜跟阿努比斯勾结起来对付我这件事已经算是在某种程度上触犯了他们的底线……若不是雅典娜身为奥林匹斯十二主神之一，若是死在埃及神域之中他们难逃责任的话，只怕他们甚至巴不得我们连雅典娜也一起干掉。”

    “但不管怎么说，这次让雅典娜逃掉了……还真是有点可惜。”

    对于雅典娜黄裳始终充满了忌惮，这种忌惮不仅仅是出于对雅典娜的实力，更是对于雅典娜那种智慧法则的诡异运用。

    之前堤福俄斯状若疯狂的跟他们拼命，这种状态明显不对，想必也是受到了雅典娜智慧法则力量的影响。

    而其实早在上古时期便是如此，道门方面早已经在雅典娜智慧法则的力量面前吃了许多的亏，若是能够借着这次机会将雅典娜一举拿下，那么也能为道门铲除一个心腹大患。

    更重要的是，说不定能够借着雅典娜挖出奥林匹斯埋在道门高层的那颗钉子。

    但可惜有了拉神他们的插手，最终还是让雅典娜给逃了……

    想到这里，黄裳心中也是微微叹了口气，不过随后却又打起了精神，将目光移到了手中那本已经光芒内敛，仿佛一本普通古册的人书之上，眼中闪过一丝激动和兴奋之色。

    历经了这么久，他终于把人书给凑齐了！?

    PS：第三更奉上，么么哒，继续码字！

