    姚晁和林桡并肩走在京城的街道上，缓步向城西而去。

    林桡不是主动找话题的性子，姚晁没有开口，他便也一言不发。

    现下街上正是熙熙攘攘的时候，小商贩的叫卖声不绝于耳，更有孩童追逐嬉笑打闹的声音，让人一下子闯入了烟火之中。

    姚晁一袭白衣，踩着藏蓝色的长靴，脚步踏在石板路上，和缓而有规律。

    他率先开口道：“今日你和杜姑娘一起看宅子，叫阿殊知道了？”

    林桡喉结微动，低低地“嗯”了一声。

    又听姚晁问：“瞧见了？”

    林桡又应了一声。

    姚晁手里拿着折扇，一下下轻敲虎口，玉白的脸上露出无奈的神色，皱着眉叹气：“你说说你，这一出戏闹的！平日里也规规矩矩，怎么到了关键时候，就要掉链子？”

    林桡棱角分明的脸上闪过不解的神色，一双英挺的剑眉，也皱成了无无可奈何的样子，问：“二哥……我到底哪里惹阿殊不高兴了？”

    姚晁挑眉：“哪里做的不对，你自己不清楚？”

    林桡摇摇头，认真道：“若是因为杜姑娘，大可不必放在心上。虽说男女有别，可二哥也知道，杜姑娘并无它意。我们二人相处，自始至终都有中人在场。况且杜姑娘以面纱遮面，不会有人认得，更与她清誉无碍……”

    姚晁站住了脚，面上露出一个惨不忍睹的表情：“你之前，就是这么同阿殊解释的？”

    林桡也停住了脚步，点头道：“差不多吧。”

    姚晁觉得，这件事情若要姚殊同林桡掰扯，别说掰扯不明白了，单是林桡这迟钝到令人发指的性子，都能把小妹气得神志不清。

    他正了正神色，对林桡道：“头前我不管你，是觉得你自己心中有个成算，如今看来，竟是放任了。”

    林桡愣了愣，不解道：“二哥此话何意？”

    姚晁看着林桡，认真道：“我问你，杜姑娘堂堂尚书大人嫡女，杜家又是如此煊赫的高门，她好好的不做自己大门不出二门不迈的贵女，为何跑来帮你看宅子？京中哪个名门女子出门不是前呼后拥，杜姑娘自己，为何连一个下人都不带？”

    林桡认真道：“阿殊也问了杜姑娘这个问题，可没等我解释，她便打断了。”

    姚晁使出十二分耐心，才打消了把这个妹夫按在地上捶的念头。

    若不是看他平日里做事靠谱，对姚殊又是一片真心，单是他这当大舅子的一关，林桡就休想轻易过去。

    男人温润的神色露出些许裂痕，气道：“阿殊问的是人家，你抢着说什么话？！还嫌关系不够乱？你是杜姑娘什么人，你帮着她解释？！”

    林桡想说当时的情况并非姚晁所想，杜姑娘一言不发地看着他，他能怎么做？

    可男人到底咽下了想说的话，心中暗自发誓，日后再也不多嘴了。

    姚晁见他没有吭声，恨铁不成钢道：“照这么下去，你迟早把自己媳妇给气跑了！”

    林桡刚想说阿殊不会的，可一想到今日她看着自己时失望受伤的眼神，还有不愿同他交流的姿态，心中突然有些不能确定。

    “二哥。”男人抬头，平日里波澜不惊的脸上，罕见地露出几分无措，“那我……该怎么办？”

    姚晁揉揉眉心，低声道：“你日后可多长个心眼吧！那杜姑娘瞧你的眼神，你是当真看不出？”

    林桡沉默了。

    他若真的瞧出了杜姑娘对他有意，躲都躲不及，又怎会接受她的好意？

    可就连二哥都这么说了……

    姚晁见他不开窍的样子，心道：木头就是木头。

    他调整心绪，重新迈出了脚步，带着林桡往城西去，一边叮嘱他道：“我不管你看得出看不出，也不管旁人究竟如何心思，现如今你只能先把阿殊安抚下来，不要再同杜姑娘有来往！”

    林桡“嗯”了一声，仍旧愁眉不展。

    又听姚晁叹道：“你们两个的事我也不好插手。阿殊性子倔，她认准了的事，任谁劝都不会改主意——如今孩子也渐渐大了，你可以让孩子们在中间做个缓冲。”

    林桡欲言又止——

    姚晁还不知道，他刚刚还因为教训阿志，又把姚殊给得罪了……

    男人头痛极了，为什么哄媳妇就这么难？

    姚晁见林桡苦苦思索半晌，不得其解的样子，不由心中升起好笑的情绪，打趣他：“我说阿桡，巡捕府上的弟兄们若瞧见你这副模样，只怕下巴都要惊下来！平日里主意坚定的很，怎么，如今终于碰上了个能治住你的人？”

    林桡冷硬的脸上露出无奈之色，低声道：“二哥别笑，我是当真不晓得问题出在哪里。只是阿殊……她不是无理取闹的人。若她不开心了，也许真的是我做错了。我回去好好哄她便是。”

    姚晁欣赏林桡敢作敢当的性子，他行事果决、沉静敏锐，各方面的优秀旁人都看在眼里。

    可是除了站在男人角度上对林桡的欣赏之外，他更多的是对妹夫的要求。

    姚晁拍了拍林桡的肩膀，道：“二哥知道你。只是咱们姚家，绝对不兴三妻四妾，姚家的姑娘也只会嫁与一心一意的良人。这点你记住了。”

    林桡正色：“这是自然。”

    一番安抚和建议说完，该敲打的也敲打了，姚晁觉得自己能做的也差不多都做完了。

    他点点头，看着林桡道：“你是我妹夫，其次也是兄弟。但凡你搞不清楚的问题，都可以来找我。”

    天光明亮，姚晁的那双桃花眼也在澄澈的日光下显出清透之意，眉眼含笑的样子，让林桡不禁又想起了姚殊。

    他神色柔软下来，愁绪也顺着清风飘远了些，低声道：“我记下了，多谢二哥。”

    两人又聊了聊要看的宅子，一边并肩朝城西走去。

    就连一贯敏锐的林桡，都没有注意到身后一直跟着一个猫儿一般脚步轻盈的少年。

    他混在人群中，为了不那么显眼，没有穿自己一贯爱穿的黑衣，而是随便套了一身普通的青色短打。

    瞧见林桡和姚晁相谈甚欢的模样，少年轻哼一声，还是跟了上去。

    这些日子京中不太平，还总是瞎跑，他也只能看着点二哥了……

