
摄像机放在电视上拍摄，从这个角度拍摄到的画面正好就是陈歌转身看到的画面。

灯光忽明忽暗，蹲在电视机前，陈歌慢慢的出现了一种错觉，他好像不是在看录像，而是在看自己身后的客厅一样。

客厅的灯还在闪动，而现实当中灯光闪动的频率，好像渐渐和录像当中灯光闪动的频率重叠。

电视屏幕里灯光变暗的时候，客厅里的灯光也随之变暗，要不了多久，它们又同时变亮。

“录像在影响现实？不对，是有鬼怪作祟。”陈歌没有回头，他双眼紧紧盯着录像中那个慢慢打开的卧室门。

每一次灯光变暗的时候，卧室门都会向外打开几厘米，当灯光第七次闪动的时候，陈歌看到一缕黑发从卧室门后露出。

“头发很长，应该是一个女人，她该不会就是第二任房主吧？”陈歌仍旧没有回头，他只是抓紧了手里的碎颅锤。

在屋内灯光第八次变暗的时候，那缕头发被风吹动，有小半张脸开始往外伸。

陈歌盯着录像中的脸，心里默数，每次灯光变暗的时间好像是固定的。

录像中趴在卧室门口的脸向外倾斜，就快要露出来的时候，录像和现实当中的灯光突然同时熄灭了！

“许音！”陈歌几乎在一秒之内做出反应，双手握锤抡圆了朝身后砸去！

碎颅锤砸在沙发上，陈歌双眼扫视四周。

屋内一片漆黑，隐约有什么东西在移动。

大概过了几秒钟，灯又亮了。

现实的客厅中没有发生任何变化，但是卧室的房门却打开了，就和录像里播放的一模一样！

陈歌回头看了一下电视，屏幕上全是黑白雪花，录像到此就结束了。

踹开沙发，陈歌看着缓缓转动的磁带，等到许音的声音响起时，他才慢慢朝卧室走去。

木门半开着，地上还掉着几根女人的头发，陈歌将其捡起，用手揉搓。

“你们这样消磨我的耐心，小心我一把火将你们全给烧了。”

迈步向前，卧室看起来一片狼藉，地上扔着各种杂物，衣柜上横着钉了几排木板，旁边的床头柜也被封死。

“凡是能打开的家具全部被木板封上了，这些家具里到底藏着什么东西？那些录像又是第几任房客留下的？”

看着满屋子被木板封死的家具，陈歌产生了一个想法：“拍下这些录像的房客是不是通过录像找到了闹鬼的原因？所以才把抽屉、衣柜都给封上？”

越想越觉得有可能，这位房客应该是看到了鬼怪是从抽屉里从某件家具里爬出来，为避免这种情况再出现，所以他才把屋子里所有能够打开的家具全部都给封死了。

陈歌停在卧室中央，他又想到了另一个问题：“算上刚才那个女鬼，我一共遇到了三个鬼，它们三个都能自由出入这房间，说明用木板封住家具这招并没有奏效。也就是说屋主人很可能漏封了一个抽屉，这个没有被封的抽屉很可能就是我要找的。”

他把小小从口袋里取出放在卧室门口预警，自己挥动碎颅锤将抽屉和衣柜打开：“所有抽屉和衣柜都被封死了，我要找的抽屉在另一间卧室里？”

地上的小小身体向外，似乎是准备爬出去，陈歌将她捡起的时候，发现她的手好像指着门外。

一开始他也没在意，经过客厅房门时，他无意的往房门外面扫了一眼。

304和305的房门都没有关，在两个屋子的灯光中间，不知道什么时候站着一个佝偻着背的老太太。

她不言不语，面朝304房间，脸上的皱纹好像豆皮一般，看着有些吓人。

身体僵在房门口，陈歌下意识的把碎颅锤往身后放了放。

“阿婆，您是这里的租户吗？”陈歌的声音依旧平静，没有掀起太大的波澜。

老太太没有回答陈歌，她的眼睛甚至都不在陈歌身上，而是看着那些被陈歌暴力撬开的抽屉。

“天这么黑，您老要没事就赶紧回家去吧。”大晚上的一个老太太不声不响的站在门外面，这绝对不正常，其实如果换是一个年轻人在外面，陈歌不管他是人还是鬼早就一锤抡过去了。

“那些抽屉是你打开的？”老太太声音沙哑，听起来好像粗糙的树皮在摩擦。

“是的，我准备买下这两间房子，现在正在整理这些家具。”陈歌目光盯着老人，如果对方有任何异动，他会毫不犹豫的叫许音出手。

“你赶紧走吧，找个半仙帮你看看，说不定你现在已经被她给缠上了。”老太太话说一半，朝楼下走去，她脚步很慢，走路颤颤巍巍的。

“被她缠上？您倒是说清楚再走啊！”

陈歌追到了楼梯上，那老人指了指304房间：“那房间之前住着一位英语老师，长得很好看，说话声音也甜，后来好像是情杀吧。被人分开装进了抽屉里，过了很久才被发现，她怨气很大，所有进入这房间的人都会被她缠上。”

“英语老师？”陈歌觉得这老人说的有板有眼，可能没有撒谎。但现在的问题是，大半夜的一个诡异的老太太站在门口，这本身就是一件很诡异的事情了！

“阿婆，您为什么要告诉我这些？”陈歌站在灯光下，没有跟随老阿婆下楼，又继续问道：“能给我说说您是怎么知道这些东西的吗？”

“我住在旁边那栋楼，被杀的英语老师就是我女儿。”老太太脸色变的非常难看，连声音也有点阴森了：“你是第三个，她已经做过很多错事了，我不想再看着她继续这样下去了。”

“快走吧，千万别在那两个屋子里呆了。”老太太独自向下，她走的很慢，就好像是在等待陈歌跟随她一起下楼。

“可我还有个问题。”陈歌正要问问老太太，她女儿都害过谁的时候，手机上突然收到了一条信息，正是中介那个女人发来的。

“你知道那个小区为什么家家户户一到晚上，就不敢发出声音，并且很早就关灯吗？他们那个小区里有一个老太太的鬼魂，经常会寻着光亮和声响去找回家的路！”

看完手机上的信息，陈歌再抬起头，那个老太太停在楼梯拐角，脸上的皱纹挤在了一起，声音愈发怪异：“快走吧，跟我下楼，那房间很危险。”

目光在手机屏幕、老人和两个房间之间移动，陈歌忽然将背包扔在了一边，脑中的推测慢慢成型：“一个都不能信，也没有信的必要。”

他唤出许音，双手握紧碎颅锤：“我只想取回自己的东西，对你们的故事真的没兴趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43419986"  chaptername="第299章  你们这群戏精！">加入书签</a>
</div>
