    叶辰没有食言，直接就将掌控八十五道天碑烙印的秘法，传给了在场四人。

    而且，他还给了每人一道总碑烙印！

    天碑战技，到了一定高度，没有总碑烙印，就算知道方法也没用，压根无法修炼。

    关于镇世天碑的总碑，叶辰之前，一直藏着掖着，现在，他逐渐放开，如果真有人猜到了，那也无妨！

    随着实力的提升，有些东西，不需要固守不变。

    有五座镇世天碑，暂时只愿意拿出来三座镇世天碑的萧天野，也毫无例外，得到了这一份可掌控八十五道天碑烙印的功法。

    叶辰没有禁止他们外传。

    太高等级的天碑战技，需要以总碑为核心，没有叶辰给的总碑烙印，就算功法外传了也无妨。

    紧接着。

    欧阳商，萧天野，司琳三人，各自打道回府，开始准备征讨中域人奸大计！

    没有了外人，任天阔朝着叶辰，拱手一拜：“人皇，任家可编入修罗军，亦或纪元军中！”

    他早已经接受了人皇印的册封。

    现在。

    任家却还是游离于叶辰麾下的核心体系之外。

    所以，任天阔提出将任家，并入叶辰的两大军队体系之中。

    如此一来，任家便彻底与叶辰一体。

    任天阔此举，其实也有私心，他觉得叶辰一定能干出一番丰功伟绩，任家早些绑在其中，待得叶辰一统中域，任家也将最大程度的得到好处。

    叶辰自然知晓任天阔的打算，但却并不在意。

    人，皆有私心。

    更何况，任天阔这么做，并无不妥。

    任家的整体实力，还算不错，而修罗军的发展虽然快，但中坚核心力量，的确略有不足。

    故此，叶辰点头：“此事，你与若溪姑娘，飞燕姑娘，好好商量具体事宜。”

    中域修罗军的副军主，那个假冒的北域天宗圣子郑英雄，早已经不知去了哪里。

    倒是张若溪跟萧飞燕，成长极快，在修罗军中，已然拥有极高的声望，巾帼不让须眉，被军中许多人誉为修罗双珠！

    “是，人皇！”

    任天阔面露喜色。

    接下来的时日。

    叶辰没再四处走动。

    征讨人奸大计，各方还在筹备。

    叶辰的主要精力，便是放在那天碑大阵中 。

    天碑大阵，与祭坛，双重封镇十大完美级别荒兽。

    其中，祭坛的封镇之力为核心，天碑大阵，负责疏导祭坛内的荒兽之力，以免荒兽之力积蓄的太过于庞大。

    疏导出来的荒兽之力，被吞噬天碑集中，然后由风暴天碑瓦解，再由雷霆天碑与火焰天碑进行炼化提纯，化作可适用于人族提升修为的能量。

    这一套机制，有序的运转。

    那十大完美级别的荒兽 ，时而发狂爆发冲击，易天行以及纪元军全体战士，便全力出手，加固封印。

    短短数天时间。

    纪元军中，便有近百名战士，完成了突破。

    原本的纪元军，共有一万八千六百五十的战士，经过数场战争，减员了一些，但依旧有一万七千之数！

    近百名纪元军战士，完成了突破，这个数量，在整体数量中，微不足道。

    但……纪元军中，实力层次，最低的都是初阶天神。

    即便突破的纪元军战士，都是属于修为境界卡在一个临界点上，可短短几天时间，便完成突破， 依旧算是不可思议的奇迹！

    不得不说。

    荒兽的力量 ，被叶辰以天碑大阵处理过后，太纯净了，而且极为充沛！

    叶辰想了想，于是干脆将那一株不死神药，束天藤，都移到了附近。

    紧接着。

    光秃秃的大道茶树，也主动凑了过来。

    叶辰轻轻拍了拍大道茶树的主干：“茶兄，还得努力啊！”

    所有枝条，瑟瑟发抖。

    叶辰不再逗弄大道茶树，盯着祭坛与天碑大阵，陷入了思索。

    等镇世天碑，再多一些，应该就可以不用易天行来帮忙镇压了，到那时，就让易天行去另外一座领域世界待着。

    因为，叶辰打算，打开这座领域世界，与修罗军的大本营连通，将这提炼至荒兽的能量，散发出去，弥漫整个修罗军营地，促进修罗军的壮大！

    定下计划之后，叶辰身形一闪，便从祭坛旁边消失，然后出现在了那一株可以逆转灵体生命本质的大道神药旁边。

    湛蓝的果实，透着神秘的气息，绚烂的光芒，如梦似幻。

    就在前些时日，这一株大道神药，便已经成熟了，只是叶辰手头，事情实在太多，还得逐一处理，他要保证为洛青衣逆转生命本质的时刻，全心全力，不受任何干扰。

    “青姑娘，我承诺过你的事情，马上就要实现了。”

    叶辰取出天痕剑，深吸了一口气，轻抚剑身。

    “嗡！”

    天痕剑轻颤，发出清脆的剑鸣，接着，剑灵洛青衣，显化出虚幻的身影。

    叶辰面露温暖笑容，道：“青姑娘，开始吧！”

    “嗯。”

    洛青衣点头，她其实也很期待，想要重新如同一个正常的人一样。

    下一刻。

    叶辰将那湛蓝的果实摘下。

    心念一动之间，便带着洛青衣，进入了另外一座领域世界内。

    他松开了握住天痕剑的手，天痕剑漂浮在了空中。

    叶辰将那湛蓝的果实，送至天痕剑的旁边。

    顿时。

    天痕剑中，剑光变得炽盛起来，那一枚湛蓝的大道神药果实，直接化作了浓郁的蓝色光海，与剑光相融。

    下一刻。

    就连叶辰的精神力，也无法再感知到光芒内的情况。

    他详细询问过张若溪，所以知道，这是正常的现象，但依旧避免不了有些紧张。

    在战场上，面对再强大的对手，亦无所畏惧的叶辰， 此时此刻，轻轻握住了拳头，心中忐忑，盯着那看不透的光芒，生怕出现一丝一毫的意外。

    洛青衣，是将他引入剑道的人。

    虽然，平时一副冰冷冷的样子，但却是个刀子嘴，豆腐心。

    叶辰一路走来，她都在帮忙。

    甚至，在叶辰成神之际，与天道意志交战时，洛青衣不惜转化灵体，以本命剑的形式助力叶辰成神！

    与洛青衣相处的点点滴滴，叶辰从未忘记！

    逐渐……

    光芒渐渐变得稀薄了一些。

    叶辰已经能够看到里边的模糊景象。

    天痕剑已经没了。

    取而代之的， 是一道完美的躯体，绝美的容颜……

    叶辰终于松了一口气，嘴角浮现一抹笑容。

    总算……成功了！

    光芒中的洛青衣，莲步轻挪，走向叶辰，神力化作一套青色衣裙，完美的贴合在那傲人的身躯上。

    依旧还是往昔那冰冷冷的样子，她看着叶辰，道：“好看？”

    叶辰点头：“好看啊！”

    洛青衣：“是刚才好看，还是现在好看？”

    叶辰神色认真，语气严肃，道：“刚才我什么也没看到！”

