    “这半年来，总觉得这血煞之气，似乎稀薄了许多？”

    “你也有察觉？莫非是这血矿终于要散尽血煞了？”

    “或许是因为咱们快将血矿挖空的缘故吧，血煞凝成了那些血精，血精石又被咱们挖了出来。”

    血矿外，几名负责镇守此地的天风门真仙坐在云上饮酒，谈起了这座血矿之事。

    一文士打扮的真仙笑道：“虽说这血矿产出的好东西不少，以前也算咱们天风门颇为赚钱的营生，但现如今咱们天风门已是今非昔比，还需不少兵力在此地驻守，龙长老更是常年停驻在此地，对咱们也并非全是好事。

    这血矿，颇有些食之无味，弃之可惜了。

    若是此时那血煞之气耗尽了，也是好事啊，挖完赶紧换地方吧。”

    “整片古战场还有诸多密地未曾探寻，咱们在此地花费的时间确实太多了些。”

    一名身穿战甲的中年男人沉声道：“可还记得那个凤黎门混进来的女仙？”

    “她重伤逃入血矿下方，时日已长，此时恐怕已经没了。”

    “若是血煞之气是从我们不曾注意时就开始消退，这女仙也有可能会活下来。”

    几人闻言露出少许思索。

    那文士笑道：“就算能活，又能如何？此地尽皆被咱们用大阵锁住，她插翅难逃。血矿之内就算血煞之气消退了许多，但依然不可能有让她恢复仙力的元气。

    横竖都是一个死字，也就早晚之事。”

    几人缓缓点头，那身穿战甲的仙人看了眼周遭这大阵，也是露出几分微笑。

    “或许，是我多虑了吧。”

    有位女仙兵从旁为几人添了茶，他们继续谈天说地，等待着跟其他下矿的真仙‘接替换班’。

    至于，曾经有个飞仙境的散修‘死’在矿内这种事，他们自然想不起。

    这座血矿已经吞噬了不知道多少散修的性命；

    唯一有些印象的，也就是偶尔有些修为稍高的散修，他们被血煞之气侵染之后还拼死挣扎，在自身即将入魔时就会被击毙。

    至于那个龙长老亲自拎回来的那个小仙人是死是活……

    谁会在意。

    血矿的底部通道，接近出口的位置，蓝慧琳静静的盘坐在聚灵阵法中，听着远处遥遥传来的声响，时不时会睁眼看向通路深处。

    周遭血煞之气，不知不觉已经稀薄了大半。

    蓝慧琳是知道的，这一切都是这个名为王升的神秘修士引起的；而此时，蓝慧琳已经隐隐感觉，自己或许并不会被困死在这座血矿……

    那一线生机，就应在了他身上。

    “在做什么？”

    蓝慧琳低声喃喃着，继续朝着远处眺望了一眼。

    她的灵识沿着王升挖开的通道蔓延过去，很快就被一道阵法阻隔，悄然退了回来。

    这个过程其实持续了许久，蓝慧琳略微摇头，并未多想，继续等待着王升所说的‘时机’到来。

    ……

    通道尽头那颗巨大的金色光球，此时似乎已经缩小了一圈。

    其实不然，金球并没有什么变化，只是外围的血土、血精石，被王升挖开，让天劫劫云能够直接分布在金球之外的各个位置

    此时，王升正盘腿坐在底部通道尽头，身周是一团团灰色的劫云，这些劫云有条不紊的被他分派去金球周遭各处，再缓缓‘渗’入金球，与上下两团缓缓盘旋的劫云汇合。

    这两团劫云，各有百米直径，将金球内的空间，隔成了上中下三个区域。

    上方劫云顺时针盘旋，下方的劫云逆时针旋绕，道道雷霆就如同巨**错的獠牙，不断上下劈砍，打在那些飘荡的黑红色气息上。

    每道雷霆虽然力道不够，但也能将这些气息劈散少许；而雷霆一多，且持续不断，这些黑红气息也被渐渐打散。

    两道劫云正中都有一口小小的旋涡，每隔十五分钟就会有两颗雷球飘出旋涡，在金球正中的那两具白骨周围交汇，绽放出有些狂暴的天劫之力，冲击着那些黑红气息。

    这些黑红气息，其实就是两位金仙的血肉所化；

    若非被天仙之力克制，便是天仙到了此地，也拿这些气息毫无办法。

    王升就坐在一旁注视着这一幕幕，思索着如何将自己已掌控的天劫剑意发挥出更大的效果。

    之前他开了一波脑洞，在没有引来天威注视的前提下，对天劫剑意的掌控更进了一部分。

    这一年来不间断的模拟天劫，如今他模拟的天劫，威力更强、持续更久，已经能够通过‘量’的积累而引起些许质变……

    无他，唯手熟尔。

    坐在金球一旁，王升还真就感觉自己有点‘执掌天劫’的意思。

    但看着日益减少的黑红气息，王升也开始思考一个很严肃的问题——

    净化了这些黑红气息，自己后面该怎么办？

    此前王升想的是，用天劫轰开这颗金色光球的光壁，引这些‘毁灭一切’的黑红气息向上爆发，将血矿直接毁了。

    然后他趁乱收了天将的骸骨，趁乱混出去。

    但结果却是金色光球并不会被雷光所伤，自己反而把劫云搞去了金光之内，去跟那些黑红色气息‘作对’，还取得了不错的成绩。

    根据他预测，如果一切顺利，再过半年，这些黑红色气息就会被化掉。

    转念一想，其实这也是脱困的办法。

    血煞之气的源头断绝，此地的血煞之气就会逐渐降低，血矿也会渐渐‘枯竭’，估计自己在血矿中躲藏几百年，天风门就会放弃这个血矿，自己还是有机会平安脱困……

    王升此时也只能抱着这个想法了。

    既然已经答应了瑶云，这具天将的尸骨他是必须要收走的。

    他是个用剑之人，不失信于人，更不能失信于剑。

    ‘瑶云，看好附近，有人接近立刻提醒我。’

    王升心底道了句，得到瑶云回应后，继续模拟劫云，将劫云送入金光之中，填补这两片百米直径劫云的损耗。

    计算了下仙力消耗，王升抽空拿了七颗七彩仙晶出来，摆在自己身下。

    单纯吸纳血煞之气产生的元气，此时已经有些跟不上模拟劫云的消耗了；王升此时已经启用了乾坤戒，拿了些乾坤戒中的仙丹出来。

    还好家底丰厚，不然很容易前功尽弃。

    ……

    又三个月后。

    血矿之上，玄字矿坑边缘，两道身影立在此地，左侧正是抓王升来此地的那名妖修龙长老，右侧却是一名身穿灰色道袍的中年道长，

    他们身后则是十多名低头不语的真仙。

    ‘龙长老’面容有些尴尬，咳了声，沉声道：“这般情形，出现多久了？”

    众真仙你看看我、我看看你，还是一名笑容有些僵硬的女仙站了出来，低头回道：“回长老、副门主，已持续一年零两个月。”

    “一年零两个月？”那中年道长，天风门副门主双目之中透出少许恼怒，“你们来此地驻守时，应当有人告诉过你们这里的规矩！

    若有任何异常，立刻回禀门内！

    怎么，各位可是对门内安排你们来此地，心有怨言？”

    “副门主明鉴！我等全心为门内做事，不敢有任何怨言！”

    “实在是这血煞之气并非是突然降下去的，它每日都会少一些，等我们发现异常，已是这般……”

    龙长老扶须道：“回禀迟了一年半载也不是什么大事，打个盹儿的功夫罢了，别吓唬他们了。

    季厉，咱们两个不如下去查看下，若是那两具骸骨的力量已经耗尽了，那把剑和宝甲也就能拿了。”

    “长老说的是，”副门主季厉摇头一叹，言道，“近来凤黎门蠢蠢欲动，与咱们大战在即，此时也无法请更多高手过来。

    如此，就有劳长老陪我下去走一趟了。”

    “去咱们当年走过的那条路，还是直接从这里下去？”

    “直接下去吧，”季厉道，“当年有不少同门丧身在那条路上，不必去打扰他们的安宁了。”

    龙长老缓缓点头，但两人却是各自撑开了一道道仙力屏障，召出各自最趁手的法宝。

    显然，当年的遭遇，这两位天仙修为的天风门大佬，此时依然记忆犹新。

    季厉冷然道：“你们去大阵各处守着，让此地的门人尽皆退去阵外。”

    “是！”

    “副门主，这些散修……”

    “先带出去，严加看管，若是此地血矿枯竭了，也不必留下什么祸害，给咱们天风门平添些污名。”

    “是！”

    众真仙领命，动作迅速的飞去各处。

    不多时，一名名仙兵押着‘矿工’和‘凿壁工’飞去了大阵边缘。

    两名天仙已经入了矿坑，此时到了竖直矿坑的底部，用自身仙力硬生生的挤开下方的褐红色血土，朝着底部核心区域而去。

    龙长老和季厉稳步下落，速度虽说不快，却绝对不算慢。

    天仙的修为就是两人的底气，更何况他们曾进入过此地，知道此地到底是哪般情形。

    不过片刻，两人到了那颗金色光球附近，各自发出了一声轻咦。

    他们几乎同时出手，厚度超过百米的血土层超着两侧挤压，露出了那金色的光壁，以及……

    光壁中正酝酿雷球的劫云。

    “天劫？”副门主季厉有些错愕的道了句。

    龙长老在旁嘀咕道：“莫非是这些血煞要成魔了，故引来了天劫？”

    季厉皱眉沉吟几声，“若是这般，这天劫之力是不是太少了些？或许是如此吧，长老，咱们下去瞧瞧？”

    “当心些，”龙长老道，“此地有些古怪。”

    言说中，两名天仙已是缓缓落向了这颗金色光球。

    很快，他们得出了又一个结论——那仙甲的力量也衰减了。

    没看金色光球明显缩小了一圈，跟周围的血土都分离了些。