    卡库快步匆匆离开一号船坞，来到一个十分隐蔽的房间。

    这个房间设施不多，显得有些空旷。

    卡库则是坐立难安，在房间中来回踱步。

    在这之前，他已经用电话虫，联系了组织的其他成员。

    哒哒哒……

    伴随着一阵脚步声逼近，卡库才慢慢停了下来，转头看向门口，脸上的紧张感却不曾消失。

    嘎吱。

    很快，房门被人推开。

    来者身穿连衣船工服，头戴黑色高帽，肩膀上站着一只白色的鸽子，显得十分瞩目。

    正是……

    罗布·路奇！

    cp9的核心成员。

    值得一提的是，cp9的最高长官虽然是斯潘达姆，但他却是依靠自身的关系，才坐上这个椅子。

    本身的实力和头脑，都十分一般。

    通常情况下，路奇更像是cp9组织首脑一般的人物。

    而在他的身后，则是一位身材高挑的女性。

    一件黄色上衣搭配着黑色短裙，脚上穿着黑色过膝长靴。

    正是卡莉法。

    整个cp9组织中的唯一女性成员。

    目前也是冰山的秘书。

    当她看到卡库脸色有些慌张，心里也不免犯起了嘀咕。

    卡库的性格一向稳重，更是组织里相当出色的特工。

    很少会把真实情感表现出来。

    然而现在的他，却与自己印象中的那个男人截然相反。

    难不成，出了什么意外？

    一想到这里。

    卡莉法不免担心起计划。

    能够让卡库如此神色，除了计划出了意外。

    她想不出第二种可能。

    “出了什么问题吗？”

    路奇的语气显得极为平静。

    作为一名优秀特工，更是cp9八百年来最强战力。

    路奇自然不会允许有任何意外发生。

    更何况这一次的计划，引起了世界政府高度重视。

    仅仅只是策划，就长达数年之久。

    为了完成任务，饶是自己都跑到卡雷拉公司，当了五六年的造船工匠。

    意外？

    别开玩笑了。

    “嗯。”

    卡库闻言，坚定的点了点头，表示确实出现了意外。

    “跟在罗宾身边的那个海军。”

    “我跟他进行了接触。”

    “虽然还没有弄清楚他的身份，但是我敢断言，他绝非一般人。”

    “甚至……”

    “我们的计划，很有可能会因为他的出现，而受到影响！”

    “他是，我们计划当中，非常不稳定的一个因素！”

    卡库想也不想的说道。

    在他看来，这件事或许应该向上层汇报。

    并让他们通过关系运作，请海军本部的人出面。

    来使那个海军离开罗宾身边。

    这差不多是卡库，能够想到的最稳妥的解决方案了。

    刚刚发生的那些事情，简直颠覆了他的对海军实力的认知。

    直到现在，卡库都没有办法从那种情绪当中恢复过来。

    实在是……

    太震撼人心了！

    饶是路奇，心里也感到意外。

    那个一向沉稳，自信的卡库，如今竟然会慌乱成这个样子。

    那个海军，到底是什么来头？

    竟然被他笃定为不稳定因素！

    要知道，对于需要卧底的任务来说，最麻烦的就是不稳定因素。

    因为谁都没办法预测。

    这种因素会对计划产生多大的影响。

    也许微乎其微。

    也许……

    天崩地裂。

    都是说不准的事情。

    可考虑到目前的状况，明显是后者的可能性更大。

    那个海军，可是跟罗宾有了直接接触。

    而罗宾，无疑是全盘计划中，至关重要的一环。

    因为只有她，可以解读古代文字。

    当然……

    即便是真的如卡库所说的那般。

    路奇也不会通过运作的方式，来让海军本部的人插手。

    一方面，这无疑是等于告诉了上面的人，他们cp9，没有处理突发事件的能力。

    这种有失颜面的事，以路奇的性格，自然不愿意去做。

    另一方面，则是强大的自信。

    cp9八百年来最强战力，可不是路奇吹出来的，而是他用强大的实力，打拼出来的名号。

    而他的行事风格，一向都是……

    对待所谓的不稳定因素，一缕抹除！

    以最快，最简单的方式，将妨碍者消灭！

    无论对方的身份是海贼，海军，还是别的什么！

    只有这样，才能确保计划万无一失！

    更何况，cp9组织作为直属世界政府的谍报部门。

    本身就被赋予了最高权力。

    可以出于正义需求，处刑任何人！

    无需报告！

    “不稳定因素……”

    一旁的卡莉法也露出了诧异的神色。

    对于卡库，她一向了解。

    放眼整个cp9组织，他都是佼佼者。

    真的动起手来，饶是海军本部的少将，都不是他的对手。

    特别是他的剑术。

    完全可以做到悄无声息的斩杀敌人。

    而印象中，跟在罗宾身边的那个海军。

    貌似十分年轻，制服也不过是准尉级别。

    难不成……

    以卡库的实力，都无法将所谓的不稳定因素，给剔除掉？

    非需要让路奇出面不可？

    这种事倒是十分罕见。

    “你跟那个海军，交手了？”

    一时间，卡莉法忍不住问道。

    如果不是实打实的动手了。

    她觉得卡库不至于慌张成这个样子。

    “嗯。”卡库点了点头，嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “卡莉法，说出来你可能不信。”

    卡库的语气显得有些沉重。

    光是回想起刚才那一幕，他就感觉心寒。

    那个海军的速度，实在是太离谱了。

    而随着卡库开口，路奇跟卡莉法也集中了注意力。

    “我，输了。”

    卡库深吸一口气，“尽管只是试探，但当时的我，完全做好了充足的心理准备。”

    “结果……”

    “瞬间就遭到了压制！”

    “要知道，我最引以为傲的地方，除了速度，便是剑术。”

    “可是面对那个海军……”

    “无论是速度还是剑术，我都远远不及！”

    卡库的声音不免开始颤抖起来。

    “最恐怖的是……”

    “我甚至连他拔剑的动作都没有看到！”

    “对，你们没有听错。“

    “擅长剑术的我，连对方的拔剑动作都无法看清！”

    卡库情绪显得有些激动，并一五一十的说出了之前发生的事情。

    甚至……

    通过长时间建立起来的剑术自信。

    仅仅只是初步交锋，就被索罗……

    彻底击碎了！

