    “嘿嘿，大人您可真是够狠的呢，刚刚才燃起的希望，结果又突然被无情的熄灭了，真想看看那些家伙在得知这个消息后的表情。”霍格露出一副贱笑，戏谑的盯着眼前这堆被俘虏的巫师。

    “对待敌人时不够狠，那倒霉的只会是我们自己。”安度因瞥了眼身前躺着的恶婆鸟, 又偏头看向旁边的阿塞莉雅，“对恶婆鸟你最后还有什么话想跟她说的吗？”

    阿塞莉雅闻言神情冷淡的摇摇头，“对这个女人，我没什么好说的了，如果不是她的话，我妹妹就不会受这么多苦，我也不会沦落到现在这副田地。”

    说到这, 阿塞莉雅略带好奇的看向安度因，“不过您准备怎么处理这些人呢？我看您也不准备将他们放走吧，毕竟他们当中还有食死徒和狼人。”

    听到阿塞莉雅的话后，安度因还没张嘴，霍格便迫不及待的龇起了牙，“哼！当然不能放过这些混蛋，特别是哪个芬里尔，我非得将他活活咬死不可！”

    “别激动霍格，记住，无论什么时候都要保持冷静，我们要学会控制情绪，而不是被情绪左右。”安度因轻轻拍了拍霍格的脑门，随后便冷笑着看向阿塞莉雅。

    “这些人我只有用处，正好我还缺少一些实验素材，他们的出现可是解了我的燃煤之极呢。”

    实验……素材吗？

    阿塞莉雅听到安度因的话情不自禁的打了个冷颤，她到现在还记得之前被对方俘虏后看到的那一幕，那个布置了各种仪器设备的房间，给人的感觉是无尽的冰冷和绝望。

    直到现在她回忆起那一幕还会做噩梦, 想到这阿塞莉雅不由为眼前这些巫师深深默哀了两秒钟。

    在不远的未来，或许在他们心目中, 比起成为安度因的试验素材，他们会后悔为什么没有在之前的战场上被净土会杀死呢，那反而可能会是个更好归宿。

    “不说这些了。”安度因不想再谈论这些巫师，“接下来咱们还得会挪威一趟，是时候解决你妹妹的事情了，她身上的龙痘疮诅咒，就让我一次性帮你处理掉吧。”

    “是，大人！”听到安度因提起妹妹阿娜伊斯，阿塞莉雅立刻精神起来。

    ……

    次日清晨，安度因再次来到挪威芬马克郡。

    只不过这回他并没有前往当地的巫师聚集区，而是提着手提箱待在一处无人的郊区，貌似在静静等候着什么人。

    没过一会，周围的空间突然扭曲，随后便有两道人员在他面前利用幻影移形现身。

    其中一名正是卡卡洛夫，而另一人则是一名看起来年纪不大，但面容秀丽的娇弱少女。

    安度因在看见两人后，便主动迎了上前，随后还特地瞥了眼卡卡洛夫旁边的少女，“这就是阿娜伊斯吗？”

    阿娜伊斯此时或许是还没搞清楚究竟发生了什么，有些莫名其妙的看向旁边的巫师，“卡卡洛夫副校长，这是……？”

    “怎么？你现在还没升上校长职位吗？”安度因对阿娜伊斯微微一笑，随后便有些埋怨的瞪了一眼旁边的卡卡洛夫。

    “哪有那么快啊！”卡卡洛夫一见安度因立刻就怂了下来，“最近学校了还在处理雅各布森校长的丧事，升职的事情还得再等一段时间。”

    “什么？雅各布森校长死了？”阿娜伊斯一大早就莫名其妙的被卡卡洛夫带了出来，压根没弄清楚究竟发生了什么。

    随后便看见卡卡洛夫低声下气的跟眼前这个年纪不大的巫师交谈，而且谈论的内容更是惊悚异常，居然说雅各布森校长已经死了。

    而且这个年轻巫师究竟是什么人，竟然居高临下的跟副校长公然谈论着校长职位的任免，这让才4年级的阿娜伊斯一脸蒙圈。

    “雅各布森校长的事还没有在学校里公布出来，阿娜伊斯你不清楚并不奇怪，不过这件事你自己知道就行了，回学校后不要乱传。”

    卡卡洛夫摆出一副和蔼的表情对阿娜伊斯说道，随后心里忍不住默默吐槽，雅各布森校长岂止是死了，他还是被你眼前这个人亲手杀的呢。

    “是，卡卡洛夫教授，那您带我过来这边究竟是？”阿娜伊斯腼腆的应了一句，随后还是忍不住发声问道。

    “是你姐姐想见你！”

    卡卡洛夫其实也不清楚安度因让他将阿娜伊斯带出来的原有，所以安度因便主动说道。

    谷颴

    “姐姐？”阿娜伊斯闻言顿时一喜，“她在哪？您是她的朋友吗？”

    “你稍等一下。”安度因对阿娜伊斯笑着点点头，随后便将手上的手提箱放在地上打开，随后朝里头大声呼喊了一声。

    没一会，已经重新换上便装的阿塞莉雅便从手提箱中钻了出来。

    “姐姐！”

    “阿娜伊斯！”

    阿塞莉雅和阿娜伊斯这对姐妹一见面，便纷纷激动的拥抱在一起，特别是阿塞莉雅，她这么多年以来一直记挂着对方。

    “姐姐，你怎么会突然出现在这？是特地来找我的吗？而且为什么咱们要在这对方见面？你为什么不直接到学校来找我？”阿娜伊斯在看见阿塞莉雅后不但充满了无尽的欣喜，同时也有着非常多的疑问。

    “阿娜伊斯，你不知道在离开你的这段时间里，我究竟有多么想你。”阿塞莉雅并没有正面回答妹妹的问题，只是紧紧的将对方拥在怀中。

    阿娜伊斯看到姐姐这副表现，顿时也没了询问的心思，只是同样抱着阿塞莉雅，感受着亲情的温暖。

    叙了会旧后，阿塞莉雅便牵着阿娜伊斯的手来到安度因身旁，随后轻声说道，“今天我过来找你，最主要的还是帮你治病，安度因大人有办法解决你身上的龙痘疮。”

    “真的？”阿娜伊斯闻言脸上顿时一喜，随后一脸期待的望向身旁的安度因，虽然恶婆鸟会定期给她服用压制龙痘疮的药剂，但她长久以来还是得忍受这种疾病的折磨。

    “不错，将你的手给我。”安度因此时也不废话，直接将金属魔法书取出，随后朝阿娜伊斯伸出右手。

    “嗯！”出于对姐姐的信任，阿娜伊斯并没有对安度因有过多怀疑，而且眼前这名巫师虽然看着年轻，但跟卡卡洛夫校长似乎也很熟悉，想必对方不会害自己。

    接过阿娜伊斯的手后，安度因便闭上眼用心感知着，没过一会，他便了然的点点头。

    “怎么样？”阿塞莉雅此时是最为紧张的，毕竟她愿意听从安度因的命令，最主要的原因便是因为阿娜伊斯。

    “跟之前的设想基本一致，是以血脉魔法为基础的龙痘疮诅咒。”安度因说罢偏头看向阿娜伊斯，“接下来我要施法为你拔出诅咒，可能会有些不适，你忍着点。”

    “没问题！”阿娜伊斯虽然听不懂安度因的话，但看得出对方是真的有把握。

    看到阿娜伊斯这么配合，安度因也满意的点点头，有些事情他和阿塞莉雅不方便跟她多说，好在阿娜伊斯也非常懂事。

    随后安度因便翻开手中的魔法书，其实对诅咒这块他的研究也不多，毕竟一个人的精力是有限的。

    不过他手中的魔法书除了记录符咒外，本身就拥有辅助施法的功能，接下来安度因要做只是将这个过程逆转，将处于阿娜伊斯体内的诅咒魔法吸出，然后储存到拥有相同诅咒的魔法书中。

    “唔！”

    之间安度因朝对方伸手一探，随后阿娜伊斯便感觉身上某处突然隐隐作痛，这让她不由自主的痛呼一声，但与此同时她也清楚这是安度因的施法产生了效果，所以离开便忍了下来。

    随后众人便看见安度因从阿娜伊斯体内导引出一道猩红色的细弱光丝，这条光丝单单用肉眼观察，都让人有一种其鸡皮疙瘩的恶性感觉，显然这就是一直附在阿娜伊斯身上，不断折磨着她的龙痘疮诅咒。

    在抽出这条光丝后，安度因并没有尝试着接触它，而是直接将它引向魔法书。

    要知道龙痘疮诅咒向来以强感染性和高附着性著称，一个不小心他自己都有可能中招，当年马尔福家族的先祖就是在使用这种诅咒谋害第一任麻瓜出身的魔法部长时，被诅咒反噬的。

    他手中的金属魔法书，在接收到这条诅咒光丝后，立刻闪耀起淡淡的魔法灵光，并在安度因的操控下不断抽拉着，将诅咒原体吸收到记录着‘龙痘疮诅咒’的那一页中。

    这一过程大概持续了十来分钟，阿娜伊斯身上的诅咒虽然看着浓度不高，但却犹如跗骨之蛆，非常的顽固，由此便可以想象被这种诅咒缠上后究竟有多难处理。

    “嘶！！！”

    在一开始祛除诅咒时，阿娜伊斯还只察觉到一种被抓挠的隐痛感，但等诅咒被完全拔出后，她便仿佛被重新开启了触觉一般，一种钻心的刺痛感油然而生，让她忍不住痛呼出声。

