    第545章 不屑一顾   

    在见到李明月过后，他们算是明白了一切的一切。

    

    显然，这位空空公子就是想要在喜爱的女子面前表现的好一些。

    不过不得不说，这位空空公子能够这样子，的确是有些罕见了。

    

    当然他就算心动了又如何？

    

    眼前的女子可不是他可以随意玩弄得了的。

    

    对方的实力绝对达到了一个不可忽略的程度。

    

    这些事情也不用他们去多考虑，他们现在只需要庆幸空空公子的脾气比较好，至少此刻是如此的，他们也不用为此去受什么惩罚。

    

    没有什么是比这个事情还要好的。

    

    “空空公子既然如此，那我们就先告退了。”

    

    “老奴家里还有些事情，需要老奴回去处理。”

    

    说完之后，他转身就离开了。

    

    这个老家伙的心里很清楚，接下来很有可能会发生一些十分震撼的事情，如果不想被殃及池鱼的话，还是尽早的离开要好。

    

    其余的人也是有样学样。

    

    他们也不想在这个时候牵扯进无必要的争端当中。

    

    他们之所以会来帮空空公子，主要是因为对方给的太多了，他们可不是空空公子的死忠，他们可不想和空空公子一起共赴黄泉。

    

    聪明人都已经离开了。

    

    有步分傻乎乎的家伙还没有离开。

    

    这一步分的傻乎乎家伙，甚至还想要套近乎。

    

    “现在可是一个好机会，只要好好的把握住那么空空公子肯定会给予自身很大的好处，可不能够就这么错失了天赐的良机。”

    

    有人痴心妄想到。

    

    而且痴心妄想的人数量还不少。

    

    他们都在想着自己能够被空空公子看上。

    

    在空空公子身边的小美则是脸色有些难看。

    

    此时此刻小美也是注意到了山崖之上的那些神秘高手。

    

    不用多说，这些人绝对是高手，小美的实力虽然不是很强，但他的眼力劲还是有的，这些人的实力绝对是超乎了他的想象。

    

    比起空空公子来讲，还要来的牛皮很多。

    

    小美之所以会待在空空公子的身边，不就是图他身上的那点权势吗？

    现在又遇到了这样的状况，小美自然不想在此过多的停留了。

    

    当然此时也不适合撕破脸皮。

    

    当即他就对着空空公子弯腰行了一礼，随即说道。

    

    “空空公子……奴家最近也是有些不舒服的奴家就先行告退了。”

    

    他说话的时候，已经没有带上那些撒娇发嗲的意味了。

    

    小美又怎么可能看不出来，空空公子他心里在想些什么东西？

    就目前这就目前这个情况，空空公子要是打那些歪主意的话，   

    结果必然不会很好。

    

    所以他也就不打算和这个家伙攀关系了。

    

    待会，空空公子很有可能会落得一个自身难保的处境。

    

    要想要全身而退的话，最好不要在这个时候去拍马屁。

    

    至于说某些存在还想着从空空公子这里捞好处，这和他就没有多少的关系了，他不想去搭理那些家伙，反正他现在必须要走了。

    

    就算万魔山脉的外围依然存在着一定的危险。

    

    可这又如何？

    

    总比继续留在这里来的要好吧。

    

    “要走你就走吧。”

    空空公子这一次比之前都要好说话。

    

    直接就挥了挥手打发走了小美，可能他此时还不知道事情的严重性。

    

    在他身边的几个打手脸色也是有些难看。

    

    他们也想趁着空空公子好说话的时候离开，可他们的心里也特别的清楚，空空公子虽然好说话，但这并不代表他是一个傻子。

    

    如果他们要是离开了。

    

    对方肯定会有生命危险的。

    

    再者说了，他们彼此之间早就定下过契约。

    

    不同于其他人，他们若是想要离开就没有那么容易了。

    

    “该死的，跟着这样的主子，迟早都要完蛋。”

    

    “真是倒霉呀，竟然会跟随了这样的主子，真是太造孽了。”

    

    众多的打手心中都在开始抱怨了起来。

    

    跟着自家的这位主人，不仅得不到任何的好处，反而每天都要干着各种各样的脏活累活，跑前跑后，他们早就有些不爽了。

    

    他们的性命的确是被别人拿捏住了。

    

    可这并不代表他们就是没有灵魂的躯壳。

    

    这并不代表他们能够无怨无悔的替这些家伙办事。

    

    众多的打手彼此对视了一眼，他们都从彼此的眼神当中看到了无奈之色，他们的眼眸当中也充斥着忧虑，接下来可要稳妥点才行。

    

    “李明月，看样子，你似乎是被下面的那个小家伙给看上了。”

    叶凡笑呵呵的打趣了一句，他也并不惧怕对方所谓的什么家庭背景。

    

    他又怎么能够看不到来自于对方眼眸当中的爱慕之意？

    

    叶凡不是一个老顽固，如果对方有那个资格或者说李明月也满意，对方能够两情相悦的话，他喜闻乐见，如此叶凡自然不会多管闲事。

    

    可目前的情况如何？

    

    只要不是瞎子，都能够看得出来目前的情况如何。

    

    李明月听了自己师傅的话之后，有些不屑的撇了撇嘴。

    

    就对方那样的，别说是现在了，就算是以前自己也看不上这种纨绔的大少爷，李明月有些不满意的嘟了嘟嘴，对着叶凡抱怨说道。

    

    “师傅你就不要说这些话了，你就这么想要把你的宝贝徒弟往火坑里推吗？”

    李明月的话怨气很重，他真的特别特别的不满意下方那个家伙。

    

    这不就是个流氓吗？

    

    说的好听一点，他是翩翩公子。

    

    说的难听一点，他就是个臭流氓。

    

    对于这种家伙，李明月不会有任何的好感。

    

    他对此特别的无感，甚至说，他还想要替天行道。

    

    怎么说呢？

    七窍玲珑果的确是被他吃掉了，不过此时此刻他绝对不会把这种事情给说出来，他李明月凭什么要把这些事说出来。

    

    这七窍玲珑果是对方种的吗？

    

    这七巧玲珑果可是纯天然的。

    

    七窍玲珑果，没有任何人工栽培的痕迹。

    

    天才地宝，人人得居之！只要有能力得到就可以了。

    

    “好了，我就不说了，这家伙也的确没啥优点，我们直接走吧。”

    

    叶凡淡淡一笑，也就不再打趣了。

    

    

