    看着那座在风中不断摇晃，桥面上木板被吹得咔咔作响的危桥，云熙的眼中充满了犹豫，踌躇着不敢往前。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    “不要害怕，仔细回忆一下刚才他们走过的路线，保持身体的平衡，你一定可以顺利走过去的！”罗昊不断鼓励着犹豫不前的云熙。

    云熙深吸一口气，抬头迎上罗昊充满鼓励的眼神，问道：“你会在背后一直看着我，对吗？”

    “放心吧，我会背后一直看着你，有我在，你绝不会有事！”

    云熙点了点头，看了眼悬崖对面为她呐喊鼓励的四个队友后，迈出了艰难的第一步，开始尝试过桥。

    “做得很好，就是这样，继续！”罗昊站在悬崖边上不断的为云熙加油鼓劲。

    脚踩在铺在桥面的木板上，出嘎吱嘎吱的声响，让云熙心悸不已，生怕脚下的木板会突然生断裂。

    呼，一阵山风吹过，整座桥就像是狂风暴雨中的一叶孤舟，左右摇晃。风吹散了危桥下面的雾气，云熙下意识往下瞧了一眼，深不见底的山涧顿时让她觉得有些晕眩。

    “眼睛直视前方，不要往下看，身体保持平衡！”站在悬崖边的罗昊冲着云熙的背影大喊。

    云熙深吸一口气，迈动步子继续往前移动。突然一声轻微的疑似绳子断裂的声音传来，让原本已经平复恐惧的云熙再次惊慌起来，犹豫着不敢往前。

    “罗、罗昊，这桥是不是要断了？”云熙声音有些颤抖的问身后的罗昊。

    罗昊瞥向那两根系在悬崖木桩上的麻绳，脸色变得有些糟糕。

    一般成年男子的体重在一百三十到一百四十斤之间，加上背包的重量，周柏他们的重量总和上升到一百五十到一百六十斤之间。虽然罗昊已经使用单人过桥的方式，尽可能的减轻这座危桥的载重，但危桥的残破程度已经出乎了罗昊的意料，四个成年男子的连续通过，已经让桥呈现出不堪重负的迹象，不仅麻绳出现了断丝现象，就连木桩都已经有些松动。

    即使云熙可以顺利的通过这座危桥，到达山涧的那一边，这座桥也应该很难再承受一个身高足有一百八十公分的成年男子，和他身后背包重量相加以后的总负载。

    所幸此时的云熙是背对着罗昊，看不到他脸上的表情变化。罗昊也尽可能使用平静的语气对云熙说道：“没有，桥没有问题，可能是你害怕所产生的幻听，保持身体平衡继续往前走。”

    不管这座桥还能坚持多久，但至少请坚持到云熙通过为止。罗昊在心中暗暗说道。

    云熙挺起自己的胸膛，目视前方，按照记忆中前面四人走过的路线前进。啪，一声绳子的断裂声清晰的出现在云熙耳边，她下意识的扭头去看，现自己左手边的绳子因为承受不了重量的负载被扯断。

    “啊！”

    云熙承受不住心中的恐惧，惊声尖叫起来，她脚下原本还算平稳的步伐在此时也变得杂乱起来，她在桥面上胡乱的踩着。

    咔嚓！

    福不双至祸不单行。云熙因为慌乱一脚踩中一块内部已经腐烂的木板，木板应声断裂，将云熙的脚死死地卡住。

    云熙双手拽住危桥两侧的绳子，试图将自己被卡住的脚解救出来，但是不管她怎么努力，她的脚始终没有挣脱的痕迹。反倒是因为她身体晃动的原因，危桥左右晃动的幅度更大了，绳子断丝的程度进一步扩大，悬崖上的木桩也是摇摇欲坠。

    “保持镇定，别乱动！”罗昊冲着云熙大喊，“我现在就过来救你！”

    其实罗昊心中比谁都清楚，这座桥已经很难承受住两个人的重量，云熙一个人在上面危桥也许还能再坚持一段时间断裂，自己现在走上去很可能马上就断裂，但让他眼睁睁的看着云熙在桥上面等死是不可能的，所以他决定赌一把。

    嘎吱！

    当罗昊穿着作战靴的大脚踩在桥面的木板上时，整座桥出一声不堪重负的呻吟声。你妹的，要坚持住啊！

    罗昊走的每一步都很轻很小心，生怕一不小心桥就突然断裂了，所以他行动的度很慢，当他走到云熙身边的时候，现自己的背后已是汗水津津。

    他缓缓地蹲下身，仔细查看着云熙脚陷入的地方。

    整座桥的结构都是用绳子构筑的，木板下方是用手臂粗的麻绳编织而成的桥身，云熙刚才那一脚用力过猛，踩断了木板后，脚直接卡在了绳子与绳子之间的缝隙中。绳子都是有弹性的，云熙一脚陷入绳子的间隙中后，两根麻绳勒在她的脚踝处，所以不管她怎么用力都不能把脚抽出来。

    罗昊掀掉那块已经被踩断的木板，双手把勒在云熙脚踝处的麻绳拉开，“现在轻轻地把你的脚从里面抽出来，慢慢的，别着急。”

    在云熙按着罗昊的吩咐，顺利的把自己的脚解救出来之后，她重重的舒了一口气，对他展颜一笑：“罗昊，这次真的谢谢你了。”

    “不用客气……”

    正当罗昊准备让云熙抓紧时间过桥的时候，他看到云熙身后的那根刚才就开始断丝的绳子正在快的抽丝断裂，罗昊脸上的表情瞬间凝固，他的眼睛眯成最危险的针芒状！

    “快跑！”

    啪的一声！这座已经承受了太多负载的危桥，终于不堪重负的断裂。

    罗昊和云熙的身体在其他人的惊呼中，不受控制的向下坠去。就在云熙快要坠落的千钧一之际，罗昊眼疾手快一把抓住她的手腕，另一只手拉住自己身后那根目前为止还保持完整的麻绳，两个人脚下的那几块掉落下去的木板，撞击坚硬凸起的岩石上，瞬间就变得粉碎。

    呼的一下，在重力的作用下，罗昊和云熙两个人又不由自主的向下滑落了一段距离。

    因为手上没有佩戴防割手套的缘故，两个人同时下坠的重力，让罗昊与麻绳直接接触的手掌瞬间被磨破，手掌中渗出的鲜血沿着他的手臂向下滑落。