    看着地球论坛上愈演愈烈的弹幕。

    李逸只能无奈扶额。

    他就知道。

    女人的话，是不能信的！

    这世界上每出现一个长相与气质俱佳的帅哥，这些地球上小姐姐们的老公团就会再度壮大几分。

    现在李逸有点想采访一下叶晨。

    看他对自己突然多出来的无数后宫佳丽有何感想。

    而另一边。

    论坛上还在发酵。

    妖帝、帅哥、实力强、气质佳...

    叶晨的每一个人设，哦不，是妖设，对地球小姐姐而言杀伤力都极大，这才不到十分钟，叶晨在地球女玩家里的人气已经渐渐向李逸靠拢了。

    “他就是我的盖世英雄，有一天他也会踩着七色的云彩来娶我...”

    “好浪漫啊...”

    看着叶晨身后的‘真·七彩祥云’，女玩家们已经彻底沦陷了。

    至于男玩家。

    他们倒没多大感触。

    男玩家天生就对阵营极为敏感，在经历了上一次南岳剑宗玩家喝骂妖王事件后，他们在潜意识里已经给自己分了阵营。

    “拜托，你们这些花痴女能不能有点立场，叶晨是妖族！我们是人！”

    “你的盖世英雄会踩着七色的云彩我知道，但他是来娶你还是取你狗命，那我就不清楚了...”

    看着这些地球特有的弹幕文化。

    李逸差点没乐晕过去。

    他仿佛又回到了一年前...

    回到了那个熟悉的地方。

    看到代表着东王庭一方的叶晨出场后风头大盛，论坛上的男玩家们有些坐不住了。

    “靠，那鬼头帮的彼得怎么还不来啊，他该不会是怕了吧？！”

    “啊？怕了？那也太丢人了吧！人家骑在他脖子上拉屎了都...”

    “你们这群憨批，能不能动脑子想一想？彼得怎么可能不来！他不来丢的可不是他一个脸面，而是整个人族的脸面！”

    对比暴躁的地球玩家。

    蓝星的观众就要温和许多。

    其实也不是他们温和，以往人族宗师和妖王决战的时候，总会一些名为‘公知’的奇奇怪怪生物出来阴阳怪气。

    就像当初南岳剑宗被叩山时。

    山脚下那个陈百道一样。

    他们总会挑点令人恶心的话题出来说。

    以此提升自己的知名度。

    但这一次彼得与叶晨的决战。

    不管是各大网页上的文稿，还是转播的直播间‘公知’解说，纷纷三缄其口。他们非但没有唱衰彼得的言论，反而隐隐有为彼得打气的势头。

    当然了。

    出现这种情况也不奇怪。

    这主要还得说到彼得的身份上来。

    鬼头帮是什么势力？

    那可是世界三大极地组织之一，甚至是之首！说白了，鬼头帮就是世界上最凶恶的黑帮！

    而彼得，是这个凶恶势力的首领。

    那些公知们敢说南岳剑宗，敢说李逸，甚至敢暗讽华国体制，暗讽上官龙城，但他们是决计不敢说彼得坏话的。

    其实这种心态也很好理解。

    就像地球上某些贱骨头，他们最喜欢的就是摆出一副大义凛然，仗义执言的模样说这说那。

    他们敢在举着枪械的执法者面前大肆叫嚣。

    他们敢随意编制谣言攻讦自己的国家。

    还要装出一副自己一身正气。

    不惧一切的模样...

    可实际上，若是在路边随便碰上一个挥舞着水果刀的小混混，他们就会吓得尿裤子，恨不得跪在地上叫爸爸，求人家不要杀他。

    因为这些贱骨头很清楚。

    哪怕执法者们拿着枪，也是不会和他一般见识的。

    可是小混混不一样。

    你惹恼了对方，人家是真的会捅死你的。

    蓝星上的公知也是这么想的。

    体制内的大人物不会和自己这种臭虫计较，所以可以放心大胆的说，但彼得这种...就有点不太一样了。

    网络世界说话不用负责？

    狗屁！

    那可是极地组织首领。

    传说中挖小孩心肝下酒吃的凶人啊！

    人家顺着网线过来砍你怎么办！

    在这些公知们想说又不敢说的微妙氛围中，彼得一行人终于是出现在了天边。

    猛然间。

    一声轰隆巨响传来。

    庞大的气浪裹挟着罡风，吹得游轮东倒西歪，当众人镇定心神再度凝神看去时，天空上已是多出了一道身影。

    这道身影刚映入众人眼帘。

    蓝星与地球论坛都炸开了锅。

    蓝星这边不用多说，各种资料，各种视频中关于强者的传说太多太多，似彼得这等绝世人物，出场就自带吸睛BUFF。

    而地球论坛上...

    男玩家们坐不住了。

    短发，阔面，大红夹克上镶嵌着各色宝石。

    茶白色的长裤镶着金边。

    胸前吊着玉石打造的大王扑克牌。

    那不屑一顾的眼神，玩世不恭的动作，霸道的走路方式，浮夸的穿着风格，再加上鬼头帮首领、红JOKER、来自地狱的男人等中二称号。

    男玩家们瞬间就被这个彼得吸引了。

    毕竟，许多男子在少年时。

    都有过当古惑仔的想法。

    而彼得几乎完美诠释了何为极地组织首领，也完美的满足了这些男玩家们对帮派老大的幻想。

    “太酷了！太酷了！这就是鬼头帮红JOKER么？真是威风！”

    “老公，老公，老公...”

    “......”

    “呵，女人！”

    好吧，也有一小部分女玩家被吸引了，萝卜白菜各有所爱，彼得这种痞帅风格的强者也确实有些杀伤力。

    不过，李逸觉得更深层次的原因，是彼得夹克衫中间袒露出的完美肌肉线条。

    其实我身材也很好的...

    要不...我下次也适当性的展现一下？

    李逸陷入了沉思。

    而场中，彼得已经走到了东妖帝叶晨面前，他身后数十名男男女女一字排开，全都是可以凌空虚渡的先天宗师。

    那些穿着扑克牌服装。

    或是带着扑克牌吊坠的强者。

    是他们鬼头帮的王牌特工。

    还有一部分服装各异的男女。

    则是与彼得有些交情的先天。

    单对单，彼得并不畏惧叶晨，但谁知道对方有没有埋伏，有没有预备一些见不得人的阴招？没有人会把自己的安危交到敌人手里。

    叶晨带了一大帮机动性超高的鸟妖过来。

    遮云蔽日，不知凡几。

    而彼得这边。

    只有寥寥数十人。

    不过，尽管对方的人手在数目上占优，但这边可是清一色的先天宗师，真打起混战来，彼得也不会怕！

    “彼得...好久不见！”				

