    去了汽车城，在销售经理的陪同下，验看了三辆订购的汽车，罗南付过尾款，直接把工作用车更换为了新到的黑色宾利雅致，其余的宝马X5和迈凯伦跑车，连同换下来的凯迪拉克，让汽车城的人送去比弗利山庄。

    这辆崭新的雅致连带罗南订购的各种配件，总价花费了近55万美元，拥有更加宽敞的内部空间和最先进的车载设备。

    最主要的是，乘坐起来非常舒服，像是飞机头等舱。

    对于富豪阶层来说，这属于标准的乘坐型车辆。

    回到未来世纪庄园，罗南分别试了试黑色的宝马X5和红色的迈凯伦跑车。

    由于是初代X5，外观看起来有点过时，不过总体性能还不错，能够满足罗南的日常驾车需求。

    其实他自己开车的时间并不多。

    至于红色的迈凯伦跑车，那就是典型的骚包类型，可以说是装逼专用。

    仅仅这三辆车，就花费了罗南近百万美元。

    随后又买了一辆福特皮卡作为庄园的工作专用车辆，短时间内估计也不再需要添置新的车辆。

    罗南觉得下一步的交通工具更新，应该考虑天上飞的或者海里航行的。

    话说已经有游艇公司跑到沙海娱乐，主动上门推销……

    不过，罗南暂时没有这方面的考虑。

    七月初，安吉拉-林德沃从纽约来了洛杉矶。

    罗南亲自驾车把安吉拉-林德沃接到了未来世界。

    庄园造型现代而又考究的铁艺大门向着两边滑开，罗南发动车辆驶入树木遮蔽的曲折道路，安吉拉-林德沃好奇的打量着四周，这栋豪华庄园面积、绿化和环境都远远超乎预料。

    “你这是把比弗利山的山头圈进家里了吗？”安吉拉-林德沃的狐狸眼中带着欣赏和赞叹：“这就是你说的新家？”

    罗南笑着说道：“五月份才搬进来的。”

    汽车驶出树林，前方是平坦的草坪，巨大的草坪边缘，还有一个面积同样大的花岗岩广场，广场后面的楼宇单看外在就不同凡响。

    安吉拉-林德沃不是没有见识的女人，超模的身份也足以让她有不凡的见识，略带惊叹的说道：“罗南，我能说你真会享受吗？”

    罗南耸耸肩，车子停在正门前，边打开车门边说道：“优质的生活不正是我们所追求的吗？”

    安吉拉-林德沃也下了车，眺望着来时的树林，说道：“面积太大了，在这里转一圈要多长时间？”

    罗南打开后备箱，拿出行李包，说道：“明天早上我带你晨跑。”

    “你打算让我住在这里？”安吉拉-林德沃看着罗南问道。

    罗南反问道：“为什么不呢？”他笑着说道：“你不是来度假的吗？当然要享受最好的生活。”

    安吉拉-林德沃的狐狸眼闪了闪，接过罗南手中的一个小行李包，说道：“那我就不客气了。”

    其实这样也挺好，总比住酒店舒服。

    安吉拉-林德沃跟在罗南后面进了门厅，看到一个年纪比她大不了多少的女管家站在门口迎接。

    罗南直接把车钥匙给了妮基亚，说道：“让人开车库里去吧。”他回头招呼道：“安吉，我们先去楼上放行李，然后我带你到处参观一下。”

    “好啊。”安吉拉-林德沃好奇的看着门厅，从女管家旁边经过的时候，笑着点头说道：“你好。”

    “你好，林德沃小姐。”妮基亚彬彬有礼的回应。

    罗南带着安吉拉-林德沃上了三楼的主卧，这里的衣帽间大部分都空着，有足够的空间让安吉拉-林德沃放置衣物行李，等她简单的整理过后，两人先去外面的露天花园看了看，接着又去楼下挨着转了一圈。

    “非常漂亮，典雅又充满现代气息。”安吉拉-林德沃赞不绝口：“我已经喜欢上这里了。”

    罗南牵着她的手，说道：“你喜欢的话，每次过来都可以住我这，这里永远都有属于你的一个房间。”

    安吉拉-林德沃却撇着狐狸眼看向罗南：“只是一个房间吗？”

    罗南说道：“我这里有很多房间。”

    安吉拉-林德沃没有继续这个话题，主动转话道：“这房子真的很不错。”

    罗南随口说道：“按揭和房产税也很吓人。”

    安吉拉-林德沃不禁笑了起来，说道：“你真幽默。”

    两人转了一圈，来到一楼的大厅，安吉拉-林德沃背着手，从每一栋墙前缓缓看过，仿佛在欣赏艺术品一般。

    她转头看向罗南，说道：“你这里缺少一些装饰用的艺术品。”

    罗南点头说道：“我在这方面眼光一般，你有时间可以陪我去看看。”他指了指墙上，说道：“如果让我自己选，这里会挂满电影海报。”

    安吉拉-林德沃不禁摇头：“你这样会工作生活不分，回到家中也无法休息放松。”

    罗南来到沙发前坐下，问道：“你平时都怎么放松。”

    “不去想工作。”安吉拉-林德沃坐在罗南旁边：“该吃吃，该喝喝，该玩玩。”

    她叹了口气：“超模的生活没想象的那么美好。”

    这话说得确实没错，问题是这世界上百分之九十的女性所从事的工作，都远远比不上超模。

    或许超模会面临这样那样的问题，比如某些方面的骚扰，但职场上长相稍微出众点的女孩，很多都有这方面的困恼。

    无论从哪方面看，超级模特其实都是这个世界上顶级幸运的一批人。

    罗南为安吉拉-林德沃准备了盛大的欢迎晚宴，尽管享用晚宴的只有他们两个人，却每人都有十几道配菜，其中结合了中西菜肴的精华。

    “女仆，管家，保镖，私人厨师，还有豪华庄园。”安吉拉-林德沃笑着说道：“罗南，才几个月不见，你变化真大啊。”

    罗南平静的说道：“这是在朝生活更加美好的方向转变，所以这种转变是积极向上的。”

    安吉拉-林德沃附和：“确实是积极的变化。”她转而问道：“拍电影这么赚钱吗？”

    罗南也不谦虚：“我拍的这几部电影，赚了不少，后面还有些续集，风险相对也较小。”

    “看来我选错了行业。”安吉拉-林德沃故意说道：“早知道我也来好莱坞当个制片人。”

    罗南胡乱建议：“不如改行当演员吧？我这边正好缺女主角。”

    安吉拉-林德沃摇头：“现在改行太晚了，我在这行几乎做到最好了，总不能抛弃一切投奔你。”

    罗南正儿八经的说道：“我保证你以后会更好。”

    安吉拉-林德沃沉默了一会，忽然笑着说道：“我还是觉得现在这样就很好。”

    罗南没有勉强，向安吉拉-林德沃举杯：“安吉，那我祝你越来越好。”

    就像卡门-凯丝和朴雅卡-乔普拉一样，罗南是真心希望跟自己有过交集的这些人未来会变得更好，如果能适当的帮一下，他也不会吝啬援手。

    也或许是太年轻了，安吉拉-林德沃明显没有稳定下来的意思。

    两人默契的都没有谈及太过深入的话题，都是年轻有资本的人，根本用不着太过考虑未来，在一起开心比什么都重要。

    当天晚上，罗南和安吉拉-林德沃极近疯狂，三楼主卧的灯就没有关过，之前说好的晨跑自然泡了汤。

    等两人从楼上下来的时候，已经可以直接吃午饭了。

    下午，罗南开着那辆红色的迈凯伦跑车带安吉拉-林德沃去海边兜风，出了比弗利山庄沿着圣莫妮卡大道来到圣莫妮卡海边，又沿着滨海大道一路向北，直奔马里布。

    虽然是出来兜风，但罗南不想喜剧变成悲剧，车速一直控制在50英里之下，以免出现反应不及的状况。

    罗南驾车又从马里布转去北好莱坞，带安吉拉-林德沃去之前的房子那边看了看，算是满足安吉拉-林德沃的好奇心。

    当天晚上，罗南将压在手中的工作处理了一番，然后打电话给助理康妮做了下交待，随即租赁一艘较大的豪华游艇，陪同安吉拉-林德沃去海上度假。

    到了海上，限制其他人进入上两层甲板活动，在碧蓝的天空和清凉的海风伴随下，罗南与安吉拉-林德沃充分释放自我，想到什么就做什么。

    两具年轻充满活力的身体，都毫无保留的耗尽了每一分精力。

    甚至，玩的近乎疯狂的两个人，还在下海游泳时尝试了一番，别有一种滋味。

    对于年轻男女，特别是混迹娱乐圈的年轻男女来说，放纵永远都不是罪，而是及时行乐。

    享受与欢乐总是短暂的，在海上待了四天以后，罗南带着安吉拉-林德沃返回了洛杉矶，安吉拉-林德沃的假期也到了结束的时候。

    就像亲自去接一样，罗南又亲自把安吉拉-林德沃送去机场，看着她进入登机口，返回属于超级模特的名利场。

    跟第一次与卡门-凯丝有过亲密接触后完全不同，罗南没有任何乱七八糟的情绪，觉得这样的生活也不错。

    没有负担，没有责任，有的只是及时行乐。