    许凌辰在他们下去后的15分钟，才下楼，将门口丢在前台，直接在大堂找了一个相对隐蔽的角落坐下这个位置看不到其他，但是对于大门口的情况确实能够一目了然。

    所以只要坐在这里，绝对可以看到小丫头，是什么时候走出去。

    手机忽然响起，看着屏幕上闪动的名字，眼神顿。

    “什么事？”

    “没什么事情就是来关心你一下，听说你刚刚让小王秘书给你定了一张去迪士尼的门票，你确定是你本人吗？”电话那头的罗蜀明语调有多贱就有多贱。

    但他觉得他已经在克制了，因为刚刚他已经笑了，整整半个小时，是那种捧腹大笑笑到直不起腰，肚子疼的那种。

    他实在无法想象冰块脸，居然要去迪士尼这种这么少女的地方。

    刚才他都想退掉下午的会议直接冲过来，要不是被小王秘书给拦住了，他现在已经不在公司了。

    “和你有关吗？”许凌辰冷的很。

    “当然有关系，你说你把我一个人丢在公司，你不是去做园丁教育下一代传授知识，而是跑去迪士尼这种地方，你说你过不过分。”罗蜀明觉得自己找到了至关重要的点。

    “做好你自己的事情。”许凌辰心里毫无波动。

    “是不是兄弟！”罗蜀明质问。

    “你说是就是。”

    “我靠！你塑料！”罗蜀明没想到对方居然说的出这样的话，果然是塑料兄弟情。

    想想也是，那个兄弟会为了小丫头，把自己兄弟独自一人丢在公司，自己在外逍遥快活……

    果然是塑料兄弟情实锤了!

    “你好好开会，我还有事情，挂了。”许凌辰不管罗蜀明到底心里作何想，直接将电话挂了。

    罗蜀明气的把电话往边上一丢，嘴里骂骂咧咧。

    王文上前幸灾乐祸，“我早就和你说了别给老板打电话，不会有好结果的，可是你呢，偏偏不信邪，要自己来撞南墙，这下死心了吧。”

    “给爷闪一边去！死心死心个屁！他就是个没良心的。”无力的瘫坐在沙发上，妈的！就当老子这几十年的青春和付出，都他妈喂了狗！

    很好很好！！

    既然这样，就别怪兄弟我无情无义！我呸！谁他妈和他是兄弟。

    就没见过这样的，那个死冰块，这几十年的他以为都捂热了，没想到这冰是融化了一点，但这里面的却是石头！

    还不如冰块呢！至少还能化掉。石头难不成还劈开不成？

    “罗总，该去开会了。”王文看了看时间开始提醒。

    一说到开会，罗蜀明就像炸了毛的猫，见人就像扑，“开会开会，老子在这里干苦力，他在外面逍遥快活，你说有这样的事情吗？”

    “但你昨天不是还鼓励着老板去抓人？”王文默默说出来心里话。

    罗蜀明瞪了他一眼，“昨天王和他还是兄弟，今天已经不是了。”昨天他说为了八卦，今天一早就要开始干活，他心不顺！

    “走了，不是要开会吗？”骂骂咧咧的往起身，老子就是劳碌命！

