    苏铮表情恳切，眼圈微红，语气里带着祈求，他是真的在求吴氏这样去做。

    吴氏闭上眼睛，听着这话，垂眸看向苏铮。

    脑中想到上一回，她刚刚被贬为姨娘的时候，苏雨澜也是这么求她的。

    顿时心下大怒。

    她看着跪求她的苏铮，眼前闪过的是苏雨澜的脸，心痛不已。

    为什么他们一个个都要说这样的话？

    “苏绾宁有什么好，值得你们一个两个低声下气的来求？

    值得你们这般自轻自贱？

    她究竟给你们灌了什么迷魂汤，你们要这样来气我？”

    看到自己的儿女一个个都这样，吴氏目眦欲裂。

    苏铮：“苏绾宁能救我们于水火。

    母亲，你去求求她，去求国公府，你以前跟国公府关系那么好，国公府一定不会见死不救的。”

    吴氏气结，看着他反而语气平静：

    “铮儿，这回考试没考好，对吧。

    没关系，只要你有真才实学，下一次咱们再来过就是。

    就现在当朝的那些官员也没有几个是一次便高中的。

    你有真本事就不必低声下气，没有真本事的人，还要求这个求那个，求来求去也没有用。

    吴氏左一句真才实学，右一句真本事，这句话无意间刺痛了苏铮的心。

    他不敢看吴氏，垂下的眸中满是懊恼和不甘。

    就差一步，就差这最后一步。

    试题之事，是他在之前便通过各方途径准备好的，说来是有很大的运气成分在里面。

    后来发生了庶子之事，他还有些不确定，担心发生变故。但是，后来那人居然同意了帮他一把，他喜极而泣，自信满满。

    但是等到了考场，他傻眼了。

    许丞相传皇帝的旨意，临时换了一套考题，他根本无处下手。

    当看到考题的那一瞬间，他就知道：

    他完了。

    下一次的考试是四年后，他一个庶子，没有任何资源。

    而且他自己的情况自己知道，现在考不上，四年之后他更没有胜算。

    这几天考试，他整个人都处于懵逼状态，出了考场依旧浑浑噩噩。

    不想回府，不敢看到苏长荣，不想看到府中的下人，不想看到吴氏。

    她知道吴氏对他有多高的期望。

    只是这期望越高，对于他来说，就是越想挣脱掉的桎梏。

    从前在书院里上学，他自诩嫡子的身份，从来不跟那些所谓的纨绔子弟玩在一块。

    但是昨天，出了考场，他不知道去哪里的时候，有个从前他很看不上的公子哥，叫他去喝酒，他想也没想就答应了。

    和他想象的不同，这些公子哥非常好说话，谈话也很随意亲切，一个个和他称兄道弟，他一下就融入了他们。

    吃喝间，有人随意的劝了几句，他便和众人一起喝起来，没有人刻意关注他，但是也没有忽略他，这样的场合让他非常舒服且快乐。

    酒过三巡，苏铮便喝了个伶仃大醉。

    听着这些公子哥高谈阔论，看着他们恣意潇洒的样子，他很是羡慕。

    期间有人殷勤的上来敬酒，说些好听的话，言语间全都是和他的感同身受。

    他跟对方相见恨晚，心中对这样的聚会更是喜欢。

    但是一回来，吴氏的出现便把他打回了原形，让他看到了自己的窘迫。

    从知道被换试题的那一刻起，他就知道自己完了，但现在他还有唯一的一个希望。

    他的姐姐：苏绾宁。

    苏铮不想再过这样寄人篱下的生活，不想再做一个庶子，不想事事被人盯着，现在天底下，只有这一个人可以救他于水火。

    “母亲，你去求求大姐姐，如果我考得好，有她帮我奔走，我能少走很多弯路。

    如果我考得不好，她也能保住我。”

    吴氏看着他：

    “若你考得好，靠自己，照样能出人头地。

    若考的不好，四年之后再来，也不是什么坏事。”

    苏铮看吴氏咬紧牙关不松口，已经明白了她的态度。

    她不会去求苏绾宁。

    苏铮起身，因为醉酒整个人摇摇晃晃。

    “四年，呵呵呵，姨娘，我有多少个四年，四年后谁知道是怎么样……”

    刚刚还是母亲，现在换成了姨娘，可见苏铮心里的失望。

    他不敢说，这一次之后，别说四年，就是四十年，他都不会再有机会了。

    这一次，是他最后的希望。

    因为夫子们对他的印象都很好，他考不好可以被当做是一次失利。

    到时候继续再学四年，且不说没有这次机会可以拿到试题。

    万一露馅，他就什么都没有了，而且这四年间，谁又知道会发生什么，他没有任何的底气去赌。

    苏铮失望至极，虚扶着起身，跌跌撞撞地走到床前，倒在了床上。

    口中不知道喃喃了一句什么，仔细去听又听不清楚。

    吴氏不知道怎么从苏铮院子里出来的，出来的时候，苏铮已经瘫倒在床上，睡死了过去，不醒人事。

    府中小路上，四周黑黢黢的，只有吴嬷嬷提着一盏灯。

    廊下有风一阵一阵吹过，秋夜，更深露重，冷风飕飕，

    吴氏走在路上，一脚轻一脚重。

    虽然苏铮说的是醉话，但是酒后吐真言，她觉得这才是苏铮心里真正想说的。

    苏铮怪她，却居然怪她打压了苏绾宁。

    怪她欺负了苏绾宁。

    哈哈哈……

    但是他言语间的嫌恶和憎恨，又是如此显而易见。

    还要她去求苏绾宁。

    从前苏雨澜如此，而今苏铮又是如此。

    是从什么时候，他们产生了如此深的怨怼和隔阂？

    她两个孩子，一个一个的疏远她，怨怪她，也一个跟着一个重蹈覆辙，过得不好。

    吴氏心里说不出的难过和失落。

    吴铮说的那些话，一句一句的飘在她耳边。

    吴氏抬头：

    眼前漆黑的夜色，像一个可怖的无底洞，要把人吞噬进去。

    吴氏心里，又空又难过。

    她默默问自己：

    我真的做错了吗？我应该好好对苏绾宁的是吗？……

    吴氏摇头。

    对于苏梓月的孩子，她做不到和善。

    她不甘心，不甘心苏梓月得到了她没有得到的东西。

    她帮苏梓月养着这个孩子，已经是对苏梓月天大的恩赐了，若不是念着姐妹之情，她早就把苏绾宁弄死了。

    居然还想她对她好，做梦。

    但是现在，大家都在怪她，怪她对苏绾宁不好。

    她明明一切都打算好了，她就算不对苏绾宁好，也有足够的把握拿捏她。

    可以在榨干苏绾宁的全部价值之后，让苏绾宁过得生不如死。

    明明一切都掌握在她手里，她把一切都打算好了，究竟是从什么时候开始出错的呢？

    她想不起来了，脑袋里一片浆糊。

    吴氏想到她刚刚从苏夫人被贬为姨娘的时候。

    苏雨澜来找她。

    她说：“母亲你去求求姐姐，姐姐一定会帮我们的，你去求求她……”

    苏雨澜说了和苏铮一样的话。

    吴氏脑中浮现苏雨澜的音容笑貌，心中想着：

    若当初她去求一求苏绾宁，一切是不是都会不一样……

    是啊，有一个在国公府的姐姐，苏雨澜的日子能差到哪里去？

    可是苏绾宁和苏雨澜，早已经反目成仇。

    那些人为了讨好国公府，讨好苏绾宁，怕是路过都得在苏雨澜身上踩上几脚才罢休。

    苏雨澜落得这个下场，和这件事有没有关系呢？

    四处都是敌人，如何都不好过的吧。

    一切，为什么会变成这样？

    “是不是，其实澜儿可以不用死的。”

    当吴氏脑子里确定的出现了这个想法，整个人定住，泪水汹涌而下。

    吴嬷嬷赶忙来扶，黑暗中吴氏看着她：

    嬷嬷，我是不是错了。

    嬷嬷，澜儿可以不用死的，她原本可以不用死的……”

    吴氏说着又呜呜呜哭起来。

    夜里起了好大的风，吴氏的哭声淹没在风里，偌大的苏府没有一个人听见。

    这一夜，吴氏睡得极不安稳。

    等醒来的时候，已经日上三竿。

    吴氏还没有起床，就让人去苏铮院子里请苏铮过来。

    无论如何，她要和苏铮好好聊一聊，绝对不能再出现苏雨澜那样的情况。

    不多时，吴氏刚刚洗漱好，下人便来报，吴铮刚刚出门没多久。

    吴氏皱眉，只得忍着，等晚上回来再说。

    但是，等晚上苏铮回来，又是酩酊大醉，别说谈话，叫他都不应。

    接下来的几日，苏铮虽然在府里，但是没有给吴氏任何说话的机会。

    吴氏只能宽慰自己，孩子大了有自己的想法。

    心中那些想问的话，也只得忍着。

    只自己补贴银子，让厨房给苏铮送些好吃的。

    空闲时，又把自己所剩无几的体己，都拿了出来清点了一遍，紧着些，还能过一段时间。

    看苏铮出门，又让吴嬷嬷拿了一些给他，生怕他在朋友面前落了面子。

    苏铮半点都不客气，拿着这些钱在外面花天酒地，请人吃饭。

    如此，倒也获得几句奉承。

    苏铮非常明白自己几斤几两，也知道一定会名落孙山。

    便只能靠着这种方式来麻醉自己。

    只是越麻醉越上头，只两日便把钱花了个干净。

    初五这一日。

    吴铮去了吴氏的院子。

    吴氏见着他来，喜出望外。

    “铮儿来了，快进屋坐。”

    苏铮没有动，不看吴氏，他嘴唇抿紧，好一会才开口道：

    “姨娘可有银子？”

    吴氏一怔，她没有想到，苏铮一开口问的竟是这个。

    “还有一些，铮儿要多少？”

    从小到大，这是苏铮第一次开口问她要银子，她没道理不给。

    苏铮看向别处：“姨娘看着给。”

    “诶诶……”

    吴氏应了两声，看着吴嬷嬷，“给公子拿五十两银子。”

    “是。”

    吴嬷嬷会意，进了内室。

    外间，吴氏看着苏铮：

    “那一日你出去和朋友吃饭，想和你说说话你醉得厉害。”

    吴氏有意弱化忽略那一日的事，目光却一直关注着苏铮。

    只见苏铮心不在焉，囫囵着应了一声。

    吴氏松了口气，“考试考得如何？”

    从那一日离开，吴氏和苏铮就没有再见过面，吴氏想问都没有机会。

    这会人在眼前，吴氏没忍住便问了出口。

    苏铮嘴唇紧抿，脸色有些不自然，他没有看吴氏，半天才说出两个字：

    “一般。”

    吴氏点点头，却没有往心里去。只觉得是自己儿子谦虚。

    虽然前几日看苏铮的态度，可能考得不好，但是她半点不担心。

    她记得夫子说的话，依苏铮的水平，三甲如探囊取物，哪怕发挥失常，也一定能得十名之内。

    这已经达到了朝廷官员任命的标准，吴氏也没什么好担心的。

    只是，看着这样的苏铮，心里还是有一些异样。

    吴嬷嬷拿了银子出来，递给苏铮。

    苏铮拿了银子，干干的说了一声：

    “我走了。”

    便转身离开。

    吴氏想再说句什么都没有机会，一眨眼苏铮就跑的没影了。

    一回生二回熟，接下来的几日，苏铮总以各种名目要钱。

    吴氏对于苏铮原本慷慨，前面几次直接就给了。

    但次数一多，心里也未免犯了嘀咕。

    才十来日，苏铮已经来要了十多回的钱。

    但是想着放榜在即，还是给了。

    十月十五，是放榜的日子。

    这一日，天气晴朗，阳光明媚。

    金秋十月的飒爽，一览无余。

    绾宁和君逸坐在国子监放榜处对面的茶楼上喝茶。

    到今日为止，君逸已经大半个月都没有见到绾宁了，此时一脸的幽怨。

    绾宁看着他，莫名其妙气鼓鼓的样子，出现在那张俊朗，又满眼是她的眼睛的脸上，完全生不起气来。

    绾宁面带微笑，抬手倒了杯茶，递给君逸。

    君逸看着面前的茶杯，嘴角略微松动。

    看了绾宁一眼，端起茶杯喝了一口。

    绾宁看着眼前这个憋屈的小朋友，一下便像只乖巧的小猫儿一样，恨不能走过去揉揉他的头，捋捋他的毛。

    绾宁又捻起一块糕点递过去。

    君逸看着伸到面前的，纤长白皙的手指，在糕点的衬托下，如羊脂白玉一般，再看向绾宁笑意盈盈的脸，什么脾气都没有了。

    他接过绾宁手上的糕点，吃了一口。

    媳妇儿给的就是香，就是甜，就是美味可口……

    绾宁瞥见他嘴角掩藏不及的笑意，心道：

    小朋友还是很好哄的，乖乖的！

