    当江宁来到海鲨帮聚义厅之时，便顿时微微一愣。

    只见现场气氛古怪，正副两位帮主坐在堂前，五位堂主分别坐在两旁，一个个面容各异，沉默着不说话。

    有人低头沉思，看着脚尖儿，不知道在想些什么。

    有人面无表情，双眼空洞，紧紧闭着双唇。

    有人怒视江宁，紧紧皱着眉头，仿佛压抑着怒火。

    整个聚义厅之中，只剩下方天道手中两颗铁胆转动相互摩擦滑动的声音。

    江宁走上前去，朝着堂前拱了拱手，便找了个位置，直接坐了下去。

    青木堂堂主冷哼一声，低沉的开口说道：“江堂主好大的官威，帮主召见，我等都是第一时间赶到，离上20里地，都已经感到了。

    你就在城中，竟然让我们这么多人足足等了一个时辰！”

    江宁有些理亏，想了想站了起来，朝着众人拱了拱手，略显歉意的开口说道。

    “实在对不住诸位，两位堂主英勇牺牲，我也死里逃生，昨日一时悲喜交加，多喝了几杯，这才晚了些！”

    青木堂堂主不依不饶，依旧开口说道：“我可是听说，帮主派出去的人，可都被你的人挡在门外，什么时候，白虎堂的人，连帮主的命令都可以不用听了！”

    江宁眉头微微一皱，明明最多半个时辰，这家伙偏偏说一个时辰。

    离远离近都有可能，有些最远之时，也并非一定要赶过来，甚至是隔上一两天都有可能。

    这家伙倒好借题发挥不说，还想挑拨离间，这是想要借刀杀人？

    难不成，也是左护法的人？

    气氛一瞬间冷了下来，江宁眉目低垂，想了想还是抱拳开口说道。

    “实在对不住，昨日喝的多了些，底下的人不懂事，我已经重重的教训过他了！”

    “好一个不懂事，难不成……”

    青木堂主继续逼近，旁边人忽然笑呵呵的开口说道：“好了好了，大家都是兄弟，不过是迟了些，又不是什么大事儿！

    再说了，江堂主都已经道过歉了，咱就别抓着这点小瑕疵不放了，还是先说正事吧！”

    青木堂堂主冷哼一声，鼻尖喷出一股热气，斜视一眼江宁，扭过头去，一脸不屑的模样。

    江宁猛然间一握拳，眼神中爆发出一股寒意，心中勃然大怒：“老匹夫，今日我记住你了！”

    方天道始终未说话，不悦的看了一眼打圆场的那人，淡淡的开口说道：“好了，江堂主喝酒误事，虽然情有可原，但也不可不罚。

    罚江堂主一月俸禄，日后当严于律己，宽以待人。

    我听闻，江堂主一来，便将白虎堂十位舵主斩尽杀绝，行事多少狠辣了些！

    白虎堂虽归江堂主所管，理应我不该开口，但江堂主须知，虎鲨帮的兄弟，都是我们的手足兄弟，若传出残害同门的消息，多少有些不好！”

    江宁眉头一皱，旧事重提，方天道显然想要敲打自己，不过内功心法还没到手，仍需要忍一忍。

    方天道顿了顿，看了一眼江宁，开口问道：“你可服气！”

    于是，面无表情的点头，开口说道：“帮主处事公允，我无话可说！”

    “嗯。”方天道点了点头，眼神中露出一丝满意。

    而后看了一眼众人，开口说道：“那就说正事！

    想必你们也知道左护法，在家中惨死，歹徒甚至无比嚣张，留下话语。

    这件事儿，对我海鲨帮的威信造成了极大的损害，诸位都说一说，有什么想法吧！”

    场中一阵沉默，众人显然都已经得到了消息。

    然而，那就像是一个大泥潭一样，能够击杀左护法，显然实力比在场的所有堂主都要强上许多。

    而且，无论是什么原因，都没有人想要掺合进去。

    有这个时间，还不如想办法，多去争取些权利与利益。

    唯独江宁表情之中不经意间露出一丝怪异的神色。

    青木堂主目光一扫，便直接开口说道：“不如，还是请江堂主先开口说说吧！

    毕竟，如果算起来，江堂主与左护法之间的仇怨可不浅！”

    江宁猛然间抬起头，嘴角露出一丝不屑的笑容，双目直视青木堂主的眼睛，而后开口说道！

    “说的不错，左护法就是我杀的，怎么，你要为他报仇吗？

    我给你这个机会如何！”

    青木堂主脸上猛然间露出一丝诧异的神情，看着江宁的眼神，竟然觉得他说的都是实话。

    于是猛然间开口说道：“诸位，你们都听到了，江堂主亲自承认，开口杀了左护法！”

    众人都有些无奈，看着瞬间又斗起来的二人，只觉得有些心累。

    青木堂主也不知道怎么回事，见到江宁的第一眼，心中便涌起一丝无名之火。

    有时候讨厌一个人，是不需要任何理由的。

    更何况，今日还忽然间增加了这种印象。

    旁边那位堂主，也是无奈的叹了口气开口说道：“唉，两位这个时候不是斗气的时候，江堂主也别开这种玩笑！

    若是传扬出去，终归会影响江堂主的名誉！”

    就连方天道也忍不住有些怀疑，难不成自己真的误会了江宁。

    仔细想了想，或许还真有这种可能，不由得为自己之前的想法，感到有些愚蠢。

    “哼，谁又胡闹了，你们都听见了，他亲口承认的，杀了左护法！

    帮主，我建议好好审问审问这个来历未知的杂碎！”

    江宁瞬间眉头一竖，双眼之中绽放出一抹寒光。

    老虎不发威，你还真拿我当病猫了。

    猛然间向前，身影瞬间疾如狂风。

    猛然间冲了出去，出现在青木堂堂主的面前，瞬间抬起手掌，一巴掌抽了出去。

    就在这一瞬之间，所有人都没有反应过来的，一瞬之间。

    一巴掌狠狠的落在了青木堂主的脸上。

    就连青木堂主也瞬间瞪大了眼睛，根本没有想到，江宁竟然敢如此的大胆。

    当的帮主的面，都敢亲自出手攻击自己。

    就在那一瞬之间，鲜血夹杂着牙齿，满口的大黄牙，瞬间从苍老的面孔中喷吐出来。

    江宁眉头生起一丝煞气，双目如同寒冰，可惜场合不对，否则今日就不会是这一种场景。

