    这还是真的完全不在怕的。

    方别这句话一出，所有人都不约而同将目光望向秦。

    因为这件事情很明白啊。

    把齐楚燕韩叫出来一问就知道了。

    但是秦的脸色却并不好看。

    “金蜂游历整个神州，又岂会在一个地方长久逗留？”

    “早在两个月前，他们已经去了岭南那边执行任务。”

    “那就是没有人证了？”方别看着秦，微笑说道。

    其实这么说也没有错。

    那一夜的洛城之战，最终结果就是像秦所说过的那样，银蜂云娘战死，韦天耀逃脱，银蜂周苦夏禾，颜冰谢晴四人被黑无一人阻拦于小院，没有办法前去支援。

    真正和商九歌交手的也就是齐楚燕韩这对金蜂，最终燕韩重伤撤退，整个战斗并没有其他的目击者。

    所以说——方别这个时候真耍赖的话，秦一时间并没有太好的办法。

    况且你让齐楚燕韩过来证明说自己连薛铃都打不过，这不是自己砸自己的招牌吗？

    还是大庭广众之下砸的，那就稍微有一点绝望。

    秦微微一笑：“所以说，你真的就有恃无恐吗？”

    “方别。”

    秦叫出了方别的名字。

    此时在场的所有人，都感受到了秦对于方别的重视。

    上次他们相见，也是在汴梁，那一次见面，秦选择了避其锋芒。

    不过这一次，锋芒似乎避无可避。

    “不敢。”方别淡淡说道。

    不过口说不敢，但是少年脸上并没有多少畏惧。

    虽然说方才何萍站出来主动揽下了杀死宁欢的功劳，但是对于秦而言，宁欢究竟是谁杀的，并不是什么秘密。

    因此，秦也真正开始将方别当做和自己平起平坐的人物看待。

    “有什么不敢的？”秦站在原地扫视了何萍方别一眼。

    “既然你们不愿承认正面对抗组织干扰正常执行任务的罪责，那么，如今你们来到了汴梁，我想知道，洛城那边，现在究竟还是谁在负责？”

    秦望着何萍说道。

    “洛城的蜂巢组织架构已毁。”何萍看着秦静静说道。

    “声音太小，我听不到。”秦笑着看向何萍。

    既然可以不承认之前刺杀商九歌任务中的从中作梗，那么只能说你们手脚做的干净，说是正面和组织对抗，但是无论方别也好，何萍也罢，要么没有亲自出手，要么出手就是不留后患，所以说真要死不承认，蜂巢也不好将何萍压迫地太难堪。

    但是洛城的蜂巢组织这件事情，就算是白纸黑字任谁都无法抵赖的事情。

    因为在何萍来到汴梁之后，洛城原本的蜂巢组织就已经荡然无存。

    就像何萍所说的那样，洛城蜂巢组织架构已毁。

    不过秦让何萍声音再大一点，其实已经接近刻意羞辱，而除了秦之外，其他人当然也听的清楚。

    不过正因为听得清楚，所有人才终于有点失色。

    因为洛城是个大城。

    当然，和燕京这样的皇城帝都没法比，就算和汴梁这样的漕运重镇商业大城比起来，也稍微有点逊色，但是洛城依然是一座大城。

    之前何萍强行空降洛城，摧毁了洛城原本的蜂巢网络，实行了接近一人的独裁，从而在洛城一手遮天，这姑且算是何萍玉蜂的特权，所有人都捏着鼻子承认了。

    但是这才半年过去，何萍如今离开洛城，留下来的是全毁的洛城蜂巢网络。

    要知道，毁灭总要比建设容易的多。

    如今洛城蜂巢苦心经营的网络毁了，再去建设那可不是一朝一夕之功，况且现在朝廷其实已经在紧盯着蜂巢，欲要将蜂巢除之而后快的当下，之前因为周海天之死，蜂巢已经进行过一轮收缩，主动放弃了一批外围的分舵和据点以供朝廷泄愤。

    但是转眼间，又丢了一整个洛城。

    这让在场所有人都不得不思考一下——何萍这个洛城负责人，蜂巢引蜂人当的是否够格。

    就像秦所说的，赏罚分明。

    何萍能够培养出来一对半年银蜂的蜂巢刺客，作为引蜂人当然是大大的出色。

    但是半年多的时间，将洛城这个大城的蜂巢组织损失殆尽，这又真的是崽卖爷田不心疼。

    “洛城的蜂巢组织架构已毁。”何萍看着秦，静静重复了一遍。

    声音一点都没有放大。

    还是那平静中带着淡淡冷漠的声音。

    秦不由笑了起来。

    “蜂后殿下，是由您来宣布对何萍的惩罚，还是由我来代为宣布？”

    赏罚分明，功过不抵。

    前面赏过，后面便是罚。

    而正在此时，方别则慢悠悠地开口：“为何要罚？何罪之有？”

    “汝之罪有三。”秦看着方别，冷冷说道：“其一。”

    “恶意对抗组织，干扰组织正常任务执行，恶意挑起内讧。”

    “其二，守土一方，当保寸土不失，何萍你执掌洛城，但是最终却节节败退，导致洛城蜂巢整体被毁。”

    “其三，危难当前，临阵脱逃，借助方别成为银蜂的机会，企图金蝉脱壳，逃脱罪责，蜂后殿下明察，其会让你等这些小心思得逞？”

    秦的声音冷峻坚毅，掷地有声，说的周围人也是点头不已，毕竟这三条罪状，除了第一条被方别矢口否认之外，剩下两条都是事实，是连何萍都亲口承认的事情。

    “何萍，你可知罪？”秦选择越过方别，直接发问何萍。

    何萍这一次则平静回望秦，选择了沉默以对。

    那一瞬间，几乎所有人都认为何萍这是认罪了，只有方别哈哈大笑起来。

    “何其荒谬！”

    少年几乎视此地于无物。

    “身为银峰，在此地连续大放厥词，行为不端，我想，你没有在这里的必要了。”秦看着方别淡淡道：“来人，把方别赶出去。”

    此言一出，瞬间秦的身后就窜出两道鬼魅一般的身影，一左一右，向着方别而来。

    那黑影速度奇快，普通人可能根本就看不清他们的动作。

    而方别这边，所有人都一动不动，眼看着对方已经欺身到了方别身前，少年才伸出了一只手。

    一只手而已。

    左敲右挡，左边砍中那人肩膀，右边挡住对方的擒拿，并且顺势回拖，让对方干净利落地倒在地上吃了个狗啃泥。

    一切只在顷刻之间发生，方别微笑看着秦。

    “就这？”

