    项明远想的也很简单，直接搜魂，灭了易阡陌，他便可以彻底解决掉眼前这发簪的威胁。

    至于收走这发簪，他并不是没有想过，但最终还是打消了这念头。

    因为他知道，眼前这发簪如果能够收服，早就被收服了，也不会等到他。

    在扼住易阡陌喉咙后，他立即按住了脑门，直接进行搜魂，即便他毁掉可一世修为，可他还是有四世修为。

    这庞大的神魂念力，碾压易阡陌一个连一世修为都不到的无极五重，那还不是轻轻松松的事情。

    然而，当他的神魂念力灌注于易阡陌的识海，准备侵入那十三重的神魂塔时，他才意识到了不对劲。

    他的神魂念力，竟然被隔绝在了神魂塔之外！

    这让项明远大吃一惊，说道：“怎么回事！”

    他感觉自己并不是在跟易阡陌一个人战斗，而是在跟无数的修士战斗，在他侵入的一瞬间，易阡陌的神魂塔，释放出刺眼的光华。

    仿佛有无数的魂灵，在与他抗争，硬生生的将他的神魂念力隔绝在外。

    这让原本想要搜魂结束这一切的项明远大吃一惊，却也开始头痛起来。

    “你搜不了我的魂！”

    易阡陌鄙视的说道。

    项明远忽然想到，来之前易阡陌被抓，下界的这些蝼蚁也对他进行过搜魂，但都以失败而告终。

    但他心想，这些蝼蚁们不行，他还不行吗？

    这一刻他才知道，不是这些蝼蚁弱了，而是易阡陌的神魂塔，有一种特殊的防护，即便以他四世修为，也一样无法进行搜魂！

    可项明远是何许人也，一听到易阡陌讽刺他，他反到是更加恼火，不顾自己刚刚毁掉了肉身，元气大伤，也要摧毁掉易阡陌的神魂塔，从而完成搜魂！

    就这样，双方展开了神魂的较量！

    易阡陌知道自己的机会来了，以项明远的实力，如果现在灭了他，那是轻轻松松的事情，可他偏偏要进行搜魂！

    而且，搜魂不成，他还要硬来！

    于是，易阡陌立即催动神魂塔，展开了反击，同一时间，他的神魂塔内，那些被他度化的魂灵，立即开始了反击。

    片刻后，项明远终于攻破了那一层光幕，他冷笑道：“我还以为你的神魂塔有多强大，仔细一看，也不过如此！”

    “你得意什么！”

    易阡陌冷笑道。

    话音刚落，项明远忽然察觉到有些不对劲，他确实侵入了易阡陌的神魂塔，也确实搜寻到了一段记忆。

    可这段记忆里的内容，完全就是一个蝼蚁的生涯，里面经历的事情，连一次炼制丹药都没有。

    “这怎么可能！”

    项明远惊讶道。

    可他不死心，于是再一次展开了搜魂，而后看到了无数不同的记忆，大多数都是在九渊魔海内的修行。

    其中有一部分，是来自三千世界的，更让他不解的是，里面竟然还有一部分微尘宇宙的记忆。

    这一刻，他再蠢也知道，这绝对不是易阡陌的记忆。

    他不可能经历这么多世，而且都是不同的性格，可让他感觉到不可思议的是，易阡陌的神魂塔内，为什么会有这样的记忆存在？

    难道是他搜魂保存下来的吗？

    可是，即便搜魂保存下来，也不可能如此独立，如此完整，如此真实！

    这让他百思不得其解！

    他哪里知道，他搜魂的，全都是被易阡陌度化的魂灵，这些魂灵在发现易阡陌遭遇到入侵后，甘愿将自己的记忆奉献出来。

    反正是在神魂塔内部，哪怕被搜魂，他们也一样能够再次复生，零零总总的魂灵，将近几十亿之多。

    按照这样下去，项明远即便有五世之力，也一样会迷失在这片记忆的海洋之中，甚至有可能忘记自己是谁。

    因为这魂灵太庞大了，其中还包括临渊城里面的那些魂灵的记忆，这根本不是他可以承载的。

    但项明远毕竟是长生殿修士，能做到长生殿裁决司的副司主，又岂能这么愚蠢。

    感觉到不对经的项明远，立时收回了自己的神魂之力，以免被困在其中。

    “晚了！”

    易阡陌可不会给他任何逃离的机会。

    他催动神魂塔内，无数的魂灵，组成了一个庞大的记忆迷阵，想要从这记忆中出来，那就必须找到最终的出口。

    要论抓机会的能力，易阡陌说第二，估计没有人敢说第一。

    本来以他的实力，杀项明远，简直是痴人说梦，更别说杀他的同时，还得破坏眼前的神魔之门。

    但项明远进行搜魂，却给了他的机会，而他度化的那些魂灵，甘愿奉献出自己的记忆，也不让项明远找到易阡陌的本尊，更是给易阡陌提供了强力的支撑！

    这一刻，易阡陌才意识到，自己从来就不是一个人战斗。

    他的神魂塔内，有无数他曾经度化过的魂灵，这些曾经积累起来的善念，在这一刻给予了他强力的支撑。

    或许他们曾经为敌，但在这一刻，却全部都消解掉。

    庞大的魂灵，组成了一个无比庞大的迷阵，项明远大部分的意识，都被困在了其中。

    此刻若是尘心赶到的话，灭项明远，简直是信手拈来。

    不过，尘心没有来，易阡陌没有释放出金剑，而这法则世界，隔绝了他们两人的所有气息，他依然需要靠自己。

    但此刻，他却给自己争取了一些时间，他知道即便有如此庞大的魂灵组成的迷阵，项明远也很快就能够冲突出来。

    杀他并不保险，更别说，即便再灭他肉身一次，他的真灵依然可以遁出，最后他还是剩下三世的修为。

    易阡陌思考了起来，看着那发簪撕裂的虚空，他忽然有了主意！

    他记得东门吹牛曾经说过，撕裂之后的虚空，会呈现出暗黑界域，而在这暗黑界域里，只有冥族才能够生存！

    而在里面的众生，都是无法发挥出自己最强的力量的，这里面只有暗黑冥狱的法则可以出现。

    易阡陌立即催动发簪，将所有眼前这一大片的虚空，完全撕裂，并将神魔之门，也纳入了其中。

    发簪确实恐怖，只是几个呼吸的时间，他们所在的区域，便化为了一个如同黑洞一般的庞大存在。

    世界的法则修复，已经完全来不及了。

    随之，易阡陌召唤出了冥龙魂，并同一时间，展开了冥之界域，将眼前的一切，都包裹在了其中。

    随着冥之界域出现，属于现实世界的所有法则，全都消失，眼前进入了一片黑暗之中！

    而现实世界的法则，也随之修复原来的区域，将他们覆盖了进去！

    随着最后一丝光消失，连带着神魔之门和项明远，都被包裹进了其中！

    他知道这样有可能会迷失在这片冥界之中，但他却没有任何办法，只有跟项明远，在这冥界中战斗，他才有胜算！

    果然，项明远很快便找到了出路，从易阡陌神魂塔内，布置的迷阵中冲突出来，可当他恢复意识，睁开眼睛时，却感觉触手的冰凉，甚至感觉不到丝毫他所属的法则气息，周围是一片伸手不见五指的黑暗。

    “这里是……”

    项明远怔怔的看着眼前的一切。

    “这是冥界！”

    易阡陌说道，“你我便在这里，决一胜负吧！”

