    “若是，将军能帮奥郎则布，登上皇位，莫卧儿永远都是明国人的朋友，您的商队在莫卧儿经商，能得到最低的税率。”

    奥郎则布承认自己已经彻底沦陷了。

    皇位的诱惑力，让他无法自拔。

    很长一段时间内，他都在想，若是能谁能帮他夺取皇位，哪怕送他一半江山也愿意。

    原本他想将这个希望，寄托在迈尔肯身上。

    可迈尔肯除了贪婪，别的地方一无是处。

    他们在父皇面前，卑躬屈膝，丝毫不敢得罪，甚至和其他几个皇子，也眉来眼去。

    很显然，不列颠人，他们眼里只认银子。

    奥郎则布和唐学志只打过一两次交道，印象中，他们除了舰队厉害以外，诚信方面，确实比迈尔肯强很多。

    就连很多莫卧儿商人，都说，明国的信誉，比迈尔肯他们强很多。

    唐学志笑道：“呵！王子殿下，你将来一定会知道，今天的选择会是多么的正确，我们明国人，对于敌人，从来不会手软，却永远不会让朋友吃亏，我们来莫卧儿只是为了赚钱，同时把最好的货物，展现给这个世界。”

    奥郎则布彻底服了，但现在他心里最担心的是如何跟父皇交代。

    “唐将军，只是这一仗，我们的兵马，伤亡不小，其他人，肯定会在父皇面前弹劾我，我三个哥哥，他们不会袖手旁观的。”

    唐学志点点头道：“王子殿下，据我所知，你父皇出兵打仗，伤亡也非常大，打赢战争，不是看你战死了多少人，而是看你有没有达成军事目的。”

    “我想问问，你们莫卧儿人对南方最大军事应该不是拿回马德拉斯那个弹丸之地吧。”

    奥郎则布叹息一声：“南方很多地方，纵然莫卧儿没有真正的占领，也都已经表示臣服，父皇最想征服的地方，是锡兰。”

    “只是……”

    说道最后，奥郎则布想说，锡兰你们被你们占领了。

    最后还是没有说出口。

    “只是，锡兰已经被我和罗保将军拿下了，没有战船和庞大的军事力量，你们绝对不可能在短时间内攻占那里，对吧。”唐天策看穿了他的心思，浅浅一笑。

    奥郎则布点点头，没再说话了。

    唐学志从衣兜里，掏出一包海峡牌，叼了一根在嘴里，点燃后猛吸一口。吐出一淡淡的云雾。

    然后递上一根给奥郎则布：“王子殿下，尝尝我们明国的雪茄。”

    奥郎则布点点头，双手接住，学着唐学志，叼在嘴里。

    唐天策要来亲自给他点上。

    这让奥郎则布，很是震惊。

    他一个大国将军，刚刚打赢了战争，却会给他点雪茄。

    “不不，唐将军，本王……”

    想说本王自己来，唐学志手里的火已经递过来了。

    唐学志摆手道：“王子殿下，不用担心，若是我们的协议达成了，某可以将锡兰四分之一的土地送给莫卧儿。”

    “莫卧儿对我们开放马德拉斯和亚南两个免税港口，明国人也可以在莫卧儿其他港口自由贸易，只要你们的人不再阻拦就成了。”

    “不过，某还有一个要求，那便是将不列颠人赶出莫卧儿。”

    奥郎则布彻底被他征服了。

    原本，丢了马德拉斯，现在又丢了亚南港。

    现在，唐学志突然说，送自己四分之一个锡兰。

    那可比几个港口划算多了。

    很快，奥郎则布就表示，愿意跟唐学志重新签订合同。

    罗保得知奥郎则布愿意跟唐学志重新合作，整个人都惊呆了。

    原本他以为，奥郎则布损失了这么多兵马，他肯定会将此事上报给莫卧儿皇帝，调更多的兵马来。

    却没想到，双方这么快就和解了。

    虽然不知道，唐学志到底给了奥郎则布什么许诺，但看到奥郎则布笑得开心的样子，肯定知道，唐天策给的东西不会少。

    等刘小刀等人将己方伤亡数字送过来时，罗保惊讶的连眼珠子都快掉出来了。

    杨天行和王璐伤了二百多人，战死八人。

    阿米奥和斩离却伤亡了四千多人，战死者达一千五百人。

    连斩离自己都受了不小的伤。

    让他们大跌眼镜的是，唐学志居然跟奥郎则布握手言和了。

    不列颠人五百人马，被杨天行杀的只逃走一百多。

    军官雅克战死。

    阿米奥将兵马撤走后，奥郎则布自己拿出十万两银子作为抚恤，安抚大军。

    他带着十几名卫队，随唐学志去亚南港，签署协议。

    罗保作为中间人，看到他们这份协议时，这才恍然大悟，原来唐学志是用锡兰的一部分土地，置换了在莫卧儿的免税权。

    不过，他很明白，这份看似吃亏的协议，却是唐学志占了大便宜。

    锡兰多为山地，除了战略地位不错外，实际上，并没有多少产出。

    而亚南港和马德拉斯每年可以节省十几万的税费，也许以后还会更多。

    相当于用锡兰的那点土地，每年赚了十几万两银子，划算至极。

    对于唐学志来说，亚南港的地理位置却比锡兰具有先天优势。

    从这座港口，逆流而上，便可以抵达莫卧儿腹地。

    相信不久的将来，这里会成为莫卧儿最大的港口。

    “唐将军，锡兰划拨给王子殿下的土地，岂能让您承担呢，不如就从我们麻溜甲舰队的占领区划拨吧。”罗保主动要求，承担划拨给奥郎则布的土地。

    因为合同写的很清楚，除了马德拉斯和亚南港免税归明国使用，奥郎则布还会促成对明国和葡萄国开放所有港口。

    罗保觉得，这一仗是唐学志打的，他们出力不多。

    到时候占了这么大的便宜，什么都不做，反而不太好。

    刚开始，唐学志是拒绝的，但罗保一再坚持，他也只好将这个机会让给葡萄国。

    三方皆大欢喜~

    亚南港由李铁虎派人来接收。

    不过，马德拉斯城墙受损也非常严重，恐怕得花一段时间来修缮城墙了。

    受损最严重的还是锡兰两个港口。

    作为这次战争的挑拨者，迈尔肯和威德尔，唐学志绝对不会放过他们。

    和奥郎则布签订协议后，唐学志又和他签订了一份秘密协议……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

