    “轰！”

    只是没等众人震惊，此地又发生了另外的变化，古木下那块巨石，此时猛然间炸裂开来，一道恐怖的神芒自地下冲出，浓郁的生命力瞬间弥漫向四周，方寒几人瞬间就感觉到舒爽无比。

    “那是什么？”

    “有异宝出世，快走！”

    “造化降临，天佑我也！”

    在此地异变发生的瞬间，极乐天中许多人都猛然间抬头望向一个方向，下一刻，他们都眸光发亮的冲向那边，这样的异象，定然是了不起的宝物出世了。

    这样的重宝，没有人愿意错过。

    “唰唰唰！”

    一道道身影闪电的一般的冲出，全力冲向方寒三者所在的地方，一时间，风起云涌。

    只是，这一切，方寒几人并不知晓。

    一道粗壮的绿色光柱自地下冲出，直插天际，久久不散。

    更恐怖的是，在绿色光柱出现的瞬间，浓郁的生命力向四周弥漫开来，稍后，方寒等人就看到了难以置信的一幕。

    周围已经枯死的杂草，树木，花草，藤蔓，在这一刻居然逐一恢复生机，许多植被更是抽丝发芽，原本枯死的鲜花此时也重新绽放开来，浓郁的香气传向四周。

    生命气息弥漫到哪里，哪里的植被就恢复生命力。

    这一切堪称奇迹。

    “这怎么可能，这太过于不可思议了！”

    方寒震惊无比的望向四周，只是一瞬间，整个天地再次恢复了生命力，仿佛一切都没发生过一般，但虚空中的绿色光柱，天地间浓郁的生命气息，都说明这一切都是真的。

    “真是大造化啊，这是生命灵宝，生命灵宝啊，就算是在上古，都足以让人打破脑袋去争，此时居然出现在本帝面前，看来合该本帝今朝证道啊！”

    大黑狗两只眼眸发光，紧紧的盯着前方绿色光柱冲天而起的地方，口中振奋的说道。

    “切，那明明是道爷的宝贝，不要瞎说好不好！”

    小胖子也双眼发光的望向前方，听到大黑狗的话后立刻反驳道。

    “好了，不要争了，这么大的动静，定然震动了许多人，我们要快一点动手，否则到时候想要争夺就麻烦了！”

    方寒皱了皱眉，不悦的开口道。

    天穹中的绿色光柱那么显眼，定然吸引了诸多强者前来，它们两人若是继续争执下去，恐怕这宝物就要拱手让人了。

    小胖子两者闻言神色一凛，他们也不是一般人，很快就反应过来此时该做什么，不该做什么。

    “轰！”

    其他人的反应比方寒预料的还要快许多，只是数个呼吸间，远处就有人冲了过来。

    那是一个白衣青年，周身上下神芒闪烁，整个人如同一尊骄阳一般璀璨夺目，在他身上有着恐怖的气息弥漫开来，那是独属于神海境强者的气息。

    他在一出现之后立刻将眸光望向不远处的古木，至于方寒几人，则直接被他无视。

    方寒仅仅只是纳灵九重天，在他看来不值一提。

    小胖子倒是神海境，但仅仅只是神海境初期，根本不是他的对手，至于那条狗，更不用在意，一条狗而已，难道还能够泛起什么浪花不成。

    “这生命气息这般浓郁，这莫非是不死树？”

    白衣青年望着眼前的古木，半响之后呼吸变得急促起来，口中喃喃自语道。

    “切，什么眼光，这只是一株变异的古木而已，真正的宝物在下面！”

    大黑狗闻言不屑的扫视了一眼白衣青年，傲然道。

    此时他已经走到了古木不远处，双眸望向地面上出现的那个洞窟，神色惊疑不定。

    “咦，你是什么狗，居然会说话？真有趣，不如以后跟着我吧！”

    大黑狗的话语让白衣青年吓了一跳，他此时饶有兴趣的望向大黑狗，嘴角有着一抹淡淡的笑意，缓缓开口道。

    “汪，你找死。”

    大黑狗闻言脸色顿时黑了下来，这段时间小胖子和方寒一直叫他死狗已经让他很不爽了，没想到现在随便出现一个阿猫阿狗，呸，是阿猫阿牛也能够在他面前嘚瑟，看来老虎不发威当我是病猫呢！

    愤怒之下，大黑狗直接大口一张咬向白衣青年。

    “不好！”

    白衣青年本来没将大黑狗放在眼里，但大黑狗身影一晃后，他脸色顿时大变。

    不知道什么时候，大黑狗居然已经出现在他面前，一双锐利无比的爪子已经冲着他的脑袋拍了上来，血红的眼睛注视着他，血盆版的大口也狠狠咬了过来。

    白衣青年神色震惊，但他实力却很不凡，在关键时刻猛然间一抬手，一拳轰了出去。

    “砰！”

    两者拳脚相交，地面瞬间炸裂，碎石乱飞，尘土飞扬，一大片区域都变得狼藉无比。

    “该死！”

    白衣青年连退数步，脸色难看的望向前方，大黑狗很是强大，方才居然将他震退了，这让他很是难以接受，但此时他整条胳膊都酸麻无比，显然一时半会根本难以继续出手了。

    “汪！”

    大黑狗自然不会给对方反应的时间，此时身影一晃，再次冲出，大口一张，以迅雷不及掩耳之势咬了上去。

    “啊！”

    白衣青年惨呼出声，大黑狗这一次的速度居然比先前还要快上几分，他已经尽可能的阻挡，但还是没有挡住，被大黑狗直接咬在了胳膊上。

    “呸，真臭，真是该死，倒胃口啊！”

    但很快，让他崩溃的一幕出现了，大黑狗刚刚咬中他之后，顿时以更快的速度将他松开，同时不断的怒骂着。

    “死狗！”

    白衣青年此时脸色彻底的阴翳了下来，这几日间他连续在战斗，身上的确会有一些味道，但这死狗也未免太过于夸张了一点，这在他看来，简直就是羞辱。

    “轰！”

    一刹那间，白衣青年身上爆发出恐怖的神芒，他神色冷然，眸光中有着丝丝杀意，望向大黑狗。

    伴随着他一挥手，一道道璀璨的道力箭矢轰然向大黑狗轰杀了过去。

    “死胖子，这废物交给你了，快点解决，太臭了，我受不了了，呕！”

    大黑狗如避蛇蝎，身影连续晃动，将众多箭矢全部躲过，最终直接窜到了小胖子身后，冲着小胖子喊道。

    “解决他没问题，不过待会宝物分配！”

    小胖子微微一笑，此时饶有兴趣的望向大黑狗，他还从来没见过大黑狗对于什么东西反应这么大。

    “你先解决了他，一切由你！”

    大黑狗一双眸光厌恶的望向远处的白衣青年，此时还在不断的干呕着。

    “好！”

    小胖子等的就是大黑狗这句话，这大黑狗不知道是什么洪荒异种，强大的近乎可怕，不管是肉身，还是术法，都很强大，小胖子也没有什么办法对付。

    现在有机会找到大黑狗畏惧的东西，就算它不说他也会出手。

    “你们都该死！”

    白衣青年望着远处一人一似乎在商量着分配权，一副不将他放在眼里的样子，内心暴怒无比，此时身上气息再次猛涨，一股恐怖的压力如同潮水一般冲四面八方释放开来。

    “神海四重天！”

    踏足神海境，在整个东荒年轻一辈，都算是强者，但可惜他遇上的是不按常理出牌的小胖子，注定要倒霉。

    “有点意思！”

    方寒眸光淡然，望向前方，这个白衣青年的实力让他也有了一丝兴趣，想要亲自出手，但最终还是放下了这个诱人的想法。

    现在的情况比较危机，其他高手随时都可能前来，因此必须要将这白衣青年迅速解决，而他出手根本无法做到。

    恐怕两人一狗中，也唯有小胖子能够最快速度的解决掉他。

    “小子，你若是能够老实交代用什么东西臭走了死狗，我倒是可以放你一条生路！”

    小胖子笑眯眯的走向前方，对于白衣青年身上恐怖的气息没有丝毫在意，而那一股股强大的压力也没有对他造成丝毫的困难，他犹如闲庭漫步一般的走向前方。

    “杀！”

    白衣青年神色冷漠，眼眸中杀光万丈，他甚至可以说是恼羞成怒，在他此时看来，这死胖子简直比那条死狗更加可恶。

    他一步迈出，就已经出现在数丈之外，手中神芒闪烁，一把道力长枪扎向前方，直奔小胖子的心窝。

    “何苦如此，你并不是我的对手！”

    小胖子面色不变，此时淡淡一笑，眼看着道力长枪就要刺到他的心脏，他一直未曾动作的手缓缓动了起来。

    他的手动的并不快，甚至可以说很慢，但却将长枪挡了下来。

    并且更恐怖的是，他直接伸出手，将长枪抓在了手中。

    璀璨的神芒在他掌指间爆裂，却连一丝鲜血都未曾迸溅出来。

    这是一种什么样的实力。

    “嘶！”

    小胖子以一双肉掌，居然将狂暴的道力长枪挡了下来，这一幕出乎白衣少年的预料。

    他怒吼练练，恐怖的道力向前方倾泻而去，璀璨的神华在小胖子手中爆开，但却全部都被小胖子挡了下来。

    他的一双肉掌看起来分外白嫩，这般恐怖的攻击，都没让他受一点伤。

    “这怎么可能！”

    白衣青年满脸难以置信的望向小胖子，小胖子仅仅只是神海一重天，他看的很清楚，但战力却近乎逆天，他手段尽出，居然连阻挡对方一下都难以做到，这是何其的强大。

    “这个世间，没有什么事情是不可能的！”

    小胖子神色复杂，此时缓步上前，一巴掌排了下去，白衣青年直接被抽飞出去，在虚空中喷血不止，摔落在地上直接晕了过去。

    他只是淡淡的扫视了一眼白衣青年，就直接转身走向远处，再也未曾回头，对于大黑狗的弱点，仿佛也失去了兴趣。

    “死狗，怎么样，找到办法进去没有？”

    直到走到大黑狗身前的时候，小胖子才重新恢复了正常，冲着大黑狗喝道。

    “快了快了，不要催，马上就搞定了！”

    大黑狗头也不回的回应道，它的两只爪子此时都在前方的地面上扒拉着，也不知道在做些什么。

    方寒此时也走了过来，他方才观察了一下四周，发现并未异常，短时间之内应该不会有人赶来了。

    但这绿色光柱闹出的动静有点大，恐怕用不了多久，众多高手就会全部齐聚此地，到时候恐怕才是真正的龙争虎斗，最好的办法就是在其他人到来之前，先搞定此地，但现在看来困难恐怕不小。

    “好了，你们走远点。”

    就在方寒刚刚走过来的时候，大黑狗停下了动作，冲着方寒两人道。

    方寒看的清楚，此时在地面上，到处都是密密麻麻的阵纹，繁杂无比，恐怕不下于上百个阵纹，这些都是大黑狗方才短短顷刻间搞出来的，这死狗虽然话大，但手段的确不凡。

    方寒点点头，身影一晃，就出现在远处，而小胖子也看到了地上的阵纹，此时微微一犹豫，而后也跟着方寒走到了远处的大石上，只是他的眸光依然望向大黑狗所在的地方。

    大黑狗此时神色也凝重无比的望向前方的绿色光柱，半响后它咬了咬牙，直接一巴掌冲着地上的阵纹拍了上去。

    “轰！”

    在大黑狗一巴掌拍下去的瞬间，地面上的阵纹猛然间都闪烁起耀眼的神华，那股神华自它手掌接触之地开始，逐渐向着绿色光柱蔓延了过去。

    一道道阵纹，此时都在闪烁着璀璨的神芒，如同一道道金色丝线被链接在一起，一股股神秘莫测的力量自阵纹中浮现，向最中心汇聚而去。

    每一道阵纹，都有其特殊的作用，方寒虽然看不太懂，但依然能够感受到这阵纹中流转力量的恐怖。

    大黑狗所布置的阵纹，已经达到了一个恐怖的程度，居然可以引动这方天地之力，这样的手段，方寒以前从来未曾见过。

    这样的手段，恐怕唯有顶级灵阵师才能够达到，方寒虽然勉强算是一灵阵师，但与大黑狗相比，却差了太多。

    “咦？”

    此时，就连小胖子都有些惊讶，先前在那座山脉中，大黑狗就引动神秘的乌丝，当初方寒两人都以为那是地域的问题，但现在看来，却不尽然，这其中定然有大黑狗手段的缘故。

    在方寒两人望向前方的时候，发现前方此时有了新的变化，那一道道阵纹上的光芒此时已经达到了顶点，璀璨的神华让他们眼睛都难以睁开，但那恐怖的力量也终于接触到了绿色光柱。

    “轰！轰！轰！”

    一瞬间，一道道炸裂声响起，恐怖的轰鸣声同时传了出来。

    地面上的阵纹此时神芒大炽，璀璨的神芒如同潮水一般向前方淹了过去，与绿色光柱狠狠的碰撞。

    “轰隆隆！”

    大地不断的震动，恐怖的神芒横扫向四周，一座座山脉轰然爆裂，地面上许多大石也被轰的粉碎，周围许多地方也都出现了丈许深的沟壑，自绿色光柱蔓延向四周。

    “这”

    方寒两人站在远处，受到的波及并不是很大，身影闪烁，直接将数道杀光躲了过去，但大黑狗就没这么幸运了。

    它一直站在绿色光柱前，手掌按在地上，不断催动阵纹发动攻击，此时那一道道杀光爆发出来，它首当其冲，整个身体直接如同炮弹一般弹射了出来。

