    三天后。

    艾伦拆下身上的绷带，被烧灼的皮肤仍片片赤红，但炭焦的皮肤已经脱落，焦痂之下是初生的新皮。这种恢复速度已经十分变态，要塞医院的医生虽见惯了强者猛人各种不可思议的能力和强横身体，可看到艾伦仅用三天就恢复了身体大面积的烧伤，也不由暗自惊叹。

    现在剩下的仅是左臂断腕，除了第一天进行了几场手术将断手接回后，这几天又进行了几次小手术。目前艾伦的恢复情况良好，骨骼已经接合，神经也重新接回，只是还不能用左手进行过于剧烈的动作，否则可能会让刚接回的创处再次爆裂，那时会更加麻烦。

    把医生送走之后，露茜坐到床前道：“你现在只能乖乖在医院躺几天了。”

    艾伦哪坐得住，闻言摇头说：“我的伤已经不碍事，手臂也无须在医院疗养。我还是想回营地去，你去替我办出院手续吧。”

    “好吧，那我问问医生怎么说。”

    露茜离开，艾伦看向窗外。此刻正是早上，阳光明亮而富有生机。从窗口可以看到要塞的一角，在这座如同城市般的要塞中，街道上正车来人往好不热闹。已经看不到前几天大敌压境的那种紧张感，这也自然，毕竟现在敌军已经不断往控制区外撤。至少在短时间内，暮光大陆不会再受到异族联军的大举进攻。

    这一切都拜一人所赐。

    卡普罗！

    如果不是这位老元帅斩杀了黑暗雷霆坦格，让异族联军失去暮光大陆的最强战力，那这片大地上的战斗还不知道要持续多久。收回思绪，艾伦把注意力放到自己身上。这几天他发现身体比以往有些不同，首先是恢复能力。当年吸收了王蛇血后，他的身体出现了一次蜕变。那次进化让他身体机能得到全面的提升，之后每当源力等级提升，都会催促身体强度的不断提升，但总的来说提升的幅度有限。

    如果按照以往的恢复速度，身上的灼伤至少要一周才会恢复到现在这种程度。但现在仅用了三天，也就是说他的恢复速度至少提升了一倍。其次则是各种基础素质发生了变化，例如新生皮肤的韧度，这层皮肤看上去与常人无异，可艾伦知道它的组织密度至少细密了两倍，且每个单位组织都遍布着无数细孔，如此一来，这新生的皮肤组织变坚韧得如同熟牛皮，寻常刀剑难以割伤。

    还如肌肉组织，这三天艾伦躺在床上，静下心来就可感觉到自己全身的肌肉在不断颤动。每次颤动，肌纤维就会更紧密些。有时则会由内部发生破坏，然后再生，于是生成更细微的纤维。当它们稳固下来后，艾伦的基础力量将增加两到三倍，暴发力也会随着提升。

    像这样大幅度的身体进化在短短三天内反复发生，到现在身体的状况终于稳固下来，但艾伦还需要时间来适应这具如获新生的躯体，这也是他不想再呆在医院的原因之一。

    可更大的原因却在于源力的变化。

    和萨博特那一战之后，艾伦就发现一个奇怪的现象。他的源力似乎消失了一部分，起初他以为只是消耗过剧，暂时没有完全恢复。但在医院的第二天他就感觉到，源力的确消失了。之前他的源力当量满溢，不时会激起一阵源力浪涛拍打着禁锢屏障。而现在，源力远没之前的当量，运动也相对温和了不少。

    艾伦第一个想到的就是源力流失，那是十分个别的案例，但有可能发生。出现源力流失的情况一般是在某场大战中落了重伤，导致源力不断流失，最终会引至源力等级下跌。严重的甚至会源力全失，从而变成一个普通人。如果真的是源力流失，那对艾伦来说无疑是个晴天霹雳。

    不过很快，他又发现了一些异常。

    他体内的源力发生了变化，确切的说，是存在形态发生了改变。如果说之前的源力是如同蒙蒙的光雾，那么现在，它们就是如水银般的液体。尽管并非全部源力都转化成这种浓郁的液体，严格来说只有那么一束，但它的质量却是其它源力的十倍百倍。

    那消失的源力大概就和这一束源力凝液有光，它们已经凝练成液态。如果这个过程继续发展下去，当艾伦体内所有源力都凝练成液，那么他的源力容量会减少，可质量却大幅度提升。这运用在战斗中，最直接的体现就是能力威能的提升。

    凝气成液，这是晋阶成为觉醒者后才会发生的情况，而且不是百分之一百发生。能够凝练自己源力的，即使在觉醒者中也当算得上百中无一。须知人体有极限，能够容纳的源力每个人的限度不同。而源力凝液会减少源力的容量，却会提升它的质量。

    便如同样一个瓶子，装满清水或注满水银，其重量却完全不一样，那是密度的问题。

    凝液之后，源力的密度要远高于之前，能力的威能也就相应的提升。艾伦还听说过，在支配者一级的强者中，甚至有天赋出众者，能够在凝液的程度上进一步提升，那则是源力凝晶的境界了。源力密度的进一步提升，所带来的自然是天翻地覆的变化。

    那源力凝晶者，更是万中无一的妖孽。

    艾伦不止一次想像源力凝晶该是何种景象，但那离他实在太远。不过现在他也出现了源力凝液的现象，对于尚无法提升等级的他而言，无异是变相提升了能力的威能，增加了战力。这绝对是个好消息，艾伦事后仔细思索，那应该是和干掉萨博特有关。

    用死亡赞歌对萨博特体内注入腐朽之雾，虽说最后萨博特的性命是终结在露茜的金蔷薇手中，不过腐朽之雾重新凝聚时，还是带出了萨博特的部分血气，以及掠夺了他一些基因片段。正是有了这加图强者的基因片断，艾伦的身体才会出现第二次大幅度进化的现象。

    同时，强者的基因和血气也促使艾伦的源力出现了质变。艾伦微一动念，体内源力运动时，他右手手背上便悄然亮起几道飞扬的曲线纹路，这些纹路皆透着炎光，仿佛一团燃烧的火云。艾伦以为这是源力凝液带来的变化，可他不知道，源力凝液的变化是内在的，而像他这种表象也跟着变化的绝无仅有。

    那是随着他力量的提升，天灾回路已经开始刺激着他基因片段中关于原祖的那部位基因！

