
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到华袍老者的话，杨叶双眼顿时微眯了起来。

    守护者联盟的！

    仇人！

    这个势力当初逼走他，现在又联合那天魔星域攻打帝女，让得帝女陷入绝境，这自然是他的仇人。不过他并没有冲动，现在他可不是一个人，身后一大帮人，一时冲动，会带来很多麻烦，他可不想在这里浪费时间！

    收回思绪，杨叶看向他面前的听雨，“听雨姑娘之前说这三位丢了什么东西在我这里，这话我怎么有点不明白？”

    听雨看着杨叶，此时，她脸上已经没了笑容，看着杨叶数息，她道：“杨盟主，我觉得，打断别人说话，是一件很不礼貌的事情，你觉得呢？”

    杨叶正欲说话，这时，听雨又道：“还有，我这个人，很不喜欢别人打断我的话，不要有下次了，好不好？”

    杨叶看了一眼听雨，然后笑道：“之前打断听雨姑娘的话，是我不对，我在这向听雨姑娘道歉！”

    听雨神色平静，但是眼中却是闪过一抹轻蔑，不过转瞬即逝。她淡声道：“我也就不拐弯抹角了。我这三位朋友在我们商会拍卖了一件物品，可没想到出了商会后，这件物品被人盗走，据我得到的消息，那盗走这件物品的人之前跟杨公子进了仙云楼。”

    说到这，她嘴角泛起一抹笑容，“杨公子，我知道，你并不知道那人偷了我这三位朋友的东西，所以，杨公子只要将那人交给我这三位朋友就可以了。当然，如果对方的东西要是‘不小心’落入了杨公子的手中，还请杨公子物归原主，出门在外，多一个朋友总比多一个敌人好，你说呢？”

    “说的非常对！”

    杨叶赞同地点了点头，见到杨叶这般，那听雨嘴角笑容扩大，暗道杨叶很识趣。而就在这时，杨叶又道：“只是，听雨姑娘，你是不是搞错了？我一直都在房间修炼，根本没出去过，你说的那个什么偷东西的人，我真的不认识，也不知道。”

    开玩笑，到了手的东西，他怎么可能交出去？而且，这还是守护者联盟的东西，那就更不能交出去了。因为对方购买这东西，极有可能是为了对付帝女！如果让他知道这守护者联盟在这里，并且购买了这种东西，就算燕三不盗，他都要出手！

    听到杨叶的话，那听雨脸上的笑容僵住，很快，她嘴角的笑容变的有些冷了。而她身旁的那三位老者更是脸色阴沉了下来，眼中已经出现了杀意，且毫不掩饰！

    听雨右手轻轻抚摸着左手手上的纳戒，漫不经心道：“杨公子，瞑狱大陆曾经是一个中世界，但是那里被封印万年，连一个半神都不可能有。而这天河大陆虽然半神也不是很多，但是还是有一些的。所以，杨公子，你真的确定你没见过他吗？”

    威胁！

    听到听雨的话，一旁的夜流云脸色沉了下来，她玉指微动，正欲通知在修炼的焚沧炎等人，不过却是被杨叶阻止。

    杨叶看着那听雨，笑道：“听雨姑娘，你这话我就不爱听了。”

    “是吗？”

    听雨淡声道：“对杨公子来说，我这话可是良言，不过，我也理解，毕竟忠言逆耳嘛！”

    杨叶点了点头，道：“说的很对，那我也送听雨姑娘一句良言，闲事，还是少管的好，你觉得呢？”

    闻言，听雨双眼顿时微眯了起来。

    这时，在听雨身旁的华袍老者突然道：“听雨姑娘，你已经帮我们找到人了，这事，我们自己来解决吧，就不麻烦你了。”

    听雨摇了摇头，道：“顾老，这事，我夜听雨今天还管定了。”

    说着，她看向杨叶，道：“杨公子，我夜听雨虽然只是天云商会在星空之城的一名小小管事，但是，在这星空之城，大家都还给我点薄面。杨公子，我最后送你一句良言，做人啊，得有点眼力，什么人该得罪，什么人不该得罪，一定要睁大眼看清楚了。不然，指不定哪天就从这世上消失了。”

    “听雨姑娘！”

    这时，一旁的夜流云忽然道：“你能够做到一个管事，证明你还是有能力的，恩，眼力应该也是不错的。不过，我也送你一句良言，那就是，我们看人啊，一定不能狗眼看人低，恕我直言，你现在就是狗眼看人低。”

    夜听雨转头看向了夜流云，看着夜流云数息，她忽然展颜一笑，“好一张犀利的嘴，打个赌，我赌你刚才这句话，是你这辈子最后一句话，赌不赌？”

    夜流云看着夜听雨许久，然后道：“我赌。”

    “好！”

    夜听雨声音落下，下一刻，她脸色瞬间变的变冷，接着，她右手一探，直接抓向了夜流云，与此同时，一股恐怖的气势直接笼罩住了杨叶与夜流云。

    虚者境强者气势！

    见到这股气势，夜听雨身后的三名老者心中皆是一惊，这夜听雨竟然是虚者，要知道，这夜听雨还不到三十岁吧？

    如此年轻就达到虚者！

    这般天赋！

    场中，夜听雨忽然出手，那夜流云却是脸色不变。很快，夜听雨的手已经来到了夜流云的喉咙处半寸的位置，就是在这个位置，她的手停住了。

    一旁的那三名老者脸色大变！

    因为此时，夜听雨的喉咙被一只手扣住了。

    这只手自然是杨叶的。

    夜听雨死死看着杨叶，心中震惊的无以复加，她竟然被一名帝者一招制住了！虽然她没有防备，但是，她可是虚者，而杨叶只是帝者啊！

    杨叶扣着夜听雨的喉咙，将其提到了自己的面前，杨叶近距离看着夜听雨，道：“听雨姑娘，我也跟你打一个赌，我赌你刚才那句话将是你这辈子最后一句话，你敢不敢赌？”

    夜听雨死死看着杨叶半晌，然后道：“我这次倒是眼拙了。”

    杨叶笑了笑，只是这笑容颇有些狰狞，就在这时，夜流云突然拉了拉他的衣袖。杨叶转头看了一眼夜流云，夜流云微微摇头。沉默一瞬，杨叶耸了耸肩，然后松开了夜听雨，笑道：“夜姑娘，你说的那个什么人，我真的没有见过，所以，还请回吧！”

    听到杨叶的话，夜流云看了一眼杨叶，嘴角泛起了一抹若有若无的笑意。不是因为杨叶收手，而是因为杨叶愿意为她而改变自己的做法，这证明她在杨叶心中已经有了一定的地位。

    一旁，那夜听雨仔细打量了一眼杨叶，然后道：“杨公子当真是好实力，难怪能够一统瞑狱大陆。”

    “一般一般！”杨叶淡声道。

    夜听雨正欲说话，这时，夜流云道：“听雨姑娘，作为一个管理者，就算我们心中在怒，也一定要保持头脑清醒，唯有如此，我们才能够做出对自己最有利的决定，不然，冲动的决定，是要受到惩罚的！”

    夜流云很清楚，这夜听雨一定是以为杨叶不敢得罪那个什么天云商会才会放过她，而事实是，杨叶根本不清楚那什么天云商会的实力当然，就算知道，以杨叶这疯魔的性格，真把他惹火了，他才不管你什么势力！

    夜听雨淡淡看了一眼夜流云，然后直接无视夜流云，最后目光落在了杨叶的身上，“杨公子，今日这事，听雨有点下不了台，可否给听雨一个薄面，把那人交出来？”

    听到夜听雨的话，夜流云摇了摇头，然后退到了一旁。

    夜听雨声音落下后，杨叶看着夜听雨，直接道：“我不想给你这个面子。”

    夜听雨看着杨叶许久，然后点了点头，然后她朝后退了数丈。这时，远处忽然出现了三道气息，三道气息越来越近，很快，三名身穿黑色长袍的老者出现在了夜听雨的身旁。

    虚者！

    三名虚者！

    而且，其中一名还是真正的虚者境强者！

    “听雨，怎么了？”那三名老者之中，一名手持拐杖的老者问。这持拐杖的老者，是真正的虚者境强者！

    夜听雨道：“寻老，作为星空之城商会的管事，我每月有权让三位长老替我解决一件私人的事，对吗？”

    持拐杖的老者点了点头，道：“确实。不过，丫头，奉劝你一句，这权利，最好还是别用的好，一旦出问题，你麻烦可就大了。”

    “这口气，听雨忍不下去！”夜听雨寒声道。

    持拐老者看了一眼满面寒霜的夜听雨，然后点了点头，不在说话。

    这时，夜听雨抬头看向了远处的杨叶，笑道：“杨公子，既然你自己不交出来，那我们就只能自己进去找了。”

    声音落下，她右手一挥。

    那持拐老者点了点头，在得到持拐老者点头同意后，在他身旁的那两名老者之中，一名老者当下身形一动，朝着那仙云楼掠去。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然在场中响起，剑鸣声响彻的那一瞬，一道剑气忽然在场中一闪而过！

    当剑气出现的那一瞬，场中那持拐老者与那守护者联盟的老者脸色当即勃然大变！

    两人就要出手，而这时，那之前冲向仙云楼的老者突然停了下来，过了一息。

    嗤！

    那老者身体直接自中间分了开来，五脏伴随着鲜血顿时倾洒一地血腥至极！

    一剑斩虚！

    所有人呆住。

    这时，一旁的杨叶走向那夜听雨，道：“来，进啊！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            