    杨凌神识落在坦娜身上一扫，发现并无大碍，这才松了一口气。

    “主人~”坦娜激动的跑上来跪在杨凌面前，胸口摇摆的两颗大木瓜刺激的杨凌小心肝儿都跟着颤抖了几下。

    “咕咚~”旁边传来寒擎吞口水的声音。

    而坦娜却抬起俏脸狠狠的瞅了寒擎一眼，然后红着脸说：“主人，他们是魔族的附属种族，与我们神族一直有仇怨，我……我一时太大意才被他们抓住！”

    杨凌摆摆手：“你先起来吧！”

    “是，主人！”坦娜站起来站到杨凌身边。

    “你也是从玄界掉下来的？”杨凌转头看着这个玄境的家伙问。

    “是的，圣使大人！”玄境的家伙坐在旁边的石椅上，情绪颇有些忐忑，眉心的竖眼之中深蓝色的旋涡里面彩光翻腾，五颜六色的星光不住闪烁，一股股玄妙的规则气息如同潮水一般不断涌出来，在眼前幻化出来各种光影。

    杨凌感觉这个家伙的境界比自己要高不少，至少这规则凝聚的奥义气息要浑厚许多，实力不在大老虎白展堂之下，也就说达到了通玄境，而杨凌自己只不过才刚刚突破玄境，连真正的洞玄境界都还差不少。

    不过玉孚圣宫的名头太大，只要是在玄界呆过的种族，没有人愿意和玉孚圣宫过不去，就连另外八大圣宫平时没事儿也不愿意去触玉孚宫的霉头，因为据说玉孚圣宫是最特么护短而且脾气暴躁好斗的一群家伙，你要是敢欺负玉孚圣宫的人，就时刻要做好被打闷棍群殴的准备，他们打架也不太讲究，属于很不要脸的那种。

    这些都是杨凌从一群龙羲族嘴里听来的，而杨凌得到了纯阳子的玉孚真玄诀，觉得自己也可以算是玉孚宫的弟子，何况拉虎皮扯大旗这种狐假虎威的事情，不用白不用，今天随口一说，没想到竟然有意想不到的效果，果然把这个家伙吓住了。

    “你是天绝圣宫的下属？”

    “呃，那个……不算是？”玄境的家伙有些尴尬的笑着说：“圣使大人，我叫骞甲，刺妖虽然也算是妖族的一支，但却并不被妖族认可，因此在玄界地位不高，一直依附于天绝圣宫下属的藤妖族，数百年前妖族和神族起了摩擦，我们这些附属种族都被调遣去参加战斗，战斗爆发的冲击太大，导致玄界一处腐朽之地被击穿，我便被卷到下界，同时也受了点儿伤，掉下来之后我便找到妖族所属的这一处灵界，隐居这里恢复伤势……大人，这次的事情只是一个意外，我愿意做出一些赔偿，希望大人不要追究！”

    杨凌想了一下点点头说：“如今玄冥两界都即将崩溃，大难即将临头，追究此事没有任何意义，我这两位朋友想借用你们的传送门返回各自的灵界，还请骞甲道友行个方便！”

    “冥界也崩溃了？”骞甲惊讶不已。

    “嗯，冥界如今已经崩解成了五块，十二主神分成几个阵营正彼此争斗不休，就连死神的神宫都被冥王打碎挤出了冥界，快要飘到灵界来了！”

    “什么？冥王神宫都飘到灵界来了？”骞甲惊慌失措的站起来，脸上青一阵白一阵，浑身气息都有些不稳。

    “此事是我亲眼所见，千真万确不会有错！”杨凌点点头。

    “大人，那怎么办？难道大劫真的无法逃脱吗？”骞甲惊慌失措的说。

    “有一丝机会，但要靠我们自己去争取，现在玉孚圣宫已经找到了方法，我们正在汇聚所有力量，不知道道友愿不愿意加入我们？”杨凌脸色严肃的说。

    “真的？我……我可以加入吗？”骞甲颇有些意外，激动的舌头都有些打结。

    “呵呵，道友乃是通玄境的高手，即便是在玄界也是有名有姓之辈，何必这么妄自菲薄，如今大难在即，我们对每一份力量都非常需要！如果关于我所说之事道友还有怀疑的话，可以随我去看一看通往冥界的通道自然就明白了！”杨凌笑着说。

    “好，既然圣使大人如此看得起我们这些末名小族，骞甲愿随圣使去一趟，如若当真，骞甲从此必定追随圣使左右，为亿万苍生能够逃脱这灭世大劫尽一份绵薄之力！”骞甲赶紧义正言辞的说。

    “哈哈，好！”杨凌满脸堆笑的站起来对寒擎和坦娜说，“你们两个马上通过传送门回灵山，到达之后联系我，我这就带骞甲道友回一趟镇天主星。”

    “是，主人！”

    “是，少主！”

    坦娜和寒擎赶紧答应下来，骞甲也随即安排刺妖族的两个道境强者去开启传送门。

    半个小时之后，看着寒擎和坦娜踏入传送门消失不见，杨凌笑着对骞甲说：“为了以后方便道友来回灵山，我给你们每人发放一块凭证，日后凭借凭证就不用使用传送门这么复杂的方式了！”

    杨凌说完之后直接进入系统，然后也不等几个刺妖同意便将其征召称为追随者，每人发放了一块矿工牌。

    站在矿工系统的院子里，骞甲和几个道境的刺妖傻呆呆的握着矿工牌许久之后才回过神来。

    “大人原来还是一个守护者！”骞甲惊讶之余更加激动了。

    “你知道守护者？”杨凌问。

    “略有耳闻，但并不是特别清楚，据说守护者联盟是一个跨界跨种族的组织，一直都非常神秘，只有九大圣宫的高层才知道守护者真正的秘密，不过随着冥界的不断入侵，守护者联盟这个组织也不断的浮出水面，现在玄界基本上都知道了这个势力的存在，既然圣使大人还是守护者联盟的一员，那我就更加放心了！”骞甲答道。

    “那就走吧，以后道友还能见到其他不同种族的守护者，切记不可起争斗之心！”

    “大人请放心！”骞甲赶紧一口答应下来。

    一次小小的意外，让杨凌凭空捡了一个通玄境的高手，心里很是高兴，而且也感觉到玉孚圣宫这个名头很好用，很强大，丢出来威力不错，能够干翻不少小门小派的家伙，这也让他多了一些信心。