    天空中。

    两道遁光离了城南书店之后，就近飞出了朝歌南门，前往三十里外的轩辕坟。

    须臾间遁光便来到轩辕坟外，一个洞口前落下变为了妲己和道姑。

    “大姐！”

    道姑看向神色阴沉的妲己，苦笑道：“你就别生气了，那个道士他……”

    “别提他！”

    妲己冷冷的道，想起那个道士的笑脸，她心里就气不打一处来。

    抬手一撒，三十八道光芒落地变为了狐狸。

    “老祖！”

    众狐狸恭声叫道，低头耷耳，看起来没精打采的，还有些惊魂未定。

    妲己道：“你们自己先回洞府中吧，以后记得在洞府潜心修炼，不要轻易出来惹是生非，免得遭受杀身之祸。”

    “是！”

    众狐狸乖巧的答道，这次落在两个道士手里可把它们吓得不轻。

    之后身影快速在洞口一闪而逝，没入洞中。

    “大姐，难道你要真的要和那个道士做交易帮他们？”

    道姑吃惊的问道：“难道你忘了我们的任务吗，那两个道士可是要保纣啊！”

    “不是帮，是交易。”

    妲己望了她一眼，反问道：“不然你觉得我们方才能走出那座书店吗？”

    道姑低头脸色阴晴不定，不说话了。

    妲己抬起头，复杂的看了眼布满星辰的夜空。

    “如今殷商国力一日不如一日，朝堂上君臣离心，西岐那边则发展迅速，我们做的已经差不多了，两个道士改变不了什么。”

    道姑听完点了点头。

    妲己收回目光，对道姑道：“天不早了，我是趁着大王入睡后找机会出来的，现在也该回去了。”

    “姐姐保重。”道姑说道。

    当年女娲把惑乱成汤天下的任务指派给了她们三人，可是不管脏活累活，现在全都被她大姐一个人做了，天下的骂名也由她一个背负……

    她心里不太好受。

    “你也是！”

    妲己微笑着说道。

    月光洒落在这张无瑕美玉般的脸上，映照出她那足以倾倒众生的笑容。

    只是除了道姑，又有谁能能看见？

    一道白光腾空而起向朝歌而去。

    ……

    城南，五德书店。

    陆川还在房中，思考着之前的问题。

    六位天尊中有五个或直接或间接，想要殷商灭亡，想要破这个局很难！

    几乎没有一丝可能。

    陆川按摩了一会儿太阳穴后，伸出手将卷轴又收入袖中。

    大劫局势瞬息万变。

    纵然他知道很多东西，但以他现在的实力以及身份地位，也无法对未来做出太长远的谋划。

    他只有走一步谋一步，将眼前的这一步走好再说。

    这次谋划一番后，有比干和妲己的相助，他相信申公豹成为大商国师可以说十拿九稳，指日可待了。

    等到申公豹成了大商的国师，他才好对他们师徒未来做接下来的谋划，也好决定自己到底往哪里下注。

    想完这些后他才把心思换到修炼上，闭眼运转《五行诀》吸纳来一缕缕五行灵气，进入体内转化为自己的真力。

    五行是构成天地的基础。

    世间最本源的灵气也有着五行属性，不过一些寻常的功法，只能修炼这五行力量中的一种。

    但《五行真始诀》不同。

    这部法诀他得自申公豹，乃是元始天尊的亲授的法门，能够同时修炼五种力量。

    等修炼到大成，五行真力生生不息，十分厉害。

    这些由仙道的法门修炼出来的真气可以使用道术，御使法宝等，故而也叫做法力。

    武者虽然也是修炼真气，但他们没有修仙的根骨，无法通过吸纳天地灵气修炼真气，只能以真气在体内运行大小周天，进行壮大变强。

    因此，他们的真气无法使用道术和法宝这些。

    虽然在功能性上差了些，但法力的本质也是真气，故而在威力上并无差别。

    武者无法吸纳天地灵气，故而对天地灵气的开发主要在于熬炼自身上。

    不多时天就亮了，陆川做完早功后直接安心的回房睡觉。

    谋事在人，他做的已经足够，接下来就成事在天了。

    不过他准备如此充分，想一想，也没理由不成功啊。

    昨晚在鹿台他吃了不少好东西，肚子很饱，早上不吃去睡觉也扛得住。

    …

    …

    上午时分。

    比干在文书房帮纣王处理奏本，因为妲己的进宫，已经使得纣王沉迷酒色多年，不上早朝不理政务。

    如果陆川在，那此情此景，他一定要吟诗一首：春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    这是白居易写杨贵妃和唐玄宗的长恨歌，但放在这里似乎也同样很适用。

    直到中午，比干才得知纣王醒来的消息，得知消息后他不再迟疑，放下奏本径往鹿台上而来。

    纣王不上朝，百官自然见不到纣王的面，武将不能禀报军情要事，文官不能上述治国之策。

    如今只有比干等一些位高职重的老臣要求见纣王时才会得到接见。

    鹿台上。

    纣王正在妲己的陪伴下用膳。

    “王叔，你找孤有何事？”

    纣王边吃边问道，并且低声对妲己说着什么，逗的怀里的妲己‘咯咯’娇笑不已。

    比干看到这一幕心中直叹气，但想到申公豹又有了精神，道：“启禀大王，不知大王还记得昨夜的几位神仙否？”

    “神仙？”

    纣王一听这话有了兴致，道：“孤自然记得，王叔说他们做什么，神仙再好也走了。”

    倚在纣王怀里的妲己向比干看了过来，目光一闪，“昨日那混蛋小道士说，自有人出言举荐，莫非就是比干？”

    果然，接着比干继续道：“不，大王，臣已经打听到昨夜那位昆仑山的真人和弟子赴宴之后并未离去。”

    “并未离去？”纣王神情一动。

    “不错，此时他人就在朝歌，臣也已经见过并与他交谈了一番，发现果然无愧昆仑高士之名。”

    比干神情激动，道：“这位真人不仅道术通玄，胸中的治世之才华更远胜我十倍，臣不才，愿替大王举荐这位真人担任我大商的国师一职，辅佐大王……”

    五德书店。

    陆川在床上呼呼大睡，忽然，他感觉自己腾云驾雾一般飞了起来，最后……

    砰！

    重重摔在了地上。

    陆川一脸懵逼的睁开眼便见自己不知怎么躺在院子里，一抬头，只见申公豹带着一种迷之微笑从他房中走了出来。