
    第241章大军回朝

    深秋已过，初冬到来。

    虽说还未降下今年的第一场雪，但皇城的空气之中，已然弥漫着一股淡淡的寒意。

    城门外，楚行云和蔺天冲的身影出现在那。

    两人身上披着黑袍，透着一股风尘仆仆之气，正抬头凝望着眼前这座浩瀚城池，目光中，闪烁着阵阵精芒。

    “总算是回来了！”

    蔺天冲长舒一口气，对着楚行云笑道：“奔波半个多月，我这把老骨头都快要散架了，等会，一定要让洛澜那小妮子帮我捶背，好好放松放松！”

    听到这话，楚行云淡笑一声。

    从前，他向来独行独往，不管在真灵大陆的何处，都毫无感觉。

    但此时此刻，凝望着这座皇城，心里却是有几分归属感，一路上的奔波疲惫，都消散下去不少，很是轻松。

    “或许，这就是所谓的羁绊吧。”楚行云想到了洛澜等人，脸上笑意更浓，驾着马，朝着城内方向走去。

    “靖天军不愧是狼虎之师，仅仅一年，便覆灭了铁峰国，甚至还俘虏了铁峰国国主，亲自押解到皇城。”

    “武靖血的实力，已达天灵六重天，手下的靖天军，更是有无数高手，覆灭任何一个王国，都不在话下，只是可怜了铁峰国，被覆灭不说，举国上下，更是遭到了无情屠戮。”

    “靖天军之所以镇守边疆，目的，是为了排除异己，但凡是依附流云皇族的王国和城池，要么遭受打压，要么被无情覆灭，这次武靖血押解铁峰国国主回朝，狼虎之心，昭然若揭！”

    “这话可不能乱讲，若是被靖天军听到，恐怕你我都没办法活命，靖天军的手段，你又不是不知道，多一事，不如少一事吧。”

    刚踏入皇城，楚行云就听到不少议论声音，而这些声音，无不是充满了无奈和愤怒，纷纷指向靖天军和武靖血。

    “走！”楚行云道了声，顿时加快了脚步。

    此时，皇城中央之处，人群涌动，正跟随着一支队伍，朝着皇宫的方向奔去。

    这支队伍，人数极多，足足有三千人，队伍中的每一人，全身上下都是浓厚的杀伐之气，仿佛从尸山血海中出来那般，双眼充满煞气。

    而在队伍首位，有八名魁梧大汉抬着一顶大轿，轿上，端坐一名中年男子，身穿漆黑重铠，披风凛冽，随风而舞，散发出一股霸道张扬的气息。

    这男子的相貌并不出众，甚至可以说是普通，但他的那双眼眸，却是锐利如刀，隐隐约约透着一抹紫黑之光，似能震慑人心，无比的诡异，莫测。

    此人，赫然正是靖天军之主——武靖血！

    在武靖血身后，竖立着一根长杆，长杆上，悬挂着一名身材消瘦的男子，这男子极为的凄惨，面目全非不说，四肢手脚，竟是被残忍斩断，断肢处，甚至还有点点鲜血渗出。

    这名男子，自然是人群所说的铁峰国国主。

    严格说，铁峰国和流云皇朝之间，并无仇恨，相反的，由于双方贸易频繁，铁峰国和流云皇朝的关系极好，每年都会派使者前来进贡。

    一年前，铁峰国国主来到皇城，跟唐政一见如故，两人把酒言欢，还签下了同盟条约，双方相互帮助，以巩固两国情谊。

    武靖血知道此事后，二话不说，直接挥军北上，杀入铁峰国境内。

    短短一年过去，铁峰国被破，麾下五座城池，悉数被靖天军焚烧一空，铁峰国，不复存在，彻底从北荒域中除名。

    武靖血故意留下铁峰国国主一命，斩下四肢，亲自押解到皇城，就是为了示威。

    不仅狠狠抽打流云皇族的面庞，更是警告天下武者，但凡是跟他武靖血作对之人，下场，都会无比的凄惨，绝不留情！

    “这武靖血的实力，倒也强悍，不是一般人。”两人来到大道旁，蔺天冲的目光随意扫了眼，最后停留在武靖血的身上，颇为罕见的称赞一句。

    他看得出，武靖血不仅修为强悍，身上穿戴的漆黑重铠，以及背负的方天画戟，都是珍贵的王器，弥漫着浑厚的神纹之力。

    更甚者，在武靖血体内，还有一股极为隐晦的力量，藏得极深，寻常人根本感觉不出来。

    光是从这些判断，武靖血的实力，就要胜过流云皇朝的任何人，而且，还是远远胜过，哪怕是五大武府府主联手，都难以对他造成威胁。

    流云皇朝第一人，此名，当之无愧！

    楚行云站在蔺天冲身旁处，自然看出了武靖血的强悍实力，但，他并没有说话，只是静静地站立着，目光冷若冰霜，死死锁定住武靖血周身。

    “恩？”

    似乎是感觉到了什么，大轿上的武靖血身体一颤，转过头，视线朝着楚行云所在的方向扫去，最终，落在了楚行云身上。

    两人，四目，在虚空中霎时凝固住，仿佛除了两人外，其他人，都不存在。

    “父亲，您怎么了？”这时候，武靖血后方走来一名精壮青年，长得跟武靖血有几分相似，此人唤作武腾，乃是武靖血之子。

    “没什么，只是觉得那名青年的眼神，很熟悉，似乎在哪里看到过。”武靖血将目光收回，沉吟片刻后，双眼闭合，不再看向后方。

    武腾顺着后方望去，看了楚行云一眼，咧嘴笑道：“那人年纪跟我相仿，修为不高，仅有地煞一重天，看那模样，多半是名不见经传的小人物，怎么可能跟父亲您相熟。”

    “要不，我将此人抓来，将他双眼挖去？”武腾伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，就要驱马朝楚行云奔去。

    “慢！”

    武靖血出声阻拦，低声道：“很快就要入宫了，横生事端，恐怕会耽误了大事，至于那青年，只是小人物而已，不用过多理会。”

    “好，一切按父亲说的办。”武腾立刻停下脚步，点了点头，重新回到武靖血身旁。

    然而，在他转身那一刻，目光却是冷不丁的瞥向楚行云，深深凝望一眼后，这才移过目光，继续跟随队伍，朝着皇宫的方向奔去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。()
