    “你的对手在这里呢！”

    沈玄看到对方后退，身体急追上去，干扰住对方的念头。

    在这种时候，必须让对方全身心的注意到自己身上，从而忽略识海深处自己的那缕灵魂力量。

    若是对方真发现，那他就直接进行灵魂攻击，让对方自顾不暇。

    当然，代价同样大，一旦灵魂攻击自己在对方识海内的灵魂体第一个遭殃。

    而且，追的太过的话，对方真来个鱼死网破，他立刻就进入了被动。

    “是你？”

    九长老眼神疑惑的看了一眼沈玄，刚才那股气息，像是沈玄，但又不像。

    不像在那气息是在自己体内，而不是在外界。

    作为圣人，他知道一个人强大了之后，什么都有可能发生。

    “堂堂暗裔族九长老，不过如此，随便一点精神攻击就让你受不了了？”

    沈玄继续说话来掩盖对方的念头。

    九长老此时很是疑惑，但并没有往自己识海深处去想。

    毕竟沈玄再厉害也在对面，不可能进入到自己脑子里。

    修真境界的出窍，是这个世界的人一辈子都理解不了的手段。

    出窍，即灵魂出窍，一心二用甚至三用。

    对于只知以修炼为通达的他们来说，理解不了也正常。

    也正因如此，给了沈玄可乘之机。

    “你这么做没有任何意义，杀不了我，也奈何不得我。”

    九长老认准没事，再次对沈玄说道，这种不疼不痒的手段，于他而言没有任何意义。

    “我若是不牵制住你，你要是和任笑天联手，对我们可没有好处。”

    沈玄冷笑一声说道。

    “额！哈哈哈！”

    九长老笑了，笑沈玄无知，不过这样也好，越是这种，他逃走的可能性越大。

    要论怕死，他比谁都怕死，要不然也不会拿任笑天做挡箭牌。

    但挡箭牌始终是挡箭牌，万一对方不看重了，这挡箭牌也就失去了效果。

    届时，依旧难逃一死。

    “接招。”

    沈玄对九长老大喝一声，再次朝对方不疼不痒的攻击过去。

    “哼，让老夫好好陪你玩玩。”

    九长老也冷笑一声，迎战了上去。

    只要沈玄敢玩真的，他就敢同归于尽。

    双方即刻扭打在一起，战的不亦乐乎。

    ……    九长老识海深处。

    沈玄那缕灵魂因子在停顿静止了一会之后，重新蠕动了起来。

    一共九颗灵魂因子。

    如蝌蚪般游荡在这识海深处，有了之前的教训，这次他们行走的很慢，顺着刚才发现的任笑天的气息，一点点的过去。

    当外界就这样打斗了三个时辰后，这几颗灵魂因子才悄悄来到了识海底部位置。

    在灵魂体前方，有个白蓝色的极冰祭坛，周围寒气逼人，灵魂因子还没靠近便感觉到阵阵寒意。

    这几颗灵魂因子逐渐化为了沈玄的灵魂体，飘在这祭坛外围，面色有些凝重。

    “这祭坛，先天？”

    沈玄口里呢喃，他观测过祭坛与周围的能量联系，完全是自成一体，很难分割。

    若是后天还能做到分割，但先天的话，分割之后的结果，谁都无法预料。

    山河社稷图内，玄灵儿俊俏的脸庞上也露出一丝惊讶之色，沈玄的灵魂体在识海深处的一举一动她尽数查探，祭坛也看的一清二楚。

    “这暗裔族有点意思。”

    “此话怎解？”

    沈玄灵魂传音进来。

    “暗裔族应该有种品阶很高的仙器，利用仙器直接胚胎祭祀灵魂，等灵魂体强大到一定程度后，就是仙器收割的时候。”

    “你是说，任笑天只是他人利用的工具？”

    “没错，不但是任笑天，包括这九长老甚至是暗裔族其他人，都有可能是牺牲品。”

    玄灵儿直接将自己想法说出来，这想法一说出来，确实让沈玄惊讶了不少。

    能做到这一步的，最起码在这灵兽大陆手段通天。

    “看来这暗裔族没表面上那么简单，那个大长老应该算是个人物。”

    沈玄口里喃喃自语，之前在火山口杀那暗裔族三人的时候，就是奉了大长老的命令，这几位红衣主教也同样如此。

    而这九长老看模样同样听从大长老。

    多重线索组合之下，让沈玄对这位大长老充满了兴趣，有机会一定要会会此人。

    “咱们接下来怎么做？”

    沈玄再次对玄灵儿问道。

    “不好做，若是切断，会让他重伤，很难恢复的那种。”

    玄灵儿摇摇头。

    “试试吧，不做他真就成了别人的炉鼎。”

    沈玄点点头说道。

    “好，听你的，你尝试着转化冰属性与他融合。”

    沈玄听后，灵魂体闭上眼睛，身体的气息开始变得冰冷起来，他要先转化为冰属性，以此来融合。

    这要得益于他的六行元婴，让他可以在六行元素之下随意切换。

    否则，换作其他人过来，即便走到这里也做不成什么。

    随着灵魂体逐渐转化为冰属性，祭坛那种极寒对他产生的作用也小了下来，直至温度抵达同一水平，融合一处。

    “里面藏着他的灵魂元魄，尽可能的保留元魄，这样可以对他损害做到最小，但若是不可为自保要紧。”

    玄灵儿声音传入沈玄耳中。

    玄灵儿一边指引，沈玄一边靠近。

    根据玄灵儿的指引，沈玄一步步来到祭坛跟前，能量同化的作用下，手伸入祭坛内部，逐渐碰触到任笑天的元魄。

    不过，刚一碰触，整个祭坛如触电一般迅速颤抖起来。

    如此大的动静，也在第一时间被九长老感知。

    几乎连犹豫都没犹豫，直接引爆祭坛。

    “嘭！！”

    识海深处的祭坛在这一声引爆声下，化成了碎片。

    羽化城上空正在和沈炼战斗的任笑天，突然从天上直挺挺的掉了下来。

    “噗！”

    沈玄喉咙一甜，鲜血夺口而出，整个人气息迅速下降，身体颤颤巍巍的飘在空中，显然受了不轻的伤。

    而九长老此时也好不到哪去，爆炸在他识海内进行的，他首当其冲第一个遭殃。

    表面看着没事，但脑袋晕晕沉沉，实力损耗十之有七。

    “你敢偷袭我？”

    九长老勉强提起精神对沈玄说道。

    “我说过，你错过选择便是死路。”

    沈玄冷笑着说道，在刚才的自爆过程中，他以自身受伤为代价，成功保护住了任笑天的灵魂元魄。

    从这一刻起，面前的九长老已没了和他谈判的资格。

    

