
　　与国家体育局的会谈结束之后，王文菱做主直接将10台可以作为足球训练使用的智能机器人赠与国家体育局。

　　作为双方友好合作的代表。

　　刚送国家体育局代表离开，有些疲惫的王文菱，坐在办公椅后面，脱下高跟鞋，捏了捏自己早已酸涩的右脚。

　　直到自己助理李晓慌里慌张的跑进自己办公室。

　　“这是怎么了，连门也不敲。”

　　“出事了王总，我们的机器人伤人了。”

　　有些急切的李晓，手里还拿着平板电脑，正播放着一段视频画面

　　“什么？在哪伤的？”

　　……

　　中午时段，本该是所有人准备吃午饭的休息时间，但一则不到160字的微博火了起来，登上了热门，尤其是微博附带的视频被各大媒体当做头条报到。

　　《震惊！全国首例机器人伤人事件，受害者只是一5岁男童》

　　UC新闻板块常见的标题，立马吸引了读者，纷纷浏览并转发起来。

　　一些营销号以及大V就像闻到鲜血的饿狼，纷纷扑了上去。

　　“到底是怎么一回事，机器人怎么会伤人呢，还是在国内。”

　　有机器人三原则的限制，保护伞科技公司所生产的智能机器人是不会主动攻击人类的，除了安保机器人以外，这点赵玄再三确认过。

　　“是这样，有名用户把机器人带进一家室内游乐场，就那种儿童玩耍的项目。

　　其中有个熊孩子自己跑到机器人身边去推，推了几下推不动，结果机器人在避让过程中，那个孩子撞到了后面的玻璃幕墙。

　　玻璃幕墙倒塌砸到了那个孩子。

　　现在那名孩子的母亲发微博说她家孩子有先天性哮喘，这次因为机器人的原因导致哮喘复发，要求我们公司做赔偿。

　　至于她发的微博，公关部的看法是这个女人应该请了写手，文章极具煽动性，已经在网络上产生不小的影响。”

　　王文菱也是为人父母，孩子有哮喘，还带去游乐场那样的地方，这不是找事嘛。

　　保护伞科技公司不是上市公司，所以王文菱到不用担心负面新闻对公司股价的影响。

　　可被人这样一番操作下来，机器人会伤人的标签可是扣的死死的。M.23sk.com

　　不知道是谁给她出的这样的主意。

　　“让公共部门接手处理吧，不过要说明机器人是不会主动伤害人类的，态度一定要诚恳。

　　顺便去搞当天的监控视频，现在网上发的一定是剪辑过的版本。”

　　通篇浏览了几遍之后，王文菱发现了盲点。

　　这位母亲主要的目的就是想要一个交代，顺便获得一些赔偿。

　　但矛头不是对准机器人所有者，而是直接面向保护伞科技公司。

　　并且也没有联系保护伞科技公司提出赔偿，文章表现出一副保护伞科技公司不愿意负责的态度一样，似乎是有备而来。

　　“哦，对了，去查一下，有没有这个人的客服通话记录。”

　　“王总，这本就不是我们的责任吧，她家孩子自己伤到的，关机器人什么事。”

　　李晓作为保护伞科技公司一方，看问题的角度与其他人自然不一样。

　　依她看来，这个女人就是在利用自己孩子在讹钱罢了。

　　“不能这么说，人家是弱势方，我们是强势方，如果我们态度高高在上，那更没有人站在我们这边了。”

　　见李晓还想说什么，王文菱挥了挥手让她出去，她也没把这种事当一回事，有公关部门处理就够了。

　　再说什么机器人首例伤人事件，那工厂内在生产线受伤的工人算什么。

　　对于这种人，王文菱也不好说什么，开始专心做自己的工作。

　　些许小事，也就没有打扰赵玄。

　　但让她万万没想到的，这件事并没有因为保护伞科技公司官方发布正式声明而结束。

　　……

　　同一时间，波士顿警局从通用电气公司购买到的警务机器人已经开始执勤使用。

　　不是他们着急，而是波士顿一些地区实在是太过混乱。

　　过去24小时内，就连续发生15起枪击事件，大街上根本没有人。

　　CNN、ABC、FOX纷纷花大篇幅来进行报道。

　　在这种压力之下，波士顿警局不得已出动警务机器人来逮捕罪犯，谁让人类靠不上呢，毕竟面对亡命帮派份子，警局雇佣的警察可不会去送死。

　　而且出现这么多枪击案件，原来的人手根本不够。

　　按照通用电气公司的技术要求，保护伞科技公司出口到漂亮国的警务机器人以及安保机器人都有使用全自动、半自动武器的能力。

　　所以波士顿警局直接为30台警务机器人装备了格洛克手枪以及半自动的M16步枪、霰弹枪。

　　在确认罪犯行踪以后，警务机器人全部出动，开展追捕，当然警察也在后面跟着，害怕有人打冷枪。

　　这种情况下，来到了漂亮国全民喜闻乐见的州际公路追击罪犯的环节，在波士顿郊外的州际公路上，劫匪正开着车，朝着其他州边界跑去。

　　天上直升机一直在追踪记录，CNN特意开通了直播板块，全漂亮国接近3000多万人在在线观看。

　　这种新闻，收视率一像不错。

　　“各位观众朋友，你们现在看到的就是正在95号公路上行驶的劫匪汽车。

　　在2个小时以前，他们刚刚洗劫了一家市区内的金店，据说劫匪手中有全自动武器。

　　为此波士顿警局派出刚刚装备的警务机器人执行任务。

　　哦，劫匪汽车似乎爆胎了，他们停了下来，开始对后面的警察还击。

　　嗯？劫匪倒了？看直升机的镜头两名劫匪应该已经被击毙。

　　看到了，从警车上走下大量机器人，据称这种机器人是由通用电气公司负责代理，具备非常高的智能性。

　　好的，先生、女士们，根据前方记者得到的消息，劫匪是被一台智能警务机器人给击毙的。

　　我想说的是，我们未来的治安是否就要靠机器人来负责了呢。”

　　“机器人杀死人类”的词条也立刻上了推特热搜，引发极强的讨论。

　　至于那段公路追击战的视频，在油管上的播放量已经突破千万次。

　　而这条新闻，也在国内被一些媒体转载。

　　“机器人杀人”的标题十分具有煽动性。

　　……

　　“王总，现在问题越来越多了，除了登顶微博热搜第一之外，一大群网络水军都在评论区骂我们公司。

　　他们甚至连国内和国外也没有分清楚，说我们发布的声明不真实，机器人明明不安全，可以杀人。

　　很多不明真相的人群也参与了进来，网上对我们一片骂声。”

　　看着公关部提交过来的报告，李晓就有些焦虑，被万夫所指的感觉一点都不好。

　　更不用说现在全公司上下的气氛都有些浮躁。

　　看着这一幕，王文菱也开始头疼起来，辟谣吧，人家不相信，不辟谣吧，又会在网上被人骂。

　　甚至一大群媒体出面要去进行采访，再这样下去，智能机器人还怎么销售。

　　很快，王文菱办公室的门再次被推开，不过这次来的就是公关部主管了。

　　“王总，那名受伤孩子的母亲在网上晒出了他家孩子吐血的图片，一身校服都被染红了，一块一块的血。

　　另外，有人在微博上指认说……”

　　“说什么？”

　　王文菱赶忙问道。

　　“说是火种实验室的赵总，在华清大学读书期间猥亵过她，还和她发展过关系，甚至，甚至两人还上了床。

　　之前赵总用强，事后还不愿意负责。”

　　王文菱的眉头开始阴暗下来，这次的事情绝对不普通。

　　这些负面问题，怎么会接二连三的发生呢，这也太巧了，明显到一看就是有人在针对保护伞科技公司。

　　本来她还有些疑虑，直到知道他们将目标对准了赵玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十章 公关危机（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 