
　　“好家伙，终于要动手了吗？”

　　亚斯在听完里沙跟希尔的话后并没有震惊，仿佛早就预料到了一样。

　　“父亲，你知道？”

　　亚斯说到。

　　“具体是谁不清楚，但是我们早就开始防备了，在知道有内鬼的情况后，佐菲他们早就指定了上百个方案来应对各种突发情况，希尔，里沙，开发局跟警备队那边就拜托你们去通知了，奈子，得麻烦你回一趟银十字军，我猜测这种东西可能银十字军也有，毕竟他们真要大规模突袭的话，银十字军是首要目标。”

　　“我知道了。”

　　沃姆举起了手。

　　“老爹，那我跟老妈一起。。。”

　　亚斯按住了沃姆的肩膀。

　　“不，你跟我走。”

　　“我们？去哪儿？外交部？”

　　“不，你先跟我到书房，我们两个计划一下。”

　　。。。。。。。。

　　光之国监狱内，托雷基亚如愿以偿换了牢房，当然，他也把杰克想知道的一些事情都招了，虽然透露了些许情报，但是最重要的他全部都搪塞了过去。

　　杰克也没有把他送回以前的牢房，毕竟现在托雷基亚开口了，算是个好兆头，再把他送回去的话他怕是什么都不会再说了。

　　“可恶的沃姆。。等着，总有一天，我要亲手把你绑到研究室活体解剖，该死的，消息应该已经传送出去了，怎么还没来，再这样下去就别怪我全部招了，我死你们也不会好过。”

　　“轰！”

　　正想着，牢房外面传来的爆炸的声音，接着外门被撞飞，顺带着一身红色的杰克也倒飞了进来。

　　“怎么回事？！”

　　托雷基亚还没反应过来，一个美菲拉斯星人就冲了进来。

　　“托雷基亚？”

　　“你是谁？”

　　“我就问你是不是托雷基亚，别废话。”

　　“正是，你想干嘛？”

　　美菲拉斯星人点了点头。

　　“那就没错了，走。”

　　美菲拉斯手里出现一个仪器对准了内门的栏杆，琉璃的栏杆瞬间手误。

　　“你们是来救我的？”

　　“屁话，快走，外面已经打起来了。”

　　托雷基亚留了个心眼。

　　“我不认识你，除非你给我证据。”

　　美菲拉斯反手丢出一块银色的石头。

　　“这个够不够？”

　　托雷基亚结果一看。

　　“够了，走。”

　　这时，刚刚倒在地上的杰克挣扎的爬了起来，死死抓住了美菲拉斯的脚踝。

　　“绝不。。让你们得逞！”

　　美菲拉斯手里出现一把光剑直接插进了杰克后背。

　　“找死！”

　　“叮咚叮咚。。”

　　光剑插进去后，杰克胸前计时器响了记下，最后无力的趴在了地上。

　　“走！”

　　美菲拉斯带着托雷基亚往牢房外面走去，刚刚他杀杰克那一幕坐实了他在托雷基亚内心的身份。

　　“你挺厉害啊，居然可以杀死杰克。”

　　“呵，对付杰克只能单打独斗，我们美菲拉斯对于你们的研究可不少呢，走这边。”

　　“这边是牢房深处，你走反了。”

　　美菲拉斯嘲讽道。

　　“你是不是傻，你以为是大部队来救你吗？我告诉你，爱走不走，我的任务就是在牢制造混乱，然后吸引光之国的大部队，等他们都过来了之后，我们的大军才会通过虫洞一举拿下光之国，这里底下有我们搞出来的秘密通道，我目的是达到了，你要是不想走随便你。”

　　说完，美菲拉斯自顾自的往监狱深处走去，看着美菲拉斯好不迟疑的步伐，托雷基亚笑了。

　　“不愧是美菲拉斯一族，脑子就是好使。”

　　到了监狱底下，居然真的有一个通道，美菲拉斯带着托雷基亚走出去后，却被泰罗跟赛文堵住了。

　　“好你个美菲拉斯，要不是我们留了个心眼真就被你得逞了，想带走托雷基亚，先过我们这一关。”

　　托雷基亚举起手里的镣铐。

　　“帮我解开。。。”

　　“走，那边有人接应你，我来挡住他们！”

　　没等托雷基亚说完，美菲拉斯抓住他手臂对着右边用力扔了出去。

　　泰罗赛文想要追击，但被美菲拉斯拦下。

　　“你们的对手是我，托雷基亚！你大胆滴往前走啊，往前走！莫回头！喝啊！！”

　　“轰！”

　　托雷基亚刚刚爬起来就傻眼了，他看到美菲拉斯拉着赛文跟泰罗自爆了。

　　“这个白痴！刚刚还夸他聪明，把我锁链解开我能一打二的，艹。。。不过还行，他一换三了。”

　　“托雷基亚？美菲拉斯呢？”

　　这时，帝斯雷姆从一旁窜了过来。

　　“死了。”

　　“死了！？呜呜呜，我的兄弟啊。”

　　帝斯雷姆伤心欲绝，悲痛的贵在地上哭了起来。

　　托雷基亚急了。

　　“你现在哭什么，赶快带我走，不然我们都得死。”

　　“呜呜呜呜。。”

　　帝斯雷姆还在哭，托雷基亚似乎已经可以听到远处大部队的声音了。

　　“快走！难道你想让美菲拉斯白死吗？！”

　　终于，帝斯雷姆站了起来。

　　“逃生通道在植物园，你走吧，我要为我兄弟报仇！”

　　托雷基亚二话不说抓着帝斯雷姆的手臂就往植物园跑。

　　倒不是他人好，主要是万一路上再遇到什么麻烦，这个帝斯雷姆就是他的肉盾，与其这样让他白白送死不如死的有意义。

　　但他运气比较好，到植物园一路上居然都没有遇到围堵的人。

　　“植物园到了，通道在哪儿？！”

　　“呜呜呜。。。”

　　“别哭了！！！快告诉我通道在哪儿？”

　　帝斯雷姆指着不远处的一间小屋子。

　　“那边。”

　　托雷基亚举起双手。

　　“帮我解开这个。”

　　“我不会，只有美菲拉斯会，美菲拉斯。。。呜呜呜呜。。。”

　　托雷基亚脸都黑了。

　　“你是来搞笑的吗！？算了，离开这样一样可以解，走！”

　　托雷基亚拽着帝斯雷姆来到了房间外面，推开门一看，一股恶臭袭来。

　　“艹，你是不是记错位置了，这里是植物园的肥料存放区啊啊！！！”

　　他还在怀疑帝斯雷姆记错位置的时候，身后的帝斯雷姆一脚把他踹了进去。

　　“帝斯雷姆你干嘛！拉我上去！”

　　帝斯雷姆一改憨态，蹲在化粪池边缘，身上金光闪过，变回了沃姆的模样。

　　“啥？丢你老母？”

　　“沃！姆！”

　　“哎，爷爷在此。”

　　“你这个混呕！”

　　这时，刚刚死去的美菲拉斯竟然再次出现在化粪池边缘，然后。。。他变成了亚斯。

　　“哟，小托啊，洗着呐。”

　　托雷基亚已经明白了自己被耍了。

　　“你们。。不讲呕道德呕，我都已经招了！呕！”

　　杰克走了过来。

　　“你是招了，我们也给你换房间了啊。”

　　“那你们呕！这是几个呕！意思呕！”天籁小说网

　　杰克跟个流氓一样蹲了下来。

　　“很简单，把你还没说的都说了就把你捞上来，比如你怎么肯定有人来救你之类的信息都行，怎么样？”

　　“你做梦呕！”

　　杰克点了点头。

　　“亚斯大哥，沃姆，交给你们了。”

　　“放心吧！”

　　杰克退去后，亚斯跟沃姆俩人手里都出现了一根金属棒伸进了化粪里面。

　　“你们要呕！干嘛呕！”

　　“抓住，拉你上来。”

　　托雷基亚像是遇到救命稻草一样抓住了杆子，结果父子俩人笑了。

　　“嘿嘿嘿嘿。。。”

　　“哎嘿嘿嘿嘿。。。”

　　托雷基亚：“？？？！！！！”

　　没有任何悬念，两根杆子带着托雷基亚在化粪池里面搅动了起来。

　　“咕噜咕噜。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第531章，父子同心免费阅读。https://xs.23sk.com 