
　　沈常乐道：“侯老师这，三十多年没有中断啊，天天这样！！！”

　　候振道：“诶对，我生下来就是植物人还是怎么个意思？”

　　沈常乐道：“身体好，向您学习，我最近其实也尝试着好好的锻炼锻炼，健身房玩一玩去！”

　　候振道：“那挺好呀。”

　　沈常乐一脸气愤道：“那天周日我就去了，进门一看好家伙一堆肌肉男，这连个美女也没有啊？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“你这个目的也太不单纯了！”候振无语道。

　　沈常乐道：没办法没美女也得练呐，都花了钱了，我来回这么一看，有跑步的，有举的，有拉的…………”

　　“什么器材呀还有拉的？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“就那个什么拉皮条的那个，呼哧带喘我看还挺累的。”

　　候振无语道：“宝贝儿咱想好了说行吗？人家那叫拉背器！”

　　沈常乐有些纳闷道：“不是…………这有什么区别吗？？？”

　　候振神吐槽道：“一个白天拉，一个夜里拉，时间不一样。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈直乐，纷纷起哄道。

　　沈常乐道：“哎呀我这选了半天还是决定先从简单的开始练，什么东西都讲究个循序渐进嘛，嘿最后我看着一个机器不赖，得嘞今天就练它吧！！！”

　　候振道：“来吧！”

　　沈常乐道：“真的这健身真不是一朝一夕的事，我就刚练了二十分钟，我这就吃不消了。”

　　“至于不至于啊，你这二十分钟就不行了？？？”候振笑道。

　　沈常乐道：“真的是吃不消了，那里边有饼干、巧克力、薯片、瓜子、肥宅快乐水哎呀，你给钱就出东西，给钱就出东西，我实在是吃不了！！！这多会儿能吃完呀！！！”

　　“好家伙！你这么个吃不消了啊，你这是健身器材吗？？？”候振无语道。

　　沈常乐绘声绘色的描述道：“就那个方方正正，外面玻璃里面灯打着什么东西都有，自动售货的那个。”

　　候振道：“你那抱着个自动售货机锻炼个屁啊，你那纯粹是瞎闹。”

　　沈常乐笑道：“没办法我这没见识，肯定跟您家比不了，吃过见过。”

　　“像一般咱们是去外边去健身去，人家不用，家里面就有，两百来平米的健身房，旁边还有个两百来平的游泳池，人家那游泳池镶钻的！！！你就说多有钱吧。”

　　候振道：“家里面倒是确实富裕一些。”

　　沈常乐道：“但是侯老师他们家这个富裕，那其实又跟普通的暴发户不一样，干个什么买卖赚钱了，哎呀！这个牛气的不像样了，人家家不是。”

　　“对，我们不这样。”候振道。

　　沈常乐道：“人家暴发户去外边显摆，哎呀我们家住的什么大别墅，占地多少多少亩，高几层那没用，人家侯老师住的什么？？？四合院！！！你就说多了不起了。”

　　“也不能这么说。”候振谦虚道。

　　沈常乐道：“您各位出去可以打听打听去，在京都能住的起四合院的是什么身份，人家家里就有，为什么呢？因为人家里祖上是书香门第宦官之后。”

　　“诶诶诶错了，要是宦官那就没我们了！！！”候振赶紧拦道。

　　沈常乐道：“那怎么说？”

　　“宦官之后啊！”候振无语道。

　　沈常乐道：“对宦官之后，最早要追溯到清朝你曾祖那辈了，人家当时什么叫尊贵啊，那要说是在旗的——尊贵！”

　　“你们家是满洲挣黑钱…………旗的…………”

　　“错了好家伙，我曾祖黑社会呀怎么着？人家那是正黑旗。”候振道。

　　沈常乐道：“不是啊→_→那是骚黄旗…………”

　　候振吐槽道：“那是尿炕了！”

　　沈常乐：“反正不管怎么说吧，尊贵呀！八旗贵胄，八旗子弟就是说他们的。”

　　候振道：“这个我们家倒是在旗。”

　　沈常乐道：“人家曾祖那是跟皇上本家呀，叫爱新伦觉叶赫渣渣辉。”

　　候振道：“好家伙，我曾祖玩传奇的还是，是兄弟就来砍我是吗？”

　　沈常乐不理候振继续说道：“当时清朝的时候有八大****，那都是替皇上在外面打了硬仗，战绩卓著皇上赏的，其中有一个就是你曾祖，八大****——绿帽子王！！！”

　　“好家伙绿帽子王？？？你看我们家挑的这个色吧！”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，乐的眼泪都出来了，疯狂鼓掌。

　　沈常乐笑道：“而且最神奇的是什么，人家这还是世袭的，辈辈这样！！！”

　　“嘿！好家伙。”候振道。

　　沈常乐道：“再往后就要说到侯老师的二曾祖了，不是王爷了，不过也是做官的我见过照片啊，挂着朝珠，顶戴花翎一看就是大官！！！”

　　“那当的什么官啊？？？”候振好奇道。

　　沈常乐道：“在太医署，鹤顶红的首席试吃员！！！”23sK.com

　　“嚯！！！那我这二曾祖…………官运应该不是特别旺吧？？？”候振道。

　　沈常乐道：“官运旺不旺我这个不知道，反正就是第一天当官，当天就死了。”

　　候振道：“那这就是来活了呗！”

　　沈常乐道：“所以说等传到了你爸爸这辈不行了，百无一用是书生啊，以前读书还能做官，现在不行了啊，最后你爸爸决定弃文习武，学的一身文武艺勇闯天涯！！！”

　　候振道：“那甭问啊，我爸爸学的一定是醉拳呀！”

　　“哦？为什么这么说？”沈常乐一脸单纯道。

　　候振道：“那都勇闯天涯啤酒了，那不得醉拳嘛？”

　　沈常乐道：“诶何止醉拳啊，你爸爸是十八般兵刃样样精通。”

　　“什么叫刀枪剑戟，斧钺购叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星，带尖儿的，带刺儿的，带棱儿的，带刃儿的，带绒绳儿的，带锁链儿的，带倒尺勾儿的，带峨眉刺儿的，就没有你爸爸不会的。”

　　“嚯，这么厉害呐！”候振惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，三十六章 绿帽子王免费阅读。https://xs.23sk.com 