    对于佐近智夫的威胁，许诚并没有掉以轻心。

    虽然在暴力团对策法实施后，日本的暴力团伙已经式微，但不代表彻底消失，只是换个身份进行活动，在风俗业十分常见，各种封面杀就是出自他们的手笔。

    对付许诚这种无依无靠的外国人，手段不要太多，而且日本警察也是出了名的喜欢推诿。

    不过杀手卡给了许诚很大的底气，只要对方不是伤心病狂动用大量枪械，那一般的暴力团伙对他构不成威胁。

    话虽如此，他还是提前做了大量的准备，门窗都进行加固，还购买了防身的武器，尽量减少出门。

    然而，接下来几天却风平浪静，佐近智夫没有再出现，也没有什么暴力团伙上门找茬，连在门外泼油漆这种威慑性行为都没有。

    “难道现在的暴力团伙也开始消极怠工了？真是一点职业道德都没有。”

    许诚谈不上高兴或失落，只是有一种被放鸽子的感觉，这几天认真准备，好像一个傻子。

    “TMD，从来只有我鸽别人，没想到有一天会被别人鸽，这个仇我记下了。”

    许诚默默把佐近智夫记在心里的小本本上，如果他下次还敢上门，一定要把马桶搋塞进他皮燕子里。

    就这样平静的度过一个星期，管理器发布了第二个任务。

    【任务：画家】

    【难度：简单】

    【内容：协助神秘女杀手暗杀一个变态能力者，并调查九名受害者下落】

    【是否接受任务】

    躺在床上的许诚在看到这个任务时，惊讶得瞪大双眼。

    不是因为任务内容，而是竟然出现了能力者。

    不过仔细想想，这个世界本来就有点不正常，日本各地经常出现一些怪事，政府事后调查给出的理由总是瓦斯爆炸，像在掩盖某些事情。

    “接受任务。”

    许诚在心里默念一声，整个人消失在床上。

    下一刻，他出现在一条漆黑的小巷中，夜风吹来，不禁感到有些冷。

    他摊开手，一张光芒四溢的卡片出现在手上。

    【人物卡：杀手】

    【天赋：鹰眼】

    【技能：格斗（掌握），枪械（入门），潜行（入门）】

    【是否使用】

    许诚选择使用，杀手卡化作一道光没入他的体内，外观迅速发生变化，转眼就变成一个身穿风衣的英俊青年，气质冷峻，双眼如鹰一般锐利。

    感受着杀手卡带来的强大，身体隐隐的病痛都消失，许诚在心里下定决心，回去后一定要好好锻炼身体，早日练成一个大叽霸。

    这次绝对不鸽。

    管理器的提示音响起。

    【任务开始】

    【你仅有五次重来的机会，请好好珍惜】

    【你的身份为杀手组织‘赐死者’的无星级杀手，组织派遣你协助二星级女杀手‘新月’，伪装成模特暗杀一个画家，同时调查九个受害者的下落，请谨记刺客守则，若暴露任务管理器存在，则视为任务失败】

    【请离开小巷前往路口，与新月汇合】

    【接头暗号：日本人体型偏瘦和人口老龄化的原因是什么？】

    这街头暗号是要写论文吗？

    许诚看了一下正确答案，表情古怪，他走出小巷。

    外面马路空无一人，街边停着不少车辆，远处路灯下，站着一个熟悉的背影。

    长腿，细腰，安产型的臀线。

    一回生两回熟，这一次许诚没有大惊小怪，反而下意识要去摸手机。

    这么美妙的画面，一定要拍下来，就算当不了施法材料，拿去群里骗LSP们的珍藏资源也好。

    可惜啥也没摸到，他才想起来手机放在家里。

    秋宫月对视线很敏感，察觉到来自背后的视线，她转过身来，脸上戴着上次的假脸皮。

    注视着走过来的许诚，秋宫月双眸平静，没有第一次合作时的抗拒。

    虽然这个新人嘴巴很臭，不过上次任务中表现还不错，没有给她添麻烦，而这次任务，也确实需要一个男性。

    许诚走到秋宫月面前，尽管双方已经认识，但该走的流程还是得走。

    他说出了接头的暗号：“日本人体型偏瘦和人口老龄化的原因是什么？”

    秋宫月憋了几秒，才极为勉强的从嘴里吐出一句话：“原因是胖子和小男孩都炸了。”

    听到这个答案，许诚终于绷不住冷峻的表情，直接笑出来：“哈哈哈。”

    这是什么鬼才想出来的地狱笑话。

    秋宫月以强大的毅力忍住了上翘的嘴角，然后不满的瞪了他一眼。

    这家伙难道不是日本人吗？这有什么好笑的。

    许诚笑完了，才问道：“要暗杀的目标是什么人？”

    管理器只给他一点提示而已，任务的详情还得从秋宫月这里获取。

    秋宫月左右看了一眼，低声道：“上车再说。”

    尽管周围没人，但杀手的谨慎还是让她下意识避免在公开场合谈论机密。

    两人上了车后，秋宫月从包里掏出一叠资料递给许诚：“目标叫岸田杰，是一个独居的画家，三十五岁，手里至少有六条人命，组织之前派遣一个杀手去对付他也失踪了，我们的任务就是杀死他，并调查那个杀手的下落。”

    许诚接过资料看起来，资料上附带一张照片，是一个留着络腮胡和小辫子的男性，充满了艺术气息。

    资料显示，岸田杰原本是一个落魄画家，几乎无法靠画画养活自己，必须打零工为生。

    但是在半年前，他的画风和画技好像变了一个人似的突飞猛进，成为小有名气的画家。

    与此同时，岸田杰身边的怪事也开始发生，一些应聘人体模特的年轻人进入他家中后，没有再出来过。

    前前后后失踪了六个人，警察对此深入调查过，没有发现受害者的下落，也找不到岸田杰对他们进行杀害的证据，甚至怀疑发生了灵异事件。

    许诚看完资料后，疑惑道：“这是一个能力者？他有什么能力？”

    该不会是画本子的能力吧，那得好好见识一下才行。

    秋宫月一边启动车子，一边回答道：“不清楚，推测与画画有关，如果没有能力的话，是无法杀害六个受害者之后还不留下证据的，更别说组织的杀手也栽在他手里。”

    许诚预感到这个任务的危险性：“那我们该怎么做？”

    “我制定了一个行动计划。”

    “细嗦。”

    秋宫月也会中文，乍一听没觉得这两个字有什么不对：“我们一个假装成人体模特进入岸田杰的家中，另一个趁机潜入，查清楚他的能力和家中情况，再找机会把他干掉。”

    人体模特？

    许诚记得人体模特好像是需要裸露的。

    他惊讶看着秋宫月，为了任务，你的牺牲有点大呀：“不如我们先来演练一下，你当人体模特，我当画家，免得一会露陷了。”

    秋宫月瞥了他一眼：“要当人体模特的人不是我，是你。”

    “我？”

    许诚用手指着自己，不敢置信：“你确定没搞错？我是男的啊。”

