    那么庞大的商队，人数超过数千人。

    如果让他们进入城里，那么估计不到两天，城池的所有人可能就要更换。

    考虑到这个情况，于是专门在城门面前设置大量的互市区域，作为会场。

    同时蜥爪和荀泽的人，在城池的外围巡逻，期间只要有任何大规模队伍出现，就立刻汇报。

    到时候，桃源城会立刻关闭城墙，进入战斗阶段。

    “我们远道而来，连城都不给进啊？”

    商队为首的是个中年的狐人，清泉城出来的，那肯定和城主有关系，基本是亲戚。

    “每个城市都有自己的规矩，桃源城权力刚刚发生变故，保守一些很正常。再说，我们也专门为各位准备了交易场地，这不最大的那个配备暖气的单间，便是给阁下准备的。”

    倪兕上前笑道，也就是清泉城那边势大，以后指不定谁求谁。

    “城主有心了，的确，每个城市都有自己的规矩，不好强求。”

    听说自己那间屋子有暖气，这狐人立刻就没意见了。

    真要他露天冒着寒风经商，可以，但回去少不得向亲戚说这边的坏话。

    跟着倪兕去看了看现场，发现还可以。

    这里有近二百个用水泥板做成的单间，基本也就是单间，姑且能避避风，最多再生个火取暖。

    有少数四五个单间，明显是加装暖气的。

    狐人走进去看了看，居然还有淋浴间和厕所，床铺也有准备妥当，再加上暖气，环境还不错。

    就在这个时候，不远处传来莺莺燕燕的声音。

    狐人看了一眼过去，随即冷笑一声，进入屋里。

    逍遥谷那边花了大价钱，让这帮妞随队过来，如今正在发浪，等着顾客上门。

    过来的这两三天，在商队里面就赚了不少钱。

    要说逍遥谷那边也是真狠，这帮妞只要给够钱什么姿势都能解锁。

    几乎不休息，完全是当成消耗品来使用。

    对于这个狐人来说，逍遥谷这次带出来的货色，还不如他们拿出来的药更有吸引力。

    商队在这里忙活半天，把框架架设起来，第二天开始营业。

    商队的护卫在集市里面巡逻，主要是听说三十里外有个拾荒者聚落，那就要小心点。

    陆续有桃源城的居民出来，在摊子这边逛了起来。

    避难所经营到现在，算是第一次出现集市，这里的一切对他们来说都很新鲜，或者说很怀念。

    他们都有手环，实际出来逛也基本是男性。

    女性尤其是年轻女性是重要资源，不会轻易允许她们离开城市。

    最重要的是，集市里面有逍遥谷的分店，女孩子来这里，可能会被当成特殊从业者。

    这种手环是社区用的，只链接局域网。

    不过通过手环购买东西，他们的贡献点，会转变成公共账户里面的信用点，最后再支付给对方。

    话虽如此，大家能有多少贡献点。

    这年头本身就提倡享乐主义，一个两个都没什么存款。

    商队过来，本身就是玩大宗批发的，摆摊也只是顺便赚点零花。

    于是出去逛的人，不少都是逛了一圈，就回去了。

    少数有点钱的，跑去逍遥谷分店消费去了。

    那边肯定趁机推销禁药，毕竟这才是他们的主要生意，甚至可以免费尝试一次。

    好在倪兕专门交代过禁止接触这玩意，暂时没有谁犯禁。

    “这批菜干不错吧？去年的水量还算不错，所以蔬菜的品质都很好。”

    不理会那些小买卖，倪兕带着张才与这个叫做胡茂的中年狐人谈生意，对方强推这批菜干。

    新鲜蔬菜除非是块茎食物，比如说土豆或者胡萝卜什么的，否则不易储存运输。

    想要保证长期储存，要么做成菜干，要么做成腌菜，再不然就是脱水处理。

    蔬菜有重要的维生素和膳食纤维，主要是调节饮食结构，毕竟不能总是吃合成肉和菌类。

    “我们这边有品质不错的武器，防具还有各类家电，甚至还有一批药物……”

    “我们这边有品质不错的菌类，另外还有价格很便宜的兴奋剂。”

    和倪兕这边相比，张才那边重点推销的居然是禁药？

    这不仅让倪兕有些诧异，胡茂都不敢置信。

    “这玩意，主要是什么名堂？”

    看着盘子里面的针剂和雾化器，胡茂好奇问了句。

    张才少不得就这禁药的效果和价格进行介绍，价格便宜副作用低是主打的宣传。

    胡茂犹豫了一下，然后表示要测试一下，张才也同意。

    胡茂当然不会自己用，找来两个跟班让他试药。

    废土之中嗑药的人并不少，商队里面有也不奇怪。

    眼瞅着试用之后，两人那表情和效果，确认没有什么问题后，胡茂终于露出笑容。

    “有多少要多少！另外武器和防具方面，我们也需要采购一些！”

    这种禁药，以前从来没有出现过，是个全新的品种。

    这意味着它很有市场，尤其这种叫做‘幻梦’的药物，它的作用一看就很有市场价值。

    武器防具就更不必说，直接关系到一个势力的存续。

    不过严格来说清泉城不是很缺这玩意，毕竟铁城现在已经落入他们的手里。

    看上桃源城的武器，主要是价格还算便宜，同时品质不错。

    可以把更占地方的粮食什么的清空，换成武器之后拿出去销售。

    比起食物，显然武器和防具更好卖，利润也更大。

    “说起来，记得以前桃源避难所，不是还有禁药出售的？”

    “当然有，价格也和以前一样……”

    倪兕有些无奈，可以的话他不想出售这玩意，问题这年头大家都在卖这玩意。

    交通不便，就意味着物流系统并不发达，商品就很难做到多样性。

    商品的种类，往往都有地域性，除非愿意走个五六百公里，甚至更远的距离，去别的商业圈交易，否则的话基本就这几种商品。

    这也是商盟能存在的重要原因，各地区的商品流通和交易，很大程度需要商盟来帮忙。

    否则一个庞大的，非常有钱的组织，不被各势力联合起来吃干抹净才怪。

    东西拿过来，没想到胡茂居然亲自验货。

    看来这家伙并非不嗑药，只是不熟悉的药物不敢乱用。

    “品质和以前一样好，看来权力变动并没有影响到产业。”

    胡茂整个人就如同烂泥一样，不过整体还算清醒，一边露出诡魅的笑容，一边说道。

    “以后的桃源城，只会越来越好，尤其现在我们还有一个优秀的盟友！”

    倪兕看向张才，后者点了点头。

    多亏桃源避难所的帮助，他们可以开始重新回到地面生活。

    “不过有一点我很奇怪，桃源城还好说，你们这边，是怎么在尸鬼横行的废城生活的？”

    胡茂看向张才那边，会有这个疑问也正常，毕竟目前还没人能做到这样。

    “我们自然有什么的技术，才能做到这样。”

    张才把一切归咎于技术，而且在胡茂提出要购买这个技术的时候，也拒绝了。

    毕竟他们哪里有什么技术，主要是辐尸人的特性，尸鬼不会攻击他们而已。

    胡茂也没深究，事关生死存亡的技术的确不可能外泄。

    就有些可惜，不少废城里都有尸鬼，偏偏他们在商路上，为此不得不绕路，很麻烦。

