    “父亲，你在怀疑什么？”石海疑惑道。

    “我现在什么都没怀疑，但摆在眼前就是这个样子，我还真的不信曲风族会故意杀个皇子来引起百族和寰域神朝的战斗。

    还有，曲风族能杀死东吴的，哪怕东吴只有一缕残魂，但在山神体内，能做到这一点只有曲干那家伙，但他出手，不可能要杀一个皇子而杀不死，反倒是让这六皇子大摇大摆的走进来找麻烦了。”天山沉声道。

    袁大宝之前怕的其实就是这一点，他不愿意把六皇子置身在受害者的地位上，就是因为太多的说不通了。

    在曲风族，六皇子当做一个受害者可以掌握主动，可在百族之地，六皇子要说自己是受害者，引来的必然就是怀疑。

    “是。”石海也知道事情的重要性，立刻转身走了出去。

    ……

    群山密林之中。

    只见一团篝火燃起，韩东林坐在篝火前，而篝火对面，则是一个缓声布满了树根的老人，老人拿着一壶酒丢给了韩东林。

    “韩东林，四万年没见了，怎么想着来找我了？”老人一咧嘴，露出的一口烂牙。

    “没啥，就回来办点大事。”

    韩东林接过酒瓶豪饮了一口，旋即神神秘秘的一挑眉：“别说出去了见过我，也是路过你这里，没想到你还活着，也算是见见老朋友了。”

    “哟，这么神秘，能容我多句嘴问问？”老人一愣。

    而韩东林酒瓶子一丢：“都说了是大事，你问我也不能告诉你啊，就这样了，我先走了，哎，这四万多年还能看见老友，不容易。”

    “走了。”韩东林一拍屁股起身离开。

    原地，老人张了张嘴，但见韩东林已经走远了，老人也就伸手在篝火里抓了一只烧好的妖族肉出来。

    密林中。

    韩东林抖了抖脸，立刻酒气催了出来。

    “曲风族，该死的，千万别让我调查出什么消息来，若是调查出来了，这件事没完。”韩东林狠狠的甩了甩手。

    而这时候，突然一道风声传来。

    韩东林眉头一皱，扭头就看见一个胖的就像是猪一样的肥脸，以及那满嘴仿佛野兽看见了肉食般的口水黏液。

    “什么鬼东西！”韩东林下意识一步后退。

    可就在这时。

    一丝剧痛传来。

    “嗯？”

    韩东林低头一看，自己胸前不知何时多了一个大洞，而那猪脸的恶心胖子，手里正捏着一颗正在剧烈跳动的心脏。

    那心脏一眼看去，是异常的强壮，跳动频率也异常的旺盛，甚至是心脏上的冠状血管都是有指头粗细。

    可那是……

    “我的心脏？”韩东林双腿猛地一软，而这时，那猪脸胖子一把掐住了韩东林的脖子。

    “你的心脏，很美味。”低喃声响起。

    韩东林抬头一看，自己的心脏居然被这猪脸胖子一口咬了一半。

    “你该死，你敢吃我的心脏！”韩东林怒声吼道。

    “不仅仅要吃你的心脏，还要你的命！”猪脸胖子也就是恶煞，此时低声一吼，那张脸猛地炸开，露出了一张犬面。

    “你究竟是……”韩东林被这场景吓坏了。

    下一秒，恶煞直接扭断韩东林的脖子，吞噬掉了韩东林的灵魂。紧接着，恶煞手一挥，手里出现了一团风元素的力量，滚滚风元素挥洒四周，立刻韩东平的尸体被切开，地面也留下了风刃的痕迹。

    做完这一切后，恶煞舔了舔嘴唇，似乎是不想放过地上韩东林的尸体，但袁大宝有言在先，恶煞只能摇了摇头，满脸惋惜的转身消失在了原地。

    外界。

    篝火处。

    “神神秘秘的，你们东林族也不是什么善茬，只是不知道这大事是好事还是……”老人抓着妖兽肉啃了一口，突然远处狂暴的气息传来。

    “咦……好强大的风元素力量，百族之中只有曲风族的力量是风元素，妈的，倒霉，怎么碰到曲风族了。”

    老人一挥手灭掉篝火，起身就要离开，可刚站起来。

    “不对，这东林族和曲风族可是有旧恩怨了，韩东林那混蛋神神秘秘的，莫不是和曲风族打起来了吧。”老人回头看了看，远处的气息已然是消失了，很显然战斗结束了。

    这么快？

    “难道短暂的交了交手？”老人皱着眉头，舔了舔那一口烂牙，实在忍不住好奇心走了进去。

    而这一进去，赫然就看见了一只悬挂在树上的手，老人一惊，注目看去，远处韩东林的尸体就分散在那。

    “我的天！！！”老人连退数步，下一秒，吓得转身直接就走。

    ……

    瓦岗族。

    “你们就住在这里把。”天澜淡淡的说道。

    袁大宝等人面前正是一个山洞，不过是一根根石柱支撑，倒像是一个神庙一般。

    “嗯。”

    袁大宝微微抱了抱拳，天澜依旧是下意识闪开在一旁。

    而这时，袁大宝突然眸光一闪，恶煞回来了。

    “天澜族长，你们可得多调查一下啊，百族之地与我们寰域神朝乃是世代盟友，若有人破坏了这关系，怕是其心不良啊。”袁大宝意味深长的说道。

    毕辛自然知道袁大宝在做戏，这也就是做给所有人看的，因为天山神识一直在扫视着袁大宝等人，一言一行一举一动都在观看之中。同时，袁大宝也要做戏给六皇子看，让六皇子相信自己，信赖自己。

    突然。

    “咔……”一声脆响，只见一块玉佩从袁大宝腰间掉落。

    “嗯？”毕辛立刻配合的看向了袁大宝腰间。

    袁大宝深吸了一口气，转身一低头，旋即脸色夸张到了极致。

    “玉碎了！！！”

    一声嘶吼，六皇子和徐虎都是被袁大宝给吓了一跳。

    “大宝，什么事？”六皇子立刻问道。

    “殿下，玉碎了，我给韩东林的玉碎了啊，这通讯玉佩除非韩东平毁掉了，否则我这边这块不可能碎裂的。

    或者说，是大战之中不小心被摧毁了，但韩东林玉佩必然是放在内世界的啊，他还要和我们联系，除非……”袁大宝惊骇的声音，多了一丝颤抖。

    “什么韩东林？”毕辛立刻配合的问道。

    “你说什么！”

    旁边，韩无敌猛地冲了过来，脸色惊慌到了极致：“袁大宝，你说通讯玉佩碎了啊，那我二叔岂不是……”

    “天澜大人，韩东林是韩东平的弟弟，也就是韩无敌的二叔，之前我们进来时韩东林负责去打探一下情报，可现在……”袁大宝惊骇的说道。

    “我去禀告族长！”

    天澜立刻眸光一闪，立刻转身就走，而回眸间，二人对视了一眼，都是一切尽在计划中的淡然。

