    有人或者会说，大玄界怎么样没关系，不适合就离开。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事情并不会这么简单，大玄界无数的强者，在修炼的资源渐渐减少的同时，必定会有很多大战。各种血腥争夺和杀戮场面，可以预见。

    即使有些人匆匆逃离大玄界，那这些人又会去哪里？

    不外是去各个大6。而这些神玄位的人，必定会去到各位大6寻找修炼的资源。

    而各大6的修者，实力低微。碰上良善之辈倒没有什么，但若是心术不正者，恐怕，真是一场漫延到无数大6的灭顶灾难了。

    这其中，还有种种因素。

    曲檀儿越往深一层想，越觉得……头痛了。

    先不说为了别人，就算为了自己，为了自己那些亲人和朋友，她也要帮忙界主府来解决这一个难题。

    果然……是一个大麻烦啊！

    她现在天罚子都还没有找到，又碰上这一个不得不沾的麻烦。

    这时，曲檀儿的目光留意到了墨连城。

    见他一脸深思地打量着阵坛，还有四周的大阵，还有阵法中的八十一人，由于他的影响，她也跟着打量了起来。换作人类还动用这一个阵法，还是有点欠缺，身为人类的肉身，有所欠缺，无法长期受得住阵法震荡时带来的冲击。

    这个时候，曲檀儿不由想起了八十一位神卫。

    只是，小萌萌和锦樊刚去了妖域，这么快就叫他们都过来？

    曲檀儿本想说话，不过，看到墨连城在沉默，暂时又压了下来。只见，墨连城忽然道：“檀儿，我们离开吧。这里暂时应该不会有事。”

    “嗯。再呆下去也没办法。”曲檀儿现在也想不到解决的办法，留下来也没有多大用处。

    夫妻俩退出了大殿。

    莫天机默默地跟在二人身后，莫问天倒是留了下来，随时关注着大殿的变化。

    回到了暂时居住的楼阁。

    住久了石室，看着这一个比地面上还要漂亮的楼阁，还有类似花园，事实都是灵药的地方。莫天机又羡慕又感慨道：“这个地方，很多很多年都没有人居住了。自我出生开始，就没有看到有人住在这里。平日里，除了仆役经常打扫外，一般人想进来都不行。”

    墨连城笑道：“你现在不是进来吗？”

    “那是托你们的福。”莫天机跟着踏进屋。他对曲檀儿和墨连城很恭敬，却不会低眉顺眼，畏畏缩缩。他的敬重，是放在心里，而不是放在表面。因此，莫天机进来后，随意就找张椅子坐下来了，并没有让人感觉到唐突。

    墨连城和曲檀儿也不是那种拘于礼数的人。

    莫天机的身体需要好好调息，消化那身体的药力。可是，他还是跟来了。曲檀儿明白，莫天机想必有话跟他们说，即问：“莫阁主，你有何话想说？”

    “府主大人，墨公子。”莫天机也不多废话，直接问道：“你们可有看出什么吗？”

    曲檀儿看向墨连城，等着他说。

    墨连城沉吟了片刻，没有先说，倒是问起了曲檀儿：“檀儿，你呢？有感觉出什么吗？”