    赵青栀一愣，扭头看向赵宛舒，“阿宛姐……”

    赵宛舒正在凝神给赵青桃把脉，她边把脉边问问题，赵青桃还有些懵，她还陷在自己失明的打击之中，问了好几遍她都没回话。

    赵三河反应过来，他虽然不知道什么是三焦针法，但方才范大夫的话，他却是听了个明白。

    加上之前赵宛舒轻轻松松就治好了廖家小子的中暑，他突然就有了信心。

    他开口道，“阿桃，阿桃，阿宛问你病情呢，你回答一下好吗？这是医馆，旁边就是大夫，你把病情说得详细点，肯定是有救的！”

    赵青桃回过神来，她摸索着握住了赵宛舒的手，哽咽道，“我，我还能再看见吗？”

    赵宛舒拍了拍她的手，轻声安慰道，“人体太过复杂，特别是头部，若是受到了创伤，里面牵扯得就太多了。我不敢一定能够治好，但是我会尽力的，相信我，阿桃姐。”

    虽然赵宛舒没有许诺什么，但赵青桃却想起当初她救她爹时，也是这样说的，顿时原本如死灰的心霎时又复燃了，她眼底浮起期待，“好好好，阿宛，我信你的，我信你！”

    赵宛舒见她冷静了下来，便开始边碰她头部的伤口，边细致地问病情。

    “头这里疼不疼？”她按了按赵青桃挨打后肿起来的地方。

    “疼。”

    “我听说你之前醒来过，突然疼得厉害，范大夫才给你扎针助你睡眠。那是怎么样的疼法？还有当时你可看得见？详细的说一说。”

    “我醒来后，已经是半夜，我都没注意到这个问题，就是刚醒来然后才睁眼，我就感觉头晕目眩，然后恶心想吐，头更像是有人在拿着大锤子在敲打我的脑门，疼得我连话都无法说……”

    “那是从这块开始疼的吗？还是这一块？”

    赵青桃知道这关系到自己能否复明的问题，也是打起了十二分的精神回话。

    等到问得差不多了，赵宛舒又让拿了蜡烛来，点燃了在赵青桃眼前周围转了一圈，询问她是否能够感觉到光感。

    赵青桃感觉到火光的灼热感，她睁着无神的眼睛张望，突然激动道，“有的，我感觉到右眼下方有点光，但是我看不清，而且，眼睛有点发胀发疼……”

    赵宛舒放下蜡烛，“我知道了。”

    范大夫正也给赵青桃诊了脉搏，此时听到赵宛舒的话，他摸着胡须给出诊词，“左手浮弦而紧，右手浮数而弱，且寸强尺微。都说弦紧为正气之虚，浮数乃是邪气入体，尺微寸强，中于上焦，邪为上，乃是体虚感邪。但这症状也不像，若是邪为上，不该出现失明……”

    说着，他看像赵宛舒，“赵大夫可有想法？”

    赵宛舒颔首道，“恶心想吐，又头晕目眩，乃是严重脑部震荡所致。但后面头部炸疼，乃是头顶部门作疼，那应该是受伤后的伤口牵扯到脑部细微之处。”

    “至于失明，脑震荡是不会出现这种现象的。我刚才触摸阿桃姐的后脑勺，发现此处有血块肿胀，脑部精细，应是颅内血肿压迫了视觉神经所致。这种情况临床上经常有，虽然有些是视觉不同程度的降低，但也这种视觉缺陷的。”

    “不过刚才范大夫的诊断也没出错，我姐姐身体虚弱，体内也有寒邪，正是该去上焦之邪，补中焦之气的。”她也没全盘否认范大夫的话。

