    “咦，恭喜恭喜，什么时候？”李洋也替他开心，这回，他可能就不用常常沉睡了吧？

    “就在你得了一个大红包的时候。”锦鲤开心。

    大红包？

    李洋想起了霍霆江给的红包，楞了一下，去衣兜里掏出来打开一看，楞了一下，一百块钱？这小子疯了吧，竟然给了自己一百？

    “主人，那人可是你以后最大的助力，你可不能把那个人弄丢了！”锦鲤提醒李洋。

    “他？霍霆江？是我以后最大的助力？”李洋觉得锦鲤是不是看错了？

    “不会错，以后主人就会知道了。”锦绣特意强调了李洋一下，如果你想，留着当你男人也是可以的。

    “咳，锦鲤，你就不要逗我了，一个赵雷鸣也够我头疼的了，我还敢招惹别人吗？做朋友不香吗？”李洋无语的翻了个白眼。

    “呵呵呵，这个无所谓，最后不管哪个留下做你男人，你们的日子都差不了，随你心意就好。”锦鲤呵呵笑。

    “咱不说这个了，现在已经是1983年了，我记得，这一年，也是比较乱的一年。”李洋说道。

    “乱不乱的，跟你关系不大，影响不到你，你按着自己的心意做事就可以了。但是，我要提醒一下主人，你目前的生意，不会长久，有可能很快就会出现变故，你要想想以后了！”锦鲤提醒她。

    李洋皱眉，轻叹，“我知道长久不了，但是，会这么快吗？”

    “看你周身的运气，是不怎么明亮的，说明现在你的运道还是差，最近可能会有衰事，反正你自己小心就对了。”锦鲤嘱咐她。

    “好。”李洋应了一声。

    “以后，你遇到困难时，记得召唤我，关键时刻，我能帮你一下，以后不会再让你像以前那样受伤了。”锦鲤禁不住夸了李洋一句。

    “真的？看来，我还真的是赚钱养锦鲤啊！”李洋笑了笑。

    “对的，主人，你养我，我旺你，以后，我们要合作愉快。”锦鲤开心的在自己的小天地里翻跟头。

    如果李洋有内视的能力，就会看到，在一片蓝色的汪洋中，有一只胖呼呼的小金鲤正愉快的在水里翻着跟头。

    “对了，锦鲤，你如今晋升到什么等级了？”李洋觉得，这个，自己得弄清楚。

    “咳咳，二级。”锦鲤说的很不好意思。

    “满级是多少级？”李洋问。

    “九十九级。”锦鲤默默的说道。

    咳咳，李洋被吓到了，所以，自家锦鲤如今这么弱的吗？

    “好吧，为了养锦鲤，我就努力的赚钱，争取让你早日升到九十九级！”李洋给自己暗暗发誓。

    “不，九十九级，是有年龄限制的，得一千岁以上，才有资格冲九十级以上。”锦鲤知道李洋误会了，赶紧给她解释。

    “那你多少岁，你能升到多少级？”李洋问道。

    “我三百三十三岁了，最高能修炼到二十九级。我们金鲤一族的修炼，是从一百岁开始修炼，一百岁以下，是没资格修炼的。我们每整百岁时，会有一劫，而我，没能扛过去三百岁那一劫，被打回了原型，得从一级开始重新修炼。不过，二十级以前的重新修炼，会进步的快一些，之后，就会慢很多，这三十多年，遇到的主人，没有一个会赚钱的，所以，我一直就是这么弱，如今能不能升到二十九级，就靠你了。”这段话，锦鲤说的并不快，也很郑重。

    李洋默默的听着，都记在心里。

    “我知道了，我会努力的！”她暗暗发誓，一定要帮着锦鲤提升她的等级。

    跟锦鲤聊完后，李洋就迷迷糊糊的进入了梦乡。

    ***

    此时，在小沟子镇下的李家村，人们也是在热热闹闹的响着炮，迎接着新年。

    李清水家今年的年好过了一些，主要是腊月那一个月，李清水带着自家儿子去镇上做了一个月临时工，赚了几十块钱，倒是够一家人过个好年了。

    但是，这个年过的，刘翠花和李丽还是有些不高兴，因为李清水和李震赚回来的钱不多，他们先买了过年需要的年货和粮食肉食了，剩下的钱不多了，刘翠花最终决定今年过年，全家人不做新衣服了，依旧穿去年过年的衣服。

    今天白天，让李丽看到一块玩的几个村里的小姑娘们都穿上了她们的妈妈给她们做的新衣服后，顿时眼红了，也嫉妒了。

    回家后，摔打刘翠花，被刘翠花气的教训了一顿这个女儿。

    骂完李丽后，刘翠花又后悔了，又把李丽叫到跟前，给了她五块钱，李丽才露出了笑容来，那几个虽然穿了新衣服，但和自己去年的新衣服样子也差不多，而且，她们不如自己，她们没有零花钱，而自己有了五块钱的零花钱。

    上午，李丽又出去找了那几个姑娘，显摆了一番自己有零花钱，高傲的回家了，留下几个小姑娘气呼呼的直骂她是个蠢货。

    但是，李丽有了五块钱零花钱的事，在她出去给别人夸时，被李震听到了，李震不高兴了，妈妈为什么给李丽零花钱，不给自己？因此他也去要了，刘翠花没办法，也给了他五块。

    之后，刘翠花去把李丽又骂了一顿，这么多年打骂李洋习惯了，她都有狂躁症了，好像一天不打骂孩子就难受，这不，李洋不在了，以前极受她宠爱的李丽就成了挨骂的对象。

    李丽气的哭了一鼻子。

    李清水生气了，这大过年都不能安宁，知道李丽哭是因为刘翠花骂她了，李清水又去把刘翠花揍了一顿。

    结果，就倒置这一家子大过年的，中午没吃上饭，都饿肚子了。李清水一看，不行啊，就插了门，把刘翠花拖上炕折腾了一回。

    晚上，楼翠花心气顺了，贱兮兮的起来给做了一顿丰盛的晚饭，这一回，一家人这年夜饭总算是好好吃了一顿。

    只是，在晚饭时，李震突然说了一句：“不知道大姐一个人吃什么。”

    这一句话，像个定时炸弹，立刻炸的李家每一个人都爆发了。

    刘翠花立刻就不乐意了，开始骂了李洋几句，但是，她再骂，李洋也听不到，不痛不痒，她又忍不住骂了李丽两句，李丽在自己爹跟前，也不敢还嘴，只阴沉着脸，默默的低头吃饭，任由自己的妈骂，知道她骂几句，心里舒服就不骂了。

    李清水瞪了刘翠花一眼，“吃饭还堵不住你的嘴？”

    刘翠花这才闭上嘴，开始默默吃饭。

    只是，接下来，想到新年过后，家里的贫困，一家人都有些心事重重的。

