    而此时，

    花间宗内部。

    祝玉妃等五人，继续的在看着榜单。

    “现在已经出现在了第四十五名了，还没有小师弟的排名，小师弟一定在更前面。”白绾儿说道：“小师弟一定可以拿更好的奖励。”

    “等等，不好。”白绾儿突然焦急的说道。

    “哪儿不好了？”祝玉妃好奇的问道。

    “如果小师弟上榜了，得到了奖励，到时候，岂不是实力比我强了。到时候，我就捏不成小师弟脸了。”白绾儿苦恼的说道，她还以为她现在的实力，在彭风之上。

    “噗。”笑倒了一片。

    “到时候，我还会反捏你的脸。”彭风也很配合，装出了一副凶神恶煞的样子。

    白绾儿小脸煞白一片，也被吓到了。

    ……

    而天空上，潜龙天赋榜，还在继续的更新着。

    “第三十三名，魔门邪极宗圣子向无敌，神级天赋：大天魔之体。修炼任何速度都更快，比起天姹魔女之体要快上不少。”

    这就是邪极宗这一代第一人，号称魔门内无敌的向无敌的神级天赋，大天魔之体。

    邪极宗是当今魔门八宗之中的第一大宗。

    向无敌身高约二米左右，身着华服，双眼有着一种邪异的魅力：“哦，我的大天魔之体，只排在第三十三名吗？看来这高手不少。”

    ……

    “第二十名，洪承畴之子洪大象，神级天赋：水系圣体。修炼任何的水系功法，都非常的快。”

    洪承畴也是大明现在有数的高手之一，据说已经到了地仙境，其儿子有这样的天赋，到不出意料。

    ……

    “第十名，大明太子朱慈烺。神级天赋，三爪真龙之体。修炼皇室武功进步极快，而且真龙龙气，可以震慑其它人。”

    皇室有诸多体魄，其中最强的是天子之体，次之是五爪真龙之体，再次是三爪真龙之体，最次是一爪真龙之体。

    而大明太子朱慈烺的天赋，显然不怎么强，仅仅只是三爪真龙之体。

    而在大明皇宫当中，朱慈烺很郁郁的负手在身后，他可是皇室血脉，仅仅只是三爪真龙之体，仅仅只排在第十名吗？其它人排在第十名是厉害，但是对于皇室来说，排在第十名，就挺丢脸的。

    ……

    “第九名，孙承宗之子孙不平。神级天赋：刀霸之体。此天赋，修炼刀道武功会加快速度，而且刀法类的武功会增加威力。”

    ……

    “第八名，顾炎武。神级天赋，大儒之体。修炼任何儒家功法，都可以加速，而且自动获得儒家浩然正气。”

    ……

    “第七名，袁崇焕之子袁承志。神级天赋：幸运之体。此天赋不会增加任何的修炼天赋。但是会增加幸运值，很容易得到一些宝藏，非常厉害。”

    听到这个介绍，很多人都直接的喷了！

    这尼玛，幸运之体。

    这个体质，看起来一般。

    但非常的吊。

    怪不得，皇帝杀了袁崇焕之后，要去杀袁崇焕的后代，结果却被袁承志给逃了，看来就是这个幸运之体在作怪，幸运之体又被称为最难死亡的天赋。

    幸运之体不是最强，但绝对是最好天赋之一。

    当今大明皇帝崇祯，看到了袁承志居然有这样的天赋，也不由的冷哼一声。

    不过，他要忙的事情太多，暂时还真没有空，再去追杀袁承志。

    ……

    “第六名，崇祯帝之女坤兴公主朱微娖。神级天赋，单手无敌。只要切断一只手，修炼任何武功，都可以加快许多许多。”

    看到了这天赋介绍，在场的很多人都直接的喷了！

    还有这么扯淡的天赋，以前怎么没有发现。

    单手无敌！

    而大明皇室内部，也直接的懵了。

    大明皇室以前，是测过坤兴公主朱微娖的天赋的，但是却测不出来具体天赋，结果居然是这样的天赋。

    而此时，在大明皇宫当中，坐着一位甜美可人的公主，正是坤兴公主朱微娖。

    朱微娖正在沉吟着，她其实没有那么热爱武学。

    但是，她却不得不做出决断。

    现在大明的形势，不怎么好。

    如果她斩下自己的一只手，可以帮助大明的话，她当然愿意。

    正在此时，崇祯帝已经走了过来：“坤兴，你千万不要断一只手，没必要为了国家，牺牲这么大。这天下，父皇我会治理得好好的。”

    坤兴公主朱微娖陷入了沉吟，等得父亲走了之后，她直接的拿出了剑，对自己的左手斩了下去，刷。

    一剑下去，坤兴公主朱微娖瞬间就变成了独臂女侠。

    而在瞬间，她就感觉到，以前有很多不懂的武学知识，她现在已经瞬间明悟了。

    这个单手无敌天赋，真的很强！

    坤兴公主朱微娖的眼中，闪过了光芒，她一定可以凭着这单手无敌的天赋变强，然后，帮助大明。

    父皇，我也要有用了。

    当然，在坤兴公主朱微娖高兴的时候，大明太子朱慈烺又忧郁了。

    他一个太子的天赋，也就排在第十名。

    而他妹妹一个公主的天赋，居然排在了第六名，比他这个太子哥哥还要高，真没面子啊。

    ……

    “第五名，李自成的侄子李过。神级天赋：百战战斗天才。这种天赋，可以在战斗当中疯狂的吸收经验，打斗越多，越强。”

    而这个消息一出，大明很多人都一怔。

    李自成都是逆贼了，结果，李自成的侄子，也可以上大明的榜单吗？

    当然，最令崇祯忧郁的是，他的儿子在天赋榜排在第十，他的女儿要断一只手臂，才能排在第六。

    结果，李自成这个逆贼的侄子，居然排在第五。

    这是嘲讽谁呢？

    自己这个正统的，还不如逆贼的？？？

    简直是，把我大明的脸面踩在地下面，这让崇祯感觉没有面子爆了。

    而在山西，李自成的起义军那边。

    瞎了一只眼的李自成正自坐着。

    而其侄子李过，这位长得英俊高大的年轻人，此时也不由的一怔：“我本来以为，我这百战战斗天才的神级天赋，应当排在第一，结果，仅仅只排在第五。想不到，前面还有四个人排在我之前。”

    “不知，是哪三个人，排在我面前。”

    “真想知道啊。”

    李过的心中充满不服之气，他本来以为这一代数他为第一的。

