    从森美商场离开之后，方志强让刘艳和毕罗春带着王亚欣先回了公司，自己则是和李潇潇一起，准备把王霞送回去。

    在路上，李潇潇一直尝试着跟王霞交流，可是得到的反馈始终都是王霞根本激不起她是谁。

    对于这一点，李潇潇心里非常难受，所以跟方志强说道：“强子，我姐现在这个样子，她一个人住我不放心。”

    “嗯，不过医生说她现在这个状态，继续住院非但没有帮助，反而可能会越来越糟。”

    开车的方志强点了点头，之后认真的思索着医生的话，回答道。

    “所以，我想和我姐一起住。”

    李潇潇犹豫了片刻，随后拉着王霞的手，坐在后座看着后视镜里的方志强说道。

    “啊？”

    方志强愣了愣，看着后视镜，有些不可思议的说道：“潇潇，你现在怀着孕，而且病也没好，这样不太合适吧？”

    方志强原本都已经想好了，接下来带着李潇潇寻遍世界各地的名医，一定要拼尽一切全力把李潇潇的病给治好，但是她这么一说，方志强的计划自然就泡汤了。

    “对啊，那你有什么好办法吗？”

    李潇潇嘟了嘟嘴，虽然现在的她依然重病缠身，可是自从她迈出那一步之后，整个人的心态也发生了巨大的变化，以前的她一直都沉浸在病痛带来的折磨当中，可是现在，李潇潇觉得自己的每一秒都珍贵异常，所以她必须要用开心幸福来回馈生命所赋予自己的每一分每一秒。

    “额……我想想……”

    方志强犯愁了，这一时半会儿的，还真想不出什么好办法来。

    “我有个办法，你要不要听一听？”

    李潇潇突然把小脑袋往前探了探，像个孩子一样说道。

    “什么办法呀？”

    “我姐不是换房子了吗？她现在房子那么大，咱们三个人一起住过去好不好？这样你也能同时照顾我们两个。”

    李潇潇毫不思索的说出了自己的想法，却让方志强有些无言以对。

    “潇潇……”

    方志强知道，虽然李潇潇或许真的不在意当初王霞和自己的事情，但那毕竟是发生过的事情，如果真的三个人住在一起，每天李潇潇都会想起……

    这方志强怎么忍心？何况还是李潇潇自己提出来的方案，这让方志强更加意外。

    “强子，我知道你担心什么，你放心吧，我不是那么小心眼的人，再说了，一个是我姐，一个是我老公，都是我最亲的人，就算以前有什么做得不对的地方，我也应该多多包涵对吧？”

    李潇潇打断了方志强，可能她在说出这个方案之前就已经想好方志强接下来可能会说什么，所以她的回答几乎没有片刻停留。

    “可是……”

    “强子，我姐她现在这样，我是真的不放心，可我又不愿意跟你分开，所以这个办法是最好的办法，你就听我的吧。”

    李潇潇再一次打断方志强，她不想让方志强说出那些她不愿意听的话。

    方志强听着李潇潇那么坚持，但还是不甘心的说道：“可你的病不能再耽误了，咱们必须要先去把你的病治好啊！”

    “我这病在哪儿治都一样，之前什么样的办法都试过了，如果真的有用的话，我早就好了。”

    李潇潇突然又有些沮丧了起来，她渴望幸福，她比任何一个人都渴望幸福，正是因为这样，她当初才选择离开，把自己最美好的样子刻在方志强的脑海里。

    但是她同样知道自己的病是什么性质，如果老天不给她幸福的机会，她就算拼尽全力，也终究无法摆脱命运的束缚。

    即便现在李潇潇已经迈出了这一步，可她依然受制于病痛。

    “不行！必须要去治病！就算最后结果不尽人意，也总比坐以待毙的好！”

    方志强握着方向盘的手掌不由紧了起来，这也是方志强现在内心最难受的一件事，每每提到这件事，方志强的心就忍不住一阵绞痛。

    “强子，答应我，在我生命的最后这段时间里，就让我好好陪在你身边，幸福的过好每一天可以吗？”

    “我不想再去医院，也不想再颠簸，接下来每一天的时间，对我来说都是无比珍贵的，我不想浪费在路上，也不想浪费在医院。”

    李潇潇很严肃的说出了这段话。

    病在谁身上，谁才最清楚，即便是方志强，也不可能完全体会到李潇潇内心的感受，此刻的方志强听得出来，这是李潇潇想了很久之后，在非常慎重的情况下，得出的结论。

    “怎么能是浪费呢？只要我们积极治疗，你会好起来的……”

    方志强的声音已经开始有些颤抖了，他突然意识到，很多事不是拼尽全力就能做到的，李潇潇的病，也不是自己跑遍全世界就能治好的，就像潇潇自己说的……

    “强子，如果死在路上或者医院里，我是不会瞑目的。”

    说完最后一句话，李潇潇突然感觉到自己手心里王霞的手掌颤抖了一下，有些意外的转头看了一眼王霞，李潇潇发现此刻的王霞侧过了身，她背对着自己，目光似乎在看着车窗外。

    “姐，你是不是不舒服了？”

    李潇潇关切的抚摸着王霞的肩膀，探过头去，轻声问道。

    可王霞并没有回头，沉默了良久之后，她才突然转过头来，脸上已经再度恢复了傻傻的笑容。

    她看着李潇潇，显得有些不高兴的嘟着嘴说道：“我不要你们住在我家！我家是我的，我不欢迎你们去！”

    “姐……”

    “我不听我不听！反正我就是不让你们去住！”

    王霞捂着双耳，脑袋摇的像个拨浪鼓一样，闭着眼睛，似乎有些抓狂的一遍又一遍的说道。

    “看到没？连你姐都不让你去，你就乖乖听我的吧。”

    方志强终于松了一口气，没想到在这关键时刻，王霞居然还能送一波神助攻，着实让方志强意想不到。

    事已至此，李潇潇也只好无奈的叹了一口气，片刻之后说道：“那我姐这边怎么办？万一她夜里做噩梦怎么办？吃不好睡不好怎么办？万一……”

    李潇潇说着说着，自己就说不下去了，看着王霞现在这个状态，完全就像是一个还不成熟的孩子一样，甚至连自理生活的能力都没有，潇潇怎能放心得下？

    而李潇潇的话，也让王霞的内心一阵温暖，不管到了什么时候，不管外界对自己是什么看法，即便自己曾经和方志强发生过那样的事，可是她对自己这个姐姐的感情，却从来都没有丝毫的减弱。

    “你怎么那么多话啊？我都说了我不欢迎你们，你烦不烦啊？”

    王霞强忍着感动，继续毫不留情面的皱眉说道。

    甚至王霞以为，只要自己把李潇潇惹生气了，让她伤心了，她就不会再那么关心自己了，就会去乖乖治病了。

    “姐……对不起……”

    可是让王霞没想到的是，自己越是这样说，李潇潇的心里就越难受，对于她自己当初的不辞而别就越是自责。

    此刻的李潇潇已经忍不住把王霞抱在怀里，语气里充满愧疚的说道。