从放窝到杜格，几乎一路下坡，换句话说，从杜格到放窝就是一路爬坡。

整段路总体来说坡度爬升还算平稳，不过，在磨砂垭口那一段两三公里的地方，坡度不但变得陡峭，而且还有两三个急转弯，过往的车辆，不管是从上面下去，还是从下面上来，到了这里，速度都提不起来，稍微不注意，就有可能出事故。

更麻烦的是，从磨砂垭口往下，十来公里左右的地段，路两边都没什么人家。

通过询问和胡又灵的讲述，胡铭晨大概知道了事情的经过。

郭文龙接了一个单，从银杏县运送五头牛到高山县，他们到房尔镇境内之后，就离开省道，选择经过杜格乡抄近道。结果在到了磨砂垭口的第二个大急弯的时候，路上忽然出现了两块大石头。

开始的郭文龙还以为那时候是从旁边的坎上掉落下来的，就打算小心的从旁边绕一下。哪晓得他才绕道路边，忽然间就有两块石头从坎上砸向了挡风玻璃，惊吓之下，郭文龙开的车就撞到了路边。

车头撞到了路边，可是并没有完全损坏，要开还是能够再次发动开走的。可是，这时歹人就出现了，四个人提着刀就从坎上飞身跃下。

胡又灵被一把就从副驾驶的位置提扔出来，在这个过程中，她有所反抗，所以手臂被划了一个大口子，脚也被崴了一下。

郭文龙为了保住车以及扯上的牛，就打算倒车，再强行将车开走。然而人家根本不给他机会，两把杀猪用的尖刀很快就从窗口伸了进来。郭文龙的胸口挨了一刀，肩膀挨了一刀。

伤了人之后，那些人就没想过他们的死活，收走了他们身上的钱财，牵着车上的黄牛扬长而去，将胡又灵和郭文龙就丢在路边，任其自身自灭。

后来还是遇到路过的好心人帮助，他们两个才得以被送到市医院救治。

“报警了吗？”胡铭晨听完胡又灵的讲述之后问道。

“当时没电话，是到了医院之后才打电话报警的。”胡又灵道。

“那怎么一个警察没见到，这些人都吃屎去了吗？我们都到了，警察还没有到，混账玩意。”胡铭晨听说报警了，可是并没有见到警察，气得大骂。

“可能人家已经去磨砂垭口处理了吧。”胡又灵不确定的道。

“废话，人在医院，去磨砂垭口有什么用，那里就只有一辆车，难道车会讲话吗？你等着，我再去打个电话报一次。”

胡铭晨要去借用护士站的电话报警，可是刚走到楼梯口，他就见到胡建强陪着三个警察从下面走上来，而且其中一个还是胡铭晨的熟人。

“小晨，你也来了，我听说了，受伤的人是你的三孃。”秦虎看到胡铭晨，打了个招呼道。

“你们先说一下，我拿*给医生，那些人不看到*不动手的。”胡建强招呼一声，拿着两张*就跑去找护士。

“秦哥，怎么是你们来，这不应该是市里面的公安局来吗？”胡铭晨看着秦虎和他带的两个同伴问道。

“局里面将案子转给了我们，事发地点是在磨砂垭口，那个地方还属于杜格乡的辖区，既然是在杜格乡的辖区，就归我们杜格派出所管。宋乡长在开会，我就来了。”秦虎解释道。

怪不得他们会来得比胡铭晨和胡建强还晚，原来是要从杜格乡那边来。

“怪不得，秦哥，你们一定要重视啊，那些混蛋王八蛋实在太嚣张太凶残了，不抓住绳之以法不能平民愤。”胡铭晨义愤填膺道。

“当然重视，不重视我也不会来了，走，先去见见你三孃，我给她录个口供再说。”秦虎拍了拍胡铭晨的肩膀道。

拦路抢劫不管在什么时候都是重要的案子，何况这还牵扯到胡铭晨，秦虎自然会格外认真的。

等胡铭晨他们走过去，医生安排胡又灵到治疗室去打算给她重新清洗和治疗伤口。

“秦哥，过程我先给你们说一遍吧，刚才我已经问过我三孃了，等他们出来，你们还可以让他们补充。”胡铭晨招呼秦虎在墙角的长凳上坐下来道。

“也好，可以节约点时间。”秦虎与胡铭晨的关系本就很好，对于胡铭晨的提议当然不会不允，况且现在两个当事人都在接受治疗。

于是胡铭晨把从胡又灵那里听来的内容原原本本的告诉给秦虎，坐在秦虎旁边的一个年轻干警拿着笔记本做记录。

“四个人，都提着刀？”

“是的，那些人选择在磨砂垭口作案，是经过谋划有选择的。”胡铭晨点头道。

“太猖狂了，放心，这伙人，我们一定想办法将他们抓住，妈的，在我们杜格乡的范围内犯案，这不是给老子们添堵吗。张胖，你去打个电话回所里，让他们先派人去搜寻，找人不好找，先从那几头牛的身上下手吧，只要找到牛，就可以找到人。”秦虎摘下警帽，骂了两句之后就开始做出安排。

张胖就是站在一旁听，并没有做记录的那个有些微胖的警察。

秦虎不愧是在乡下干了多年警察的人，办案还是有几把刷子的。晓得找人无疑大海捞针，而那几头牛，不可能马上就进行处理，从牛的身上下手，比从人的身上下手好得多。

经过医生的重新清洗缝针和包扎，胡又灵的手臂没有大碍，只是暂时不能随便运动，修养一段时间就可以恢复。

那个郭文龙就严重很多，也幸好的胸部的那一刀并没有扎进去，否则他哪里还有小命在。就算这样，胸口加上肩膀的伤情，他不在医院住十天半个月，也出不了院。

秦虎他们后面找胡又灵将胡铭晨所说的内容核实了一遍之后，就回去想办法破案去了。郭文龙还处在昏迷之中，所以并没有找他问话。

本来胡铭晨还以为秦虎他们回去之后，要不了多久就会案子告破，将那些胡作非为的混蛋给抓捕归案。

然而时间一天天过去，等胡又灵和郭文龙都出院了，杜格派出所还是没有抓住凶犯。

“三孃，你还是和我一起回杜格去吧，你这样长时间不回家，奶奶会有意见和想法的。”郭文龙他们出院的这天，胡铭晨正好来城里，于是就同胡建强一起去接他们出院，然而出院了胡又灵并不愿意和胡铭晨一同返家。

“我要回去，她才是更有意见和想法，我不会回去的，在说，你三姑爹现在也需要人照顾，我回去了，他怎么办，我等过年了再回去。”胡又灵坚决的说道。

“这，三......三姑爹？”胡铭晨的目光不停的在胡又灵和哪个郭文龙的身上来回扫视，皱眉头诧异道。

胡铭晨根本没想到胡又灵会当面冒出这么一个称呼来。

郭文龙是有家室的人啊，两人年龄又差距巨大，胡铭晨只希望胡又灵仅仅是暂时的懵懂和糊涂，迟早会离开郭文龙而去。他们现在说起来只能是一种暧昧的关系罢了，结果胡又灵竟然是要胡铭晨称呼郭文龙三姑爹，这代表她是真的陷进去了，是要豁出去了。

“三姐，你可要想清楚啊，这来不得玩笑，老妈无论如何都是不可能同意的呢。”胡建强愕然的提醒道。

胡建强和胡铭晨帮郭文龙，可不是将他当成姐夫和三姑爹，只是因为他们两人是一起受的伤，而且也有那么一层暧昧的关系存在，抹不开脸面而已。

而现在胡又灵似乎就要同郭文龙过了，还打算用一个称呼将其给公开化，一时间胡建强和胡铭晨都有点接受不了。

“她同不同意是她的事，我的日子我自己过，我的道路我自己选，与旁人无干。”胡又灵倔强道。

看来胡又灵对钟英反对他和郭文龙在一起很不以为然，成见很深。

“又灵，要不你和他们回去吧，我已经好多了，是可以照顾自己的。”一直尴尬站在旁边的郭文龙这时说道。

他觉得自己应该还是要说点什么，不管怎么样，总是一个态度嘛。如果一言不发，也许会更难堪。

“你能照顾什么啊你，你为了我，和老婆孩子闹翻，我就不能为了你做点事吗？就你现在胸口和肩膀都绑着绷带的样子，你是能洗衣服洗澡还是能做饭吃啊？既然选择了，我就不后悔，晚几天回去又会有什么关系。兄弟，这回你和小晨帮了我们，做姐的谢谢你。不过我现在是真不能回去的，随便你们怎么讲都没有用，你们垫付的医药钱，等过段时间就想办法弄来还你们。”胡又灵很爽快又坚决的说道。

胡又灵的性格就是这样的，做事情很有自己的想法，倔强起来，那是九头牛都拉不回。不管对和错，只要她选择了，就会勇敢的走下去。

在家里面，能够和钟英正面吵架的，几个兄弟姐妹中，也只有胡又灵一人。其他的不管是胡建军还是胡又琴，又或者胡建业和胡建强，面对钟英，基本上就是选择推让我甘拜下风。