    既然如此，姜筱决定去画院找王奕。

    反正她是一定要先看到叶婉青的画的，她的进步太奇怪了。

    前世叶婉青拿着她的画获奖无数，可以说是踩在她的头上站到了世界面前，这一世，只要有机会，只要叶婉青想冒出头去，她会把伸手把叶婉青的头给按下去的。

    说她残忍也好，冷酷也罢。

    姜筱已经有一段时间没有见到王奕。

    这一次见面，她发现王奕把头发剪短了，齐耳短发，齐刘海，看起来像是小了五岁，仿佛刚刚双十年华的少女。

    而且，王奕的眼神也看着坚强乐观了不少，整个人的风貌都发生了变化。

    “这段时间发生什么事了？”姜筱讶异不已。

    王奕给她泡了杯茶过来，冲她调皮地眨了下眼睛，道：“也没有发生什么事，就是我突然间想开了，没有那个纠结了，然后觉得生活里还有很多好玩的事儿。”

    “你的意思是，你把陈印甩了？”姜筱挑眉。

    之前陈印出车祸住院，王奕不是还天天去医院里照顾他吗？

    王奕伸手拍了她一下，抿唇微乐，“也没有甩。”

    “嗯？”

    这话是什么意思？

    王奕道：“我就是觉得，其实女人可以不用那么早结婚生子的啊，所以，处对象也可以慢慢先处着，大家多了解了解，给对方多些时间。”

    “所以，你这是准备享受恋爱，暂时不婚？”姜筱讶然。

    以前的王奕，那真是一个恋爱至上的姑娘，重感情，一根筋。

    现在突然洒脱了？

    王奕点了点头，眼睛一亮，“小姜，你说得很符合我心里想的啊。没错，就是这个意思。”

    王奕捧着热气腾腾的茶，跟姜筱说了起来。

    “说起来应该是刹那间的心境变化吧。前段时间我不是一直在医院照顾陈印吗？后来有几天，画院里非常忙，你知道的，一个是你和刘老师的画展，还有一个是画院和美院联合举办的一个画坛新秀选拔，这两件事情就已经让我忙到经常水都忘记喝了，就经常没能去医院看陈印。结果有一次我抽了点时间过去，在我推开门的一刹那，陈印看见我的那一瞬间，我真的发现他的眼睛霎时亮了起来。”

    姜筱托着头，静静地听她说话。

    王奕说到这里抿唇微笑，“不瞒你说，小姜，我跟他在一起那么久，从来没有见过他看到我的时候会那样欣喜和激动。那是我第一次在他眼里看到了因我而亮起来的光芒。那个时候我突然就在想，以前是不是我太过主动了，贴得太紧了，紧到陈印反而已经习惯了我，反而没能察觉到我的存在？”

    所以，在那一刻，王奕突然就找到了她与陈印之间的一个微妙的点。

    她变得洒脱，不再时时盯着陈印的事，陈印反而转过来了，经常会来找她，还会抱怨她给他的时间太少了，每次分别的时候总是表现出依依不舍的样子。

    她不再去想以后跟陈印会走到哪个程度，但是现在这种状态，却是她喜欢的。

    