    整个木叶都处于谣言之中，也不对，这本来就是真相，不能说是谣言。

    而且，宇智波清在散步这些消息的时候，甚至都没有断章取义！

    对此，纲手更无法昧着良心否认这一切了。

    这就更加两人头疼了, 看着满桌子的投诉，纲手烦躁不已。

    “砰”

    办公桌碎了，外面守卫熟练地进来，打扫干净，然后换了一张新的办公桌......

    宇智波清散布这些消息自然不是没有原因的，相反，目的性很强。

    你团藏不是想成为火影吗？

    我把你名声彻底搞烂, 看你还怎么当火影。

    没有民众基础，几乎是当不成火影的。否则, 受万人敬仰的火影，就要变成被人厌恶恐惧的存在了。

    这一点纲手没有意识到，她对火影之位的看法本来就很淡，对这个也不敏感，就连现在的火影之位都是被推举来的，自然想不到火影之位上，但团藏不一样，他盯着这个位置那么久了，虽然现在被纲手抢走了，但他还打算挣扎一下的，没想到宇智波云一折腾，完全没希望了，甚至，他都能想象到自己以后要面对的局面, 千夫所指......

    永远被钉在木叶的耻辱柱上！

    死了都不得安生！

    “太狠了。”

    团藏咬牙切齿。

    也不想想，自己当时是怎么做的, 为了一己私欲将整个宇智波一族，无论老幼, 全部灭杀。

    这就叫天理循环，报应不爽。

    当然，团藏不会意识到这一点的，在他看来，自己做的一切都是为了木叶。在这一点上，也算是一个奇葩了，明明是为了私欲，却说成是为了木叶，说的那么大义凛然，关键这家伙自己都真的是深信不疑的。

    估计是在根部洗脑洗多了，然后被忍界的洗脑规则影响到了，产生的负面作用吧。

    毕竟万花筒涉及到规则的瞳术用多了也有副作用，被规则影响到产生负面影响也是很正常的。

    当然，这些也是只有宇智波清能够给出的解释，其他人可不了解也不明白规则。

    团藏和纲手也不是没有尝试过，找出散布谣言的人，然后顺藤摸瓜找到宇智波云，只是全部都失败了。

    宇智波清对此只是呵呵一笑。

    笑话，这能给你找到了？我分出数十个影分身出去，变幻样貌, 全部刻上隐息术，不用一丝一毫的查克拉，装平民，你能辨认出来？

    忍者还好说，都有档案记录，能追查，但木叶平民太多了，户籍都不一定完善，上哪查？

    更何况他们的目光从一开始就放在了忍者上，或者说那些装作平民的忍者上，完全没考虑那些“纯”平民。

    宇智波清在暗处观察着木叶的局势，觉得这段时间以来，团藏的名声彻底被自己搞臭，目的达到，他也打算进行下一步计划了。

    这一次，团藏必死！

    出了山洞，来到木叶后方的死亡森林。

    宇智波清与大蛇丸分身在这里进行了见面。

    “以示诚意，这是云君需要的东西。”

    大蛇丸也没想到，宇智波云这么刚，当天谈完交易之后，回去就是将志村一族给灭了。

    从嘴里吐出一条大蛇，接着大蛇又吐出三个卷轴。

    宇智波清也没在意上面那些黏液，伸手将三个卷轴一一接过，简单看了一下，确定没问题之后也取出一个卷轴，扔给了大蛇丸。

    “里面是我对血继限界的完整理论，按照上面修炼，只要天赋足够，应该是可以修炼出来的。”

    宇智波清并没有进行更多的解释，锻体这些东西更是提都没提，只是按照交易，将血继限界的理论交给了对方，其中甚至没有关于规则的东西。

    “对了，听说大蛇丸前辈曾经进行了不少移植初代细胞的实验，不知道前辈还有没有实验体留存？”

    宇智波清“无意”提到了初代细胞移植的实验。

    大蛇丸眯起双眼，盯着宇智波清看了许久，才开口。

    “初代细胞是在太过......活跃，没有一个成功，那些实验体都死了。难不成你要那些死人？”

    说完，看着宇智波清的眼神，大蛇丸知道，这家伙还真要的是那些死人。

    这就很令人不解了，死人有什么用？

    提取初代细胞？

    似乎也就这么一个用了吧。虽然实验体死了，但是因为初代细胞的原因，实验体体内的细胞还拥有活性，提取出来之后依旧可以当做稀释后的初代细胞用。

    只是，直接跟我要初代细胞不就行了？而且，这家伙肯定是要对根部出手的吧？根部就有初代细胞这点他肯定是知道的，所以应该不是为了初代细胞。

    搞不懂。

    不过，大蛇丸还是免费给了宇智波清一具已经死去的实验体。

    这东西大蛇丸多得是，也不至于那么小气，当然，这些都是在初代细胞对宇智波清没有多大用的前提下。

    实验体里可是有着初代细胞的，这才是实验体价值最大的地方。

    宇智波清接过实验体，检查了一下，满意的点了点头。

    “既然如此，此次的交易就完成了。”

    说完，宇智波清的身影消失不见。

    来到一处偏僻地带，将实验体取出，宇智波清分出两个影分身。

    半个小时，一具新的分身就做好了。

    当然，宇智波清现在也没心思打造一个新的分身了，这具分身就以辉的面孔与名义存在吧——宇智波辉。

    会木遁的宇智波辉。

    正好这具身体有着初代细胞，也免了适应期。

    分身秘术只需要身体保持活性就行，这具实验体虽然已经死亡，但在初代细胞的作用下，整体还是保留活性的，机体正常功能也都完善，正好可以当做分身。

    不止如此，初代细胞的作用下，这具身体的承受能力大大提升，能够提炼出来的次级查克拉大大提升。

    分身秘术刚开始可以提炼次级查克拉的时候，身体能量是由细胞提取的，次级查克拉的量受到身体的限制，之后随着养元功的升级，最终摆脱了对身体的各种需求也能完成对身体能量提取之后，其实提炼的次级查克拉理论上已经可以说是无限了，只是查克拉这东西是需要储存在身体中的，依旧受到身体承受能力的影响，这也是原时空明明宇智波清已经完成了养元功的升级，但依旧需要开发雷遁锻体来提升查克拉上限的原因。

    这具实验体有着初代细胞的改造，这人活着的话查克拉量也没有多么离谱，但这是提炼的查克拉，而不是身体可以承受的查克拉。

    不得不说，千手柱间的仙人体是真的开发到了极致，仅仅是他的细胞，都能让一个人的身体对查克拉的承受大幅提升。

    据宇智波辉的估计，自己应该可以提炼出大约七八十仑的查克拉，与原时空的辉的查克拉几乎差不多。

    这也就使得它代替辉更方便。

    接下来两天时间，宇智波清让分身熟悉了一下新的身体，并与分身一起恢复好查克拉。

    想了想，宇智波清将多余的那双三勾玉写轮眼移植到了宇智波辉的双眼之中。

    看了一会，宇智波清再给宇智波辉的眼睛加上一层封印。

    嗯，正常眼睛了。

    到时候将封印解开，与开启写轮眼没有区别了就。

    一切准备就绪，宇智波清带着宇智波辉直奔根部最新基地而去。根部基地这次很好找，毕竟是在宇智波清眼皮子底下重建的，当然好找了。

    你以为我不敢强攻，我还真就给你来一下强攻。

    分身秘术在手，我宇智波清最不怕的就是人数。

    哦，不对，有仙组织在背后支持，我宇智波云最不怕的就是人手不足！

    我从组织摇人了！

    “这次仙组织应该名正言顺了吧。”

    宇智波云与宇智波辉两人来到根部基地所在，直接解开了隐息术。

    两股庞大的查克拉骤然出现，本就神经紧绷着的木叶直接就发现了。

    可惜，发现并不意味着可以第一时间赶到。

    谁能想到，时隔半个月，仙组织的宇智波云会再次出现，而且还是直接在根部出现。

    甚至，所有人都忽略了一点，仙组织是一个组织，宇智波云也是可以摇人的。

    察觉到两股查克拉的瞬间，纲手、自来也瞬间意识到了麻烦。

    “战甲模式1.0”

    宇智波清本体使用了从来没有使用过的术，战甲模式。

    这是宇智波清在穿越之前的一个设想，参考雪之国的查克拉铠甲，结合自己的高达模式，开发出一个战甲模式，这个对于宇智波清来说并不难，尤其是开发出一个基础版本，对于开发了三种高达模式的宇智波清来说真心不难。

    这半个月宇智波清也是在开发这个。初步将查克拉铠甲中的增幅结构加在了高达模式中，并将高达模式压缩成铠甲大小，宇智波清将其命名为战甲模式1.0.

    身上冒出红色岩浆，压缩凝聚成一幅铠甲，将宇智波清包裹，脚底、手心、手肘、腰部都有小孔，那是推动之术的喷气口。

    红色战甲模式登场。

    “木遁·木人之术”

    本体用战甲模式，宇智波辉可不是，他的任务不是屠杀根部，而是阻拦即将到来的纲手自来也两人，所以还是木人之术更方便。

    “这是！”纲手惊呼，一副难以置信的样子。

    虽然在宇智波云展现出熔遁巨人模式的时候她就有过心理准备，可真的见到爷爷的术被对方用出，还是在心里掀起了惊涛骇浪。

    木人之术！

    这可是原版的术，比宇智波清的高达模式都要完善，甚至配套的忍术也都齐全。

    “树界降诞”

    五十米的高大木人双手结印，无数粗大的树木从地底窜出，冲天而起，将周围化作了一片森林。

    战场已经布置好，战斗一触即发。

    求月票！！！

