
　　伴随着刺耳的尖笑声，德斯屠戮了西边防线数十万精锐雇佣兵，反掌干掉了数百名山区各国拼凑出来的六阶以上超凡后，化身浓郁的灰雾，消失在了山林中。

　　没人来得及阻止他。

　　更没人能找得到他。

　　刚刚被召唤回来，实力位于最低点的亿万棺木与坟地之主德斯，就这样轻轻松松的溜走了。

　　所有人心里都沉甸甸的。

　　神灵这种东西……

　　当祂突然从神话传说中，真真切切的出现在自己面前，这种心理冲击力还是极其巨大的。

　　尤其是，这还不是什么善良的好货，而是一个以干掉所有生灵为己任的，完全站在所有生灵对立面的邪恶神灵。

　　“我们，该怎么办？”一名尼斯联合王国的上将呆呆的问在场众人。

　　没人吭声，没人说话。

　　没人知道应该怎么办。

　　这么多年了，荣耀历一千三百八十年了，已经有一千多年，没人和神灵打过交道了，在场的众人，年龄最大的也就是玛格丽特三世，她也不到一百岁……

　　天知道该怎么办。

　　乔从黑森那里要了根雪茄，叼在嘴里，也不点燃，就这么感受着烟草浓烈的气息。他看看在场众人惨白的面孔，有点犹豫的说道：“要不，我们准备……屠神？”

　　耸耸肩膀，乔含糊的说道：“妈妈给我说过的睡前故事里，也有屠神的传说嘛……那些精锐的小队，由大陆上最顶级的精英组成的小队，为了大陆的福祉……毅然决然的向邪神挑战，最终将邪神斩于剑下。”

　　一名身穿银色长袍的大神官目光冷冽的看了乔一眼：“可是，孩子，童话故事仅仅是童话故事……在银桂教会的秘典中，梅德兰的凡人，从未有挑战神灵成功的例子……能够战胜神灵的，唯有神灵。”

　　乔挑起了眉头：“哦，哦，也就是说……艾尔有神？”

　　乔想起了萨利安对他说过的话。

　　艾尔组织既然能够将神灵当做猎物，他们既然能够饲养、镇压、封印神灵，那么按照这位老神官的意见，艾尔组织内部，必定有神灵级的存在才能做到。

　　老神官意味深长的看了乔一眼，目光着重扫过乔的衣领残片上挂着的那枚银桂教会的圣徒徽章。她向乔点了点头，没多说话。

　　玛格丽特三世晃了晃手中的长剑，低沉的剑鸣声响起，一抹黑烟喷出。

　　她隔着数十里地，抖手将长剑丢了出去。

　　“多伦，给这家伙几剑，让他清醒清醒。”

　　玛格丽特三世嘶声尖叫。

　　她心中充满了怒气，以及对教会的这群神棍莫大的怨气——大好局面，两尊新晋的神灵居然在众目睽睽之下晋级成功。

　　他们本来有机会镇压德斯的。

　　结果呢？

　　教会的那个混蛋，他居然二话不说，直接开始窝里反。

　　好吧，德斯逃走了……不过，看他逃跑的方向，两大教会的老巢达钵岴也在西方的山区中。呵呵，如果德斯闯入了达钵岴……

　　正抓着那尊教会的神灵一通乱揍的多伦反手抓住了黑林格尔的杀戮。

　　他大笑了一声：“老伙计，还记得我么？我是多伦……还记得我们当年并肩作战，我亲手砍掉了三万雪原蛮子的脑袋，在北面铸成的京观么？”

　　黑林格尔的杀戮爆发出了恐怖的轰鸣声，‘嘶嘶’怪叫声响彻天地。

　　他的剑体开始膨胀，迅速就膨胀到了百多尺高的多伦最合手的大小。

　　多伦笑得异常灿烂：“啊，啊，是么？你这些年，没吃饱？我知道，我知道，玛格丽特这丫头，她看上去疯疯癫癫的，但是和我相比，她有点心慈手软。”

　　“她这么多年，亲手杀死的人不超过一千个？啊，远远比不上我？”

　　“玛格丽特哦……我的女儿……”

　　多伦放声大笑，笑声中，他举起黑林格尔的杀戮，狠狠一剑劈在了教会神灵的肩膀上。一声凄厉的喊声传来，一条巨大的金色手臂喷涌着金色神炎，打着旋儿高高飞起。

　　“多伦……住手……我们是盟友，我们是盟友！”

　　被重创的教会神灵嘶声大吼，他的身体停止了挣扎，迅速的平静了下来。

　　他平躺在半空中，摆出了一副任人鱼肉的平静姿势，目光温和的看着多伦：“多伦陛下，我们应该停止自相残杀，我们的敌人，是深渊，是德斯，而不是彼此！”

　　多伦冷眼看着这家伙：“清醒了？”

　　教会神灵微笑：“我彻彻底底的清醒了，我回复了神智，我完全回复了……你要知道，从凡人踏入神灵之境，我的神魂受到的冲击太强烈，我才做出了刚才那么不明智的事情。”

　　多伦怪笑：“不要找借口，我明白，我懂……嘿，你到底是谁？穆，还是我认识了六十年的血幕狮子铎铎·圣锡安？”

　　教会神灵眯了眯眼睛：“这个问题，重要么？我们现在最重要的问题，难道不应该是……”

　　多伦眸子里闪过一抹凶厉至极的煞气。

　　他咧嘴微笑，然后在无数教会所属的惊恐呼喊声中，他一剑劈下了这名教会神灵的脑袋。

　　黑色的神光压过了金色的神炎，一股贪婪的意志从黑林格尔的杀戮中涌出，这名教会神灵的生命精华，他的力量本源，还有他的灵魂烙印，全都被黑林格尔的杀戮吞噬一空。

　　“你还是死了的好。”多伦缓缓站起身来，浑身喷吐着混乱、邪恶的神力波动，凶厉的目光扫过在场的每一个人：“如果有把握，来自深渊的老兄弟们，大家可以尝试着突破神灵境界……但是，教会的例外。”

　　“金橡教会，银桂教会，你们这些蠢货灵魂内部的隐患没有解决之前，你们不许冒昧突破……我可不想，有一大堆某人的分身来找我的麻烦。”

　　多伦向在场的人点了点头：“兄弟们相互盯着点，教会的，不许突破，我们必须达成这个共识，否则，还不够乱的呢？”

　　来自深渊神泣之城的这些史诗、传奇、半神相互望了一眼，同时点了点头。

　　多伦的意见，就连教会的那些超凡大能，也没有一个人觉得不好。

　　刚刚发生的事情，大家都看在眼里，记在心里……只是，没人说出口而已。

　　远处，图伦港市中心的深渊大门，再次发出了轰鸣声。

　　潮水一样的深渊生物，浩浩荡荡的涌了过来，他们用最快的速度，扑向了西边被破开了一个巨大缺口的防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十五章 死亡阴影免费阅读。https://www.23sk.net 