    小黑深吸口气，态度也显得认真了许多。

    “的确，有不小收获，首先是夺命石的事情。”

    “据说，当初在古一飞父亲研究出这个东西之后。”

    “虽然销毁了配方，但其中有一个研究人员，不久之后就离开了古家。”

    “这个研究员在离开古家之后不久，又莫名的身亡。”

    “不过我查到，她临死前去过赛尔地区。”

    听到这里，林阳眉头一挑。

    赛尔地区，他再一次听到了这个地方的名字。

    可以说，在林阳来到京城这段时间。

    每一次听到赛尔地区，都会有不小的收获。

    渐渐地，他对这个地方产生了非常浓厚的兴趣。

    “所以你怀疑，是这个研究人员，将夺命石的事情传出去了。”

    林阳轻声说。

    “我想是这样的，至于具体发生了什么，就不得而知了。”

    小黑点点头道。

    “还有就是蒋丛了。”

    “蒋丛这老小子跟他哥哥蒋天水一样不老实。”

    “他儿子成了海外有名的杀手，至于他，也在背地里坐着许多事情。”

    这一点，在林阳见到蒋风凌的时候就已经有所怀疑了。

    作为儿子的蒋风凌，能在海外混成知名杀手。

    想来这其中也少不了蒋丛的支持吧。

    而据林阳所知，这蒋丛手中的产业，是靠林家做起来的。

    后来林家发现蒋丛不老实，双方才分家的。

    可实际上，林家真的很蒋丛断了联系吗？

    林阳可不这么认为。

    还有就是林家，这个自己出身的地方。

    或许还藏着许多林阳不知道的秘密吧。

    几人在这里聊了许久，林阳也在小黑这里得到了许多的消息和情况。

    “这些事情，我想等我出海的时候会一切都明了的。”

    “现在的首要任务，还是让国际车赛安全进行吧。”

    最后，林阳深吸口气，认真说道。

    众人齐齐点头，他们肩上的任务就是守护这片山河。

    如今龙国存在危机，他们首要的任务肯定是要解决危机。

    “对了老大，你觉得，涂梅怎么样？”

    小黑想了想，凑到林阳面前小心翼翼的问道。

    听得此话，林阳和血刀以及夜枭互视一眼。

    “还请，长的挺漂亮，不过比她妹妹要凶悍的很。”

    “你问这个什么意思？”

    林阳说道。

    而后小黑却显得有些羞涩的样子挠了挠头。

    “老大，你觉得，让她做你弟妹怎么样。”

    他这话一出，刚刚将一口水喝到嘴里的夜枭顿时喷了出来。

    而后众人便是一阵哈哈大笑。

    “小黑啊，我听说，这涂梅身高可是不低啊，得有一米七吧。”

    “而且人家长得也确实挺漂亮，你觉得。”

    说到这里，血刀等人又是一阵大笑。

    小黑的脸都黑了。

    听得出来，血刀几人是说他配不上人家呗。

    身高和长相可是小黑的痛处啊。

    “不错，你要能拿得下，随你。”

    最后林阳也表达了自己的态度。

    众人在老宅一番嬉笑，气氛很是融洽，

    与此同时，在京城的一栋别墅里。

    蒋风凌正在客厅里跟他父亲蒋丛讨论着什么。

    就在这时，别墅门打开，几个手下大步走了进来。

    “怎么样了，涂梅解决了吗。”

    蒋风凌随口问道。

    听得此话，手下低下头一副失落的样子。

    见此情况，蒋风凌不禁眉头微皱。

    “怎么，你们失手了。”

    “不，不是，公子，是中间出现了意外，有个高手忽然出现。”

    “把，把涂梅救走了。”

    随后，手下将事情简单说了一遍。

    听完之后，蒋风凌简直要气疯了。

    “高手，又是高手，怎么就那么多的高手呢！”

    愤怒的蒋风凌直接将手边杯子给摔的粉碎，站起来怒视着手下。

    实际上，他说是在训斥手下。

    倒不如说是因为这件事而感到气愤。

    先是涂梅去刺杀丁同，遇到了所谓的高手，结果事情失败。

    现在呢，他派人去杀涂梅，竟然又遇到了什么所谓的高手。

    他心里是真的憋屈。

    咋就那么多的高手呢，而且还都被自己给遇上了。

    手下被吓的大气都不敢喘一下，只是安静的在一旁站着。

    而蒋丛却是显得从容的很。

    冲着手下挥挥手示意其先离开。

    “现在京城的局势越来越乱了，而且，高手还真的是不少。”

    手下离开后，蒋丛认真道。

    “而且，我总觉得好像有人在背后帮着林阳，这股力量，很强大。”

    如果此时林阳在这里的话一定会感到非常的惊讶。

    因为蒋丛说的是对的。

    还真有人在背后帮着林阳，那就是血刀和夜枭以及小黑。

    一直以来都是林阳在明处与众人周旋。

    至于血刀几人，则是在暗中利用手中权力调查或者做一些事情。

    没想到，这蒋丛竟然感觉出了这一点。

    “很强大？能有多强大。”

    “我就不相信是龙国在后面给他们撑腰不成。”

    蒋风凌也是不信邪的语气。

    殊不知，他这随口一句，还真说到了点子上。

    林阳的背后，还真就是整个龙国。

    “那丁同呢，他必须是要死的。”

    蒋丛想了想说。

    听得此话，蒋风凌深吸口气想了想说道。

    “实在不行，就我自己亲自出马。”

    “我倒要看看，是什么样的高手，会这么厉害。”

    “希望，不是林阳吧。”

    虽然他蒋风凌自信满满，可要提到林阳，心里还是犯怵。

    没办法，林阳的实力太强悍了。

    强悍到他没有丝毫获胜甚至生存的可能。

    “只能是这样了，不过一定要小心，林阳，真的很厉害。”

    蒋丛犹豫片刻说道。

    看得出，他是真的不想让蒋风凌去。

    但也没办法，如今有实力有身手做这些事的，也就只有蒋风凌了。

    “放心吧，我也想见识见识，是不是真的有什么野生高手。”

    说完，他起身离开别墅。

    另一边，林阳驾车从老宅出来。

    已经在京城市区绕了好几个圈子了。

    将神龙军所布置负责的地方都转了个遍。

    国际车赛没几天就要开始了。

    虽然神龙军在京城，但林阳还是不放心。

    将京城的安保做了一个很是全面的视察。

