    听完任行的简单描述，吕尘便是对于之前发生的事情有了一个大概的了解。

    但是他仍是有个问题，那就是这棵树的来源，以及周围那些枯树。

    “这棵树我也不知道，反正我也是第一次遇到，至于那些枯树，我倒是清楚的很，刚进来的时候，这些树还活的好好的，可能是忌惮剑圣的实力，所以它们很老实，但也已经能看到它们的衰退了，已经没有之前那么的亢奋和有朝气了。”

    “本来以为是我们的实力震慑到这些树了，结果没想到的是这些树的生命开始流逝了起来，几乎可以说是在我们面前消亡的，身上的灵气被什么东西给抽干了，甚至还圣痕也消失了，反正就这么莫名其妙的枯萎了。”

    “只不过等我们看到这棵树的时候，我便是猜想到了原因，不出意外的话，四周这些树的精华都是聚集在了这个玩意上面，这一片叶子就让人有点羡慕。”

    吕尘默默的点了点头，这个解释和域灵之前的猜想很吻合，几乎就是这么一回事吧。

    “行了，这种事情等会再说吧，我们还是将注意力放到这个东西上面吧，这颗树我们该怎么办？”

    任行的语气很凝重，虽然他很想弄死这棵树，但联想到他们两人的实力，这个想法实施起来可能有点问题。

    吕尘虽然克制那棵树，但是他现在还太弱了，要是再强一点可能有解决对方的实力，但现在？顶多就是对对方造成一点烦恼而已。

    至于任行自己那就更不用说了，他被对方克制的死死的，根本就没有半点办法，即便他现在的实力好像变强了一点。

    但依然没有半点杀死那棵树的可能性。

    想来想去，好像离开是最好的选择。

    但看吕尘那副嘴脸，他貌似好像不想离开的样子。

    “你有什么想法吗？”任行很好奇的问道。

    “这种东西可不能留在这个世上，得烧了，不然的话谁知道会产生怎么样的后果？”吕尘说的很认真，已经开始活动手脚了。

    话虽如此，但是任行很怀疑吕尘能不能做到这个事情，这可不是想做就能做到的事情，一不小心到时候可是会让自己搭在这里。

    “你有把握吗？如果没有把握的话，我的建议是离开这里，先找人，然后再来做决定。”

    任行的话语很诚恳。

    只不过吕尘接下来的话让他露出了无比凝重的表情。

    “距离你们进来到现在已经过了一天多了，你是我发现的第一个人，除了你之外，没有其他人的任何讯息，如果不出意外的话，这些人可能已经出事了。”吕尘随口说道。

    任行的表情很是意外，因为他是知道方量身上的人，方量和宫庆可都是剑皇级别的强者。

    所以如果连剑皇都出事了，那岂不是说全军覆没了？

    这个事情可就不是一个简单的事情了。

    “当真如此吗？一个人都没有出来，也没有消息吗？”任行有那么一点小小的不相信。

    吕尘随即又说了关于结界的事情，任行整个人都快懵了，他是真的没想到这个地方竟然是一个如此诡异的地方，竟然还有结界？

    “谁布的阵法结界？难不成还有第三方人的参与？”

    这话倒是突然提醒了吕尘。

    “你指的是第三方人是什么意思？”

    吕尘一脸认真的看着任行。

    任行也不清楚，但他可不相信一个还只是树的玩意能布置出遮蔽气息动静的结界。

    对方要是这么厉害，为何不至于使用灵气轰碎他们，还需要用吸收的方式在这里吃他们？

    这可不是一个树能做到的事情。

    “虽然我不知道第三方人是谁，但这个结界绝对不是这玩意能做到的事情，它还没强到能做这种事情的程度。”任行说的很肯定。

    吕尘略一犹豫，他也是慢慢的反应了过来。

    甚至是域灵也是反应了过来。

    阵法结界这种事情，明显就不是一棵树能做到的事情。

    之前都是被这树给带偏了，下意识便是如此认为，现在看来真的不应该只是如此，肯定还有其他人的参与。

    但一想通这个事情，吕尘的表情可就变得更加的难看，平白无故多了一个如此诡异的对手，换做是任何人都不能开心起来吧？

    “还是谨慎一点，别乱折腾出麻烦了，这里暂时想后退吧，指不定对方就在不远处看着我们。”任行很是忧愁的说道。

    吕尘可没有这种想法，表情一凝，“既然有更多的麻烦，那现在应该做的事情不就应该是解决面前这个麻烦吗？”

    说完他便是握紧了蛮荒剑。

    没有剑尖的蛮荒剑非常的醒目。

    同时吕尘的境界也是被任行注意到了，这种跌境的情况可不多见。

    所以任行的表情变得异常的古怪，难不成是因为救他而导致的后果？

    心中问题还没有说出来，吕尘就已经安耐不住自己的冲动，整个人便是朝着那棵树冲了过去。

    然后任行便是看到了一副让他难以置信的情况。

    吕尘只用了一剑，那棵树便是轰的一声燃烧了起来。

    整个过程丝毫不拖泥带水，就像是在放烟花一样，而吕尘的剑气就是引燃剂一样，以一种快速无比的方式冲到了树干的地方。

    一下子便是将这棵树给燃烧了起来。

    方式简单粗暴的很，任行都看傻了，也不知道这到底是吕尘的实力厉害，还是因为吕尘的火焰厉害。

    反正他都已经不知道该说什么了。

    做完这一切之后，吕尘便是没管熊熊燃烧的那棵树，即便那棵树此刻正如同是魔鬼一样狂扭起来，甚至还在疯狂的嚎叫。

    诅咒声，威胁声，乃至是骂娘声，这些话语都是跟着传进了吕尘的耳朵。

    吕尘耸了耸肩，丝毫没有理会这个声音，因为这又不是他做的。

    刚刚那一剑出手的人是域灵，就如同和之前一样，一道和吕尘本源相同的剑气从剑域中冲了出来。

    唯一有区别的便是这道剑气的强度，简直强的可怕，几乎是穿过了时空，扎在了那棵树的树干上，根本就没有阻拦的可能性。

    

