    第35章 震惊！

    “闭嘴！”

    “你就这么肯定，对方是混元宗的执法者？”

    “万一是混元宗的殿主级强者呢？”

    大黑狗狠狠地瞪着金大圆。

    没脑子的蠢货。

    连对方的身份，都还没有弄清楚，你就直接跳出去，不是找死吗？

    金大圆一愣，随即讪讪一笑。

    好像也有道理。

    李丹霞现在就在飞鹰城，不得不防。

    “如果只是执法者，本皇分分钟灭掉他们。”

    大黑狗傲然一笑。

    “恩？”

    金大圆微微一愣，嗤笑道：“你就吹吧，你也就是羽化境的修为而已，而混元宗的执法者，也都是羽化境的强者。”

    “我吹？”

    “行，等下你就瞪大你的狗眼看好。”

    大黑狗冷哼。

    “行。”

    “我们看着的。”

    “别等下，你跑得比我们还快。”

    金大圆鄙夷。

    大黑狗暴躁的盯着金大圆。

    这死道士，怎么越看越欠揍？

    ……

    很快。

    两道身影，便进入两人一狗的视线。

    “还真是他们。”

    金大圆低语。

    没错。

    正是昨晚遇到的王安和唐成。

    两人手里都拿着荧光石，一边朝这边走来，一边小心地留意着四周的动静。

    “狗哥，行动吧！”

    金大圆呲牙咧嘴。

    大黑狗直翻白眼，看着唐成和王安，摇头道：“多一事，不如少一事。”

    “什么？”

    金大圆错愕。

    之前，不是还说分分钟灭了对方，怎么一转眼的功夫就说多一事不如少一事？

    你是不是不行？

    不行，你就直说。

    贫道肯定不会笑话你。

    但真不会笑话？

    肯定不可能。

    就金大圆的尿性，一旦大黑狗说出不行这两个字，估计得笑掉大牙。

    “你再敢废话一个字，本皇废了你。”

    大黑狗也已经摸清金大圆的性格，一定会趁机嘲笑它，所以就提前放出狠话。

    金大圆瘪嘴。

    两人已经走过来，就从他们身旁经过，并没有发现他们。

    噗！

    但突然。

    一个屁声响起。

    莫无神和大黑狗一愣，连忙转头看向金大圆。

    “意外，意外……”

    金大圆一张脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    一人一狗极其无语。

    你这是有病吧！

    什么时候放屁不好，偏偏挑在这个时候？

    金大圆也很委屈。

    贫道也想憋回去，但憋不住啊！

    果然！

    两人听到动静，立刻停下来，转身看向两人一狗的藏身地。

    忽然。

    王安将手里的荧光石扔出来，直接掉在两人一狗的面前。

    “有人！”

    看着灌木里面的三个脑袋，两人顿时警惕起来。

    “狗哥，是时候展现你的神威了。”

    金大圆嘿嘿一笑，都已经被发现，自然没必要再继续躲下去，起身瞧着两人。

    “恩？”

    两人狐疑的打量着金大圆。

    虽然昨晚见过，但当时金大圆有改头换面，所以唐成此刻都没有认出来。

    不过。

    王安打量着金大圆，眼中却有着一丝惊疑。

    这身道士打扮，还有这长相，好像是当初在飞鹰城的城门前，当众羞辱他孙子王成成和赵子豪的那个道士？

    “两位道友，我们还真是有缘。”

    金大圆呵呵一笑。

    唐成眉头一皱，问道：“我们见过？”

    “这么快就忘记贫道？”

    “昨晚在那山谷的时候，我们还不是碰到过？”

    金大圆戏谑一笑。

    唐成惊疑。

    “大人，他是当初在飞鹰城，羞辱我孙儿的人。”

    “他还有一个同伴，带着一张面具。”

    “我猜，昨晚我们在山谷遇到的那两人，应该就是他们两个易容的。”

    王安沉声道。

    唐成听闻，眼中寒光一闪，怒道：“你敢骗我？”

    “没办法。”

    “我们得罪过王家，看到王安这个老匹夫，肯定要想办法脱身。”

    “不过，你们这大晚上的，跑来白虎山做什么？”

    “看夜景吗？”

    金大圆抬头看了眼夜空，狐疑道：“今晚连月亮都没有，有什么夜景可看的？”

    两人双手一攥。

    “你身后的两人是谁？”

    唐成又看向金大圆身后的黑影。

    因为是晚上，金大圆站在前面，挡着荧光石的光芒，所以唐成和王安，都无法看清后面的莫无神和大黑狗。

    大黑狗呲着牙，从黑暗中走出来。

    “狗？”

    两人怔愣。

    什么鬼？

    怎么还有一条狗？

    “还有一个。”

    唐成又盯着莫无神。

    莫无神一动不动，仿若黑暗中的一个幽灵。

    “别装神弄鬼，快给我滚出来！”

    唐成冷喝。

    “确定吗？”

    “我怕走出来，会吓到你们。”

    莫无神开口。

    声音，透着一股惊人的杀气。

    听到这话，唐成一脸不屑。

    王安的脸上，更是充满嘲讽。

    知道站在你们面前的这人是谁吗？那可是混元宗的执法者，羽化境的强者。

    一个小喽啰，居然敢当着羽化境的强者，说这话？

    还真是不自量力。

    莫无神瞧着唐成，缓缓抬起右脚，一步落在金大圆旁边。

    一瞬间。

    唐成和王安就看清莫无神的脸。

    这张脸？

    怎么可能！

    当即。

    两人就像是活见鬼一样。

    这不就是近来臭名昭彰，如过街老鼠，人人喊打的莫无神吗？

    可这人，不是已经死了？

    “我说过，会吓到你们。”

    莫无神冷笑。

    “怎么回事？”

    “为什么你还活着？”

    唐成满脸难以置信。

    “为什么我不能活着？”

    “柳清风想让我死，我就要死吗？”

    莫无神冷喝。

    眼中，尽是仇恨的光芒。

    对于柳清风，柳云烟，他是恨入骨髓。

    每当想起这两人，或者提到这两人，他内心都忍不住想要发狂。

    “放肆！”

    “太上长老的名讳，也是你能直呼的？”

    “没死是吧！”

    “好。”

    “今天怪你倒霉，遇到我。”

    “欺师灭祖，忘恩负义，简直禽兽不如，现在，我就送你下地狱！”

    唐成一步踏出，一股滔天之威爆发而出。

    “这么嚣张？”

    金大圆眉毛一挑，转头看向大黑狗，催促道：“狗哥，快干掉他们，不然莫道友真要死在他手里，以后你就没地方要气血珠了。”

    “气血珠？”

    听到这话，唐成两人一愣。

    这话什么意思？

    金大圆戏谑道：“你们还不知道吧，气血珠就是莫道友提炼出来的。”

    “什么？”

    两人目瞪口呆。

    这个消息，对他们来说，无疑是晴天霹雳。

    大家一直寻找的气血珠的卖主，居然就是莫无神？

    没开玩笑吧！

    看着唐成的反应，金大圆玩味的笑道：“不然你以为，为什么当初在聚宝阁，莫道友会点名让李文昌，别把气血珠卖给你们混元宗？”

    “真的是你？”

    唐成听闻，盯着莫无神问道。

    “对。”

    莫无神点头。

    闻言。

    无论是唐成，还是王安，都是一脸不可思议。

    不但没死，还弄出这震惊世间的气血珠？

    “狗哥，动手呀！”

    金大圆低头看着大黑狗。

    “恩？”

    看金大圆再三将希望寄予在大黑狗身上，唐成两人这才认真的打量着大黑狗。

    可看上去。

    除开凶相吓人外，也没什么可怕的地方。

    并且。

    大黑狗流露出的气息也很弱。

    几乎，感觉不到它的修为。

    “居然把希望，放在一头畜生身上。”

    唐成嘲笑一声，看着莫无神道：“真没想到，你居然有这么大的能耐，看在气血珠的份上，我不杀你，马上跟我回去，面见殿主大人。”

    “你说谁是畜生？”

    莫无神还没开口，大黑狗眼中就闪烁出惊人的凶光。

    “当然是你……”

    唐成冷笑，但话还没完，眼珠子猛地一瞪，盯着大黑狗。

    什么情况？

    刚刚是这条狗在说话吗？

    王安也是满脸惊疑。

    “本来还想借你们的手，好好教训一下这个死道士，因为这家伙的嘴太贱。”

    “可没想到，你居然敢主动来冒犯本皇。”

    大黑狗冷冽一笑。

    浑身，一股恐怖的凶威，轰然爆发。

    “借机教训我？”

    金大圆一愣，连忙看向大黑狗，委屈道：“狗哥，你怎么能这样？我们可是一起出生入死的好兄弟，我对你真心一片……”

    “滚！”

    大黑狗青筋暴跳。

    真能扯淡。

    明明才刚认识，居然就搬出什么出生入死，要不要脸？

    甚至。

    还扯出什么好兄弟，什么真心一片，别来恶心本皇行吗？

    金大圆讪讪一笑。

    但背后，却冷汗直冒。

    这死狗，不地道，居然想着来坑他。

    要不是唐成不长眼，惹怒这死狗，他肯定又要挨一顿胖揍。

    看来以后，跟这死狗相处，得随时小心提防，不然怎么死的都不知道。

    “真是它在说话！”

    即便身为混元宗的执法者，唐成看着大黑狗，也是忍不住一脸难以置信。

    这就更别说王安。

    “一头畜生，居然口吐人言？”

    王安呆若木鸡的看着大黑狗，感觉就跟在做梦一样。

    “狗哥，他们还在骂你是畜生。”

    金大圆气愤的大吼。

    轰！

    大黑狗的怒火，彻底爆发。

    下一瞬。

    它就一个俯冲，瞬间就出现在王安面前。

    “好快的速度！”

    莫无神和金大圆相视，震惊不已。

    因为他们根本没看到，大黑狗是怎么跑到王安面前的。

    “啊……”

    紧随着。

    一道痛苦的惨叫声，便在这里响起，打破安静的夜空。

    莫无神两人看向王安。

    只见大黑狗的爪子，竟穿透了王安的心口，鲜血直流。

    “这就是嘴巴不干净的代价！”

    大黑狗呲牙一笑，一把抓住王安的心脏，用力一捏。

    “不要……”

    一声绝望的惨叫，王安的心脏当场粉碎，随后就直接气绝身亡。

    “好凶残。”

    “道友，要不我们还是走吧，跟这死狗在一起，太危险。”

    金大圆盯着大黑狗，扯着莫无神的衣袖。

    莫无神回过神，转头看向金大圆，发现这家伙的脸，此刻已经是一片煞白。

    显然。

    被大黑狗的手段，给震慑到。

    但不得不承认，大黑狗的手段，真的很可怕，连他也被吓得不轻。

    不过。

    走？

    不可能。

    因为，他好不容易，才跟这大黑狗，达成协议。

    换而言之。

    现在大黑狗展现出的实力越强，对他就越有好处，越安全。

    (本章完)

