
宗泽是与企鹅数码合作的一个新媒体人，靠企鹅强大的平台影响力能够拿到第一手新机，来做测评视频。

由于测评视频不会有太多偏向贬低，且总能第一时间拿到将要上市的新手机，所以关注他的全平台用户有数百万。

但今天宗泽拿到新手机夏为Nova2后，却没有照惯例跑分然后拍测评视频。

“将这个叫【界碑】的软件安装在今年出来的这几款新机还有去年的那几款旗舰机皇上，咱们加班做一期对比视频，不仅仅是跑分，更重要的是对比这些手机安装前后的性能和电池使用时长。”

等同事们开始忙碌起来，宗泽这才回到自己的办公室。

拿出几个月前测评过的夏为P10  Plus。

“高通骁龙835和韩星Eynos  8895都是用的10nm工艺，而夏为p10Plus用的海思麒麟960还是16nm工艺，所以从各方面对比，不论是数据面板还是实际使用，工艺领先带来的更低功耗以及更小发热量，麒麟960都不应该表现如此出色。”

嘴中念叨着，他想起昨天上厕所时的经历就觉得不可思议。

因为工作原因，所以他生活中就是个重度手机使用者，也经常会逛各个平台调查数码产品用户们的最近舆论风向。

自然，没过几分钟他就看到了关于【界碑】的水贴和讨论帖子。

因为好奇这软件功能是否真是那么强大，所以他顺手就下载了【界碑】，然后开始王者蹲坑之旅。

“百分之三十的电量，硬是蹲了两个多小时，才到低电量将要关机，蹲得我腿都麻了大半天，这是哪个大佬团队做出来的APP啊……”

宗泽想起自己从厕所出来没过几秒就酥麻的大腿，嘴角不由得抽了抽。

“目前都是手机硬件为主，厂商自己进行优化然后提升性能，而且就算是国内外的几款高端优化软件也没有这省电量的能力，更不要说我打王者时，那丝滑的操作，根本不是麒麟960能提供的性能水平。”

宗泽此时心中十分激动，因为如果这款软件真的对手机性能都有普遍较大的提升，那对于国产安卓手机该是多大的助力，不论从技术层面看还是和国外产品竞争性价比来说都是一个神器。

原本宗泽的同事们态度还比较正常，毕竟这类型的对比视频，他们也做的不少，但今天这款叫做【界碑】的软件硬是无限刷新了他们的震惊值，搞得他们还没做完测评，自己的手机都忙里偷闲安装了它。

因为【界碑1.0】的智能管理电池技术没有被阉-割太多，所以导致了测评手机使用时长硬是花了宗泽这个团队大半天的时间。

一直玩游戏，没有充电，四千毫安左右的电量坚持了八个小时。

晚上七点，宗泽终于开始录制视频。

“欢迎收看本期的搞机番，我是宗泽，那么我们企鹅数码又是在第一时间拿到了咱们夏为出品的最新一款也是主打年轻人使用的Nova  2  Plus，当然今天的主角除了它以外，还有另外一位。

它不是手机，也不是电脑，更不是什么云台之类的外接设备，而是一款软件，它叫【界碑】。

经过我和我的同事们深度体验后，我宗泽愿称这款软件为手机厂商的优化之神，安卓卡顿的抹杀怪物，和市面上常见的优化软件相比，简直是秋香和石榴姐的对比。

经过实测，电池容量3340mAh的夏为Nova  2  Plus，装载这款软件后，打开智能管理电池功能，能够持续玩王者荣耀7小时，而不安装这款软件的话，只能玩王者五个小时左右。

当然我和同事们也针对这款软件在其他手机上的运行表现做了对比，详细数据看图。

▃▅▆█

能够看得出来，【界碑】这款软件队众多安卓手机的性能提升有百分之十左右，而对夏为使用麒麟芯片的系列手机则有百分之二十左右的性能提升，或许该软件团队里有夏为的大佬针对性优化也不说定。

但无论如何，这都是一个奇迹的软件，它对于安卓系统的优化简直是不可理喻的强大，偏偏它的安装包竟然只有20M……”

或许是激-情上涌，宗泽硬是口若悬河吹了半天，才想起今天的主打手机，最后花了几分钟快速过了一遍。

等到团队剪辑视频，配字幕审核内容再发布，又是一夜无眠。

但作为在众多平台有数百万粉丝的媒体大V，他这一期的视频，简直就是给【界碑】做了一个大广告商单。

其他up主和大V为了热度，又或者的确是真心推荐，也开始陆续做起了相关评测。

5月24号。

顾青坐在办公桌前，一叠报告，一手滑动鼠标登录各大应用平台后台。

两个礼拜过去，【界碑1.0】注册用户已经超过400万人，特别是经过周末双休，用户量直接飙升，即将突破500万大关。

而手中的报告也显示，财务已经发放推广奖励20万元。

董琦站在一旁说道：“我和朝仁在统计推广数据和下载增量之后，预估贴吧灌水的黄金收益时间还有一个礼拜。如果总时长超过半个月，那么新增用户量就会暴跌。

但是目前来看，咱们的【界碑1.0】在各大应用平台排行榜上已经位列前茅，也会获得不低的曝光率，吸引平台用户下载。

所以当贴吧论坛灌水的黄金推广期结束后，我们还能靠各大应用平台的排行榜获得足够的曝光量。”

顾青深吸了一口气，揉了揉有些发酸的眉间，这几天他都在加班加点优（yan）化（ge）【界碑2.0】的功能。

“既然用户量已经上来了，那么各大手机厂商的态度呢？”

穿着一身西装的黄朝仁将手中的报告递了过去，并在一旁总结道：“已经接触的一线厂商中，夏为表示有意向出资并合作研究共赢，OP与VI作为一家人表示可以共同注资研发并获得技术共享许可，而大米那边想的是给咱们三千万，打包买走【界碑】的核心代码和相关衍生技术，甚至于他们还表示，如果咱们【界碑】的技术足够优秀，第一轮融资他们可以领头，且投入资金不低于一千万夏元。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535261"  chaptername="第六章：云涌">加入书签</a>
</div>
