    “你…你对我做了什么？”那灼热的痛感越来越明显，范文宇脸色变得苍白如纸，手忍不住的捂在了腹部，痛感正在朝着下方蔓延。

    想到某种可能，范文宇此时彻底的慌了，身体都出现了微微的颤抖，气急败坏的骂道：“你这个疯子，我为什么会这么痛？你赶快治好我！”

    急忙的冲过来了几步，想要哀求夏阳，可是下一刻，却因为那疼痛的极致，瞬间跪倒在地上了。

    此时他只觉得小腹下方，仿佛是烧红了的烙铁，那种痛苦让他猛然嘶吼出声。

    不过好在这种极致的痛觉来得快去得也快，仅仅只是几秒钟的时间就消失了。

    范文宇只感觉全身都被冷汗给打湿了，好像是刚刚从水里捞出来的一样，扶着墙爬了起来，眼神怨毒的看向了夏阳，咬牙切齿的喘着粗气道：“你到底把我怎么了？”

    夏阳笑道：“从今天开始，你不会再继续长胡子了，嗓音也会越变越细，皮肤也会变得细腻，多余的话不用我再继续说了吧？”

    “不可能，你就只是在我身上扎了根银针。”范文宇说完之后，突然像是想到了什么一样，怒睁着双眼道：“针上有毒？”

    “你最好赶快把解药给我，要不然我现在就去告你，下毒害人，足够把你送进去几十年！”

    “可以随便去医院检查，如果有毒的话你可以随时来找我。”夏阳淡然道。

    听到这话的时候，范文宇就知道了，面前的这个家伙肯定不是一般人，这个土鳖肯定是学过中医，此时他心中有些犹豫了，要不要直接找那个野种道歉？

    仔细的感受了一下，发现腹部以下一直是麻的，而且还没有了任何的知觉，手用力的压了压，立刻就出现了明显的刺痛。

    害怕耽误的时间长了治不好，范文宇在经过了十几秒钟的犹豫和挣扎之后，终于是做出了决定，憋着一肚子怒火的低声道：“对不起，我向你认错，这件事我说错了话，咱们可是有着血缘关系的，求求你原谅我吧！”

    既然都已经认错了，范文宇也拿出了该有的态度，说声音有些僵硬之外，低着头微微弯腰的模样，也算是有点真诚。

    李小燕虽然是在村里长大，但也很聪明，其实最近帮忙处理着夏阳的一些产业，早已经是见识过了太多的人。

    看着范文宇那模样，虽然看不清对方的眼睛，但是她也能猜得到，在对方的眼中肯定是带着怨恨的神色，这样的人根本不值得原谅。

    下意识的将目光看向了夏阳，李小燕脸上露出了笑意：“阳哥，咱们回去吧！”

    夏阳微笑着点了点头，拉起李小燕的小手。

    “我都已经向你道歉了，你们还想要怎样？难道非要逼着我跪下来道歉才行吗？”身后传来了范文宇愤怒的吼声。

    回过头，李小燕便看到了对方眼中出现的红血丝，因为极度的愤怒，脸上的肌肉都出现了明显的跳动。

    “只要是他能把我的毛病给我治了，你让我做什么都行，哪怕是跪下你道歉！”范文宇牙齿都快要咬断了。

    刚才他只是对夏阳恨意滔天，而他连李小燕别一块恨上了。

    要是这个野种肯原谅自己，那个王八蛋肯定会给他治疗，这两个人都该死。

    浓郁的恨意，导致他脸上的神情都出现了一些扭曲，神色也变得无比狰狞。

    “既然是让你做什么都行，那你现在就立刻消失在我们的面前。”李小燕很是干脆的说道。

    “那也得让他先帮我治好，我保证立刻就走。”范文宇道。

    “你之前犯下了错误，那就要为你的错误承担责任，如果真的让阳哥治好了你，谁知道你以后还会去祸害多少人。”李小燕声音清冷的说道。

    范文宇心中愤怒至极，怒骂道：“你这个**…”

    他的声音才刚刚骂出，突然感觉到一股劲风袭来，下意识的转头，结果就看到了一只巴掌，在他面前越放越大。

    “啪！”

    那清脆的巴掌声很响亮。

    范文宇被抽的原地转了一圈半，牙齿混合着血迹喷在了地上，只感觉耳朵里面嗡嗡作响，摔倒在地上的时候，甚至都没有感觉到疼痛，脑子都是如同变成了浆糊，连思考的能力仿佛都失去了。

    “你若再敢骂燕子一句，我会让你这辈子只能躺在床上度过。”夏阳的声音冰冷如刀，此刻在他的心中已经是怒火在沸腾。

    “你、你…”范文宇手指颤抖的直指夏阳，当他看到夏阳的冰冷的双眼时，要说出口的话却是戛然而止，感觉自己的骨髓仿佛都是被冻结了。

    忍不住的打了一个哆嗦，感觉如坠冰窟。

    夏阳拉着李小燕转身就离开了。

    在他转过身的时候，范文宇这才如释重负，刚才他是感觉自己是被绝世凶兽给盯上了一样，仿佛随时都可能为命丧黄泉。

    一阵凉风吹过之后，想到自己那麻木刺痛的小腹，范文宇已经顾不得想其他了，用最快的速度赶到了医院。

    在经过了一系列复查的检查之后，医生拿着单子走了出来，一脸怪异的望着范文宇。

    “医生，我的情况怎么样？”范文宇着急的询问，他现在多么希望夏阳是在耍他。

    他宁愿被耍被嘲笑，也绝对不想变成一个不能做男人的废物。

    “你这是什么眼神？说话呀？”被医生看的有些发毛，范文宇忍不住的大声喊了一句。

    “小声点，这里是医院，不是你胡乱开玩笑的地方，你自己看看这化验报告单。”医生直接就把单子丢在了范文宇的面前。

    范文宇哪里看得懂这些专业术语，一脸懵逼的望着医生，都不知道对方生什么气。

    医生没好气的说道：“像你这样的人我都已经见过好几个了，都已经吃了抑制雄激素的药，为什么还要来医院检查，你吃药的时间应该不短了吧，现在男性的特征正在慢慢的消退，估计最多一个月，你就可以直接去做手术了。”

    范文宇的脸色变得苍白如纸，他听懂了这个做手术什么意思，毕竟医生刚才可是朝着他的某处看了好几眼，意思已经不言而喻。

