    武教头脸色凝重，两只手无力的垂下，他的情况只有他自己清楚。

    刚刚挡下的那一拳导致自己的手臂手骨断裂。

    “该死，我不是这个洋鬼子的对手。”

    现在已经提不起力量继续交战，但就这样认输又不甘心。

    宁凡眼光微微一眯，注意到了武教头的双臂正在微微颤抖。

    无奈的说：“这一场那个虎形拳的武教头恐怕不行了。”

    “那个西洋人的确有点难以对付，面对这种对手硬钢绝对是不行，太极应该可以克制。”萧婉晴道。

    “看来这一次八大武馆有点难办。”

    宁凡没有再看西洋拳手，而是看向那个抱着武士刀正在三浦次郎身边的武士。

    这个人才是压箱的高手，宁凡也觉得这个人不简单，用大夏国的武者等级划分的话。

    此人的武道修为应该介于宗师和大宗师之间的。

    至于八大武馆就根本不行，那些拳师都是比外劲强一点点，武馆的馆长应该就内劲徘徊而已。

    武教头双手无法施展，那就试试腿脚的功夫。

    冲过去左右横扫，西洋拳手将手举在头颅两边，进行了抵挡。

    见准机会，西洋拳手一脚踹过去，武教头也是身经百战的人，迅速的躲开并且贴近对方。

    对着西洋拳手的腹部打出自己能够打出的力量。

    这两拳过去，武教头的手臂彻底断裂，可西洋拳手仅仅只是后退了一步而已。

    面对这个人还敢攻击自己，很是生气的跳起来，一手肘准备在武教头的头颅上。

    武教头根本没法躲开，这一下他要结结实实的扛下来。

    此时！

    一枚银针袭来，正中西洋拳手的咯吱窝穴位。

    瞬间的疼痛感让他放弃了进攻，紧皱着脸狠狠的摔在地上，赶紧将自己咯吱窝的银针拿出来。

    “我认输！”

    武教头知道这是有高手在救自己，先保住命再说，自己已经尽力不丢脸。

    于是赶紧走下台去，宣布了自己认输。

    三浦次郎站起来，质问道：“怎么回事？”

    “有人偷袭我。”西洋拳手手中拿着一本细小的银针。

    “哼，你们大夏国的人是不是输不起，竟然暗中偷袭？”三浦次郎怒斥。

    万会长微微一笑：“三浦先生，我们的人已经认输，你还想怎么样。”

    “哼！”

    异常冷静的武士看向银针飞出的方向，扫了一圈最后定格在宁凡身上。

    因为那一片的位置上面只有宁凡给他一种危机的感觉。

    “啊——下一个是谁？”西洋拳手很是生气。

    八大武馆的拳师都有点畏惧，因为武教头都打不动，他们更加的不可能战胜。

    那么干嘛自己还要上去挨一顿揍呢，划不来。

    “怎么，你们不敢嘛，只会在后面偷袭？”西洋拳手怒道。

    “由我来会会你。”

    万会长背负着手站起来，他深知只有自己可以克制这个大块头。

    “什么，万会长要自己亲自上？”

    “那么有意思了，万会长可是武术协会会长，更是宗师级别的高手，一手太极拳更是无人能敌。”

    “老头，被打死了可别说我欺负老人？”

