    “好！”林墨应声。

    旁侧的乾族至主微微色变，当即喝道：“此地乃是鸿蒙一族之地，你们若真这么做，那是在与整个鸿蒙一族为敌。”

    “你弄错了，鸿蒙一族不会帮她的。”

    神极淡淡的说道：“她严格来说，已经不是鸿蒙一族的人了。而且鸿蒙界主也知晓了这件事，所以杀了她，不但鸿蒙一族不会怪罪我们，反而还会感谢我们。”

    这句话刚说完，银发女子身上的气息突然发生了独特的变化，只见一道道逆纹横生而出，遍布了她的周身。

    逆系圣人……

    乾族至主面色紧绷，没想到居然会有逆系圣人潜入到鸿蒙一族内，还成为了鸿蒙一族的圣人。很显然神极是为了这个银发女子而来的，至于为何他们会知道，乾族至主没有想太多，以鸿蒙一族和魔宫的能耐，做到这一点并不奇怪。

    “交给你了，你必须得杀死她，只有这样，你才能胜任宫主交托之事。若是完成不了的话，那就抱歉了，没人能帮得了你。反正，你和她交手，我等不会插手。你死了，那也是你自己能耐不足。”神极对林墨说道，语气平淡至极。

    “如果你能杀得了他，我们可以让你活着离开此地。”神极望向了银发女子。

    “这可是你说的？”

    银发女子咬紧了牙，显然她知道很难活着离开这里，所以她会全力出手，带走林墨或是神极其中一个，以削弱正系生灵的力量。

    “我从不开玩笑，我的话就代表了魔宫的意思。同样，鸿蒙一族也会放你离去。但是，你必须得杀了他才行。”神极说道。

    银发女子没有说话，而是直接杀向了林墨。

    十世至尊的力量恐怖至极，在逆纹加持下，虚空纷纷被逆纹涌动，直接围杀向林墨。早已有所防备的林墨见势不妙，迅速转身就跑。

    咻……

    林墨速度快得惊人，纵使是神极都不由露出了一丝讶异之色。

    银发女子追杀了过去，她没有选择从其他方位突围，因为她知道现在所处的区域已经封禁了，根本没路可走，唯一能做的就是杀了林墨等人。

    所有人之中，唯有林墨最弱。

    如果神极和乾族至主刚刚一起联手的话，再加上林墨，纵使她全力出手，最后也可能杀不死林墨，甚至会被三人联手震杀。

    神极和乾族至主不出手正好，她可以先杀了林墨，然后等下再回来对付神极二人。虽然活命的机会很低，但至少还有那么一丝机会。

    “真的是魔宫之主的意思？”乾族至主望向神极，显然有些在怀疑神极的话。

    “你是在怀疑我，还是在怀疑宫主？如果怀疑我的话，那我暂时不会对你出手，毕竟你能耐在我之上。如果怀疑宫主的话，那我就算付出一些代价，也要斩了你。”神极瞳孔变得赤红起来，只见他四周的力量呈现出暴走的状态。

    恐怖的力量掌控，不但是对力量掌控到极致，也能让力量呈现出爆发的形态。

    这就是极道的力量么？

    乾族至主面色紧绷，他知道这还不是最强的极道力量，但随着神极的成长，必然会变得越来越强。这也就是为何他能在一世至尊的层次，就能和银发女子对决。

    这还是其次，最让乾族至主震惊的是，魔宫之主竟然让林墨杀了比自己强得多的逆系圣人。为何要让林墨这么做？

    乾族至主不明白，但魔宫之主这么做必然有用意。

    先是邀请林墨加入魔宫，然后林墨不愿加入，还和林墨谈条件。这个林墨，到底是谁？莫非他真的有特殊的来历，才让魔宫之主这般看重？

    乾族至主思索着，他没有去问神极，因为他知道问了也是白问，神极或许知道一些事，但是神极不会告诉给他。

    “你是不是在想着，为何宫主要让林墨杀那个逆系圣人？”神极瞥了乾族至主一眼。

    “换做你的话，你不会好奇么？毕竟，魔宫之主是何等人物，乃是连三大界主都忌惮之人，能耐绝对不在三大界主之下。我自然好奇魔宫之主为何要这么做，毕竟林墨不过才只是一世至尊而已。”乾族至主不由笑着说道。

    “我也不知道，反正我只是依照宫主吩咐来做。或许，有宫主的用意吧。”神极淡淡说道。

    这话说和没说又有什么区别？

    乾族至主心中哼了一声，明显是神极故意逗他的。

    “其实，这是宫主对林墨的考验。”神极补充了一句。

    “考验？”乾族至主意外的看着神极。

    “没错，就是考验，他若能活下来，自然符合宫主的要求。若是死了，那说明他不是宫主所要的人，自然就没必要在他身上浪费时间了。”神极说道。

    乾族至主神情一凛。

    神极这句话蕴含着一些深意啊，虽然说的不是很清楚，但乾族至主却能从中发现，林墨的独特和重要性。

    若是林墨活下来，那将会被魔宫之主所器重。

    而这器重，就连神极都不曾享有。

    神极是什么人？

    别人不知道，乾族至主还能不知道？诞生于界壁的独特生灵，介乎于正逆生灵之间，这个世间是否还有类似的生命存在，乾族至主不知道，反正现在只有神极一个。

    当初，鸿蒙界主都遗憾的说过，没能及时发现神极的存在，被魔宫之主接引走了，以至于错过了一位未来的同僚。

    未来的同僚这五个字代表着什么意思？

    代表着被鸿蒙界主所承认，未来有望与他们并齐的人物。

    圣人之间也是有层次之分的，像鸿蒙界主这类人是站在圣人中的最顶尖的存在，而乾族至主呢，属于中下流人物而已。

    毕竟，至尊境有四境之分。

    当然，未来的同僚并不是肯定的，而是说神极有可能达到那个程度，但具体能否真的达到，谁也说不准，哪怕是鸿蒙界主也不敢肯定。

    但是至少在这一块上，神极是有很大希望问鼎到鸿蒙界主等人那个层次的。

    

