    第68章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（10）

    谢母一看儿子的模样，哪里猜不到他的想法。

    其实在她心里，也更喜欢顾青柚一些，至少性子比高冷的顾风华更顺眼。

    对待她也比较有礼貌和尊敬。

    可也改变不了，对方可能已经死了的事实。

    她冷着脸道：“就算她活着回来，我们谢家也要不起这样的儿媳妇。”

    以前之所以支持儿子和顾青柚在一起，那是因为顾青柚是顾家新更换的继承人。

    现在顾风华回来，将继承人的位置又抢了回去。

    看顾家的态度就知道，顾风华才是顾家长辈们的心头肉。

    顾青柚兄妹还主动和顾家断绝关系，要是真活着回来，那可就什么都不是了。

    这样的身份怎么有资格进他们谢家的大门？

    更何况那丫头十有八九已经溺亡了，儿子和一个死人有婚约，她还膈应呢。

    虽然不高兴是顾青行上门提出的退婚，但她对这件事是绝对赞同的。

    谢父也是差不多的想法，“青柚出事，主要是她父母的原因，你也不用太内疚。”

    “不管她能不能活着回来，你们都是不可能的了，你好好想想吧。”

    谢老爷子也对谢凌道：“你爸妈说的没错，你要不出国去散散心？”

    谢凌知道他们的想法，可心里还是难受，敷衍的点头，“嗯！”

    谢郁撇撇嘴，老头子就是偏心。

    要不是他是长孙，他怀疑这谢家继承人的位置，怕是直接就给这个小几岁的堂弟了。

    而且那天老爷子家庭聚餐的时候，特意提了提以后公司能者居上。

    他觉得老爷子就是在暗示，只要谢凌大学毕业进公司后能力比他出众，就换继承人。

    所以心里更加有紧迫感，下午得去找风华好好安抚一番才行。

    只要能顺利和顾风华结婚，他这个继承人也就稳了大半。

    顾青行离开谢家后，又发了一个退婚的朋友圈。

    大家看到后都表示理解。

    换成他们家里的女孩子被当做替身，还在关键时候被放弃，他们也要去退婚。

    性格冲动的还留言问顾青行，要不要哥几个去给谢凌套麻袋。

    顾家很快也知道了顾青行干的事。

    顾老爷子气得血压升高，差点晕过去。

    他缓过来后，将最喜欢的紫砂壶都给砸了，“混账，这个混账！”

    顾父顾母也气得不轻，“我们这是做了什么孽，居然养出这么个报应儿子。”

    那混球竟然让人录了那天的视频，还故意发到朋友圈给大家看。

    更胆子大到公开和顾家断亲，跑去谢家退婚，太不像话了。

    顾父拍了拍桌子，“下次老子看到他，非要打断这混账的腿不可。”

    他真没想到那混账说要断绝关系是认真的，还来了这么一出，让他们一点防备都没有。

    好几个人都发消息对他阴阳怪气，讽刺他将女儿逼得跳海，将儿子逼得公开断绝关系。

    这让顾家和他的脸往哪里搁？

    顾母也气得不行，“他这就是要故意败坏我们的名声。”

    可以想象这件事后，会有多少人暗地里指责嘲讽她。

    “妈别生气了，身体要紧。”顾风华在一旁扶着顾母，伸手为她顺气。

    她又道：“顾青行一直都是这样任意妄为，根本没人能拦住他的。”

    对顾青行，她也是有很大的怨气。

    那混账这么一闹，外面的人会怎么想她？

    毕竟父母为了她放弃妹妹，逼得对方跳海，对她来说可不是什么好名声。

    听到她这话，顾母更来气，“我就不该生下这混账，他滚出顾家也好，省得再气我们。”

    顾父也道：“对，这样的儿子我们顾家要不起。”

    “他要断绝关系就断，以后别想再踏入顾家大门半步。”

    顾风华听到两人的话，心里很满意，她要的就是顾青行再也不要回来了。

    只可惜顾青柚那天突然发疯去跳海，没有按照她设想的走。

    这两天家里的气氛很差。

    她妈接连两天习惯性的会下意识开口让她帮忙推拿，不时还会吩咐说想吃什么。

    等她愣住，才反应过来她不是顾青柚，她妈只能尴尬的转移话题。

    背地里还抹过眼泪，为顾青柚的死难过。

    她爸也是，拿着顾青柚做的方案来和她商量。

    她的意见和顾青柚不同，她爸就会叹气，为顾青柚的死而难过，无心再谈下去。

    他们越这样，她心里越是不舒服。

    顾青柚一个赝品，在她这个真品回来之后，退场不是应该的吗？

    为什么还要留下那么多痕迹？

    等顾青柚不在后，他们才发现还是在意对方的。

    活人真是难和死人相比。

    所以顾风华现在内心是无比希望顾青柚还活着的。

    顾青行闹这么一出，让顾家的人都不想出门。

    不想面对其他人的询问或者眼神指责。

    第二天，青柚画了个看上去气色不好的妆。

    还特意穿了一条黑色的连衣裙，更显得脸色苍白。

    靳丞律来公寓看到她这模样后，还愣了愣。

    青柚对他笑着问：“怎么样？是不是有些像大病初愈的模样？”

    靳丞律点头，“看着确实像。”

    他又道：“我送你回去拿东西。”

    青柚笑道：“做戏要做全，你帮忙送我回去确实更好。”

    她再次出现，自然不会说自己跳海后，就挣脱绳子故意跑路了。

    而是用靳丞律当借口，说自己飘在海上被他救了。

    救上来之后昏迷不醒，所以没能早点出现。

    这个解释完全说得通，特别还有靳丞律的配合，不会有人怀疑。

    两人一起下楼，先去和顾青行汇合。

    顾青行看到这模样的妹妹，不由得担心的问：“你不是说没事吗？怎么脸色还白得这么吓人？”

    顾青柚安抚道：“我化了妆呢。”

    顾青行这才松了口气，“吓到我了。”

    又问：“你确定没事？”

    青柚点头，“确定！”

    顾青行带着几分激动的说：“行，那我们走吧。”

    青柚看着他的模样，有些哭笑不得。

    她道：“你待会记得录视频，到时候我们两都发朋友圈。”

    顾青行勾勾唇，“那必须的。”

    路上，青柚问：“你昨天做那些事，他们有打电话骂你吗？”

    顾青行摇摇头，“没有，他们知道我的性子。”

    他又自嘲的笑笑，“这说明，他们同样放弃我了。”

    “顾太太怕是早就希望我滚出那个家了呢。”

    青柚伸手拍了拍他的肩膀，“所以早点脱离，咱们自己也早点解脱。”

    顾青行赞同的点头，“你说的对！”

    进顾家的客厅，顾青行走在前面，青柚带着一顶大圆帽遮住大半边脸和靳丞律跟在后面。

    也因此大家都没有第一时间发现，他身后跟着的是青柚。

    顾母看到儿子，第一反应就是冷嘲，“你不是和家里断绝关系了吗？怎么又有脸回来了？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~本书明天上架，按照以往的时间一般在0点30左右，如果提前改v，我会提前发，提前谢谢大家的订阅支持，爱你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

