    老爷子点了点头，笑道：“怎么，不想进宫看看？”

    “想，可是……”

    黄雄英有些疑惑道：“可是这是皇宫啊，随便进去看看，岂不坏了法纪？”

    老爷子回道：“放心吧，有咱在，没事的，而且……”

    老爷子顿了顿，笑道：“而且你上一次不是说想要的奖赏是见一见皇上吗？咱跟皇上说了，这一次啊，是皇上想见你，所以，你就放心大胆的跟着咱走就是了！”

    听老爷子这么一说，黄雄英一颗心彻底放了下来，但同时，又是忍不住的一阵激动。

    洪武皇帝要见他！

    他就要见到那个传奇皇帝朱元璋了！

    想到这里，黄雄英微微握了握拳头，能够见到大明开国皇帝朱元璋，没有人不心中激荡。

    朱元璋不动声色的看了眼黄雄英，笑道：“走吧！”

    午门，是皇宫的正门。

    三孔城门，中门为皇帝的御道，只走帝后銮驾，左右侧门只有皇族、公、侯、驸马、文官三品和武官四品以上的官员才准许出入，其他品级只能走两阙门入，两掖门出。

    黄雄英并不知道这些，而且天色已黑，所以他也没有注意到老爷子的马车正是从中门而入。

    过了午门。

    老爷子便下了马车，黄雄英也跟着一起下车。

    出了马车，黄雄英忍不住有些恍惚，虽然已经入夜，但是宫中各殿却是灯火辉煌，入眼处是一片呈四方形，宽阔的广场，广场两侧是红墙金瓦的宫殿群，视线虽然模糊，但依稀可见日间的雄伟开阔。

    一弯新月划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，让夜里的皇宫显得神秘而安静。

    顺着广场往前走，便又是一个庄严巍峨的大门，门前共有五座白玉桥，严谨恢弘，让人叹为观止。

    “大孙，你看，前面那就叫奉天门。”

    朱元璋指着前面的那座庄严巍峨的大门，笑道：“每年的大朝会就在那里举行，京师四品以上的官员都要参加，皇上御门听政，无论刮风下雨，无论严寒酷暑，定好的大朝会，雷打不动都要举行！”

    “你是不知道啊，这夏天还好，要是冬天啊，大早上的那叫一个冷啊，可是无论是刮风下雪乃至下刀子，都必须来，呵呵——”

    朱元璋乐呵呵的介绍着。

    黄雄英闻言心中感慨，这当皇帝还有当臣子的都不容易啊！

    这也难怪后来的万历皇帝三十年不上早朝了，这大冬天的，让人天不亮就从被窝里爬起来，还在冰天雪地中开一整天的会，估计大多数当上了皇帝的人都不太愿意吧？

    过了奉天门。

    出现在眼前的是一个更加巨大的广场。

    左右是依旧是红墙金瓦的建筑，在广场的正中间，是一条长长的石板走道，一只通到前方一座宏伟的大殿前。

    大殿坐落于三级高台之上，重檐庑殿顶，上盖琉璃金瓦，双檐重脊，雕梁画栋，端是气势恢宏。

    这里是皇宫的前朝，所以这里并没有太监和宫女，太监和宫女基本上都在后宫，这里只有侍卫。不过这些侍卫，朱元璋已经让人交代过了，不让这些侍卫暴露他的身份。

    他要亲自告诉他大孙，这一切的真相。

    而且他也想要看一看，他大孙知道他就是洪武皇帝时候的反应。

    他倒是很期待呢！

    因为平日里都是他大孙给他惊喜，这一次，他要好好的给他大孙一个大大的惊喜……

    空荡荡的奉天殿前，爷孙两人并肩徐徐前行，沿着长长的走道，走向奉天殿。

    “那是？”

    黄雄英看清了奉天殿的样子，不由得惊讶的问向老爷子。

    朱元璋笑道：“那里便是奉天殿！”

    “原来那就是奉天殿啊！”

    黄雄英呆呆的看着眼前这座宏伟的大殿，心中不由得感慨万千，那里便是人间最高的地方，所谓奉天，便是奉天命而统天下。

    他可以想象得到，白日里，殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位睥睨天下的王者，底下，大明朝的一众文武恭然而立。

    朱元璋在一旁看着，笑而不语。

    大孙，这里的一切，都是爷爷打造的，但是未来，都将会是你的。

    你将会成为这里的主人，也是大明的主人！

    朱元璋已经有些迫不及待的想要告诉他大孙一切，让他大孙认祖归宗，回到他的身边。

    “走，咱带你去见皇上！”

    朱元璋说着，便抬脚向奉先殿走去。

    奉先殿，在奉天殿的西侧，那里是大明皇室祭祀祖先的家庙。

    奉先殿的建设起因于朱元璋和礼部尚书陶凯论及父母的养育之恩，感到每年只能岁时祭享太庙，为了晨昏谒见，节序告奠，故而兴建奉先殿。

    朱元璋决定，将在那里和他大孙摊牌，让他大孙祭拜祖先，认祖归宗！

    奉先殿已经属于后宫。

    通往后宫的夹道中，借着微弱的灯火，朱元璋看了眼身旁的黄雄英，心情不由得有些激荡。

    “爷爷，皇上为什么在这个时候突然想要见我呢？”黄雄英忍不住问出了心中的疑惑。

    皇上要见他，他多少有些理解。

    毕竟自己为朝廷提供了明镜，而且自己提出来的几条策略，洪武皇帝都采纳了。

    但是为什么会选这个时间点来见自己？

    不应该是在白天的时候，让自己入宫拜见便可，怎么会选在晚上，让老爷子悄悄带自己过来呢？

    难道是有什么私密的话要跟自己说？

    老爷子闻言笑笑，道：“一会去了你就知道了！”

    说着，老爷子又问道：“怎么，一会要见洪武老皇爷了，害不害怕啊？”

    “不害怕。”

    黄雄英摇了摇头：“但是紧张。”

    朱元璋不禁莞尔。

    “紧张啥啊，皇上又不是三头六臂，洪水猛兽，能吃了你不成？”

    “爷爷，您这就属于站着说话不腰疼了，洪武老皇爷是一国之君，而我一介草民，紧张不是应该的吗？”黄雄英笑着回道。

    朱元璋闻言，脸上的笑意更浓了。

    咱倒要看一看，一会你知道了咱就是洪武皇帝，看你还害不害怕。

    不知道不觉，二人就这么走着，脚步轻轻出了深宫的夹道，再往前一步就是奉天殿了。

    “那你一会见到皇上，想要跟皇上说什么？”朱元璋问道。

    黄雄英想了想，笑道：“还没有想好，想到什么说什么吧。”

    却在这时，朱元璋忽然停下了脚步。

    他是武人出身，如今虽然已经上了年纪，但是耳目依旧异常的敏捷。

    他听到了，黄雄英也听到了。

    两人互看了一眼，便悄无声息的移两步，躲到草木后。

    片刻后，便见两个宫女从奉天殿中走出来，走到拐弯处，就忍不住低声抱怨起来。

    “大晚上的，也不知道安公公安排我们俩来打扫这里干嘛！”

    “就是，怪瘆人的！”

    “你不知道，刚刚我偷偷看了一眼太子的画像，还以为他在盯着我呢！”

    “你可别吓我！”

    见一个宫女被吓到了，另外一个宫女忍不住笑了起来。

    笑罢，那宫女道：“说到太子，我倒是想起一件事，没想到皇孙允熥封了淮王，而皇孙允炆却只封了一个什么寿王，真是让人惊讶啊，现在宫里都在议论这个事呢！”

    “对呀，你说皇上到底怎么想的，以前不是很疼爱皇孙允炆吗？前阵子宫里都在传，皇孙允炆要成为皇太孙呢！也不知道皇孙允熥是使了什么手段。”

    “手段？我听说可不是手段，我跟你说个事，你可千万不要传出去。”

    “快说，快说，传出去我就是小狗！”

    “宫里有人说，是皇孙允熥去外头找相师改了命，你看淮王的命多硬啊，先是克死了他娘，然后又克死了他哥，现在又克死了他爹太子，外头的相师说了，他这是天煞孤星的命……”

    “嘘，你找死啊！”

    “又不是我说的，现在宫里，好多人都在说呢！”

    “嗯，听你这么一说，好像是有点道理哦。”

    “你可不要乱传出去啊，不然十个脑袋都不够掉的……”

    声音渐行渐远。

    黄雄英心中惊讶。

    他没有想到自己第一次进宫，便一不小心就听到了这样的言论。

    历史上的朱允炆是要成为皇太孙，而且最终登上了帝位，可是刚刚听这两个宫女说，怎么朱允熥反而爬到了朱允炆的头上。

    朱允熥命硬，是天煞孤星的这番言论，也着实让黄雄英震惊。

    历史上并没有记载这样的事情。

    看来这皇宫中的波云诡谲，比史书上记载的可要复杂得多。

    而一旁，老爷子原本的笑容早已抛到九霄云外，取而代之的是如暴雨来临前一般的阴沉，甚至脸上的肌肉还止不住的在微微抽动。

    “大孙，你先进去里面等着，咱先处理点事情，一会就过来。”

    朱元璋说着，指了指旁边的奉先殿。

    黄雄英也知道宫中谣言非同小可，也不便多问，点了点头，便往朱元璋指的宫殿走去。

    来到殿前，只见巨大的殿门上写着三个大字。

    奉先殿！

    看着这三个字，黄雄英怔住了。

    这可是供奉朱家先人的地方，难道洪武皇帝就在里面等着自己？

    正想着，只见一个老太监疾步走了出来，到黄雄英的身前，躬着身子，做了一个请的动作。

    黄雄英也不再犹豫，大步的往殿内走去……

    他此刻还不知道，他这一步，将迈向一个崭新的开始，就像在座的各位，在新的一年中，更上一层楼，迈向更加辉煌的未来！

