    

    第四百三十章未卜先知，准备汇兵

    木阳城议事厅内，薛仁贵的一席话，让现场众人震惊不已。

    谁都没想到，罗通虽然不在此地，但却早就预料到了结果，甚至提前做好了安排。

    哪怕是远高于顶的裴行俭，此刻也不禁瞪大眼睛，露出了诧异之色。

    虽然他和罗通接触之后，觉得罗通确实很厉害。

    但这种未卜先知，甚至还超前部署的事，还是还是被震惊了。

    直到这一刻，他才惊觉自己和罗通的差距，竟是如此天差地远！

    对此，他倒是并未异议。

    毕竟这群俘虏，不到万不得已他也不想杀了对方，坏了大唐的名声。

    既然罗通早有安排，甚至是和尉迟恭那边提前打好了招呼，那这些俘虏当然是送去挖精盐！

    “原来如此，看来鲁国公对此战十分有信心，甚至料到了这边会有许多俘虏，这才提前安排好了！”

    裴行俭感叹了一句，随后才脸色一正，看向薛仁贵问道：“那接下来，不知薛将军打算如何？”

    当然他知道薛仁贵一定会派兵前往界碑关支援，但派谁去，派多少人去，这些都要提前商议清楚。

    薛仁贵眯着眼睛，看向界碑关的方向：“就由本将亲自率领三万兵马前往界碑关，此地留下一万人由裴行俭将军你来镇守城池，以及看押那群俘虏。”

    心系罗通安危，薛仁贵并不想在此地多停留太久，只想尽快前往界碑关。

    罗通身边的兵马少，他担心那边挡不住北国的攻势。

    “这……”裴行俭迟疑了片刻，这才说道：“还是让本将前去界碑关支援吧，那边本将熟悉，能帮到鲁国公！”

    裴行俭觉得自己以前是界碑关的守军，他不可能眼睁睁看着界碑关被北国拿下。

    加上他其实也想看看，罗通带着八千人，究竟有没有守住界碑关。

    以他熟悉界碑关地形为理由，他觉得对方薛仁贵应该不会拒绝。

    可是，薛仁贵听完他的话，却猛然站起来，浑身气势暴涨，用一副不可置疑的语气说道：

    “界碑关，本将亲自前往，此事不必再议！”

    “这……”裴行俭眉头一挑，没想到薛仁贵竟会拒绝自己的建议。

    但转念一想，薛仁贵是罗通的家将，此刻担心罗通的安危也是情有可原。

    而且此刻薛仁贵才立下大功，又是此地的统帅，若是他现在和对方发生争执，其他将领也只会站在薛仁贵那边。

    再说了，薛仁贵是罗通的家将，这个时候让薛仁贵不去支援罗通也说不过去。

    “好吧，既然薛将军已经决定，那此事便听将军的！”

    权衡再三，裴行俭还是答应了。

    谁知他话音刚落，门外却忽然出现一道声音：“启禀薛将军，界碑关鲁国公传来了消息！”

    薛仁贵闻言脸色大变，以为是罗通的求助信！

    也顾不得说话，薛仁贵沉着脸冲到了议事厅门口。

    “信件在哪，快拿出来给本将看看！”薛仁贵失去了往日的沉稳，满脸着急问道。

    那士兵先是被薛仁贵的脸色和气势吓了一跳，随后才急忙从怀中掏出一封信，双手恭敬地呈上去。

    “回将军，这便是鲁国公的信件。”

    薛仁贵也不说话，急忙接过信件拆开一看。

    很快，他脸上凝重之色变得有些怪异。

    这一幕，让厅内的一众将领面面相觑，不知道罗通在信中究竟写了什么。

    性子急躁的程处默哪里能忍受这种情况，只见他忽然上前，朝薛仁贵问道：“薛将军，鲁国公究竟在信中说了什么？”

    薛仁贵被他这么一说，这才回过神来，一边将手中的信件递过去，一边苦笑道：

    “想不到鲁国公大人竟如此厉害，他依靠界碑关的城墙和守军挡住了敌军七天，接着派人通知秦怀玉将军前去支援。

    此刻他们非但守住了界碑关，还重创了北国守军，让对方伤亡过半。

    直到此刻，本将才明白国公大人留下秦怀玉将军镇守定襄的用途，原来是作为生力军在最后关键时刻出现！”

    此言一出，现场一众将领顿时大惊失色。

    他们谁都没想到罗通居然这么厉害，区区八千人便挡住了五万人的进攻。

    虽然后续有秦怀玉的加入，但这很明显就是罗通提前计划好的。

    他们当中，甚至有许多人一开始都不相信罗通能守住界碑关。

    但这一刻，他们所有的想法都化为泡影，罗通用实际行动告诉了他们答案。

    就连裴行俭，此刻也长大嘴巴，露出一抹震撼之色！

    虽然他不知道这一战的具体经过，可只要听到战果，他就能想象到当时的战况有多激烈！

    能让北国兵马上午过半，那唐军的伤亡肯定也是巨大的！

    此刻的裴行俭，平生第一次对罗通产生了恐惧心理。

    他无法想象，罗通在那样的情况下，究竟是如何守住界碑关的！

    就在裴行俭内心震惊之际，一旁薛仁贵却又接着说：“鲁国公想信中还部署了接下来的计划！”

    此言一出，现场众人顿时为之一震，立即站在两旁。

    而薛仁贵也在说完之后来到了主位上！

    看着下面满脸正色，还带着几分期待的将领，薛仁贵一脸正色道：

    “鲁国公交代，由裴行俭将军率领一万人前往界碑关镇守！”

    “同时，留下五千人在此地与即将到来的尉迟将军交割俘虏。”

    “剩下的兵马，先修整，等鲁国公亲自前来此处，再全部前往金灵川！”

    这话的意思很简单，罗通打算来此和薛仁贵汇合，并打算带着得胜之师，大军向金灵川而去，和那边的九姓铁勒一决雌雄。

    至于界碑关那边，北国兵马只有两万多人，裴行俭率领一万兵马返回，加上还剩下的秦怀玉三千兵马，足以让左车轮难越雷池一步。

    现在北国兵马士气低下，短时间内是不可能攻城的。

    罗通的想法便是集合另外两处的兵马，先彻底干掉九姓铁勒。

    而这次的决战，罗通作为统帅，当然是要亲自出征！

    现场的将领闻言立即拱手施礼：“末将领命！”

