    安林望着那个坐标，离他不过几十公里的距离。

    然而，敌人可是一个魔王加两个血王。

    凭他的实力，顶多打得过半个魔王。

    剩下的两个半，交给青河剑仙吗？

    安林想了想，还是打算暗中观察一阵子，看看群友的反应再说。

    不过他也不会闲着，而是一边观察，一边朝青河剑仙的方位靠拢，以便及时出手。

    青竹子：“青河前辈，我才道之体七段，这种层次的战斗晚辈参与不了，爱莫能助啦。”

     黑灵真人：“同上，我才道之体九段，谁也打不过，青河前辈，加油！”

    赤虹剑仙：“青河大哥，我宗门也在防备魔族进攻，身为掌门，着实走不开，挺住！”

     救世主：“青河，我还在美国，来不了救你了，挺住！”

    探云道人：“我在龙虎山开魔族讨伐大会呢，挺住！”

    青河剑仙看到这里，心肝剧痛：“……魔王就在我后面追着，你特么现成的不要，还去开魔族讨伐大会！？”

    探云道人：“可是魔帝不在啊。”

    青河剑仙：“……”

     安林：“……”

    他突然很同情青河剑仙，看来“青河剑仙一路走好”这句话，群里的诸位道友是打算贯彻到底了！

    青河剑仙则是觉得自己入了一个假修士群。

    红狐仙：“青河，发实时坐标到群里，我帮你！”

    安林看到这个消息一愣，红狐仙是群里育灵中期的修士，平时一直都是潜水状态，几乎没在群里说过话。

    他也是听田玲玲提起过这号人，没想到这时红狐仙会主动冒出来。

    青河剑仙二话不说，直接发了一个实时定位过去。

    红狐仙很快便再次说道：“好，等我！如果真能反杀成功，血王的尸体我要了！”

    青河剑仙：“没问题。”

     在红狐仙出现后，群里再次沸腾了。

     静心仙女：“美女救英雄，真爱啊！”

    木牛道人：“真爱+1。”

    琉璃真人：“真爱+2。”

    ……

     天灵灵：“干脆结婚吧！”

    百发百中神算子：“我算过，明天是个良辰吉日。”

    梦音仙子：“我们花音宗，风景如画，繁花遍野，是个举办婚礼的好地点。”

     救世主：“婚礼吗？我也要去，我这就从美国飞回来！”

     ……

     就这样，群里修士纷纷冒头，群里的画风再次歪得不成样子。

    青河剑仙：“……”

    红狐仙：“……”

    红狐仙不想在群里说话，就是因为群里有一群神经病，他们往往能将一个严肃的话题掰偏十万八千里。

    她要是水群多了，也会变成神经病的！

     有了红狐仙的加入，两方的力量差距开始变小。

    安林想了想，或许这场战斗他也能帮得到一些忙了，于是在群里开口。

    假道士小安：“青河剑仙，我恰好也在附近，等下我也过来帮忙！”

    他的话刚说出来，顿时一大群修士开始接话。

    天灵灵：“假道士，我劝你早点将这句话撤回。”

    原子弹仙子：“哇塞，好耀眼的电灯泡！”

    琉璃真人：“安林道友，你要学会成人之美呐……”

    百发百中神算子：“哈哈，估计青河剑仙连掐死安林道友的心都有了吧？”

    ……

    安林看着一连串口诛笔伐的评论，想哭的心都有了。

    尼玛，这又是怎么回事？

    他只是想去帮个忙而已，怎么一副成了罪人的样子！？

     就在这时，青河剑仙再次说话了。

    青河剑仙：“安林道友，别听那群神经病瞎说。你的实力不错，可以过来。不过等下战斗的时候，最好等红狐仙到了，再一起上。”

    假道士小安：“知道了！”

    安林身为校园仙榜中仅次于育灵期修士的强者，他的实力在众多道之体十段的天骄中，都是属于最顶尖的那一批。

    单从战力而言，已经能够媲美最弱育灵境界的实力了。

    所以要和育灵初期境界的魔王交手，他即使打不赢，也不会轻易被弄翻。

    正因为如此，他才有去帮青河剑仙的底气。

    十几分钟后，安林跑到了一座大山之上。

    看着微言中，青河剑仙发来的实时定位。

    两者所显示的距离，已经不足十公里。

    青河剑仙正朝他所在的那个位置赶过来。

    红狐仙的个人实时定位，也是从另外一个方向，向他的这个位置飞来。

     麻蛋！不会这么巧吧，都在这里汇聚？

    安林脸一黑，赶紧收敛气息，找个了大石头先藏起来……

    远处的天空中，一道黑影正在慢慢靠近。

    他一身青衣飘飘，脚踏飞剑，在空中划出一道白色的流云。

    唯一破坏画风就是，他的手里正拿着一个手机，不断在打字。

    青河剑仙：“红狐仙道友，准备好了吗？我们一碰面立即杀他个回马枪！”

    红狐仙：“收到！”

    安林望向另外一个方向的天空，红狐仙应该已经距离他不足一公里了，可是为什么还没看到她？

    难道……她是从地面赶过来的！？

    安林忽然醒悟，也对，如果从空中过来的话，会被魔王和血王提早发现，到时回马枪就没什么效果了。

     五股极为强大的气息开始慢慢汇聚……

    很快，安林看到了一名身姿曼妙的女子穿梭于树林之中，速度极快。

    她的乌黑的长发飘荡在身后，手里握着一把赤色的长弓，血色的长布收束着她纤细的腰肢，身后更是有三条红色尾巴微微摆动，显得灵韵十足。

    安林看到这个身影，神色一惊，红狐仙难道真的是狐狸？

    那不应该是属于妖王这个类别的吗，为什么能在人类修士群里？

     他摇了摇头，抛去心里的疑问，全身开始紧绷起来。

    红狐仙和青河剑仙开始汇聚到同一处地方。

    此间青河剑仙故意放慢了速度，让敌人的距离和他有了进一步的缩小。

     “嗖！”

    青河剑仙脚下的飞剑忽然飞到了他的手上，整个人爆发出冲天的气势，剑势如虹，一剑向后斩去！

    一道十丈青色剑芒如同长河倒悬，带着惊人的威势，斩向最前面的一名魔王。

    孤傲魔王看到青河剑仙不逃反攻，吓了一跳，连忙催动护法神通，一面铜墙凭空出现在身前。

    “轰隆！”

    剑芒炸开，恐怖的威能将铜墙撕裂，冲击到孤傲魔王的身躯，让他身躯倒飞，吐了一口鲜血。

    孤傲魔王虽然受伤，但是的脸上却浮现出狰狞的笑容：“既然你打算还手了，就别想逃了！”

    轰隆！

    两道滔天血影也在这时追了上来！

    红狐仙止住脚步，拉弓如满月。

    天地元气在她身旁剧烈涌动，带来无尽的火焰。

    随后，火焰开始向弓弦之上汇聚，最终凝聚成一支赤火箭矢！

     “嗖！”

    赤火箭矢撕裂空气，带着恐怖的威势射向孤傲魔王。

    孤傲魔王刚刚被青河剑仙打伤，待他察觉到那支赤火箭之时，一切都太晚了。

    箭矢贯穿了他的身躯，将他的身体燃烧。

    “啊！”

    孤傲魔王惨叫着坠落地面。

    “法克！有埋伏！”

    天空中两道血影暴怒，一道血影冲向青河剑仙，另外一道血影冲向红狐仙！

    红狐仙那娇美的脸上浮现出一丝喜色，她转头望向石头后面的安林，然后指了指孤傲魔王坠落的方向。

    安林自信点头，用手比了个OK。

    就这样，红狐仙也开始冲向那道血影。

    安林则是嘿嘿一笑，朝孤傲魔王坠落的地方，狂奔而去。