    留下姜筱抚额留在房里。

    他很快就回来了，果真是又买了两只白色的光滑的陶瓷杯子，跟之前的那种不一样的。

    “画上了之后记得写上名字。”孟昔年还再三叮嘱她。

    姜筱头疼地接过了杯子。

    用普通的颜料是可以在杯子上画画，可是不耐用，这么画上去的没有经过烧制，估计洗不了几次图案就会被搓掉了。

    只能用神笔画。

    但是用神笔的话她又不知道要画什么。

    最后姜筱在那本册子上翻了翻，翻到了另外一个图案。

    那个符图的名字就叫青青，一些类似兰草的图形交织在一起的。注释说得不太明白，不过姜筱觉得这可能只是一种跟静心符图差不多效果的，自己在手上画了画，没有感觉到有什么不一样的，便放心地画了上去。

    画上去之后一看，还真挺好看的，比之前的静心符图还要好看。

    在图案下方，她用了花式字体写上了他们的名字。

    一个清峻的年字，一个纤巧的筱字。

    孟昔年看到这一对杯子的第一眼就喜欢上了。

    “很好看，比他们的那一种好看。”他说道。

    姜筱也是这么觉得。

    正要收起写着筱字的那一只杯子，一只手已经抢先把那只杯子拿过去了。“你用那一只，听着，只能自己用，不许给别人用，听到没有？”

    孟昔年很严肃地看了她一眼，捧着那只杯子回房了。

    姜筱愣愣地看着眼前这只杯子，看着上面的那个年字。嗯，她能不能把这个字涂掉？

    为什么她会觉得这么幼稚啊！

    孟昔年的假期已经到了，姜筱却还不想回平安镇，所以他只能先回营区。临行之前再次叮嘱了姜筱，“记得写信。”

    姜筱一个劲地点头。

    她还敢不写吗？

    这三天，她一直当换药的丫头啊。

    等他一走，姜筱和外公外婆又去了薛家。

    只不过，敲了很久的门都没有人来开门。

    “他们不会是出门去了吧？”姜松海说道。

    姜筱却已经听到了脚步声，“屋里有人在的。”

    果然，她的话音刚落，门就打开了。

    开门的人是一个面容清秀的中年女人，看着与薛夫人有点儿相似。姜筱怔了一下，猜到了这个女人就是郑裕和的妻子，心里顿时就有了那么几分怪异的感觉。

    可以说她前不久刚看到了郑夫人自杀身亡的报道的。现在看到她这么活生生地站在自己眼前，这种感觉真的不知道从何说起。

    “松海叔？”郑夫人也认出了姜松海。看来那一次姜松海来找薛六斤提姜跃群的事情的时候，他们都是在场的。

    “诶，诶，是我。”姜松海还是有点儿局促。

    “松海叔，我以为你们回去了呢，没有想到还在Ｍ市！快进来快进来。”郑夫人也对他们很是热情。

    在姜筱看起来，她的性格跟郑主席还是有几分相似的，按理来说，他们不至于像是没有共同话题过不下去的夫妻啊。

    “婶子，快进来。”郑夫人看着姜筱，“这就是小姜吧？老郑这些天一直跟我说小姜呢，我还在遗憾没能见你一面，结果今天倒是如愿了。小姜长得比老郑说的还要漂亮，这眼睛一看就是有灵气的，你画的那一幅空谷幽兰，我们老郑喜欢得不得了，可惜听说已经有人内定了，他还一直叹气呢。”

    