    做事了。

    沈执欢也没想过搞特殊，听到董文这么说，当即笑了起来：“那就好，我希望大家能把我当个普通同事对待就好。”

    “当然，今天中午你跟我们一起去食堂吧，很容易就熟起来了。”董文好脾气的说。

    一起吃饭确实是熟得最快的方式，沈执欢还想在这个公司多待一段时间，于是立刻答应了。等到了中午，还有三分钟下班的时候，她拎着褂子正准备走，程昭就出现在隔间门口了：“中午吃什么？”

    “食堂。”沈执欢回答。

    程昭蹙了一下眉，董文立刻笑呵呵道：“程总，我给您订外卖吧，您有没有什么想吃的？”

    “不用，食堂就好。”程昭说完扫了沈执欢一眼，转身出去了。

    董文纳罕：“程总一向不喜欢食堂的，今天怎么突然要去了？”

    “他不吃食堂？”沈执欢好奇。

    董文点了点头：“其实咱公司的食堂已经算不错的了，但程总不喜欢这种大锅饭，也不喜欢人多的地方，所以就不太去吃，一般都是点外卖。”

    “……他还挺挑剔。”沈执欢耸耸肩，收拾好后就跟董文一起出去了，结果一出门就看到程昭还在，她愣了一下，“在等我？”

    “不然呢？”程昭反问。

    沈执欢嘴角抽了抽，看了眼旁边的董文，并不太想跟程昭一起，她还想趁午餐时间多认识几个人呢。她背着董文朝他眨眨眼，示意他赶紧走，她不想跟他一起。

    然而视力极好的程昭此刻却像瞎了一样，并没有提前离开的打算，沈执欢无语的睁大眼睛。正当场面胶住时，董文极有眼力见的先走一步：“那沈助理，你跟程总一起吃吧，我先走了。”说完就溜走了。

    沈执欢不高兴了：“你就不能自己去吃？”

    “不能。”程昭回答得干脆利落。

    沈执欢噎了一下，想到自己未来还要在这人手下讨生活，当即什么都不说了，一脸憋闷的跟在他身后往外走。

    “跟我吃饭很委屈？”程昭平静的问。

    沈执欢叹了声气：“也不是委屈，就是觉得在家都一起吃了，中午还要黏在一起，你就不觉得无聊吗？”

    “不无聊。”

    “你这样下去，是找不到对象的。”沈执欢痛心疾首，亏她之前还以为他争气了点，好歹被绿了（？），谁知道人家连个可以绿他的对象都没有，真是白瞎一张好脸了。

    她一边胡思乱想一边往前走，猝不及防撞到了程昭的后背上，唔了一声捂住鼻子，眼泪汪汪的看着他：“你干嘛？”

    程昭回头扫了她一眼，继续往前走。沈执欢鼻子还在泛酸，莫名其妙的跟在他后面，两个人一前一后的到了食堂里。

    沈执欢明显感觉到，程昭进食堂的瞬间，整个大厅的声音都小了点，无数的目光都偷偷往这边飘来，不过大多数都在看程昭，偶尔有看自己的，也没有过多的好奇。

    看来董文的辟谣很成功嘛，沈执欢对这个结果还算满意。

    “老大！欢欢，这边！”彦朱高声招呼她。

    两个人顺着声音看过去，只见彦朱彦槿两兄弟正坐在角落里，彦朱没心没肺的跟他们招手，显然已经忘了早上被‘横刀夺爱’的事了。程昭看他一眼，拿了餐盘去打饭，沈执欢赶紧也跟了过去，看到丰富的菜色后眼睛都亮了。

    “阿姨，我要这个红烧肉，那个带鱼也给我一点，炸鸡柳也要，鸡腿来一个。”沈执欢叭叭的点菜。

    食堂阿姨给她盛了满满一餐盘后，忍不住劝一句：“小姑娘，你多少也吃点青菜吧，哪能只吃肉啊。”她在食堂这么多年，一直劝女孩多吃肉，这还是头一回劝着吃青菜。

    沈执欢看了眼盘子，觉得阿姨说得有道理，于是郑重道：“那阿姨，你再给我盛点炸薯条吧。”

    阿姨：“？”炸薯条是蔬菜吗？

    “给她盛吧。”一侧的程昭缓缓开口。

    老总都发话了，阿姨只能给沈执欢盛了点薯条，而且趁她不注意，不死心的偷偷往里面加了几根青菜。沈执欢心满意足的把餐盘接过来，道谢之后对程昭道：“我去找彦朱他们，你等一下过来。”

    她说完就要走，却被程昭拉住了衣角。

    “别走。”

    “？”

    程昭抿唇：“现在人多，帮我挡着点。”

    他天生清冷的眼眸温顺下来，连带着轮廓都柔和了，垂着的睫毛在眼下映出一小片阴影，依然是孤凉的气质，却多出一分脆弱和紧张。

    沈执欢愣了一下，这才想起他有厌女症的事。此刻大多数人已经坐下开始吃饭了，只有一小部分还在打饭，虽然人不多，但也非常有可能让程昭碰触到异性。

    沈执欢看着他并没有暴露什么情绪的表情，不由得无奈道：“行吧，我保护你，你安心打饭。”

    程昭眉眼微缓，将餐盘递给了阿姨，随便选了几样素菜后便接了回来。

    沈执欢探头：“你就吃这些？”

    “嗯，不喜欢。”程昭倦怠道。

    沈执欢：“所以老老实实点外卖多好。”

    程昭扫她一眼，转身朝双胞胎的方向走去，沈执欢撇了撇嘴，加快步伐跟了过去：“走这么快干嘛，不怕被人碰到了？”

    程昭的步伐慢了一拍，沈执欢乐了，加快步伐跟上，两个人一同到彦朱彦槿对面，刚一坐下就听到彦朱问：“老大，你今天怎么想起吃食堂了？”

    “可能是因为今天食堂的菜比较好吃？”彦槿含笑看着程昭。

    彦朱：“胡说，今天跟昨天的有什么区别，不都是这些吗？”

    “那就不知道了，”彦槿眼中笑意更深，“老大，你怎么想起吃食堂了？”

    沈执欢也好奇的看着程昭，显然也想知道这个问题。

    “想吃了，不可以？”程昭一脸平静，然后把自己盘子里的青菜拨给沈执欢三分之一。

    等沈执欢惊恐的捂住盘子时，他已经把菜夹了过去，她只能放下手抱怨：“为什么要给我？！”

    “我吃不完。”程昭淡淡道。

    沈执欢瞪眼：“吃不完就要给我吗？我也吃不完！”

    程昭顿了一下，从她盘子里夹走一个鸡腿：“这样能吃完了吧？”

    沈执欢：“？”

    “沈小姐你就吃吧，多吃青菜对身体好。”彦槿笑道。

    沈执欢这才想起彦家两兄弟还在，瞪了程昭一眼后对彦槿道：“你叫我执欢就好，或者像猪猪一样，叫我欢欢。”

    “猪猪是谁？”彦朱叼着个白菜叶子，茫然的抬起头。

    沈执欢微笑：“正拱白菜呢。”

    彦朱：“？”

    “不准给人起外号。”程昭扫了沈执欢一眼。

    沈执欢撇了撇嘴：“哦。”

    彦槿嘴角的笑都没消过，显然看戏让他快乐，程昭平静的看向他，虽然眼神没有什么情绪，但还是让他觉得被警告了。他咳了一声：“吃饭吧大家。”

    沈执欢点了点头，开始专注于解决自己一大盘子食物，吃到一半时无意间扫见程昭没怎么动的饭菜，顿了一下后问：“我觉得味道还可以啊，为什么不喜欢？”

    “放太多豆瓣酱了。”程昭淡淡道。

    沈执欢不解，正要开口问，彦槿便先一步解释了：“创业初期的时候没什么钱，我们几个经常馒头蘸豆瓣酱，老大那个时候吃伤了。”

    “这样啊……”沈执欢目光在周围扫了一圈，跑去拿一次性杯子接了杯热水回来，从盘子里夹了几块肉涮了涮，这才放到他盘子里，“你这样试一下。”

    程昭顿了一下，配合的吃了一口：“好多了。”

    “那就先这样吃，明天开始还是点外卖吧。”沈执欢笑道。

    程昭点了点头，吃饭没有像之前那么艰难了，沈执欢又涮了些吃的，往他盘子里放。四个人坐的位置刚好被一个柱子挡住，形成了一个小小的半封闭空间，挡住了其他人的视线。

    然而能挡住别人的，却挡不住对面两人的。彦朱默默看了三分钟后，压低声音问旁边的人：“我怎么觉得他们之间的气氛这么怪异呢？”

    “……你还能感觉到怪异，真是不容易啊。”彦槿无语的看一眼他。

    彦朱一脸茫然，并决定再去加个菜。

    一顿饭结束，再次投入工作中，下午的时候沈执欢尝试接手一些简单的工作，董文带了她两次后惊讶：“你办公软件用得不错啊，比好多员工都棒。”

    “真的吗？”沈执欢笑笑，没有说自己穿越之前毕业得早，虽然跟女配同样是二十二岁，但她已经工作过两年了。

    董文点头：“真的挺好，继续加油。”

    “OK。”沈执欢说完就继续了。

    下午三点的时候，程昭出去了一趟，董文便带着沈执欢去别的部门串门，一群人很快就熟悉起来。正在聊天时，白莲莲过来了，热闹的气氛顿时有一秒冷场。

    她不加掩饰的厌恶，今天早上沈执欢已经领教过了，看到她过来后脸上的笑淡了些，等着她新一波的挑衅。

    谁知白莲莲并没有要挑衅的意思，过来后尴尬的看了眼沈执欢：“你真是程总的妹妹？”

    “怎么了？”沈执欢没有正面回答。

    白莲莲咳了一声，往她手里塞了一个盒子：“没什么，觉得今天误会你了，来跟你道个歉，这巧克力是别人送我的，我不太喜欢，就送你好了。”说完看了一眼其他同事，仰着下巴离开了。

    沈执欢莫名其妙的看着手里的巧克力，正当疑惑时，有女同事在旁边答疑解惑了：“她是不是一开始把你当情敌了，说了很多难听的话？”

    “也不算难听吧。”沈执欢笑笑。

    女同事了然：“难怪了，估计是知道你是程总妹妹了，所以才想着巴结你，怕你跟程总告状，影响她在程总心中的形象。”

    沈执欢：“……”这样啊。

    “也幸亏你跟程总是亲戚，不然她肯定会想尽办法刁难你，平时我们这里稍微漂亮点的都被她算计过，你这样的又是程总助理，她肯定把你当成眼中钉。”同事啧啧两声。

    沈执欢心虚的笑了笑。

    又聊了会儿天，她便从其他部门出来了，看着手里的巧克力陷入为难。本意上她是不想接受白莲莲的东西的，但是如果不收，或者把东西给别人，估计又要被记恨了。

    ……同事关系好麻烦啊。沈执欢叹了声气，往前走了一段后刚巧遇到从办公室出来的彦朱。

    “你手里拿的什么？巧克力吗？”彦朱一脸期待。

    沈执欢顿了一下，把盒子给他：“你吃吧。”

    “谢谢，我刚好想吃甜的。”彦朱接过来打开，吃了一个后含糊问，“你哪来的巧克力？”

    “白莲莲给的。”

    彦朱噎了一下，顿时觉得不香了。

    沈执欢眼底闪过一丝笑意：“我怕下毒，就不敢吃，刚好你在，那你负责全部吃完吧。”

    彦朱：“……”

    沈执欢心情愉悦的回办公室了，彦朱一脸膈应的看着巧克力，但基于不想浪费粮食的心理，只能恨恨的把东西吃完了，吃完又觉得不能这么算了，于是转身去找了程昭。

    一天无事，沈执欢上班第一天就遇到难得的准时下班，心情相当不错。下班的时候，她坐上程昭的车，笑眯眯道：“走吧。”

    程昭若有所思的看着她。

    沈执欢脸上的笑瞬间收敛，一脸警惕的看着他：“有事吗？”

    “听说我是你表哥？”

    “……”

    第16章

    “……你怎么知道？”沈执欢一脸懵,董文说他的群都是实名制，程昭绝对不会混进去啊！

    程昭：“彦朱告诉我的。”

    ……行吧，她把这位给忘了,像这种八卦群,怎么可能少得了小猪猪呢。

    “所以，不解释一下？”程昭语气微妙,“我什么时候成你哥了？”

    沈执欢讪笑一声，把这事简单的解释一遍,临了还不忘把锅递给程昭：“要不是你突然要我做助理,其他人也不会误会,我这么说也是为你好,毕竟咱俩男未婚女未嫁的，以后上班一起来一起走,外人看来算怎么回事啊，只有血缘关系，才能打破流言蜚语。”

    “你可以不跟我一起来一起走，家里到公司有直达的公交和地铁。”程昭缓缓道。

    “我不要,”沈执欢想也不想的否认了，“有车干嘛不蹭，程总,你就暂时认下我这妹妹吧,这样更方便。”

    程昭扭头看向她，沈执欢露出一个讨好的微笑,他默默把头扭回去,启动了车子。沈执欢默默松了口气,盯着他的侧脸看。

    他长相清冷，一双眼睛也大多时候不带感情,此刻在开了暖气的车里穿着一件薄薄的黑衬衫，衬得一张脸更是没有温度，可因为长得好看，越是没有温度就越显得贵气，一副仿佛跟世俗不沾边的模样。

    “看够了没有？”程昭突然问。

    沈执欢僵硬的扭过头，目不斜视的盯着前方看了许久后，理不直气不壮的嘀咕一句：“……我才没看你。”

    程昭唇角扬起零点一度的弧，周身上下透着一点微妙的愉悦。

    两个人回到家煮了饭，面对面的吃完，沈执欢哼着小曲去刷碗了。程昭走到厨房门口，随意的倚在门框上，看着她脚步轻盈的围着水槽转悠，马尾下的碎发毛茸茸的，和她人一样活泼：“心情这么好？”

    “当然好了，我现在也是有工作的人了，”沈执欢嘴角挂着笑，想到什么后扭头看向他，一脸市侩的笑，“之前是给副总当助理，工资四千，现在给总裁当助理了，是不是得多少涨一点呀？”

    “你想要多少？”程昭看着她。

    沈执欢想了想，伸出一根手指：“要不……加一千？”

    程昭陷入沉思。

    “我觉得一千已经很少了，你看哪个给总裁当助理的才这点工资呀，我又正经大学毕业的，你就是招个实习生也不止这价钱了。”沈执欢举着两只沾满泡沫的手，殷勤的跑到他面前，“您觉得呢，程总？”

    “你说得对。”程昭缓缓肯定。

    沈执欢眼睛一亮。

    “但如果我要出正常价格，为什么要招一个黑户？”程昭把后半句补上。

    沈执欢眼底的光灭了，顿时恶从胆边起，伸出满是泡沫的手朝他脸上抹去。程昭下意识往后仰了一下，同时一只手抓住了她的手腕，另一只手扶住了她的腰，沈执欢猝不及防的跌进他怀里，他身上清新的草木剃须水瞬间将她包裹。

    沈执欢怔怔的仰起头，却发现这个角度只能看到他的下颌跟脖子，剃须水的味道

