    道教的观念中。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，万物之根本。

    庆尘知道，这纸上的东西一定很重要。

    因为不是特别重要的东西，道家也不会用仙人篆来书写。

    找到宝了。

    就在此时，庆尘凝神看着那张纸上的内容，体内的雷霆竟不受控制的起了波澜。

    他有些愕然，这东西怎么如此诡异，自己甚至都还没理解这道家典籍写的什么，竟然就已经勾起他体内的雷霆之力了？！

    之前，他还在思忖着自己体内的雷霆该如何晋升。。

    觉醒者晋升更讲究契机，可他总不能像神代云合一样杀上司、死亲人来继续觉醒吧。

    所以，当这个雷霆之法出现的时候，庆尘心中打定主意要将它翻译出来。

    准提法呼吸术可以提升他体内的骑士真气，最终量变达到了质变，液化了。

    现在，不知这雷霆之法，是否也能帮他继续提升觉醒者的能力？

    庆尘将纸上的字体全部记入脑海，然后便将那张纸扔进了篝火里，看着它被燃烧成灰。

    “哎！”麻京京等人在远处都急了，这明知道很重要的东西，怎么说烧就烧了呢。

    然而庆尘只是看了他们一眼，并没有理会。

    对于他来说，只有将这些储存在脑子里才最安全。

    秧秧在一旁好奇道：“有用吗？”

    庆尘点点头：“有用。”

    秧秧眼睛一亮：“那上面写的什么啊？”

    庆尘摇摇头：“目前还不清楚，字是仙人篆字体，得回去找人翻译才行。”

    一旁的Zard忽然问道：“仙人篆和仙人跳是什么关系？”

    庆尘：“……没有关系。”

    这时。

    “恭喜你啊，运气真不错，”影子笑着说道：“本来我都不抱什么希望了，没想到还真被你找到了有用的东西。”

    可庆尘却摇摇头：“不是运气。”

    说实话，这真的不是什么运气。

    有一位半神哥哥，愿意倾庆氏财团之力，兴师动众的搜罗全世界，将整个联邦的文物资料搜罗一空。

    当全世界的文物资料都在他手里的时候，那么他获得某件东西的概率，就从偶然变成了一种必然。

    那不是运气。

    又或者说，他的运气不是找到了资料。

    而是有这么一位哥哥。

    庆尘看向影子，认真且郑重的说道：“谢谢。”

    影子愣了一下，然后摆摆手：“谢什么，也就顺手的功夫，不费事。”

    也不知道被抢的三家财团听到这句话，会怎么想。

    庆尘继续在剩下的文物资料里挑挑拣拣，再也没有新的发现。

    ……

    ……

    22号城市的某个小酒吧里，郑远东和路远正并排坐着。

    路远小声说道：“老板，你看网上传出来的消息了吗，就是影子出手劫掠三家财团的事情？据说是抢走了他们保存的文物书籍。之前黑市上也传出来消息, 说庆氏影子正在寻找上上个文明的典籍。”

    郑远东看了他一眼：“你想说什么就直说。”

    “老板你说, 这会不会跟庆尘有关？”路远好奇道。

    郑远东摇摇头：“不用猜了, 肯定有关，我怀疑这是庆尘在寻找可能存在的修行传承。看样子他之所以没答应给我准提法，就是打的这个主意。我之前也怀疑财团手里的文物资料中, 存在表世界可以破译的修行传承，本来打算下手的, 结果还没动手就被他们抢先一步。而且, 我也没有想到……影子竟然会如此凶悍的出手。”

    在外界看来, 庆尘是影子的下属，所以庆尘没理由让影子如此兴师动众啊。

    就连郑远东他们也无法理解这个事情。

    路远小声道：“如果影子真的是在为他找修行传承, 那庆尘的身份会不会太诡异了一点，那可是庆氏的影子啊，竟然会为他找功法……”

    郑远东继续说道：“这事到底跟庆尘有没有关系, 就看这次回归后, 他能不能拿出来跟我们交易的东西了。影子不会随便出手, 他是一个很谨慎的人, 所以我怀疑……他的时间不多了。”

    只有将离世的人，行事才会如此洒脱放肆, 不再顾忌世俗的看法，不再关心其他势力会如何猜测。

    只需要自己开心就够了。

    这分明就是一位将要离世之人的心态。

    郑远东说道：“我现在倒是更关注一件事情，学院里麻京京在学院论坛里爆料, 说庆尘此时就在10号禁忌之地，我想他们应该还没有离开。而旁观者组织已经发现, 陈氏麾下的集团军，已经以演习的名义, 向那边靠拢了。就在刚刚，有人亲眼目睹陈氏的半神陈余, 骑着一头青牛飞上苍穹，离开了七号城市。”

    路远愣了一下：“不是说他轻易不会离开那里吗？”

    郑远东凝重说道：“我根据网络上传播的说法来判断，陈余离去的方向，正是10号禁忌之地。不止是陈余，鹿岛和神代那边也有几名高手失踪，神代、鹿岛麾下的几只特种部队都同时以演习为名离开了驻地，不知所踪。未来一段时间, 这里世界怕是又要掀起波澜了。半神之战越发频繁，这可不是什么好兆头。”

    神代千赤这位半神陨落后，陈余便直接回到了7号城市闭门不出，每日里只沉迷作画, 不管杂务。

    每天，陈余宅邸门外，都会有人整车整车的送来颜料、墨锭、宣纸。

    这些年，陈氏虽有家主，但所有人都知道，陈家真正做主的终究还是陈传之、陈余父子。

    陈传之离世之后，当代家主想要掌权，可还没等家主高兴太久，天资卓绝的陈余竟也踏入了半神之列。

    真令陈氏家主感到绝望。

    现在，所有想要拜访陈余的人，都被拒之门外。

    理由只有一个：要作画。

    在普通人看来，这位半神真是闲情逸致，心中有大雅。

    可在郑远东看来，这分明就是知道大战将至，正养精蓄锐积极备战。

    要知道，陈余的画，可是用来杀人的。

    这时，酒吧外面走进来几个人，为首者赫然是张清欢与小七。

    小七笑眯眯的对酒吧老板说道：“这个月该交保护费了啊。”

    以往，社团来收保护费的时候，酒吧老板都愁眉不展的。

    毕竟营业成本之外要额外支出一大块，谁都不乐意。

    当然，不乐意也没办法，下三区建成以来，收保护费这习俗就没有断过，只是来收保护费的社团常换而已。

    不过路远在一旁看着，赫然发现小七他们收保护费时，酒吧老板竟笑眯眯的说道：“小七来了啊，钱都给你们准备好了，坐下来喝两杯？我这刚买的生啤，喝起来很过瘾的。”

    小七接过信封，笑着摆摆手：“先不喝了，还有好几十家保护费要收呢。”

    路远小声对郑远东说道：“老板，他们收保护费的时候，怎么如此和谐。”

    郑远东说道：“因为家长会的人在这里是真办实事，以前的社团只收保护费，但其实并不保护你。你在这里说自己是艺术社团保护的，酒鬼都不敢逃单、闹事。而且，整个下三区都不一样了，最近甚至有第五区的人跑这边来喝酒，因为安全。”

    22号城市的下三区安全指数，已经被家长会给拉满了。

    家长会在这里设立的社团联合会，所有社团都成了一大家子人，背后就是罗万涯小七他们。

    社团一个没少，可做主的人却只有家长会。

    现在这里半夜里有巡逻，不管哪里出事，只要拨打社团联合会的热线电话，10分钟之内必有人来解决纠纷。

    搞得跟表世界110联动似的，有事找社团联合会准没错。

    所以，第四、五、六区都做不到的治安秩序，下三区做到了。

    隔壁几个区的人，半夜喝酒都不去别的地方了，就来下三区。

    只因为你喝多了躺路上，也不会被人割了腰子。

    就算在街上被偷了钱，家长会也能通过遍布各处的摄像头和天眼系统，立马把小偷抓出来……

    这里，颇有种警民联防的感觉，和谐极了。

    下三区的老板们，生意也好做了。

    就在此时，酒吧老板小声说道：“旁边那两个人，我们没见过，可能是外地刚来的。”

    小七挑挑眉毛，笑眯眯的走到郑远东旁边，客客气气的说道：“两位老哥哪里人啊？看起来面生，不是咱下三区的吧。”

    郑远东看了他一眼，低声说道：“我是金色家人。”

    路远：“……”

    小七肃然起敬：“没想到竟是家人，两位来22号城市有什么事情吗？”

    郑远东摇摇头：“家长交代的事情，不能说。”

    小七赶忙说道：“明白明白，我不问。”

    说着，小七一挥手，带着家长会成员们离开了。

    路远看着小七的背影感慨道：“不来不知道，一来吓一跳，这22号城市的下三区现在全亮起来了，干干净净的不像是贫民窟，家长会对这里的改变可真大啊。”

    郑远东当然不是真正的金色家人，但是在这里提一嘴自己是金色家人，真好使啊。

    反正家长会暂时不敢搞花名册和成员系统，除了少数家长会核心成员，没人能立马核对他的身份。

    郑远东说道：“现在，整个22号城市下三区已经联防了，弄的像朝阳群众一样，这是一种十分可怕的改变。庆尘他们……所图甚大。现在他们又去了20号城市、21号城市，还有南边的10号城市，18号城市，13号城市，像是跟时间赛跑似的遍地开花。我打算去20号城市，深入家长会，看看他们的运作模式，再看看他们到底打算干什么。”

    路远小声道：“老板，你不会哪天也变成家人了吧。”

    郑远东笑了笑：“想什么呢。财团已经开始注意他们了，我在想，该如何为他们争取更多的时间。”

    ……

    ……

    倒计时18:00:00。

    “这个植物是什么？”庆尘问道。

    影子解释道：“这是鸡血芽，止血、消炎、愈合所用，你在黑市上能买到的所有特效创伤药，都得用它做药引子。其实，那种黑药被商人稀释了，还不如直接把鸡血芽碾碎了直接敷创口上有效。一般情况下，一株鸡血芽就能稀释出四十二瓶黑药来。”

    庆尘点点头：“好东西，小梦阡，去把这个鸡血芽挖出来，塞进Zard的肚子里。”

    “好，”张梦阡说着便弯腰刨根。

    这几天庆尘一直在10号禁忌之地里刨植物，但凡是有点用的，都直接让张梦阡给刨掉，然后塞到Zard身体里养着。

    小梦阡因为挖植物，双手都磨起了不知道多少水泡，但是任劳任怨从不撂挑子，庆尘也像是什么都没看见似的不管不问。

    而Zard，则因为身体里塞了太多植物，整个人都浮肿了起来，像是怀了个八胞胎一样。

    那臃肿的身体，走路的时候像冰墩墩一样。

    换做别人可能早就抱怨了，然而Zard没有，他反而一脸兴奋的跟在庆尘后面，跟没事人似的。

    麻京京几人面面相觑，他们也不知道庆尘采摘这么多植物为了什么。

    ……

    求订阅，求月票

