    第62章 一攻一辅打一辅（？）

    王冬朝霍雨浩投去了控诉的目光，霍雨浩眼睛一闭，我看不见。

    最后，王冬咬着牙，盯着周围人要弄死“他”的目光，走到了霍雨浩那里。

    “走走走，昨天晚上没办完的事儿，趁现在有空赶紧去办。”

    拉着霍雨浩就走，霍雨浩也没反抗，他手痒了，是“他”自己送上门找打的，他可不会放过。

    “萧萧，走了。”

    霍雨浩只是回头这么说道。

    “哦。”

    萧萧有些不满地鼓了鼓嘴，有雨浩的精神探测在，只要整体实力相差不是太大，怎么可能会输。

    所以她觉得她和王冬再跟雨浩打一场完全没有必要。

    兴致不高地站起了身，跟上霍雨浩和王东的脚步。

    霍雨浩注意到萧萧跟了上来，朝她点了点头，然后说道。

    “这次我们去学院外面，以免咱们的情报泄露，下午就是比赛了。”

    王东和萧萧对霍雨浩自然是言听计从，自觉地跟在霍雨浩后面。

    出了史莱克学院，找了片空旷的地方，霍雨浩停下了脚步。

    “就这里吧。”

    这时候，王冬开腔了。

    “哎哎哎，先说好，霍雨浩你不要太过分啊，下午就要考核了。”

    霍雨浩不在意地怂了耸肩，又扭了扭脖子。

    “那……得看你说的过分具体是什么样的了，拉开五十米，就立刻开始吧。”

    萧萧双手捧着脸，朝霍雨浩眨了眨眼睛。

    “雨浩，你看我只是一个连增益都不会的辅助，放点水呗，我来喊开始，好不好嘛～”

    霍雨浩又活动了下手指，发出“咔吧咔吧”的响声。

    “可以。”

    萧萧朝王冬使了个眼色，又做了个向后撤的手势。

    王冬虽然没看太懂那个眼神的意思，但是结合萧萧的那个手势，“他”可以确定，是让“他”往后撤。

    当即就是直接武魂附体，飞上了天空，与霍雨浩拉开了距离。

    萧萧这时候才转过身子，远离着霍雨浩，一直到在接近五十米的时候，她才再次转过身来。

    “雨浩！准备……开始！”

    同时兽在背后对王冬做了个进攻的手势，王冬自然是直接蓄力蝶神之光朝着霍雨浩释放。

    萧萧也是不敢托大，先是用出了第二武魂，朝着霍雨浩来了一发迟缓，霍雨浩那恐怖的速度她是知道的。

    霍雨浩因为放水自然也是没有躲，萧萧随后立马召出了自己的第一武魂。

    三生镇魂鼎，但并没有分裂为三个，就这么朝霍雨浩砸去。

    霍雨浩自然是早就开启了精神探测，王冬魂技的轨迹他都已经预判出来了。

    看到没有分裂的镇魂鼎，他也已经有了一点猜测。

    先是微微一扭身子，偏头，就这么以这些微小的动作，躲开了王冬的技能轰炸。

    顶着迟缓，慢慢地朝萧萧走了过去，他只是为了适应一下迟缓状态下的身体，然后越来越快。

    说放水，那就是放水，他说话算话，他不用鬼影迷踪或者瞬身术去逼近萧萧。

    但光是靠霍雨浩他自己的身体素质，这五十多米的距离的冲刺，依旧只在一瞬间。

    萧萧不停地向后退，但却没有把背面留给霍雨浩。

    “王冬，把我接上去！”

    王冬听到这话，立马俯冲而下，就要去接应萧萧。

    萧萧后退的位置是有讲究的，就在王冬附近，以保证霍雨浩突进来的时候，王冬可以快点到。

    至于为什么不在一开始就让王冬把她带到天上去？

    因为她不想被当活靶子，一锅端了，霍雨浩的暗器投掷得准，还一直封退路。

    再说一遍，精神探测这个技能就是bug！根本没法玩！

    同时萧萧把自己留在地上，也是为了把自己当做诱饵，引诱霍雨浩过来先解决她。

    毕竟比起王冬这个飞在天上的目标，还是先解决她这个“地面系魂师”来的同意。

    这也是她们的机会，抓住这个机会，在霍雨浩靠近她之前，靠着她的三生镇魂鼎和王冬这个空中单位的辅助，控制住霍雨浩。

    霍雨浩的近身格斗的恐怖之处……这几个月霍雨浩抓王冬的瓜可不是白吃的。

    萧萧眼神坚定地看着前方，努力地不断转动着眼睛，锁定着霍雨浩的位置。

    就在霍雨浩与她的距离不到五米的时候，萧萧再次发出了指令。

    “就是现在！一起攻击雨浩！”

    迟缓被解开，霍雨浩的身形不稳定了一瞬，三生镇魂鼎一分为三，同时用出了鼎之震，并朝着霍雨浩撞了过去。

    王冬也是没有犹豫，立马改变了放向，冲向了霍雨浩，这完全是因为身体比脑子要先反应过来。

    鼎之震萧萧并没有用全力，她可舍不得弄伤霍雨浩。

    这是她能创造出来的最大的机会，也是最有可能打过霍雨浩的，不，是唯一一个能打过霍雨浩的机会。

    但注定，霍雨浩不会就这么败了。

    霍雨浩的身形也只是微微一滞，之后猛地朝地面蹬了一下。

    霍雨浩腾空而起，在半空中踩住了一个不断发出震荡的镇魂鼎。

    这时，王冬正好到了，又是轻轻一蹬，霍雨浩在空中抓住了王冬的一只手臂，向“他”的背后一掰，而王冬不知怎么的，眼睛突然失去了焦距。

    一切都像是计算好的一样，分毫不差，一如设定好的一般。

    一股剧痛传来，霍雨浩这时候又压住了王冬的翅膀，王冬无可奈何，只能任由自己和霍雨浩自由落体。

    不过也还好，距离地面只有几米的距离，重物落地的闷声响起。

    王冬已经躺下了，霍雨浩站起身来松开了王冬的手臂，拍了拍身上落的灰。

    淡淡地看向了一脸“果然如此”“我就知道会是这样的结果”的萧萧。

    甩了甩手，缓解一下刚刚所受到的震荡，向前走了两步。

    萧萧看见了，举起了双手，无辜地看着“面露凶光”的话语。

    “我认输，打不过，雨浩你欺负人！”

    霍雨浩没有回应，某种意义上，他还真的算得上是在欺负人。

    “咳咳，我觉得你们最好关心一下你们之中唯一的飞行单位兼强攻系魂师。”

    王冬有些痛苦地说道。

    霍雨浩看见王冬这狼狈的样子，微微摇了摇头，伸手把王冬拉了起来。

    “雨浩，你下手真狠呐，下次再也不跟你打了。”

    王冬龇着牙，面色难看。

    “放水了，自己太菜。”

    霍雨浩平静的说着“事实”。

    “话说……雨浩，你硬抗我的震荡之力没问题吧？”

    萧萧有些担心地问道。

    “没事，我很强。”

    霍雨浩回应道。

    “话说，刚刚，我好像……”

    王冬皱着眉头回忆了一下被霍雨浩抓住手臂的时候。

    “我干的，精神力的一种应用。”

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

