    极北蛮族，生性残忍，茹毛饮血。

    他们信奉的，乃是自然之力，以风火雷电山川大河为图腾，所修行的功法，也多以图腾为主。

    十万年来，蛮族数千部族被封印于此，世代传承。

    只是！！

    如今界主失踪，不少蛮族之主再也不甘屈居此地，妄图走出极北，重争天下。

    可惜，如今轩辕月执掌轩辕帝族，并不认同诸蛮想法，是以…如今的极北虽看似安稳，实则早已暗流涌动。

    就算轩辕一族，如今也渐渐出现分歧。

    其中，以轩辕月为首的一部分轩辕族人，认为天下大势，已非轩辕一族所能掌控，静观其变方才是长久之计。

    而以轩辕二祖一脉，轩辕霁尘为首的一群当代天骄，却执意要率蛮族出世、争天，并得到了诸多长老的认同。

    说起这位轩辕霁尘，虽说天赋并不如轩辕未央，可名声却远在那位当代帝女之上。

    因为，十年之前，他曾化名出世，闯荡青苍，且大败人族百杰中排名第十三位的绝世妖孽，被认为已有序列之姿。

    只见此时，在那北帝城中，一道黑衣身影负手而行，步履从容。

    但凡是从他身旁经过之人，皆会不自觉地停下脚步，看着少年那一张白皙俊逸的无双仙颜，眸光震颤。

    与这帝城中绝大多数的蛮族之人不同的是，这少年身形纤瘦，束发长袍，明显是从青苍而来。

    而对于这些外来之人，极北向来不太欢迎。

    可即便如此，此时也没有一人敢对这黑衣少年有半分不敬。

    因为，他的身上有一种与生俱来的尊贵气息，就像一尊九天谪落的神祇，一缕眸光都蕴含无上的威严。

    在这极北之地，凌霄倒也并未刻意遮掩容颜。

    毕竟，除了母亲几人，根本不会有人认识他。

    直到眼前，一尊宏伟高大的古殿矗立，凌霄方才停下脚步，嘴角扬起一抹温和笑意。

    下一刹，只见他的身影陡然消失在了原地。

    而此时，在那古殿之中，一座青石铺就的广场之上。

    只见一群轩辕族人聚拢一处，神色欢喜地看着不远处两道彼此对立的身影。

    其中一人，乃是一位白衣挺拔的青年，剑眉星宇，气宇不凡。

    而另一人，则是一个神色冰冷的绝世女子。

    女子同样一袭白衣，黛眉轻簇。

    尤其是那一双眼眸，寒冷孤寂，仿佛不含一丝的感情。

    “梦鸢，谢谢你愿意出来见我。”

    白衣青年爽朗一笑，皓齿洁白，无瑕无垢。

    在其头顶上方，隐有血气游走，鼎盛澎湃，显然是一位天骄之人。

    “哈哈哈哈，玉墨公子终于鼓起勇气要跟梦鸢姑娘告白了。”

    “是啊！这两人站在一起，真如神仙眷侣，令人艳羡啊。”

    “玉墨公子乃是我轩辕一族千年难得一见的天骄，除了霁尘公子，年轻一辈根本无人能与其争锋，我倒是觉得，是梦鸢高攀了。”

    “话也不能这么说，梦鸢姑娘毕竟是族主带到我轩辕族中的，我曾听族主私下喊她女儿。”

    “无论如何，我轩辕一族怕是近日要有喜事了！”

    一众轩辕子弟嬉笑议论，根本不曾遮掩声音。

    而这些话落到梦鸢耳中，却令她俏脸愈发寒彻，比极北深处的雪还要冻人。

    “玉墨公子，若是无事，我便先回去了。”

    梦鸢转身想要离开，却被轩辕玉墨抬脚挡在了身前。

    今日她本是陪轩辕月出来，不想却被轩辕玉墨拦在了此处。

    而一看到这少年眼中的深情，她就觉得…恶心。

    “梦鸢姑娘！我有一物，想要亲手送给你。”

    话落，只见他手掌轻挥，一道白玉灵佩顿时出现手中，“这枚灵佩，乃是我母亲临死前交给我的，我希望梦鸢姑娘能够收下。”

    “玉墨公子。”

    梦鸢皱眉，语气极为冷漠，“我已经说过很多次了，我心中已有归属，你还是不要再浪费时间了。”

    “梦鸢！！”

    闻言，轩辕玉墨脸色微凝，眸中似有失落。

    没错，从他见到梦鸢的那一刻，就被这少女身上的孤冷深深吸引。

    就仿佛，她的心底有一汪冰湖，迷失本心，生死无恋。

    轩辕玉墨很想做那个给她温暖之人，叫她敞开心扉，不再沉沦。

    甚至！！

    从梦鸢来到轩辕一族的那一日，脸上就从未有过笑颜。

    正因如此，轩辕玉墨总会隔三差五送来一些稀奇古怪的玩意儿，试图惹梦鸢开心。

    只是，都失败了。

    这个少女，似乎早已经厌倦了凡尘，余心老死。

    “我知道，你心里一定有一段很痛苦的过往！我轩辕玉墨发誓，只要你答应做我的道侣，之前过往，我都可以不在乎，余生…我陪你看遍山河。”

    轩辕玉墨深吸了口气，突然抬头凝视着少女的眼眸，眼底深处尽是痴情。

    见此一幕，广场之上，再无声息。

    所有人皆是目光震颤地看着那彼此相对的两道身影，眸光波荡，显然是被轩辕玉墨的深情所打动。

    “噗嗤。”

    可！！

    就在此时，梦鸢头顶的虚空，突然传来一声嗤笑。

    紧接着，一道略显纤瘦的身影便是毫无征兆地自远空行来。

    黑衣束发，眸光温婉。

    那一张俊朗坚毅的仙颜上，是一抹清冷笑意。

    在其周身，有大道纹路铺展而开，道韵跌宕九万里，步步生莲。

    看到来人，梦鸢脸上的寒意陡然凝固了下来。

    而轩辕玉墨亦是呆愣原地，一时竟有些不知所措。

    哪怕他被誉为轩辕双绝，天赋容貌皆是当代顶尖。

    可，此时看到这突然出现的少年，他还是感觉到了一种…发自深心的自卑。

    公子如玉，翩翩无双。

    仿佛画中仙神，误落凡间，举世独一。

    “你这种泡妞的手段，实在是太low了。”

    就在众人震惊之际，那黑衣少年又摇头一笑，略有些讥讽地看了轩辕玉墨一眼，脚步迈出的瞬间，直接出现在了梦鸢身前。

    然后！！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，只见少年突然伸出双手，将那同样有些呆愣的梦鸢揽入怀中，深深吻了下去。

    “嘶嘶嘶嘶嘶！！”

    顿时间，整座广场惊哗四起，喧嚣鼎沸。

    而轩辕玉墨更是怒瞪着眼眸，长大嘴巴，险些将手里的灵佩整个塞下。

