     湛胥看着徐长安，笑面盈盈。

    　　骆驼停在了徐长安不远处，湛胥一个灵巧的翻身，从骆驼身上跳了下来，重重的踩在了沙子中，脚一抬，一片沙子便被扬了起来。

    　　湛胥如同一个小老头一般，龇起了牙看着徐长安，双手拢在了袖子里。

    　　马三和常墨澈自然识得湛胥，毕竟这些年来妖族的蠢蠢欲动全都源于面前此人。虽然湛胥不一定识得他们二人，但湛胥一出现，马三和常墨澈便想往前走一步，摆出攻击的姿态。

    　　只不过，他们二人被徐长安拦住了。

    　　徐长安瞟了二人一眼，二人便立马老实了下来，如同小白一般，老老实实的站在了徐长安的身后。

    　　“好久不见。”

    　　湛胥笑着，仿佛他和徐长安是多年未见的老朋友一般，热情的打着招呼。看着湛胥展开的双臂，不知道的还以为湛胥和徐长安是他乡遇故知，需要拥抱一下。

    　　看到湛胥伸出手臂的动作，徐长安又怎会怕，同样张开双臂，迎了上去。

    　　徐长安打好了主意，只要湛胥敢同他拥抱，凭他现在的实力，他便直接把湛胥给勒死。

    　　看着两人当真如同多年未见的老朋友一般，越来越近。众人的心里，都打起了鼓，紧张的看着这一幕。

    　　他们可都知道，这二人决计不会是什么老朋友。

    　　果真，当他们快要拥抱上的时候，湛胥的动作却停了下来，他率先演不下去了。他自己也明白，倘若真的抱上，徐长安肯定会对他出手。而现在的他，似乎不是徐长安的对手。

    　　所以，当湛胥和徐长安快要拥抱的时候，湛胥收回了手，仍旧笑面盈盈，往后退了半步。

    　　“小侯爷，你我还是保持距离要好一些。”

    　　徐长安见得湛胥退却了，反而往前走了一步，想握住湛胥的手，但却被湛胥给躲开了。

    　　这一幕，颇为的滑稽。

    　　此时的湛胥和徐长安，仿佛一对热恋中吵架的男女，一人端着架子，而另一人则是不断的想亲热。

    　　只是徐长安和湛胥倘若一“亲热”，那势必要见血。故此，一人不停的躲，而另一人则不停的往前逼迫。

    　　“怎么，多日不见，你我感情就淡了？”徐长安脸上浮现了一抹冷笑，冷冷的看着湛胥。

    　　湛胥摇了摇头，叹了一口气道：“我倒是真想和小侯爷有点儿情谊，不过我怕自己入不了小侯爷的法眼。”

    　　湛胥话音刚落，便见到徐长安悍然出手，他自己便如同一柄利剑，中食二指为剑尖，朝着湛胥刺来。湛胥脸色大变，他没想到徐长安会如此的直接。

    　　这一次和他相见的徐长安，似乎少了一些道理，多了一些果断和杀气。

    　　湛胥急忙往后退，可他的速度怎么有徐长安的速度快。所有人都瞪大了眼睛，心砰砰直跳，紧张的看着这一幕。

    　　马三和常墨澈等人，希望徐长安一剑刺死这湛胥。

    　　而霍格则是心都提到了嗓子眼，要是湛胥死在了这儿，他的祖宗估计也放不出来了。想到自己被齐凤甲追杀的日子，想到自己如同丧家之犬一般，想到自己还有剑气存留的左边眼眶。他不知道哪儿来的勇气，朝着湛胥扑来，想替湛胥挡下这一剑。

    　　湛胥身形一矮，坐在了沙漠中。只不过，在这危急时刻，他并没有想着怎么防徐长安，反而是看了一眼红紫嫣和开安阳二人。

    　　眼见得徐长安的剑气要刺穿他的额头，红紫嫣和开安阳终于动了。

    　　只见仿佛有两只无形的大手拉扯着湛胥一般，湛胥整个的身体不停的往后退，扬起了大片的沙子，犹如风暴过境，挡住了众人的视野。

    　　等到沙子落下，众人恢复了视野。

    　　此时的湛胥站在了红紫嫣和开安阳身前，而徐长安身前，有鲜血落下。

    　　霍格不可置信的看着自己的肩头，方才那一剑，他不仅打算替湛胥挡下，还打算先从徐长安的身上，向夫子庙讨要一点儿利息。

    　　只是以为自己皮糙肉厚的霍格没有想到，徐长安伸出中食二指看似轻轻往前一点的一剑，能够轻易的击破他这开天境的躯体。要不是他感觉到了不对，急忙往后退去，恐怕他估计徐长安这一剑，足以要他半条命！

    　　要知道，徐长安只是巅峰境小宗师而已。而他，却是开天境！

    　　原本他以为小夫子就算怪物了，以大宗师之躯，对开天境造成威胁。但霍格就算是想破脑袋也想不到，徐长安更加的变态，能够以小宗师之躯，对开天境造成生死威胁！

    　　霍格的独眼谨慎的看着徐长安，他捂着自己的肩头，仿佛见鬼了一般，连滚带爬的往后跑去，跑到了红紫嫣和开安阳的身边，只有在两位巅峰开天境的身边，他才会稍微感到安全。

    　　徐长安方才看他的眼神，让他身子顿时一寒。

    　　冰冷。

    　　这是霍格唯一感受到的情绪，他不敢赌，他不敢像湛胥一般赌。毕竟湛胥有人会拼了命的救他，可自己没有。

    　　更何况，把小夫子逼得掉落深渊。就这一条，徐长安便有充分的理由要了他的命。

    　　此时的霍格，如同一条受了惊的狗，躲在了红紫嫣和开安阳的身后，偷看着徐长安。

    　　霍格跑了回去，徐长安也没有追，反而是深深的看了一眼红紫嫣和开安阳。

    　　红紫嫣毕竟算是与徐宁卿有旧，她看到了徐长安的目光，闭上了眼。

    　　徐长安没有再次出手，只是嘴角勾起了一抹冷笑。

    　　“恐怕，有人走不出这沙漠了。”说罢，目光移向了霍格，霍格只觉得自己被一头巨兽给盯上来，只能求助般的看向了湛胥。

    　　只是，这时候的湛胥，目光全都聚集在了徐长安身上。

    　　没错，方才他在赌，赌徐长安敢不敢出手，赌开安阳和红紫嫣会不会救自己。

    　　他输了，赌徐长安赌输了。他没想到，如今的徐长安会如此的果断，只要一有机会，便悍然出手；当然，他也赢了。一直不情不愿跟着自己的红紫嫣和开安阳出手了，他赢了。

    　　虽然他不确定，开安阳和红紫嫣出手救自己，是不是隐隐约约察觉到了自己的底牌。

    　　对于徐长安能够与半步摇星境对抗的消息，他自然知道。若是连徐长安实力都不清楚，那么他也不配成为徐长安的对手。

    　　这一次的试探，只不过是想试试徐长安的实力而已。

    　　就算徐长安吃了借魔丹，就算开安阳和红紫嫣不出手救自己，湛胥还是有五成的把握自己的底牌能够救下自己。

    　　若是没有底牌，他又怎么敢在拥有此等战力的徐长安面前蹦跶？

    　　方才所有人都不理解湛胥为什么做出这等奇怪的举动，但他的弟弟，湛南却猜到了一些。并且他还笃定，自己的哥哥在祖地之中肯定还得到了其它更为厉害的东西，厉害到能让他在能和半步摇星境战个不分上下的徐长安面前有恃无恐。

    　　他知道自己的哥哥不是一个喜欢冒险的人，而且，他的哥哥还是一个睚眦必报的人。

    　　果真，湛胥看着徐长安，突然露出了一抹神秘的笑容，朝着徐长安的身后大声的喊道：“海皇少主，别躲了，出来吧！”

    　　徐长安转头看去，心砰砰直跳。果真，有着和汪紫涵一模一样的那个女人带着小侍女出现了。

    　　顾声笙走到了徐长安和湛胥的身前，朝着二人微微一欠身，算是行了礼，打了招呼。随后，她自然而然的站在了徐长安这边。就连顾声笙自己都不知道为什么，似乎于她而言，徐长安的身上有一股莫名的亲切感。

    　  湛胥倒也不在乎，只是龇起了牙，朝着顾声笙嚷道：“海皇少主，你海妖一族不想牵扯到战乱之中，我理解。只不过，若是在下能够与海皇少主共结秦晋之好，成为夫妇。那我湛胥敢保证，除非我湛胥死，妖族灭。不然，南方海域永远属于海妖一脉，永享太平。”

    　　湛胥说这话的时候，还挑衅的看着徐长安。

    　　听到这话的徐长安，只是觉得心里一痛。而且，看着此时湛胥的模样，他越发的怀疑，顾声笙和汪紫涵就是一人。

    　　徐长安正要开口，却没想到那带着紫色面纱，穿着紫色衣裙的女孩冷冷的说道：“湛胥少主说笑了，若是湛胥少主能够永保太平，我顾声笙一介女流，嫁给湛胥少主又何妨。只是，别说如今湛胥少主带领的妖族，就算是有神龙带领的妖族，也不敢给我海妖一脉划分海域。我海妖一脉要哪片海，难道还需要地上爬的东西同意？”

    　　湛胥脸色一变，他只是想恶心一下徐长安。没想到失了忆的汪紫涵，凌厉了不少。

    　　“地上爬的东西”不正是说他相柳一族吗？

    　  除非亮出底牌，不然今日这亏，湛胥只能吃下。更何况，别说顾声笙骂他两句，就算是顾声笙打了他，湛胥也不敢还手。

    　　这海妖一脉才发现的海皇血脉，那可宝贝得紧。就算是他湛胥，也只敢嘴上占一点儿便宜，若是真做出什么出格的举动。恐怕就算是他相柳一族全员出动，也保不下他的命。

    　　湛胥冷哼一声，便坐在了沙漠之中。

    　　他等着，等着和徐长安一起进入铁里木村。

    　　……

    　　看着坐下的湛胥，徐长安也朝着红紫嫣点了点头，表示感谢。

    　　若不是方才红紫嫣和开安阳出手，并且用眼神示意了他。估计徐长安真的便要服下借魔丹让湛胥血洒当场，还好这两位用行动和眼神示意了徐长安，让徐长安不要妄动。

    　　毕竟，就连他们二人也只是隐隐约约感受到湛胥应该有一股让他们二人都惧怕和无法抵抗的实力，并不知道那实力具体有多强。

    　　所以，红紫嫣这才出手救了湛胥。

    　　她不想徐长安吃亏，更不想徐宁卿难受。

    　　……

    　　而这几天，各大妖族也蠢蠢欲动。

    　　几乎所有高手都朝着雪山而去了，这便是他们夺取九龙符的最佳时机！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　等妖族封印打开，湛胥为了恶心徐长安，肯定会去海妖一族提亲。

