    第490章都是人才啊（一更）

    秦笙没有回答他，而是拍了拍傅景珩握着她的手后便抬步往前走去。

    无视虎视眈眈的洛伦一行，径直越过他们走到了傅景渊两人身边。

    朝傅景渊伸手：“给我吧。”

    从看到秦笙那刻开始，傅景渊高悬的心便渐渐落了下去，闻言毫不犹豫的就把怀中的苏玖交给了她。

    秦笙接过，冲他点了点头后就抱着苏玖回了他身后的山洞之中。

    这会儿最要紧的是苏玖的病，外面的事，就交给他们兄弟吧。

    秦笙没打算管。

    洛伦莫名的松了口气。

    相比只是在华国天都排的上号的傅家兄弟，在国际上都赫赫有名，让人摸不清底细的Tendo带给他的危险感显然要更强烈的多。

    只要她没打算插手，只是傅家兄弟的话，他不觉得凭自己接近对方两倍的人手，会拿不下他们。

    不过还是挺意外的。

    几乎整个天都的人都盛传傅氏兄弟不和，已经到了你死我活的地步，但现在看来，事实似乎远不似传言……

    洛伦注视着秦笙消失在山洞中的背影，脑海中无数念头转过。

    傅景珩就不太开心了。

    他的未婚妻，他看个什么鬼？

    还盯着不放了？

    不开心的傅景珩直接手挥一挥：“上。”

    以毕程，墨黄，江付为首的影卫们瞬间跟脱了缰的疯狗似的冲了上去。

    之前傅景渊带来的影卫们之所以抵抗的很吃力，不是因为他们实力不济，而是因为在奔波了数天还得不到物资补充的情况下，他们的体力已经远不比平常了。

    这才会落在了下风。

    但这会儿傅景珩带来的影卫们，不仅人数多了许多，还是在全盛的状态。

    那战斗力就高出了不知道多少了。

    即便对方也是专业训练过的人，但跟影卫们比起来，还是差远了。

    一打二不再话下，一打三也可以接受。

    尤其是墨黄和江付两人。

    墨黄被派到秦笙身边有整一年了，就算是江付，也大半年了。

    在这期间，两人不断的经受秦笙的摧残，或者给秦家的那几口子做陪练，那实力，比一般的影卫都要强了好几个层次。

    直接就一个打四五个。

    这是洛伦完全没想到的。

    眼看着自己的手下连武器都没机会拿出来就被对方揍倒了一地，他心中大惊，立刻朝先前傅景珩的方向看了过去。

    却没找到人。

    转头间，却见面前不知何时出现了一张充满华国古韵的脸，俊美到无可挑剔。

    对上他望过去的视线，对方挑唇一下。

    修若玉箸的手却在不知何时搭上了他的脖颈。

    傅景珩唇角含笑，笑意却不曾抵达眼底，道：“不管是秦笙，还是Tendo，都跟你没有任何关系，收起你那些乱七八糟的心思，否则……”

    他收紧扣着洛伦脖子的手指：“死其实挺简单的。”

    “还有，”傅景珩眉眼愈冷，嗓音疏淡，“华国不是你能沾染的。”

    “滚。”

    洛伦瞳孔剧颤。

    身体失重的感觉传来，随着傅景珩甩手的动作，洛伦挺拔的身躯被狠狠的掷了出去。

    重重的砸在了地面之上。

    洛伦捂着被掐的青紫的脖颈，目光不断的变幻着，最后狠狠的一咬牙：“撤！”

    影卫们也没有过多纠缠，眼看着对方有了撤退的意图，便放缓了攻势，由着对方抽身而去。

    前后不过十几分钟的时间，一场本以为会激烈的战斗就这么虎头蛇尾的结束了。

    傅景渊和傅景珩却没有太大的意外之色。

    在洛伦一行退走后，两人便把目光放在了另一边被堵住了去路，正一脸惊恐的看着他们的哈力克手下们。

    三十多人。

    不见了先前的嚣张气焰，眼里，脸上，尽是惊恐，甚至有人已经忍不住跪倒在了地上，想要求傅景渊放他们一条生路。

    洛伦那边，属于势力地盘之争，傅景渊可以不在意。

    但对这些人就不行了。

    作为曾经的军部长官，傅景渊对华国的热爱和维护是刻在骨子里的，对于任何想要侵害华国利益的人，他绝不姑息！

    尤其是这一次的暴动对他所负责的项目部造成了重大的损失。

    人员上的，财产上的，连很多已经建成的工程都受到了很大程度的破坏。

    还有苏玖……

    傅景渊目光一点一点的冷了下去，最后冲傅景珩看了过去：“解决了吧。”

    傅景珩就轻轻的挥了挥手。

    刚刚退下来的影卫们再次冲了上去。

    一片血色飞溅。

    等傅景珩和傅景渊善好了后进入山洞中的时候，秦笙已经给苏玖扎完了第一轮的针。

    苏玖身下出血的速度减缓了不少。

    傅景渊察觉到了，紧绷了一天的心瞬间一松。

    这才注意到已经变了个样的山洞。

    山洞里本来空荡荡的，又漆黑一片，但这会儿不仅升起了火，亮堂了不少，火堆边上还多出了个小炉子，上面放着砂锅，正咕噜咕噜的冒着泡。

    苏玖是被放在地上的。

    但并不是席地而趟。

    秦笙也不知道是从拿搞来了一床厚厚的被子，这会儿一半垫在苏玖身下，另一边盖在来了她的身上。

    靠墙的位置还放了几个大大的麻袋。

    傅景渊忍不住升起了些好奇，控制着轮椅靠了过去，伸手就解开了麻袋。

    然后……陷入了蜜汁沉默。

    足有半分多钟的时间，他转过视线看向秦笙，道：“你是怎么做到的？”

    一麻袋的大米，一麻袋的肉，还有一麻袋的玉米番薯土豆等杂粮。

    她是怎么做到一个人变出这么多东西的？

    更关键的是，他们不是过来救援的吗，为什么会随身带了这么多的食物。

    哦，还有棉被，炉子，砂锅，碳。

    秦笙就指着苏玖：“她给我发的救援信息里说她快饿死冷死了，我想着她来救你的都这样了，你这边可能更糟，就顺手多带了点。”

    没错，她让傅景珩等她的二十分钟，就是去准备这些食物物资了。

    搞得她妈以为她准备离家出走了，差点没能脱身。

    傅景渊：“……”

    傅景珩：“……”

    这一个两个的，都是人才啊……

    一个命都快没了，还要强调下自己又饿又冷。

    一个还真就给她带了这么多物资。

    (本章完)

