    刘毅先是摇头晃脑，之乎者也一通，将子路问强的原文念了出来。

    随即开始发表自己的议论，道：“子路问孔子，何为强。圣人的回答可谓精辟。所谓的强，有南北之分，用宽容柔和的精神去教育人，人家对我蛮横无礼也不报复，此乃南方之强也，品德高尚之人具有这种强。

    而若用兵器甲盾当枕席，死而后已，这是北方之强，勇武好斗的人就具有这种强。所以，品德高尚的人和顺而不随波逐流，这才是真强啊！保持中立而不偏不倚，这才是真强啊！国家政治清平时不改变志向，这才是真强啊！国家政治黑暗时坚持操守，宁死不变，这才是真强啊！”

    刘毅说到此处，许多人暗暗点头。

    不错，南方与北方孰强，已经很明显了。

    北方之强，不过是勇武好斗之强也，这样的强，是真的强吗？不，这是不对的，真正的强者，理应具有高尚的品德，能做到公平公正，坚守自己的信念，只有这样的人，才是圣人所推崇的强者。

    刘毅道：“就如当今之世，历来胡人强横，好勇斗狠，而关内王化之土，远不如胡人甚矣。可我大明上下，义者以忠信以为甲胄，礼义以为干橹，戴仁而行，抱义而处，胡虏纵强，汉亦不更其所也。”

    众翰林纷纷点头。

    是啊，胡人的强，不过是一时的，而我大明，却是忠信礼义之强，此圣人所言之强，即便胡人猖獗一时，可忠信礼义，不是依然还在流传吗，这说明什么？

    弘治皇帝听着，暗暗点头。

    这一点，他是认同的，毕竟自幼便受鸿儒教诲，这忠信礼义四字，早已铭刻在了他的骨子里。

    刘毅道：“而今鞑靼人攻大同，大同岌岌可危，陛下定是忧心忡忡，却也不必担心过甚，胡虏即便入关，也无过是强弩之末矣，到时陛下下诏勤王，天下军马，势必云集燕云，此俱为忠义之士，鞑靼人不足为患。”

    不少翰林依旧点头，觉得很有道理。

    可弘治皇帝却是微微皱眉。

    讲道理，方才那南北之强，是有道理的。

    可这刘毅将这个理论，套进了当下的实际问题之中，作为天子，弘治皇帝也不是大傻瓜，倘若忠信的甲胄和礼义的干橹这般有用，当初，元为何灭宋，瓦剌人又为何能在土木堡击溃数十万明军，甚至俘虏了英宗先皇帝。

    大同的情况，不容乐观啊，此时瞎逼逼这个，确实很不合适。

    弘治皇帝心里忧虑重重，面上却是露出微笑：“刘卿家有些地方，说的也有道理……”

    有些地方……

    刘毅脸一红，这话细细一咀嚼，反过来说，不就是有些地方没有道理吗？

    陛下……这是在骂人哪，不过骂虽骂，却还是给刘毅留了一点面子。刘毅老脸羞红：“臣方才所言，不知哪里有错漏之处，陛下圣明，明察秋毫，还请斧正。”

    他较真了。

    对一个翰林而言，有些地方有道理就是砸招牌，所以刘毅有些不服气。

    弘治皇帝微笑：“圣人之言，都很有道理，可是实际情况，却不可一概而论。大同的战事，兹事体大，大同关内，有十万军民，一旦破城，则是生灵涂炭，鞑靼人一旦破了大同关，河北燕云之地，自此无险可守，无数百姓，便沦落虎口。忠信之甲胄，礼义之干橹，朕也希望他们有用，可朕以为，更需赖将士用命。”

    刘毅想说什么，可随即，却泄了气：“是，陛下之言，也有道理，不过……陛下，治国在于修德，而不在……”

    弘治皇帝压压手，似乎不想和他争辩下去：“刘卿家辛苦了。”

    刘毅只好拜倒，点了头，乖乖的回到了班中。

    弘治皇帝此时一点心情都没有，想要起身：“诸卿还有什么教诲吗？”

    沈文便看向众翰林。

    他这个翰林学士，其实是最难当的，因为翰林院和都察院一样，刺头尤其的多，很不好约束和管教。

    众翰林都默然无声，有人暗暗为陛下默哀，陛下最新心性有变，开始对圣人的道理，没有此前那般的信赖了，这不是国家之福啊。

    弘治皇帝便微笑道：“既如此，那么今日……”

    “陛下。”杨廷和此时站出班来：“臣有一言进上。”

    弘治皇帝看着杨廷和，对于这个詹事府的詹事，他是熟悉的，这个人是太子的老师，弘治皇帝极重视太子的教育问题，说起来，杨廷和还是弘治皇帝亲自挑选出来的。

    弘治皇帝道：“杨卿有什么想说的吗？”

    杨廷和正色道：“陛下忧心大同之事，情有可原，大同之战，关系无数百姓安危，陛下宅心仁厚，此乃应有之理也。只是，臣以为，陛下更该关注的，却是太子的学业，太子，乃是国本啊，倘若国本有失，陛下难道不该忧心吗？太子这两年来，已不读书了，臣忝为詹事，却无法教谕太子，更有甚者，而今太子竟连筳讲，都已不来参加，这样下去，臣恐……”

    他没有继续说下去。

    弘治皇帝深深凝望着杨廷和。

    他能看得出，杨廷和对于太子，失望透顶。

    自然，杨廷和不可能是一个人，他所代表的，怕是不少翰林们的看法。

    不读书，怎么成呢？

    弘治皇帝沉默了片刻，没有说话，外头，却有宦官匆匆而来：“陛下，太子殿下，闯入宫……”

    这宦官还没把话说完。

    外头，便是急促的脚步，听朱厚照道：“让开。”

    霸气的开字落下，朱厚照已入崇文殿。

    他的身后是方继藩，方继藩觉得自己挺傻的，回回跟着朱厚照，迟早有一天，不会有好下场。

    弘治皇帝一愣，看着眉飞色舞的朱厚照。

    而朱厚照左右一看，见跪在地上的杨廷和。

    还有一个个目瞪口呆的翰林。

    朱厚照背着手，心里大抵明白怎么回事了。

    他朗声道：“父皇，臣……有事要奏。”

    “……”

    这就有点没规矩了。

    弘治皇帝却是沉默。

    他居然觉得，自己的儿子，有时候，虽是没规矩，却是没做错什么。

    若是从前，他定会大动肝火，可现在，更多的却是沉默。

    “太子殿下……”众臣向朱厚照行礼。

    朱厚照道：“杨师傅，你告本宫状是不是。”

    朱厚照是个心里藏不住事的人。

    这就有点尴尬了。

    杨廷和沉默了片刻，道：“臣乃大明的臣子，饱食君禄，为社稷和……”

    “为什么社稷？”朱厚照有些怒了，前些日子就恼火，气还没消呢：“动动嘴皮子，就是为了社稷吗？”

    这一下子，却是打击了一大片。

    翰林们感觉自己要窒息了。

    这是什么话呀。

    我等读圣贤书，立功、立德、立言，怎么就成了耍嘴皮子了。

    “鞑靼人攻大同，你们还在这里摇头晃脑，这合适吗？”

    当着众翰林的面，朱厚照毫不客气的斥责杨廷和。

    杨廷和恼羞成怒。

    他是清流，清流是不该畏惧皇帝和太子的，否则……就要被千夫所指了。

    他凛然正色道：“太子殿下请慎言，臣等在此，教授礼仪，便是为了天下苍生……”

    朱厚照乐了：“那么胡人来了，你有什么打算？”

    杨廷和不禁道：“臣……臣……臣非匹夫……”

    “你不是匹夫，那谁是匹夫？”

    这有点胡搅蛮缠啊。

    杨廷和仿佛被逼到了角落里，而翰林们看着杨廷和，兔死狐悲。

    朱厚照又道：“本宫忧心大同军民，忧心大同的战事，你们竟在背后，说本宫的坏话，这又是什么道理？”

    杨廷和大义凛然的道：“太子殿下，抵御鞑靼人，不是靠忧虑，而是要修德，若是君王不修德，拿什么抵御鞑靼人。”

    朱厚照有点懵。

    这话……很耳熟，从前听的时候，觉得还有那么点儿道理，可现在听来，真是讽刺。

    朱厚照道：“不对，要抵御鞑靼人，需有飞球。”

    “飞……飞球……”

    众人哗然了。

    大家说修德，修的乃是孔圣之德。

    而太子殿下竟说，不需修德就可以，不要圣人，要飞球……这……这像话吗？

    杨廷和气的要呕血：“殿下哪里听来的妖言，飞球……算什么东西。”

    朱厚照喝道：“飞球保住了你们在此坐而论道！”他取出了袖里的便笺：“大同传来了急报，飞球队突袭城外鞑靼大营，大捷！”

    大捷……

    一下子，崇文殿里安静了下来。

    大同……居然大捷了。

    杨廷和脸色煞白，他突然明白，为何太子殿下今日，为何如此底气十足了。

    他有些不相信，鞑靼铁骑，就在大同城外，就算是大捷，那也不可能才短短几日功夫……这太匪夷所思了。

    而弘治皇帝脸色一沉，那大捷二字，仿佛与他的内心共鸣，他方才还在默默的看着彼此之间的口角，可现在，弘治皇帝却是坐不住了：“捷报在哪里？取朕看看！”

    朱厚照没有犹豫，亲自将便笺奉上。

    而弘治皇帝眼里，这六个字清晰入目：“幸不辱命，大捷！”

    …………

    第八十五天五更送到。

