    皇子一愣，犹豫青钢影这波太过突然。

    而且这个位置皇子并不认为对方可以E倒塌。。

    可是青钢影的E距离刚刚好，速度也特别快，一脚就踹在了皇子身上！

    皇子被晕。

    与此同时。

    青钢影的W已经扫落，AQAAQ一秒五个脚踹出去。

    直接秒杀了满血的皇子。

    皇子甚至连放映的机会都没有。

    “皇子！！皇子被秒杀了！！”

    大家都被青钢影这突如其来的爆发秒杀吓了一条。

    青钢影确实肥，但是....这一瞬间的秒杀仍然是无比的震撼。

    “我的天啊...牧神太帅了，不过....对面的大虫子也tp了，这波FNC全来了！！”

    “要打起来了。”

    另一边，FNC的下路双人组和中路也纷至沓来。

    这波因为青钢影过分嚣张的团战就此开始。

    RNG看到大虫子TP。

    Letme亦是立刻找了个位置TP。

    不过因为时间太过仓促。

    所以Letme的TP位置并不好。

    就在此时。

    一道提示声传来。

    小明被击杀了。。

    RNG下路双人组因为急于支援青钢影，被FNC的牛头WQ二连起来街上控制，直接被控死了。。

    小狗反应迅速，不过还是没有杀掉对面的ADC，只能选择撤退。

    “忘了...这波下路是无法资源青钢影了！！”

    解说有些懵比。

    不过现在的局势也来不及让人多想。

    FNC的下路双人组干掉莫甘娜之后。

    小狗只能选择撤退。

    但是FNC的下路以及中路的发条都朝着牧尘包了过来。

    瞬息之间。

    青钢影已经被三人包围！

    可以说是命悬一线。

    “杀！兄弟们，给我报仇！！”

    皇子在泉水里激动的说道。

    “你放心吧，这波青钢影必死，诶？这是什么意思。。”

    adc欧城刚说一句话，就看到青钢影竟然直接就朝着这边飞了过来。

    一个大招落下。

    FNC的辅助还有中单全都被大招弹飞了出去。

    青钢影瞬间和轮子妈贴脸。

    然后就是开始平A了起来。

    虽然说青钢影现在没有技能，但是有了三项的青钢影的伤害是无比恐怖的，就这么踹了几脚，轮子妈的血量已经见底了。。

    “诶？青钢影，青钢影的大招好夸张啊，轮子妈快死了！！”

    “治疗....还没死，差一点点，完了，看来青钢影要陨落了！！！”

    解说激动地声音传来。

    游戏之中。

    眼看青钢影的技能快好了，轮子妈却是拉开了身位，一时之间青钢影也追不上。。

    既然打不到轮子妈也没必要追，被风筝反而不好。

    一旁的发条对青钢影QW减速，旁边的牛头亦街上控制。。

    FNC的傻瓜蛋也TP落地了。。。

    不过距离比较远，跟不上控制。

    此时牧尘的青钢影之声半血。

    在这个时候，青钢影身上的控制终于没了。

    直接一个E技能飞踹出去，把发条晕在原地，然后W横扫而下，极限距离下直接横扫对面两人。

    W吸血效果出现，瞬间青钢影又回了不少的血量。

    发条这边现在特别的后悔。

    因为之前他用大招清兵导致现在没有大招。

    不然青钢影应该是稳死的。。

    不过现在不是考虑这些事情的时候，被晕住的发条直接被青钢影不解释AQAAQ五连踹一瞬间血量见底。

    看到这个情况的发条直接交出闪现。

    此时此刻，牧尘无所畏惧。

    发条和轮子妈都吓跑了。。

    一个牛头自然是不用惧怕的！！

    “诶！我们可以看到牧神被拉开身为之后并没有选择继续追击轮子妈，而是转而追击发条！这下被减速了，完了....牛头接控制，大虫子也TP下来了，牧神危险了！！”

    “不对！牧神这W吸血，这伤害...发条直接交闪现了！！”

    “这个青钢影太恐怖了，简直是一个热和所有人大！！”

    现场彻底疯狂了，刚刚青钢影这一波操作简直是来一个打一个。

    “不过大虫子要tp了，不知道牧神能不能活下去！！”

    回到游戏比赛之中，大虫子马上就要赶到了。。

    只要被靠近。。

    控制链接上，青钢影还是逃不掉。。。

    不过此时此刻，FNC的牛头根本没有社么伤害，而且已经被青钢影减速80％。

    情感有直接追着牛头开始走A。

    甚至走位的过程中。。

    潇洒的躲掉了赶过来的大虫子的Q技能。

    大虫子虽然到了。。

    但是青钢影也已经提前拉开了距离，现在这个青钢影的伤害太恐怖了。。

    哪怕是牛头也扛不住。。。

    这个时候躲在远处丝血的轮子妈想要远程Q支援一下。

    但是此时此刻。

    RNG的兄弟们也来了。。

    小狗的小炮，Letme的纳尔，香锅的男枪。

    大虫子和牛头各奔不敢追击。

    随着香锅以及Letme的围追堵截。

    牛头直接选择了闪现。

    而纳尔是变大状态的，直接给大虫子灌一个大招。

    配合香锅还有牧尘。

    大虫子的血量瞬间见底。

    此时此刻，FNC已经是全线崩溃了。

    再打下去毫无意义。

    全员残血，说不定都死了。。

    那这把游戏可以说直接输了。

    “哇.....我的天啊，这波RNG居然打赢了！！”

    “不敢相信，这波青钢影立天功，本来RNG就是大优势，现在.....”

    “如果说全死了，这把游戏基本上已经可以宣告结束了！！”

    米勒无比激动的说道。

    现场的观众们亦是无比的激动！

    “RNG！！！！！”

    “牧神.....”

    “牛皮，天下无敌！”

    “太帅了！！”

    “RNG牛皮！”

    回到游戏比赛对局之中。

    伴随着青钢影这波逆天的操作。

    RNG的全员也感到了。。

    而且在此之前，FNC的五个人之中打野的皇子被青钢影秒杀。

    中单的发条，adc的轮子妈全都是一丝血的残废。

    牛头也半血。

    大虫子也被风筝。

    可以说青钢影一个人秀FNC对面五个人！！

    所有人都懵比了。。

    牧尘太狠了！！！

    “FNC溃败了！！这波FNC要团灭在这里！！牧神他做到了，一拖五！！”

    娃娃和米勒无比激动的说道。

    接下来比赛的局势亦是很明了。

    FNC的四个人被逐个击杀。

    武H体育中心。

    随着这波团灭之后。

    现场的氛围瞬间炸裂！

    “发生甚么事情了，FNC直接被团灭了！！”

    “是牧神一拖五造就了这一波！！！”

    “太狠了，FNC可以GG了！！”

    “让我们恭喜RNG.....”

    “牧神天下无敌！”

