    秦国，韩国旧都，阳翟。

    一个青年文士，手持竹简，在韩国王宫旧址，皱眉沉思。身边站着几个大汉，看着文士，满脸都是尊崇。

    七年前，这个看着人畜无害的文士，在博浪沙雇佣力士，差点就将秦皇格杀，张良之名，名震天下。

    张良行险一击失败，这七年来，一直到处寻找起义军反秦的时机，眼看见韩国百姓，生活一日比一日困苦，张良就要起事，却迎来了莫名其妙的均田令。

    本来天下在张良看来，已经是遍地薪柴，只要一点火星，就能点燃，现在，均田令就是给薪柴，泼上了一层冷水！

    “主公，顾家村杀官造反一事，已经给平息了下去，东郡现在到处登记户籍，统计田产，那些庄稼汉生怕少分了土地，杀了领头的顾三，投降了东郡郡守，咱们想乘势起事，已经不可为了！”

    一个大汉，咬牙对面前主公道。

    张良身边，都是仰慕他博浪沙一击而来的义士，几年来，知道张良为了起兵反秦，呕心沥血，没想到临到头来，出师不利。

    “好个均田，好个登基天下人丁，田产，嬴政一向刚愎，现在这是怎么了！”

    张良口中喃喃自语，目光又扫向身边另一条大汉。

    “主公，长城那里，也已经安定了，代北六郡山野间的长城乱民，全部回去继续筑城，咱们东郡，本来说是派兵北援，现在此事也是作罢，主公，如何？还是本月十二起事？”

    “还起什么事？东郡民心未乱，郡兵都在郡城，我等几百人，和秦军为敌，不是以卵击石？”

    “嬴政一定有了新的谋士，此人才华不凡，举措处处得体精当，不除此人，我等大事如何成功？也罢了，东郡不成，你们就随我去咸阳！一定看看，秦皇背后，到底是何方妖孽！”

    张良目视西方，眼中射出一道寒光，在他看来，秦国李斯，赵高把持朝政，扶苏，胡亥谁为太子不明，秦皇痴迷长生，天下马上就要大乱。

    眼看箭在弦上，一切又都悄然变化，为何如此，只有到了咸阳，才能解开心中之惑。

    ……

    秦国，会稽郡，大江边，十几个秦军甲士，正在和两人，在江边殊死搏杀。

    被秦军包围的两人，一个四十余岁，满脸倨傲，手上长剑舞动的雪团一般。

    另一个则是二十余岁的青年，身高九尺，豹头虎眼，气宇轩昂，手持一杆短戟，在秦军中往来冲突，如若无人之境。

    秦军虽然人多，却无人是那个高大青年的一合之将，不到半刻，全部被面前两人杀死，青年短戟刺入最后一个秦军的咽喉，看见面前秦人鲜血狂喷，不禁仰天长啸了起来。

    此声长啸声震大江两岸，好像江水，都被引动的翻涌起来。

    “叔父，熊家说好了在此地和我们会和，却引来了秦军埋伏，此事万万不可算了，项羽现在就回会稽城，杀了熊家满门！”

    原来此地的青年男子，就是天下闻名的项羽，他身边之人，自然就是楚国大将项梁了。

    项梁没有项羽天生神力，一番厮杀，已经气喘吁吁起来。

    他按住面前武痴侄儿，摇了摇头。

    “秦人忽然颁下均田令，百姓无不折服，熊家是审时度势，这才不随我们作乱的！”

    “羽儿，嬴政何许人，天下没有人比我了解，此次均田令，和他本性大大不合！”

    “秦人政略大变，根子一定在咸阳，我等杀回会稽，乃是下下之策，你随我去咸阳探个究竟，秦人为何变化，知道此事，咱们复国之事，才能顺遂！”

    “叔父，知道了，咸阳，天下英雄，一半都在此城，就让我去会会这些人，让他们知道江东豪杰！”

    项羽目视精光，看向西方，咸阳，太好了，天下风云际会，我楚霸王，就要来了！

    ……

    秦国，咸阳，大风山。

    天下英雄，目光都射向了咸阳，其实就是射向了大风山。

    被人惦记的秦风，现在则在山中，看着筒车把江水引入了田地中，面前十几个女子下腰插秧，忍不住咽了咽口水。

    嬴政推行均田令，天下反应是出奇的好，关中靠近咸阳最近的郡县，已经把田产和人丁的数据上报了上来。

    秦皇命令各县主官开始分田，一切顺遂，今日老秦叔，就带着哼哈二将，老蒙和老王，也在山中陪着秦风，看少女插秧。

    秦风不要宫中美女，独独看中了蒙婧，蒙武欲哭无泪，今日怎么看秦风，怎么不爽，也不管秦风是陛下的儿子，就想找他的茬。

    “小秦，还是你想的周到，咱们章台村的男子，虽然力大，插秧还真得比不上这些少女，今日这三亩田秧苗都能插满了，这也幸亏蒙武大将军，让人飞马从江南带回了此物啊！”

    秦风本来是想让蒙婧买米种着玩的，被嬴政知道了，此事自然就变成了秦国农政中的重中之重。

    江南稻种秧苗，直接走的秦直道，运输以军中急务为标准，不过十几日，就送到了咸阳，现在种植下来，看着大风山一侧，绿油油的一面，嬴政父子都是心中舒畅。

    “小秦啊，不是老蒙叔不相信你，你此次可是欠了蒙武将军的大人情了，要做不到一年两熟，一年三熟，可是对不起大将军啊！”

    蒙武见到女儿习惯性的站在秦风的身后，帮他推着轮椅，脸上温婉之意，自己这老父亲都没见到过，忍不住有些阴阳怪气道。

    “一年三熟有什么了不起的？知道不知道，以后天下还有粮种，一亩产量能达千斤，更有植株，取其丝线织衣，华贵不如绸缎，保暖却远过之，天下农桑，何人有我熟稔？”

    秦风装了个逼，蒙武一下子被他怼的回不出话来。嬴政目视王翦，王翦会意，故意不屑的哼了一声。

    “小秦，你别以为天下什么事情，你都了若指掌，现在咸阳城都知道，陛下又是悬赏万金，让天下之人献计，以解秦国南军冻饿之苦，秦军赵佗部，每日在南边吃些冷肉，不少士卒想念中原逃回，这件事情，你便无从下手之处了吧？”

