    果然，方明的身上有大新闻！

    廖直彪历经一天一夜的调查，终于将方明‘种鬼降’的事情弄的一清二楚，整理之后上了车文驹的办公桌。

    “方明原来还是有名的老千，外号叫赌怪。怪不得一直能在赌场上赢钱，也怪不得能勾搭上出租车司机罗通的老婆朱爱玲！”

    “对了，这张照片上的尸体，你确定是罗通吗？”

    车文驹指其中一张长满青苔、身躯干瘦的尸体照片，问向廖直彪。

    廖直彪肯定的点点头：“确定的。听人讲很邪乎的，我还特意问过专家，说是血液流尽而死！”

    “对了，听我买通的差佬说这两个人也和朱爱玲的死有关啊！”

    “而且这两人也在不久前死掉了，听人讲死的很邪！”

    说着，廖直彪又将手指指向了另外两张年轻人以及他们惨死后的照片上。

    “有听差佬讲，这两个年轻人曾经调戏过那个朱爱玲啊！”

    “大佬，这件事情其实我看也很简单的。朱爱玲背着丈夫罗通，和方明有私情，但不知道什么原因啊……”

    “唔……”

    “也有可能是朱爱玲已经不满足于地下恋情了，想让方明离婚，然后和她结婚！”

    “但方明是倒插门，很没地位的，一旦离婚根本什么都得不到，所以他不想离婚。两个人就吵了起来，中途遇上了那两个年轻人，又发生了冲突！”

    “后来方明非常的生气，把朱爱玲丢在了路边上，朱爱玲没办法，只能打电话让她老公罗通来接她。这一点，公用电话亭有记录的！”

    “接下来呢，就是那两个年轻人看朱爱玲落单，就动了坏心思。这些当时审讯的差佬都有看出来，跟我说的！”

    “然后不知道什么原因，朱爱玲从阳台落下，被钢筋插成了刺猬！”

    “再然后呢，她老公罗通在警局知道了真相，教训了年轻人，但被方明打断了腿，怀恨在心啊！

    “最后不知道用了什么邪术，帮她老婆报了仇！没错，这可能这件事的全部真相了！！”

    廖直彪说着握紧了拳头，表情变得更加自信，越想越觉得真相就是这样的啊！

    “……”

    车文驹其实没看过《种鬼》，但他依旧觉得廖直彪说的很有道理。

    毕竟这世上没有无缘无故的恨，还是要用自己的性命去换的！

    “老大，你看这件事咱们老周台要不要报道啊？我相信这件事的真相，没有人比我知道的更多啊！”

    廖直彪悄摸的来到车文驹面前，脸上露出讨好的笑容。

    车文驹点点头道：“报！肯定报！”

    这么新奇的新闻收视率肯定高！

    想着，他又继续说到：“这样吧，在这期的《不对就要打》你来做嘉宾，和不好笑、红绿灯一起把真相说出来。”

    这也当是给整个港岛市民做个警醒和按时。举头三尺有神明，作奸犯科的，不是没有报应，而是时候未到！

    同时也暗示一下，这个世界还是很不一样的，顺便给自家抓鬼专门公司做个广告！

    哈哈！

    广告绝对是次要的，这一点车文驹可以用胡珍一辈子都是处男的恶毒诅咒来发誓！

    “啊切……”

    正在自己公司等生意的胡珍忽然打了一个打喷嚏，差点连自己的肺都要咳出来，“咳咳咳……哪个王八蛋在说我！”

    “对了老大，最近港岛发生的连环凶杀案‘午夜丽人’你怎么看？”

    “什么？”

    “就是有好几个女人在午夜被人杀害的案件！”

    车文驹脸上笑容一僵，随手掏出一张护身符，递给廖直彪说道：“当然是在报纸上看，另外这个给你，祝你好运！”

    说着，他一溜烟的就走掉了。神鬼港岛，还是明哲保身的好！

    “给我护身符干嘛？”廖直彪一眼就认出了手里的符纸，看着车文驹的背影好笑道：“难不成还是吸血鬼啊？这世上没有……”

    原因无他。

    廖直彪的小眼睛无意中瞟到了桌子上的照片，罗通、方明几人那死状凄惨的诡异照片将他的喉咙卡住了！

    …………

    …………

    又是三天。

    霸王花训练基地。

    “很抱歉，我的学生们都很坚强，没有人想要当你们电视台的明星！”

    胡慧中看着老周台一行人，脸上露出颇为歉意的笑容。

    “唉……”

    ?_?...

    女霸王花特警们齐齐叹了口气，其实她们更想当……

    “你怎么在干什么？忘记我说的坐有坐相站有站相了吗？！”

    “YES，MADAM！”

    胡警官一声怒喝，女霸王花们立刻摆好姿势，转瞬之间，重新恢复英姿飒爽、精神抖擞的样子！

    胡警官这才满意的点点头，露出微微的“歉意”看向车文驹。

    原因无他，在训练基地的老周台成员就属他最大了，只要说动了他，其他人不攻自破！

    车文驹看了眼失落的霸王花们，又看了看虽然面露歉意，实则得意洋洋的胡警官。

    他摇摇头，笑道：“没关系，我想比起老周台，港岛可能更需要霸王花！”

    这话说的出彩，一众霸王花们眼里又都冒出了星星！

    该死的靓仔！

    胡警官强忍住怒火，笑着道：“那耽误你们一个礼拜的时间，真是不好意思啊！”

    “没事的，就当旅游了，这里的。”

    车文驹又摇了摇头，转身对着老周台一众说道：“咱们打哪来回哪去！”

    “好耶！”

    老周台的人高声欢呼，这几天他们了也算是跟着霸王花吃了不少苦，关键是还泡不到妞，一个个的早就盼望着回家了！

    突突突——

    大巴车渐行渐远。

    胡警官坐在车里非常疑惑，老周台的人怎么这么好说话了？！

    她无意的手一模，摸到一团团的纸条，摊开一看全都是“现场罚单”。

    懵了一下，忽然想起来了四天前的夜里！

    “车！文！驹！”

    (〝▼皿▼)

    胡警官咬着银牙，脸更不用说，肯定是黑了！

    …………

    …………

    其实，霸王花训练基地之行不是一无所获。

    最起码老周台一行人对《婆枪女警》的现代搭景有了一定的了解。

    “好，演员各就各位，咱们婆枪女警第一幕正式开始！”

    刘备再度迎来导演挑战，坐在椅子上的身体都忍不住有点颤抖！

    车文驹就是只吸血鬼，收视率不破五十竟然要扣他工资，没天理啦！！

    ……

    “啊切……”

    “谁在骂我？”

    车文驹端坐办公室，无缘无故的打了个喷嚏。

    嘟嘟嘟——

    “喂，我是车文驹，你哪位？”

    “钟老白啊，救急！”

    “你又怎么了？？？”

    “噗……吐血了啊！”

    ……

    当车文驹赶到程家的时候，程家一片狼藉，各种各样的东西倒在地上，有碎的有裂的，乱成一片。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    车文驹顺着声音，在花园中倒下的法坛旁，还真看到了吐血的钟老白，不止他在吐，程振生和李丽丽也旁边在呕血。

    三人披头散发，倒在地上，样子看起来都很狼狈！

    “怎么搞的？”

    钟老白捂着腰子，骂道：“你就是个坑货，都不讲清楚的。那个降头师可不简单啊！”

    “……”

    车文驹走近，看见钟老白腰间正插着一把水果刀，有鲜血正‘涓涓的’往外流。当即脸色一沉，问道：“怎么弄的？”

