  林曦晨拉起妹妹的手，“走，我们去找妈咪，这里不是我们的家，他更不是我们的爸爸。”

  林蕊曦不愿意，她不明白哥哥为什么忽然生气，“这就是爸爸啊……”

  “不是！”林曦晨从未这么‘凶狠’的对待妹妹过，这次他真的生气了，看不到他都不愿意认他们吗？

  还要死皮懒脸的呆在这里吗？

  林蕊曦被凶哭了，眼圈红红的，眼眶内含着一层厚厚的水汽，肩膀微微耸动。

  却不敢出声，哥哥好像生气了。

  她小心翼翼的去碰林曦晨的手，“哥哥——”

  “不要叫我，你去找你的负心汉爸爸吧，不要要我，也不要要妈咪了！”

  “呜——”

  眼泪一下子就落了下来，林蕊曦嗷的一声哭出来，连忙去拉住哥哥的手，怕哥哥不要自己了。

  虽然很想要爸爸，但是哥哥更亲。

  毕竟一母同胞，和她一起生活了六年，这感情，深的连着血肉。

  岂是认识几天的爸爸可以比拟的。

  “哥哥，小蕊错了不要爸爸了，别不要小蕊，呜呜——”

  “又不是没娘的孩子，哭什么！”林曦晨给妹妹擦眼泪，他自己的眼睛也红红的，眼泪在眼眶内打转，却不曾落下来。

  他牵着妹妹的手，“走，我们去找妈咪。”

  “这么晚了你们去哪里？”庄子衿连忙过来拉住他们。

  毓秀和宗启封过来的时候，单独和她谈过，她知道今天他们来是为何。

  这其中的曲折她也不清楚怎么回事，这两个孩子怎么会是宗景灏的。

  可是dna不会骗人，而且宗启封也不是傻子，要认两个没有血缘关系的人做孙子孙女。

  宗家富贵豪门，不会拿这种事情开玩笑。

  血脉看的重。

  林曦晨仰着头，看着庄子衿，眼睛睁的老大，“我要找妈咪。”

  他努力的睁大眼睛，不让眼泪掉下来。

  他不要在负心汉面前哭。

  不要他看见自己的软弱。

  庄子衿试图安抚住林曦晨，“我先给你妈咪打电话，好吗？我们这样出去也不知道她去哪里了，你等一下我，我去拿手机。”

  “不要，我现在就要去找妈咪。”林曦晨一刻也不愿意等。

  “小曦——”

  于妈也过来劝说。

  看到两个孩子这样，她酸了鼻子红了眼眶。

  毓秀侧着头，不着痕迹的偷偷擦眼泪，这两个孩子太让人心疼了。

  谁也哄不好，林曦晨一心一意的要离家。

  “你们不用劝我，也不要哭，觉得我和妹妹很可怜，我们一点都不可怜，我们有妈咪，她爱我们，疼我们，给我们洗澡，搂我们睡觉，给我们讲故事，教我们识字，叫我们做人的道理，有妈咪就够了，我们根本就不可怜。”

  说完林曦晨拉着妹妹就走。

  “我和你一起去。”庄子衿快步跟上。

  然而有人比她更快，几乎只见一道黑影略过，一直没过话的宗景灏，拦在了林曦晨和林蕊曦跟前，声音低沉沙哑，“天都黑了，你们去哪里？”

  “请你让开，我们要去找我们的妈咪。”林曦晨仰着脑袋，明明已经哭了，还要逞强。

  对上林曦晨倔强的眼神，他的心口闷的发疼，觉得喘不过来气，他弯下脊背，好像只有这样的姿势才能缓解那种无法言说的‘疼’

  他单膝蹲在他们跟前，打量他们的眉眼，他们的脸，他们的鼻子，他们的嘴唇，每一处，都不曾错过，他颤抖着手，想要去触碰他们的脸，可是手伸到半空中，却不敢去触摸了。

  没有了勇气。

  这辈子，他没这么狼狈过。

  这个‘真相’带给他的震撼，与冲击太大。

  一夜之间，他有儿子了，有女儿了。

  还是他一直喜欢的女人，给他生的。

  怎么能不激动，怎能不澎湃？

  这两个孩子，他从未负过一天责任，怎能不愧疚？

  怎么能释怀，让他们在只有妈妈的家庭里过了六年，而他却浑然不知？

  “麻烦请你让开一下，我们要去找我们的妈咪了。”林曦晨的想要拨开当在前面的‘巨山’

  “我带你们去找，行吗？”他的声音止不住的颤抖。

  又那么的小心翼翼。

  “不用。”林曦晨依旧拒绝。

  “我会给妈咪打电话，让她来接我们。”说着他熟稔的打开电话手表拨出林辛言的电话。

  回应他的是；【i'msorry您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……】

  林曦晨不甘心，又拨了一次，回应他的依旧是；【i'msorry您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……】

  林曦晨皱起了眉头，妈咪从来不会让自己的手机打不通的，她不会让外婆和他联系不到她的。

  这是怎么了？

  “我知道她在哪里，我带你们去。”宗景灏甚至有些讨好，他这辈子没讨好过谁，可是今天他做了，做的心甘情愿。

  林曦晨不松口。

  在他看来刚刚宗景灏的沉默是不想认他们，他伤心了，对他失望了。

  林蕊曦也不敢答应，但是她很想答应，悄悄的拉了拉哥哥的手，“就让爸爸带我们去找妈咪吧。”

  “他不是爸爸！”息了火气的林曦晨又被妹妹这句爸爸给惹火了。

  林蕊曦吓的瑟缩了一下子，一点声也不敢再出，强忍着眼泪，不哭，“我……我不叫了，不惹……”她抽噎了一声，“不惹哥哥生气。”

  林曦晨知道自己迁怒了，不该凶妹妹的，心疼的抱住妹妹，“我不是故意的，对不起小蕊。”

  “我不怪哥哥，我知道哥哥和妈咪都是爱小蕊的。”林蕊曦紧紧的抱住哥哥结实的小身板，“哥哥我想妈咪了。”

  林曦晨的目光投向宗景灏，思虑再三，还是软了性子，“你真知道我妈咪在哪里？”

  宗景灏点了点头，“真知道。”

  林曦晨想了一下，“好吧，谢谢你。”

  客气有疏远。

  就连之前的亲密都没了。

  宗景灏神色一僵，不过很快就恢复自然，知道林曦晨这是生他的气了。

  他伸手去抱林蕊曦，毕竟这个小女孩儿是最黏他的。

  第一次，林蕊曦往后退了一步，然后很小心的去看哥哥的脸色，她想让爸爸抱，但是怕哥哥生气。

  林曦晨攥了攥妹妹的手，“我牵着你，很快我们就能见到妈咪了。”

  宗景灏停在半空中的手，失落的收回来，强压着翻滚，让自己的声音听起来平静，“走吧。”

  他将脚步放的很慢，等着两个小家伙。

  林曦晨很会照顾妹妹，车门打开他先让妹妹上去，然后自己再上，关好车门，帮妹妹系安全带，然后再系自己的完全不让宗景灏帮忙。

  宗景灏从后视镜中看他们，软萌的脸蛋，以前没觉得，现在觉得他们那里长的都像他。

  他的手遽然一收，紧紧的攥住方向盘，手背青筋跳动，可见他多用力，内心巨浪翻滚，一波又一波。

  良久，他才平复情绪，启动车子，林辛言说她回店里拿东西，所以他的方向是去leo。

  ——

  