    当人类紧锣密鼓张罗起行动计划和方案的时候，罗曼也在私底下进行着秘密活动。

    罗曼与戴蒙斯严格意义上来说都是外人。

    此事，事关重大，一号已经将整个行动方案上呈至最高层，从而获得了火力全开的权限和一级警备状态，全方面都要保持神秘和静默，这已经不再是只与海妖相关的案件了。

    因此, 罗曼被排斥在最核心的会议之外，他并不知道一二号私底下如何交谈。

    莉莉娅的方向也就成了谜。

    一二号给罗曼的定位都是可有可无的打手角色。

    毕竟，这次事件真要搞大了，那他们将会面对一名隐居的晋升者。

    一号必须做好最坏的打算。

    这也是罗曼所要做好的最坏打算，将莉莉娅救回来是他必须要做到的事情。

    强烈的尊严在驱使着罗曼的行动。

    罗曼绝对不想让连自己的眷属都保护不了的事情出现。

    自身实力的增长，对陆地势力的情报，全都让罗曼有了更多把握。

    他不再是那个对陆地文明一无所知的大咸鱼了。

    罗曼的行动计划很简单。

    背刺。

    罗曼的优势就在于敌明我暗，人类注意力全部集中在救下莉莉娅的神秘人身上。

    此刻就像是一个炸弹刚刚被扔进鱼塘中, 谁也不清楚，这是个哑炮，还是足以掀翻整个池塘的大炸弹。

    罗曼目前正扮演着这颗炸弹的角色。

    按照二号的作战计划，罗曼只需要负责驱散人群，在关键路口进行警戒就好，不需要他进行战斗，正如实力较弱的普通执法者一般。

    这是个坏消息。

    只在负责维持秩序就意味着罗曼根本连莉莉娅的面都见不到了。

    戴蒙斯稍好一点，如果无法避免战斗的情况下，一二号负责主攻，三四号负责策应，在战斗时三四号要时常共同行动，这也就给了罗曼能够背刺的机会。

    罗曼准备借此机会干掉落单的提乌斯了。

    只有四号彻底沉默，少了一个时刻跟在自己屁股后面的蟑螂，罗曼才能放下心来。

    为此罗曼准备亲自动手。

    当然，事情赶不上变化，现在罗曼越来越清楚事情不可能永远在阴谋家的意料之中。

    突发性意外总是形影不离。

    例如，这一次。

    当一二号分出胜负统一了规划的时候，他们动作干净利落, 决定今天晚上就展开行动。

    因此，下午的时候，各方面势力都在火急火燎进行着站前准备。

    罗曼也在神国里对暗影议会的两人开会，商讨下接下来行动要如何实施才能保证收益最大化。

    罗曼自信满满，已经忘记了一件事情。

    他忘记换班的事情了。

    提乌斯安排监视自己的人，可是定时就要进行换班的。

    当罗曼沉心于营救莉莉娅方案的时候，提乌斯亲自来到了达贡城的外城区。

    他本来是想奔着魔女之家前进，准备来试探下魔女会对这件事的态度。

    又刚好苏橙的公寓就在附近，他想着就顺路来问一下情报，看看自己雇佣的这些人到底有没有偷懒。

    然而，等提乌斯到了附近，他完全傻眼了。

    他分明见到两人面对面坐着，表情呆滞，双眼无神，口水不断从嘴角滴落，看上去和智力障碍患者相差无几。

    最奇特的还是他们竟然会对提乌斯的通讯有反应。

    当提乌斯向两人提问罗曼行踪问题的时候，他们都能准确无误又冷静的说出相关信息……

    那种感觉……

    就像有人提前准备好了提乌斯有可能的问答台词。

    让人毛骨悚然。

    提乌斯表情凝重立刻让医院的工作人员将他们拉走，经过专业人士的判断，得出一个结论，这两人的记忆和灵魂遭遇到了某种程度上的破坏，类似于杰特当时的状况，只不过更加精细了很多，只清洗了最特殊的部分。

    这件事，彻底让提乌斯铁了心。

    古神眷属在进化，在适应陆地环境，它也在对人类展开一系列行动……

    如果假以时日，陆地是否也会被古神眷属所占领呢？

    提乌斯已经不敢想象。

    同时，他也通过后续确认信息认识到一件事。

    既然“罗曼”能做出清洗他人记忆，更改自身样貌的事情，是不是可以说明，当前的任何人都有可能是“罗曼”，如果猜测成真，提乌斯只会感到恐怖。

    同伴不可信任，恋人不可依赖，面对战友更不可以放下戒备。

    因为那很有可能就是“罗曼”伪装的对象……

    这种心理上的折磨让提乌斯想一想都感觉到恐惧了。

    受到过专业训练的提乌斯在想着，他要换位思考以身作则，假如自己拥有了这种能力，自己会做什么事……

    提乌斯绝对会不惜代价也要混进执法者。

    因为，人海茫茫，想要寻找到走失的同伴，个人之力无异于大海捞针。

    执法者人多势众，又是地头蛇，在势力范围内任何阿猫阿狗的动向都能一清二楚。

    只要能混进执法者，自己就能使用能力，持续不断获取相关情报。

    正所谓富贵险中求，高风险带来高收益，提乌斯愿意赌。

    那么换做“罗曼”呢……

    位于达贡城唯一医院的提乌斯在楼梯转角处点燃了香烟。

    他默默抽了几口。

    想要依靠外物让自己冷静下来。

    正常来说，执法者比较封闭，任何人员更替都要经过一系列审核才能通过，戴蒙斯也是如此，他当前只是口头上成为了三号，实际上任何职业化的装备都没有颁发，也没有标志性的身份标识，距离戴蒙斯真正混进执法者还需要一段路。

    可是，现在的情况特殊，正是各项任务收尾阶段，执法者总是忙得昏头转向。

    人手不足，让二号都要亲自从魔女会借人了。

    显然，这就给了“罗曼”所表演的舞台。

    提乌斯已经十分确信，克洛斯就是罗曼，罗曼就是本应死去的古神眷属，而罗曼的真正目的就是在执法者行动之前将自己的同伴从人类手中解救出来。

    心中所有念头组合起来。

    提乌斯暗自下定了决心要阻止罗曼的阴谋。

    为了人类的荣耀，自己一定会将罗曼绳之以法。

    现在，时间紧迫，晚上行动就要展开，留给提乌斯揭穿罗曼伪装的空闲并不多。

    提乌斯脸色越来越凝重，他火急火燎，准备立刻动身。

    可是，他却听到了另外一件事。

    自己的妹妹格蕾丝终于苏醒了。

    

