    庆王就是他的人生希望，做为庆王从小的老师，教授他的那一刻起，两人的命运便被绑到了一起，早已经是一荣俱荣，一损俱损。但凡有一点的希望，范师通就会用尽百分之百的力量去争取。

    如此努力之下，范师通又怎么会看着襄王就此堕落下去，彻底毁掉自己的人生希望？

    一番鼓励之言落下，庆王终于放掉了手中的酒盅，“老师，既是如此，我们要怎么做？联系更多的朝臣，以壮吾势吗？”

    “不！”范师通摇了摇头，“我们应该另辟捷径。”

    “另辟捷径？”庆王一脸不懂般的摇了摇头。

    范师通当然不会对庆王说，如今朝堂之上很多臣子都选择了投靠襄王，剩下的一些都是观望者，是不会被轻易拉拢。如果想从朝臣上打主意，已然不会是襄王的对手。即然这条路根本就走通，只能另寻它路。

    “对，我们不能从朝臣上想办法入手，而是应该考虑和其它人联手。”

    “联手？”庆王这一会完全的被范师通给说懵了。

    “就是联手。我们要找寻一些有实力，但又没有野心之人，比如说忠国公。”范师通点着头说着，这也是他刚刚得到皇帝批了一亿两白银 建大乾钱庄中找寻到的灵感。

    “忠国公沈傲？他？他曾经和我们有过嫌隙的。”庆王如何会不知道沈傲其人呢。不仅知道，还是印像深刻，当初西蛮使团来大梁城的时候，就是沈傲破坏其好事，甚至害范师通因此丢了左仆射之位，也有此人的功劳。他恨不得生吞了对方，怎么现在就要合作了？

    看着庆王一脸不解的模样，范师通更加坚定了自己的想法。有些事情越是别人想不到，你去做了越可以起到格外的作用。

    “没错，就是忠国公，他现在不仅有公爵在身，还是户部的金部主事，掌管着大乾的金库。哦，怕是殿下还不知道吧，就是不久前，金部右侍郎姜代暗恨沈傲来到户部，影响了他对金部的掌控，便找了一些事情弹劾他，结果沈傲非旦未伤分毫，反而他自己因为涉嫌泄露大乾机密，坏了规矩反被下了大狱...”

    范师通可是百官之首，当朝左仆射，朝堂上的发生的事情，他是有权力知晓的。这便把了解到的情况向庆王做了一个陈述。讲完之后便道：“殿下，如今看来，大乾钱庄的建立已经是势不可挡，沈傲的地位只会更加的稳固。而此人又曾与襄王有隙，这样的人如果可以为殿下所用，自然是一大帮手，且沈傲的叔父忠成侯对其关爱有佳，取得了沈傲的支持便等于得到一部分将门的支持，这对于加强殿下的实力有着不可估量的好作用呀。”

    一番的解释下来。庆王算是听懂了，想到联合了沈傲，就等于有了钱，也有了一部分的军权，他也变得意动了起来。可是一想到之前发生在双方间的龌蹉之事，他便有些担心的问着，“老师，沈傲与襄王有怨是不假，但我们的关系也未见得多好，他能够为我们所用吗？”

    “当然可以。这个世界上没有什么是不可能的事情，一切只看利益两字而已。想一想，他不过就是一个公爵，现在即得罪了我们，又得罪了襄王，日子又岂是好过的，只要我们可以散发出足够的善意来，他岂会不知趣，定然会为殿下所用。老夫已经想好，为了缓解与沈傲间的关系，我们范家会尽全力支持他，甚至为此付出一些代价也可以接受。但殿下也需要表达出姿态来，让他看到我们的诚意和态度才行。”范师通是打算下一些本钱了，只要可以换来沈傲的支持，在他看来便都是值得的。

    被范师通说动的庆王在心中衡量了一下得失之后，发现联合沈傲对付襄王的确是一步妙棋。想以前没有自己的支持，沈傲都可以弄得襄王灰头土脸，那在加上自己的支持，想必襄王会加更的头疼吧。

    而但凡是可以让襄王头疼之事庆王都愿意去做。这便点了点头道：“好，本王就听老师的，一切按着老师的安排来。”

    “哈哈，孺子可教！殿下放心，事情交与老夫，定不会让殿下失望。”范师通哈哈大笑的说着，显得一幅心满意足的模样。

    ......

    月合宫。

    当朝五皇子唐俊之生母，百里贵妃的寝宫。

    此时正热闹非凡，百里贵妃的父亲，当朝右仆射百里贵来了，前来看望自己的女儿。

    大乾王朝之后宫，相对其它朝代，还算是开明。并没有什么铁律规定，不允许宫内探亲。就像是沈傲常去聚荷宫，无人提出疑义一般，做为百里贵妃的父亲，百里贵一般每月都会来宫中一趟，看望女儿。

    今天又到了百里贵每月入宫的日子，百里贵妃早就让人准备好了各种吃食，等到中午下衙之后果然就看到百里贵在太监的引领下来到了月合宫。

    “见过贵妃娘娘。”尽管是人父，但礼节不可废，当着一众太监和宫女的面，百里贵恭敬般的行了一礼。

    “女儿见过父亲。”随即，百里贵妃也尽了孝道伦常之理。大家算是见了面，随后父女两人便笑着向月合宫的主厢房而去。女官舒灵似是无意般站在主厢房之门，阻拦着一切人等的靠近。

    厢房之内，在没有了旁人，只有父女两人的时候，百里贵妃在不得在外人面前那般矜持的模样，而是脸上略带焦急的轻声问着，“父亲，外面的形势如何了？为何夏悠然倒台之后，父亲没有借故在上一步？”

    后宫的女人是让人羡慕的。伺候驾前，尽显风光无限。

    后宫的女人又是悲催的，为了能够更好的活下去，不得不动用心机，机关算尽，争权夺利，只为可以让享受富贵的时间更为绵长一些。

    这里就像是角斗场，即然入了场，便不是你死就是我活，最终还要看谁的本事更厉害，谁更技高一筹而已。

    百里贵妃做为五皇子的生母，想要置身于事外显然是不可能的。她唯一可以做的就是像毒蛇一般的蛰伏下来，只等机会合适的时候，便一飞冲天，化为飞龙翱翔于九天之上。

    想做到这一切，只有一个办法，他的儿子成为太子，成为了未来的帝王。除此别无它路。

    不管百里贵妃愿不愿意，她已经没有了选择。

    百里贵同样也是如此。为了家族的荣耀，为了家族可以沿绵下去，他同样没得选择。除非他想让家族就此没落。可享受过好日子的人又怎么会愿意回去过贫苦的生活。

    同样没有选择的百里贵，与女儿的命运早就拴在了一起。他们唯一要做的一件事情就是让五皇子唐俊上位，成为太子直至成为帝王，带着百里家继续的享有荣光。

    两人座在一起商量的自然只有这件事情。当百里贵妃问及到为何百里贵没有争左仆射之位的时候，百里贵不仅没有生气，相反脸上还带着平淡般的笑意，“那个位置暂时还是不要争的好，争早了也不是什么好事情。”

    百官之首！

    即然带上了一个首字，足以说明它的重要性，便不知道多少人在盯着他，一举一动都在众人的视线之中，那样的日子不仅仅是风光，还有忐忑与不安。

    五皇子唐俊只有十五岁，年纪还小，便是争皇位也不及于一时。尤其乾文帝的身体状况很好的情况下，百里贵并不适合现在就去抢那个位置。于他而言，一动不如一静。

    当然，这个所谓的静不是指什么都不做，而是慢慢的积蓄着力量，拉拢一切可能拉拢的人的同时，也打击一切以后可能的对手。

    百里贵是一个给人感觉不善言谈的和善老人。平日里见谁都是一幅笑眯眯，人畜无害的模样，可谁要被他表现出来的假像所迷惑，将注定他会死的很惨。

    百里贵给人的感觉就似是可有可无一般，空座着右仆射的位置，却是很少管事。很多人向他汇报工作的时候，他也多是点头赞成，少有搏人面子的时候，慢慢的大家也就开始轻视他。却不知道，这正是百里贵所想要的。

    什么叫做咬人的狗不叫，百里贵便是了。而一旦他感觉到时机成熟，露出獠牙的时候，怕就会有人因为轻视而被撕下一块肥肉，甚至被一口咬死也并非是没有可能。

    “时机还不到吗？现在已经没有了太子，俊儿不能去争一争吗？唐信当太子的时候也才仅仅十五岁，和俊儿一般大呢。”百里贵身为妇人，又常年在深宫之中，考虑事情自然无法像是父亲那般的全面，所以才提出了疑问。

    “不一样。”百里贵笑着摇了摇头道：“那个时候所有的皇子都没有长大，又正逢庆王受伤之时，陛下为了稳定朝局，这才提前封了太子。”

    百里贵常年深居高位，对于大乾发生的很多事情都做到了了然于胸，他不会拿自己的外孙和唐信比，如果他真的那样做了，便不是在帮唐俊，而是在害他。

