    第1924章  宠妾灭妻的窝囊废   

    只不过这样的话，太高了些。

    

    此时他蹲在梯子顶端，两手紧紧的握住那梯子，紧张得直冒冷汗，“阿真，你扶稳梯子，我要从梯子上跳下去，你扶稳了啊！”

    

    “是，王爷。

    不过王爷，这太高了，我怕你摔着。

    要不你还是别跳了，咱们求一求璃王妃，从正门进去好不好？”

    阿真看着颤颤巍巍的王爷，紧张得浑身哆嗦。

    

    赵王道：“求她？

    根本没用，她要是同意，本王还需要在这里爬梯子吗？

    好了，你扶稳梯子，本王要跳了。”

    

    赵王说着，看了眼下面，害怕的咽了咽口水，有点不敢跳。

    

    “你们在干什么？”

    正在这时，那下面突然传来一声怒吼。

    

    “谁？

    哎哟……”这怒吼声一传出来，吓得赵王双脚一滑，就从那梯子上重重的摔了下去。

    

    只听“砰”的一声，赵王重重的摔进了璃王府的后院，外面立刻响起阿真担心的声音，“王爷，你摔着了？

    王爷，你没事吧？”

    

    “哎哟……好痛，本王的腰快断了，本王的屁股也好痛啊……”后院里，赵王痛苦的在地上呻吟着。

    

    他一睁开眼，就看到满脸仇恨的李天薇，正朝他一脸森寒的走过来。

    

    他这才知道，刚才那阵声音就是薇儿发出来的。

    

    他赶紧道：“薇儿，你吓死我了，我好痛，你能不能帮帮我，扶我起来一下？”

    

    其实他并不是起不来，他只是想让薇儿关心他，才故意这样说的。

    

    李天薇目光阴冷，眼里满是嫌恶和仇恨，“你还想要我扶你？

    刚才怎么没有摔死你？”

    

    “薇儿，你怎么这么无情，你怎么对我这么狠？

    你以前都不是这样的。”

    赵王见状，只好灰溜溜的爬起来，他拍了拍手上的灰。

    

    他身上也沾满了灰，看着甚是狼狈。

    

    李天薇双臂环胸，冷傲道：“以前那是我眼瞎，识人不清，才会对你这种人好，现在我巴不得你去死！”

    

    “薇儿，你，你就这么恨我？”

    赵王难受道。

    

    李天薇冷笑，“是的，我恨你，我恨你这个宠妾灭妻的窝囊废！”

    

    说到这里，她又道：“还有，没有经过璃王妃的同意，你竟敢私自翻墙进来。

    来人，速度去报官，就说有小贼偷偷潜进璃王府，企图图谋不轨！”

    

    “不要，薇儿。

    我不是小贼，我不是来偷东西的，我是来看你的。

    我从正门进不来，才会从这里进来。

    薇儿，你不会那么无情，真的要叫官差来抓我吧？”

    赵王赶紧走上前，一把握住了李天薇的手。

    

    那后面的下人知道他的身份，倒是没着急去报官。

    

    李天薇目光森冷的盯着赵王，“混蛋，你放开我！”

    

    “我不放！薇儿，我想你，我好想你。

    自从你离开赵王府后，我无时无刻都在想你，赵王府里没有你，那就不是一个家，只是一个住所。

    没有你，家里没有人气，没有欢声笑语，没有幸福和快乐，我每天一个人像行尸走肉似的在家里游荡，简直是度日如年。”

    赵王说着，眼眶唰地红了，心脏也剧烈的紧缩起来。

    

    

    

