    秦江等东海宗派真君，终究还是没有从刘玄机以及其他各家真君这里，得到明确的答复，略有些失望离去。

    而各世家门阀真君，约定联名上书，要求仙朝中央重设‘三省’之后，也没有久留，陆续离去。

    梁昭煌将杨秀娥留下，让家族子弟重新上了灵茶、点心，询问道：“杨道友，这次究竟是怎么回事？”

    杨秀娥品了一口灵茶，笑着说道：“其实，重设‘三省’之事，都是‘长风’刘家提出的。”

    “这一次联名上书的各世家门阀，大多也是刘家联络的。”

    “‘长风’刘氏，经营着云舟运输，除了仙朝中央、皇室掌控的五州之地，几乎能达仙朝每个世家掌控的州。”

    “刘家在仙朝世家门阀之中的交际圈、关系网，事实上是最广、最好的。”

    “至于我们杨家和益州姜家，都是刘家以‘三省’之位拉上的。”

    “‘长风’刘家为何盯上‘三省’之位，我不太清楚。”

    “不过，‘三省’之位，不但能够从仙朝中央分得更多人道气运；而且，‘三省’联合起来，更是能够监查仙朝中央、皇室掌控的核心‘灵鼎’情况。”

    “甚至一定程度制约皇室、人皇对于仙朝‘人道气运’的使用，作用还是十分大的。”

    “有此机会，我们杨家自然也不会放过。”

    “想来，益州姜家差不多也是如此想法。”

    梁昭煌听着对方解说，微微点头，心中有所明了。

    不过，在听到‘三省’联合能够监查核心‘灵鼎’的情况时，心中却是不由一动，想起他在琉州‘灵鼎秘境’时，通过‘琉州鼎’窥探到核心‘灵鼎’之中‘仙灵位业图’的情况。

    对于此事，他心中一直有所忧虑，但是却不知道该怎么将这消息透露出去，稍不注意就可能惹火上身，招致皇室、人皇的怀疑，甚至是重点打击。

    以梁昭煌与梁家如今的实力，自然是难以抵挡，不得不小心行事。

    而如今，若是真的重设‘三省’，坐上‘三省’之位的刘、杨、姜三家，或许能够发现核心‘灵鼎’中的情况？

    梁昭煌心中转着念头，倒是越发同意重设‘三省’之事。

    不过很快，他便转回心神，考虑到这次事情中，他们梁家的利益。

    ‘长风’刘家在仙朝之中掌吏部之权，‘龙江’杨家掌户部之权，‘锦帛’姜家掌礼部之权。

    若是这三家真的晋升‘三省’之位，仙朝皇室、人皇，必定不会允许他们三家继续在这三部之中掌大权，必是要从这三部之中撤出许多人手、力量。

    到时，吏部、户部、礼部必定是空出许多官职、权利、利益。

    他们梁家，或许可以乘此机会，将梁祥彬运作进入其中，进而慢慢掌控一部之权。

    只不过，可以想见，这事并不会简单、容易达成。

    若是仙朝中央、皇室，真的不得不同意‘联名上书’，重设‘三省’，到时必定会有所反击，而这吏部、户部、礼部的官职、权利之争，无疑就是最适合皇室、人皇反击的方向。

    到时候，皇室必定会支持投靠皇室的世家门阀，争夺这空出来的三部之权。

    也不用其他世家门阀，就新立鼎的‘五陵郡望’门阀，到时候晋升世家门阀，自然就是皇室最好的棋子，安排进吏部、户部、礼部三部之中，相助皇室、人皇与其他世家门阀相争。

    如此，梁家想要进入这三部之中，就不只是在与世家门阀相争，甚至可能是与皇室、人皇相争，到时如何能赢？

    梁昭煌心中念头转动，不由一动，转眼看向坐在一旁品尝灵食点心的杨秀娥。

    对方却似是早已等着在，见他看来，也是面露笑意。

    梁昭煌目光微动，当即起身一礼，道：“杨道友，我梁家想要更进一步，欲要派出家族子弟进入仙朝中央户部任职，不知贵家族能否相助一二？”

    听到梁昭煌的请求，杨秀娥面上笑意越发明显，微微点头，道：“你们梁家想要送入户部的人，就是这次元婴宴的主角吧。”

    “正是。”梁昭煌自是点头道，这并无什么可隐瞒的。

    杨秀娥点头，翻手取出一张名刺递过来，道：“等到联名上书之后，让他带着这名刺前往天京，直接投帖户部即可。”

    显然，对方也是早有准备。

    ‘龙江’杨家也是清楚，若得重设‘三省’，杨家更进一步，得掌三省之位，是必定无法再继续在户部之中掌权。

    如此情况下，杨家自然是想要再扶持起一个能与杨家合作的世家门阀，在户部之中掌权，好维护自家利益；以免户部之权，到时被皇室、人皇收回。

    而显然，‘龙江’杨家选的‘接班人’正是他们梁家。

    杨秀娥此番前来，参加元婴宴是其一，商讨联名上书之事是其一，与梁家‘私相授受’户部之权显然也是目的之一。

    梁昭煌也是心中明白过来，才会直接求助对方与杨家。

    此时见着事情果然如他所料，面上笑容也是越发明显，双眼越发明亮，接过名刺，当即谢道：“多谢道友与贵家族相助。”

    “请道友与贵家族放心，我们梁家绝非忘恩负义之辈。”

    “此后行事，必定与杨家共进退！”

    “哈哈……”杨秀娥闻言一笑，摆摆手道：“不必说的这么严重，大家不过是守望相助罢了。”

    虽是如此说，梁昭煌却是明白，等到梁祥彬真的前往天京，通过杨家相助进入户部任职，在仙朝中央、皇室、人皇、乃至各州世家门阀眼中，梁家都已经是站队了，是站在杨家队列之后。

    至于如此选择是对是错，梁昭煌也是一时难以确定。

    局势未明之下，只能是先走一步看一步，争取每个机会发展自身与家族实力才是最好的选择。

    其后，杨秀娥也没有久留，先行离去。

    梁昭煌身在会客厅中，没有急着离去，心中转着念头，思索着事情。

    ‘五陵郡望’门阀将要立鼎、开辟新州。

    一旦新州得立，仙朝中央、皇室、人皇会有什么动作？

    刘家提议的联名上书，重设‘三省’之事。

    与杨家‘私相授受’户部，站队杨家之事。

    东海魔灾，宗派的求援。

    乃至琉州内外潜藏的危险等等。

    一桩桩、一件件在他心中流转，想要在这复杂的形势之中理出头绪，为家族寻一条前路，无疑十分艰难。

    这时候，梁忠圠再次前来禀报，有人来访。

    竟是五行宗元婴真君去而复返。

    梁昭煌心中不由奇怪，双方见礼后，询问道：“贺真君去而复返，可是有什么事？”

    这位五行宗真君却是姓贺。

    贺真君没有急着说正事，反而是笑着攀关系道：“梁道友不必客气，说起来你我两家也算是关系匪浅。”

    “据我所知，梁道友的父亲，就在我们五行宗修行。”

    “不错。”梁昭煌点点头，这事不算什么隐秘，梁家也从来没有隐藏的意思，道：“还要感谢贵宗这些年来，对我在下父亲、后母、以及小妹的培养和照顾。”

    “不仅如此，在下一路修行到元婴境，其间也是颇得贵宗一些传承、资源的相助。”

    “在下心中实是十分感激的。”

    “所以，贵宗若是有什么难处，在下能帮的一定全力相助。”

    贺真君闻言，面上露出几分欣慰之色，随后道：“实不相瞒，在下此来，是想为我五行宗留一条后路的。”

    “后路？”梁昭煌听着，面上不由露出惊色，道：“何至于此，东海魔灾竟是到了如此地步？莫非贵宗身为东海十岛之一，都难自保？”

    贺真君点了点头，又摇了摇头，道：“梁道友，我不知道友对于魔道入侵此界的过程、以及方法等有多少了解。”

    梁昭煌心中微动，不过没有说什么，只是道：“愿闻其详。”

    “魔道入侵此界，那些魔修、魔物、魔君、乃至魔神投影等入侵，都只是表面的手段。”

    “真正的入侵、本质，却是魔界本源之力对于此界本源、法则之力的侵蚀。”

    贺真君说道。

    而梁昭煌听着对方的话，心中顿时浮现起，当初随着‘五行龙木’所化流光进入此界本源中、天地根上，见到的天地法则之中，魔道侵蚀的‘黑洞’

    只听他继续道：“斩杀再多的魔修、魔物、魔君，挡住再多次魔神投影入侵，只要不能将魔界本源在此界天地法则、本源中的侵蚀抵挡住、清除掉，那效果就都是有限。”

    “‘魔域地府’之中的四首魔龙，道友可曾见过？”

    贺真君忽然问道。

    梁昭煌微微点头，道：“曾在战场上，远远见到其与人皇陛下之战。”

    贺真君也是点头，道：“那四首魔龙，四颗魔龙头分别代表、掌握着‘地水火风’之力，正是魔界本源侵蚀此界、从而掌握的此界本源、法则之力。”

    “而在数年前，魔道入侵四象岛，沉沦青龙岛，四首魔龙之一的‘鬼龙’吞噬大半青龙‘仙蜕’，其目的可不仅仅是为了恢复自身的伤势、实力。”

    梁昭煌听着对方的话，心中顿时一道电光划过，明白对方的意思，惊道：“魔道这是要借机侵蚀、掌握此界木行法则之道！”

    贺真君点了点头，又摇了摇头，道：“不只是木行法则之道，而是整个五行法则之道。”

    “地水火风与五行法则，皆是一界最为底层、根基的法则之道，可以说是一界形成的框架、根本。”

    “魔界本源只要能够将一界这些最底层、最基本的法则之道侵蚀、吞噬，就能完全掌控、吞噬此界，从而彻底吞入魔界之中。”

    听着贺真君之言，梁昭煌的面色也是越来越显凝重，同时也明白了对方的意思。

    “所以说，你们是担心东海此番魔灾，魔道是盯上你们五行宗了！”

    “魔道通过你们五行宗，能够侵蚀、掌握此界五行法则之道！”

    贺真君点了点头，道：“这其中涉及到我宗的一些机密，请恕我不能细说。”

    “不过，若是道友与贵家族，愿意在琉州给我们五行宗安排一条后路，到时真的不幸，我五行宗毁在魔灾之中，道友到时自然就会知道。”

    梁昭煌面色沉凝，心中念头沉浮，只觉得今晚所得信息、消息之多，让他一时有些难以接受。

    仙朝内部争权夺利将起，仙朝之外看似遭受重创、潜伏的魔道却是在步步紧逼，加大对此界的入侵。

    局势是越发的扑朔迷离，让他难以看清，他仿佛驾驶着梁家这艘大船，正在风浪叠起、却又大雾弥漫的海中航行着，不知道前路在哪里，还随时可能有倾覆之危。

    心中虽是念头起伏，梁昭煌却是点了点头，道：“我可以在琉州为贵宗安排一条后路，不过……”

    未等他说出，贺真君却是已经面露喜色，明白他的意思，直接道：“放心，道友的父亲会第一批安排过来，并且晋升宗门长老之位，主持宗门后路的安排。”

    “好。”梁昭煌点了点头，算是答应了对方。

    至于这后路如何安排，安排在哪里，自然还需要后续商讨、安排。

    这却不是此时一时能够决定的。

    贺真君得到承诺之后，便满意的离去了。

    而在其离去不久之后，仿佛是默契一般，四象岛朱雀主也同样是去而复返。

    会客厅中，梁昭煌看着对方，心中颇有古怪之意。

    而双方见礼之后，朱雀主颜真君同样是面显忧色，道：“梁道友，在下此来是想托付后路的。”

    梁昭煌闻言，面上也不由浮现起古怪之色来。

    “这些人是约定好的吧？”

    心中虽然转着念头，梁昭煌面上却是不显，只是听着对方的解说。

    “我四象岛本是四象俱全，连成一体的，如今青龙岛被毁，四象缺一；玄武与朱雀也都受创严重，唯独剩下白虎一脉艰难支撑。”

    “而如今，东海魔灾日烈，我们四象岛承受压力最大，已有难以支撑之象，局势岌岌可危，不得不寻求后路。”

