    席远山今晚穿得西装革履，还特意打理过头发，遮掩了病容。

    看起来仍是那个成功的商人。

    可一开口，就让顾秋莎大失所望，感觉已完全不认识眼前这个男人——

    “莎莎，你和祖儿商量一下，她那几把琴，能不能挑一把卖了？”

    顾秋莎不可置信：“让祖儿卖她的宝贝？席远山你疯了吧？”

    “莎莎你不要激动，我又不是让她全卖了，只一把，就够了。你看我们家现在经济这么紧张，公司的钱都投在生意上一时根本取不出来，你为了筹钱每天愁眉苦脸的，我也不想你这么辛苦。如果祖儿愿意为家里分担一点……“

    顾秋莎愤怒地打断他：“席远山，你休想！把主意打到女儿头上，你哪来的脸？我真是对你……太失望了！”

    席远山也有点不高兴：“我又没让她全卖了，只卖一把而已，你至于吗？”

    顾秋莎满脸失望之色。

    刚才觉得他删了方语媚的微信，主动来求和，还想他是不是脑子清醒了点。

    现在看来他根本脑子病入膏肓，没救了！

    “我至于！虎毒尚且不食子，你却觊觎女儿的宝贝，席远山你给我有多远，滚多远！”

    顾秋莎声嘶力竭地吼着。

    有生以来没这么生气过！

    眼看着顾秋莎愤怒拒绝了自己，甩手步行离开，席远山嫌弃地道：“真是不可理喻。年纪大的女人就是不解温柔，成天像个母老虎，简直影响人养病的心情。”

    他上了私家车，取出手机。

    划开微信，脸色顿时浮起了笑意。

    有个叫“青城公寓售楼部销售员１号”的联系人在给他发信息：

    “老板，今天晚有空来看楼么？你没空的话，我可以送图上门哟。”

    “老板，你喜欢三房一厅还是四房两厅呀？”

    “嘻嘻席大哥你看我名字改的好听不？”

    瞧瞧，年轻女人就是懂事。

    他浑身舒泰地，回复改了名的方语媚：“来医院，今晚给你三放一停，四进两停！”

    “哎呀讨厌啦，老板！”

    ＝＝

    青城山脉深处。

    雷电过后的山谷，一片疮痍。

    辰龙心惊胆颤地，看着薄孤城亲自把最后一具棺材，从地底三十丈的深坑带了出来。

    男人浑身泥土，手套已完全染成黑色，手臂也被山石擦破了好几处，可他却丝毫不在意，神色只凝注在挖出来的棺材上。

    一共六具石棺，一模一样。

    薄孤城沉默了片刻，亲自开馆。

    天边又是一道犀利的闪电，电光火石间，众人看到了棺中，已化作白骨的尸身，用透骨钉，残忍地钉死在棺底！

    辰龙不忍细看，嗓音哽咽：“薄爷，这……应该不是咱们兄弟，巳蛇他们是六年前那次行动中失联的。六年的时间，尸体不会风化得这么彻底……”

    然而。

    薄孤城眼神凝视着尸身脖颈处，一道细细的钢链，幽沉开口：“００６，巳蛇的编号。”

    辰龙心神巨震。

    这才注意到，那道埋入骨缝的钢链——那是他们这一支队伍，每一名核心成员，独有的队籍编号。

    辰龙是００５，巳蛇比他晚半个月入伍，是００６。

    薄爷记得如此清楚！

    泪水霎时间夺眶而出，辰龙这一米八几的汉子，忍不住跪地痛哭失声：“兄弟！”

    他的兄弟们，根本不是去执行什么重要任务，而是默默无闻惨死在了这深山！

    薄孤城唇线紧抿，幽沉的眸光里涌动着危险的风暴，俯身看向棺中。

    戴着手套不方便动作，他摘下手套，伸向钉死巳蛇的透骨钉……

    天边，又一道闪电劈开了夜空！

