    第95章李凉，李京

    与此同时，灵香正在药房里，兴奋的和沈千洛说着刚刚听来的八卦：“郡主，那对欢喜冤家，女子程锦杀男子李凉的案子，宣判了。”

    “怎么判的？”沈千洛一边炮制药材，一边漫不经心的询问。

    “女子程锦，纯属自卫，无罪释放。”灵香高兴的说道。

    “哦。”沈千洛挑了挑眉：这结果，其实也在情理之中，毕竟，之前的李凉见到程锦就调戏，见到程锦就欺负，那调戏的力度还一次比一次狠，调戏的尺度，也一次比一次大。

    这样的场景落到陌生人眼里，不是李凉喜欢程锦，而是李凉对程锦居心不良，只要大理寺多走访走访，了解了李凉对程锦的多次调戏，多次欺负，就会觉得，李凉品行不端，劣迹斑斑，且对程锦居心不良，程锦在李凉调戏她时，察觉到李凉要对她不利，从而出手杀掉李凉，实属自卫。

    而且，程锦杀掉李凉时的场景，她也看到了，如果单纯的从一个陌生人的角度来讲，当时的程锦杀掉李凉，还真可以算是出于自卫。

    灵香：“那李凉的父亲，不愿意接受这个结果，和程锦的父亲，当堂打了起来……”

    沈千洛：“……”

    正常，自己的亲生儿子被人杀死了，凶手却被无罪释放，不管是哪个父亲，都难以接受这种结果，即便他儿子的死，是他儿子自找的，做父亲的，也不能接受杀了儿子的凶手无罪释放……

    灵香：“李凉的父亲，没打过程锦的父亲，但却放下狠话，说这事没完……”

    “那他有没有说，事情怎么个没完法？”沈千洛漫不经心的询问。

    “说了，说了。”说到这个，灵香的眼睛瞬间闪闪发光：“李凉的父亲说，程锦是杀人凶手，害死了他儿子李凉，他要程锦嫁给李凉的牌位，赎罪……”

    沈千洛：“……他脑子有病吧？”他儿子调戏人家少女，被少女反杀是罪有应得，他不为他儿子的行为感到羞耻，还强行指责人家少女是杀人犯，理直气壮的要求人家少女嫁他儿子牌位……

    “是啊，大理寺审案的那位大人，也是这么斥责他的！”灵香满眼兴奋的说道。

    沈千洛：“……那他又是怎么回答的？”

    “他说，程锦不嫁李凉的牌位也行，那就嫁给李凉的弟弟，他们会让李凉弟弟兼祧一下李凉这一房，让程锦为李凉生个后人……”

    沈千洛：“……这脑子，病的更严重了……”

    “是啊，大理寺审案的那位大人也这么斥责他，可他不管不顾，一直这么叫嚣，最后那位大理寺大人忍无可忍，直接让官差们把他赶出去了……”

    “做的好。”沈千洛忍不住称赞。

    灵香也笑眯眯道：“奴婢也觉得，那位大人做的好。”

    ……

    相比沈千洛这里的轻松愉快，云倾城这里却满是气恼和暴躁：那个该死的陆少廷，究竟跑到哪里去了？京城外十里，长亭附近的那片草丛，她翻来覆去的翻了好几遍，就差掘地三尺了，依然不见陆少廷的身影。

    一路进京的草丛，她也全都翻遍了，依旧没有看到陆少廷，那个可恶的陆少廷，究竟死到哪儿去了？

    她为了给陆少廷留个好印象，而特意带去的，寒王府厨子熬的小米粥都特么的凉透了。

    寒王府距离那长亭，路程较远，为了保证到达长亭时，那小米粥还是热的，她可谓是绞尽了脑汁，方才想出了办法，没想到，陆少廷竟然不在那里，她的一片心意，白白准备，这特么的可真是浪费时间，浪费感情。

    如果不是看在陆少廷是未来统率三军，用兵如神的主帅的情份上，她才懒得理会他……

    等等，她之所以没有找到陆少廷，会不会是因为陆少廷还未来到京城？

    可文里明明白白的写出了，陆少廷来到京城的时间，就是今天啊。

    虽然她穿书后，改变了很多事情，可陆少廷一直在外地，根本受不到她的影响，他的进京日期，应该不会改变才是……

    难道是，陆少廷遇到了女主，被女主带走了？

    这个可能性也不太大，因为，陆少廷和女主的相遇，要等到女主得到《草木经》后，距今还有一两个月的时间呢，就算她的穿书，带来了蝴蝶效应，那蝴蝶翅膀也不可能扇动的这么大。

    说到女主沈千洛，云倾城从心里升起一股佩服，因为，陆少廷那张蛇鳞脸，在文里是有着详细的描述的，只是看那些描述，她就又惊又怕，恶心的快要吃不下饭了，女主沈千洛竟然能面不改色的对着那张脸把脉，看诊，配药……

    这份胆识，这份心境，真真是让她佩服的不能再佩服啊。

    可惜，陆少廷长的太难看，他治好了蛇鳞症的脸，和患有蛇鳞症的脸，没有多大区别，都让人又惊又怕，又恶心，沈千洛白白浪费了那么多的贵重药材和精力……

    唉，还是让人去找一找陆少廷吧，说不定，他真的是有什么事情耽搁了，才没有出现在京城外十里的长亭边……

    云倾城心里想着，慢腾腾的向前走，一队寒王府侍卫迎面走了过来，看到她，齐齐行礼：“云姑娘！”

    “嗯。”云倾城漫不经心的应了一声，不经意，看到那队伍里，有名眼熟的侍卫，她目光一凛，惊呼：“你是……李京！”

    “是。”侍卫李京对云倾城认识他，也颇为惊讶：“云姑娘认识卑职？”

    云倾城叹了口气，摆手让其他侍卫继续巡逻，她看着李京重重叹气，其实，她是认识李京的哥哥李凉，因为李凉是男主的侍卫，是文里出场颇多的人，和程锦的感情，又好的让人羡慕，忌妒，所以，穿进文里后，她就一直都在留意李凉。

    李凉的这个弟弟李京的眉眼，和李凉长得极为相似，所以，她看到李京，就认出来了。

    想到李凉那不应该有的悲惨结局，云倾城重重叹息：“你……节哀。”

    “多谢云姑娘关心。”李京垂眸道谢，那低眉顺眼的样子，宛若李凉在世。

    云倾城心中无限惋惜，又是重重一叹：“你哥哥李凉和程锦，真真是可惜了……”

    (本章完)

