    尽管现在送来的三把圆扇也很好看，不过刘掌柜的心里还是惦记着上回的三把圆扇，问出了心中所想：“哎，你们怎么不做上回送来的那几样圆扇呢？”

    “我是想着上回的图样我们已经绣过了，我就想着送几把不一样的来给刘掌柜你瞧瞧。还是刘掌柜你喜欢上回那样的呢？我们下回再做几把上回的圆扇送来给你。”其实苏晴知道他们这卖的是创意，价格才会这么高。这年头的姑娘谁不会绣花了，但是重点是谁绣的更好，谁绣出来的东西更别出心裁，才会让人更加的喜欢。

    当时她想的是万一有人按着他们绣的图样做出来一模一样的圆扇了，所以，与其还花时间去上回那样的，那不如他们做不一样的，肯定就没有人和他们做出来一样的了，这样他们还能继续卖出高价，不怕布庄这边不跟他们收。

    “要要，那自然是好的了，上回好几个顾客来问，店里都没有。就是……”刘掌柜有点欲言又止。

    “就是什么问题吗？”苏晴问。

    “就是你每回才送三件来有点少了，最近不少客人来问，怕是三把圆扇不太够啊。不知你们能不能多送一点来呢？”刘掌柜问道。

    他们家里就一个人做秀活儿，苏晴自己也不会刺绣，能做的就只有柳氏自己一个人，一个人的话，能做出来的绣件肯定是有限的，除非是他们回村里另外找人来帮忙一起做，到时候可能会牵涉到一些利益的问题，就怕到时候会有人心不足起什么矛盾了。

    对于这些人际关系和利益分配的问题，苏晴就有些头疼，不太想去管那些事。

    “刘掌柜你是想要多少扇子呢？”

    “像上回的、和这一回的圆扇，一样来……三件吧，一个月的时间能做出来吗？”其实一样三把对他们来说也是少了，他们东家除了在东平有店铺之外，在府城也还有铺子，在这边卖得好的话，送到府城那边去卖肯定会更好卖的。

    东平这边是刘掌柜在看店，其他的地方有别的掌柜，上回的几把圆扇都已经卖掉了，没能送一把去给他们东家看看，这一次刘掌柜打算送一把圆扇去给他们东家，看看后续东家怎么说。

    苏晴在心里算了一下，一样三件，六样就是十八件？这个数说多不多，说少不少，柳氏自己一个人未必能做得出来了。

    想了想，苏晴就说道：“我这里有一个主意，刘掌柜不妨听一听。”

    “哦，是什么主意呢？”刘掌柜顿时来了兴致，想听听苏晴是有什么好主意。

    “想必刘掌柜也知道，咱们做的这些扇子别人买一把回去，很容易就按照我们的扇子做出来一模一样了，咱们想要把这个生意做大做好，就要抢占先机。”苏晴点出了一个重点，那就是市场和先机。

    “嗯，对。”这也是刘掌柜担心的问题，以往他们店里的什么布好卖，很快的镇上其他家的布庄也进了货和他们抢生意，这一次的几把圆扇卖出去就不停的有人过来问，他也担心别的铺子仿照他们的来做。

    苏晴继续说道：“不知刘掌柜这边有没有手艺比较好的绣娘，或是能找到手艺好的绣娘，我把样品卖给你们店里，刘掌柜你们这边找一批绣娘来做，卖出去后我要你们利润一成的分成，不知刘掌柜意下如何？”相比起他们自己去找人来做，那肯定是直接卖掉样品拿分成，到手的钱多还事儿少，他们自己也能轻松一些。

    原本她是打算回村去找人帮忙做的，不说村子里的人能不能信得过，万一要是图样泄露出去，他们也很难跟布庄这边交代。而且还有一点就是，他们自己做的话还要承担风险，万一做出来的东西布庄这边不收，那他们投入那么多的人力和物力进去，他们自己就没有本钱去填补这个亏空了。

    所以与其自己来承担风险，不如就把这些风险转给布庄这边，相信以布庄的能力，肯定就比他们个人要强得多了。

    “绣娘我们这边是有两个，上外面去找，也是可以的。”其实刘掌柜也想过跟苏晴买图样来请绣娘来做，但是他想的是直接的给银子买断了，而不是给分成，那这样的话，他一个掌柜也没那么大的权利来决定这个事了。

    刘掌柜就如实的说道：“这个事我一个人怕是不能拿主意。这样吧，我今天给我们东家去个信，问问我们东家的意思，等他回复怎么说。你过两日再过来，我再给你答复。”

    “嗯，行的。”见事情谈完了之后，苏晴就起了身准备和刘掌柜告辞了。

    既然事情还没定下之前，苏晴走之前还是问清楚一点，“原先的扇子还要做吗？”

    “要要，要的要的，你们尽快做，做好送过来给我。”刘掌柜也跟着起了身，亲自送苏晴出去。

