    第1027章 少奋斗800年   

    一想起缥缈仙岛，苏天倒是想起他那个女徒弟来，花千骨，此女被他开启女神血脉之后，一定是飞速成长，现在，也不知道怎么样了？

    不过天球上那神秘无比的缥缈仙岛和天妖星上同样神秘无比的飘渺城是不是真有什么联系，苏天也只是猜测而已，或许只是名字相像，纯粹巧合而已。

    

    这时，象妖又道：“一己之力固住了那坐神秘之城，虎皇真是强大啊！在我妖族的大能面前，人类，永远都只能为蝼蚁。”

    

    “是啊。”

    

    蛇妖也道：“这次在虎皇的号召下，万妖聚集，人类的最后藏身处灭定了。”

    

    苏天心中冷笑，他进入了这个世界，人类，灭不了！   

    “我的猪腿子。”

    

    见两妖提及那虎皇之时，满脸的崇拜和敬仰，于是淡淡问道：“你们说那虎皇，很厉害？

    在这个世界算个什么样的存在？”

    

    “主人，你连虎皇都不知道？”

    

    这次，两妖更是大吃了一惊，一脸不可思议的表情。

    

    “是我问你们，还是你们问我？”

    苏天又是眼睛一瞪。

    

    鼻子和身子被打了死结还没解开的两妖又心中一颤，连忙一起叫道：“是你问我们，是你问我们。”

    

    看来他们刚认的这个主人，应该是来自于别的世界，或者是从来没有出来行走过，对天妖星了解甚少。

    

    想想也是了，这‘龙曰天’自称‘本帝’，而在这个世界，谁不知道，天妖星只有一个帝，那就是他们伟大的赤龙妖帝。

    

    当即，两妖给苏天普及知识起来。

    

    “虎皇当然是很厉害的人物了。”

    

    象妖道：“这片世界最强的存在，是一帝二圣八皇！”

    

    “一帝，乃我们至高无上的赤龙妖帝，他乃九翼赤焰妖龙，可掌天地，夺造化，控乾坤。

    二圣，是妖帝麾下的两尊圣长老，阿紫姑娘和梦姑娘，两位乃八尺紫蟒和八翅黑蟒，是妖帝的左膀右臂。

    八大妖皇，分别为狮皇，虎皇，鹰皇，海妖皇，鼠妖皇，狗妖皇，狐妖皇，蛆妖皇。”

    

    蛇妖崇拜无比，也说道：“在这片世界，我们的妖帝就是一个神话、一个传说，乃无敌的存在。

    两位圣护法，也是这个世界里至高无上的存在。

    八大妖皇，个个神通广大，妖力无边。”

    

    “是一帝二圣八皇！”

    

    苏天面上浮起一抹笑色，也就是说，踩踏了这些人，就等于踩踏了这个世界了。

    

    “赤龙妖帝！”

    

    眼睛微微一眯，此人，就是这个世界的终极大boss了，也是他的最强对手了。

    

    猛地，又表情一凛，不错，天妖星，只能有一个帝！既然他来到这个世界，那这个世界就只能有神龙大帝！   

    接着，苏天对那八大妖皇倒是感兴趣起来。

    

    他们说的以大妖力控制住飘渺城的虎皇，就是八大妖皇之一。

    苏天刚来到天妖星时所杀的黑鹰王，则是八大妖皇里鹰皇座下的强者。

    我去，还有蛆妖皇……   

    蛆还能成妖，还能成为妖皇！   

    这尼玛，世界之大，真是无奇不有啊！只要勤奋斗，真是没有什么事情是不可能的啊！   

    苏天心中不禁豪情万丈，连蛆都能成妖皇，他如此努力，要是不能称霸诸天万界，那简直连蛆都不如。

    

    “自从妖族占领天妖星一统天下后，妖帝，还有两尊圣护法，都隐于妖神宫中，很少现于江湖。”

    

    这时，蛇妖又道：“现在的天妖星，主要由各大妖皇掌管，其中虎皇和狮皇掌管大地，统领陆上万妖；鹰皇掌管天空，统领空中万妖；海妖皇掌控海洋，统领水中万妖；鼠妖皇掌控不见天曰的地下世界，统领地下世界万妖。”

    

    “八大妖皇，这才五个，还有狗妖皇，狐妖皇，特别是哪个蛆妖皇呢？”

    苏天对那蛆妖皇，莫名的感兴趣起来。

    

    蛇妖继续道：“狗妖皇也在妖神宫中，一直跟随在妖帝身边。”

    

    “狐妖皇带领狐族生活在一片世外仙境之中，不与各妖族来往。”

    

    “蛆妖皇生活在一片黑暗世界之中，这位妖皇是一个异类，咳咳，他最好是不要出来兴风作浪，否则的话，天污地染，比世界毁灭还恐怖。”

    

    苏天嘴角一抽。

    

    这位蛆妖皇的攻击手段，莫非是喷屎，或者召唤屎雨，流星屎雨……   

    天啊，这个世界好可怕，宝宝想回天球去！   

    “这里距离万妖森林还有多远？”

    听完了两人的介绍，苏天更是兴致勃勃。

    

    “主人，你也要去万妖森林。”

    蛇妖和象妖神情大振。

    

    苏天眼睛一瞪，尚且还未开口……   

    “是你问我们，是你问我们。”

    

    两妖连忙识相的大叫，说道：“前往万妖森林，还有三千里，中途需经过月亮城。”

    

    见苏天好像也要去万妖森林，两妖心中都是暗喜起来，这‘龙曰天’不知道这个世界的规矩，真是自投罗网啊。

    

    他两当然不是诚心投靠苏天。

    

    妖帝有令，天妖星妖族，见人必杀，见龙必杀！   

    此刻，万妖森林万妖汇聚，只要把苏天带到了万妖森林，到时候成千上万妖族一起动手，他插翅难飞。

    到时候，把这小子打回原形，那梦寐以求的龙肉，他们还是有机会吃得到的……   

    “啪！”

    

    苏天打了个响指：“走，前往万妖森林。”

    

    “好咧。”

    

    象妖和蛇妖大喜，但立刻，又哭丧起了脸：“主人，能不能把我们的……”   

    “本帝允许你们把自己的丁丁解开。”

    

    苏天挥袖道，象妖鼻子捆着脖子倒也算了，蛇妖身子被他打成了结，要是不解开，根本没法走路。

    

    “……”   

    两人嘴角一阵狂抽。

    

    心中咆哮不断：“靠啊，我这是鼻子，我这是身子，不是丁丁。

    丁你大爷啊，照你这样说，你头上那对龙角，也是一对JJ，你头上长了两个丁丁，你下面还有一个丁丁，你有三个丁丁……”   

    不过只敢心里疯狂的吐槽，表面上，是不敢怒也不敢言，只敢讪讪赔笑。

    

    “谢谢主人开恩。”

    

    “主人大恩大德，您的猪腿子谨记在心。”

    

    蛇妖和象妖怀着邪恶心思，带着苏天启程。

    

    苏天不疾不徐，以时数千里的速度前行，一路上观察和熟悉着这个世界。

    

    这个世界，到处妖气弥漫，牛头马面，猪脸狗相，迎面相碰彼此见怪不怪，相互间还会打个招呼相视一笑相忘于江湖。

    但完全不见人迹人踪。

    

    不久，天黑了。

    

    一人，一狗，两妖，飞上了一坐山巅，再往前望去，苏天眼中一亮。

    

    站在高处往，前面大地上出现一坐城池。

    

    那城池中的建筑全部都如玉一样，洁白无瑕，光芒明亮。

    

    整座城池的形状像是一轮弯月，极其完美的弯月。

    

    夜空之下，一片建筑闪着如玉般的暇光，从高处望去，那座城池就像是卧在大地上的一轮巨大月亮。

    

    简直美到了极限。

    

    苏天都忍不住拿出他的苹果2000未来手机拍了一张照片……   

    “那是什么地方？”

    

    苏天问道，心中也是暗惊，这妖风邪气弥漫的世界竟有如此漂亮的地方。

    

    “主人，那是月亮城。”

    

    象妖道：“那本来是人类的城市，不过已被我妖族霸占了。”

    

    “在人类世界，这月亮城可出名呢。

    以前，这城中有个月亮公主，美绝众生，胜过天仙，被称为天妖星第一美女。”

    

    蛇妖在苏天旁边扭着身子，一脸的谄媚和奉承，像个导游似的。

    在把苏天带到万妖森林前，得时时刻刻讨好着他，千万不能惹他生气啊。

    

    苏天顿时想起之前两妖说过，前往万妖森林，要途经月亮城。

    

    “那月亮公主呢？”

    纯粹好奇，顺口问了一句。

    

    “城破之后被虏了。”

    

    蛇妖邪恶的笑道：“被我们伟大的妖帝征服了，嘿嘿，成了我们妖帝的女奴，龙榻上的玩具。”

    

    苏天淡然一笑。

    

    那赤龙妖帝的作风，怎么和他那么相似……   

    呼嚓—   

    就这时，一声展翅的声音响起，黑暗的天空中，一道长影横掠而过。

    

    苏天眼睛一眯。

    

    哮天犬狗头一耸。

    

    但随即，又均是悠然自若。

    

    “你们几个走运了，遇见了本少主，你们可以少奋斗八百年了。”

    

    一个鹰眼、鹰钩鼻的青年男子，落在了苏天所在的山峰上，背后耀武扬威的张着一对黑羽大翅膀，先瞧了一眼苏天等，然后仰着脑袋，一脸‘我是富二代快来巴结我’的神态，逼意纵横。

    

    “噢？”

    

    苏天笑道：“我这么幸运？

    那我得谢天谢地啊。”

    

    “呲。”

    

    哮天犬嗤之以鼻：“什么玩意儿。”

    

    这青年，气场弱得跟鸡一样，修为比那象妖和蛇妖还不如，刚刚步入战神境1阶而已。

    

    战神1阶，在这个世界，应该属于最弱的吧？

    

    确是，战神1阶，在这个世界，毫无疑问，就是最垃圾的！   

    “哪来的黑鸟？”

    

    “这么嚣张！”

    

    蛇妖和象妖顿时大怒，妈的，这一路上都在忍气吞声，没想到半路上还跑出来一个装逼货吊他们一把。

    

    “你们知道本少主是谁吗？”

    

    见苏天等都对自己充满了不屑，青年脸仰得更高，都快面朝天了，叫道：“本少主乃鹰皇之子。”

    

    “呲。”

    

    哮天犬又嗤之以鼻：“什么玩意儿。”

    

    “鹰皇之子！”

    

    刚刚叫嚣的象妖和蛇妖则是大惊。

    

    “原来是妖皇之子，刚刚小妖有眼不识泰山，还望少主赎罪。”

    

    “抱歉抱歉，少主千万勿要责怪。”

    

    立马一改嘴脸，满脸赔笑起来。

    

    “给你们一次机会。”

    

    一见报出来历，两个妖族立马gui舔起来，青年十分得意，仰着脑袋说道：“听说月亮城的‘斗人场’很热闹，本少主要去玩玩儿，不过身边正缺几个狗腿子衬托本少主的威风，你们几个，现在是我的狗腿子了。”

    

    这青年，名叫黑刁，确实是鹰皇的儿子，不过因为实力太弱，他老爹不许他出来，他是自己偷偷跑出来的，所以身边没有随从。

    

    “好咧。”

    

    蛇妖和象妖一脸欢喜，当场就二主了。

    竟然遇见了八大妖皇之一的儿子，要是巴结上了他，得到鹰皇稍微提携一下，那绝对是可以少奋斗八百年。

    

    一听此言，苏天倒是眼皮一跳。

    

    我……尼玛，他刚刚才收了两个猪腿子，没想到，这就冒出一个装逼青年，学他，要顺路收狗腿子。

    

    斗人场！   

    不过苏天眼睛又是一眯，他只听说过斗兽场，还是第一次听说斗人场。

    不过随即，又是淡然的笑了一下。

    人为主的世界，人类设置一个大型牢笼，让狮子，老虎，狼，在里面搏杀，以斗兽为乐，所以有斗兽场。

    既然是兽为主的世界，以斗人为乐，那有斗人场，也不足为奇。

    

    只能说是世界的残酷，被彰显的淋漓尽致。

    

    “狗腿子们，跟我走。”

    

    这时，黑刁叫道，显然，把苏天也算在他狗腿子在列了，哮天犬，更别说了，本来就是条狗。

    

    呼！   

    翅膀一收，又‘哗啦’一下展开，耍帅到了极限。

    

    “走你妈。”

    

    也就这时，一个大巴掌向他脸上扇去。

    

    快的不能再快。

    

    啪！   

    掌风袭面，一个响亮的耳刮子声响起。

    

    “哎呀……”   

    正要起飞的黑刁被苏天一耳刮子扇得飞了出去，像个坠机的螺旋飞机一样，转着翅膀朝着山崖下倒栽而去。

    

    蛇妖和象妖先是表情一诧，随即，脸色一阵狂抽。

    

    鹰皇的儿子，就这样被一巴掌抽飞下山崖了！   

    靠！   

    这龙曰天真是谁都敢抽啊！   

    “哮天犬。”

    

    苏天一巴掌把黑刁抽下山崖后，又道：“把这孙子给我叼上来。”

    

    两妖更是心中一阵狂颤。

    

    靠！   

    你把人家给抽飞了，竟然还要让狗去把人给叼回来。

    

    这摆明了要拉仇恨啊。

    

    大哥，那可是鹰皇的儿子，鹰皇啊。

    要知道，整个天妖星，一共就只有八个妖皇，每个妖皇的地位之高，可想而知。

    

    “汪！”

    

    哮天犬已化作一道黑影朝着山崖下飞去。

    

    山崖下传来几声被狗咬的惨叫。

    

    只是眨眼片刻的时间，哮天犬嘴里叼着个人，又飞回了山崖上。

    

    “滚到我主人脚下去。”

    

    狗头一甩，把黑刁扔在了苏天脚下。

    

    

