    第24章 你老子我乃数斯是也

    势力架构，也逐渐丰满起来。

    东王公自称东华帝君。

    在他之下，特设一名天庭军师之职，由花云担当。

    再往下新投靠的四名大罗金仙级别的强者被封为东南西北四大天王。

    大罗金仙之下，太乙金仙级别的存在，新投靠的过来的都为神将，以往跟着他的，都被封为天庭护法！

    神将之下，还有诸天星君等等官职。

    ……

    一转，数个月时间悄然而过。

    东王公手下的势力不断的扩张着，兵力从之前的数万生灵，扩展到了几十万！

    威风凛凛！

    看起来真有天庭气派。

    ……

    这一天，东王公召集群臣议事，听取花云的汇报。

    “帝君，方圆千里，大部分势力都已经臣服于我们，仅有一些小势力尚未臣服，这是其中的列表，还请帝君过目！”

    东王公简单过目，眉头一皱。

    “怎么回事？！”

    “就只是一些太乙金仙级别的生灵？！”

    “他们也敢不臣服于我天庭？！”

    “我可是圣人亲命的洪荒之主？！”

    “在我东华的势力范围之下，怎能够容忍他们的存在！”

    稍微一顿，东王公目光从列表之上挪开，爆喝一声。

    “北方天王何在？！”

    “帝君，微臣在！”

    北方天王单膝跪倒。

    “北方天王，本帝君限你带领十名神将统帅十万兵马，在一月之内，前往名单上的势力所在之处！”

    “若是他们及时臣服也就罢了！给他们一个戴罪立功的机会！”

    “若是抵抗到底，就地格杀，以儆效尤！”

    东王公吩咐完毕，北方天王立刻答应了下来。

    “是，微臣领命，必不辜负帝君信任，荡平诸多宵小！”

    “去吧！”

    ……

    东王公的下属势力，一个个都用羡慕的目光看着北方天王，他们都觉得，荡平一些太乙金仙级别的势力而已。

    这任务简直就是轻松加愉快，随随便便就能够了结。

    这又是他们东华天庭第一次出兵，胜利归来，帝君必然还会再有赏赐！

    这么好的一个任务，怎么就没落到他们的身上呢？！

    北方天王也是一脸欣喜，点齐了十万兵马，将那份名单拿起，简单看了一眼，距离他们最近的一个足足有三万里远！

    那里有一座皋涂山！

    山上有一只鸟状生灵！

    名曰数斯，太乙金仙巅峰之境！

    盘踞此地，纠集了一批生灵，拜于他的麾下，接到他东王公的招降令后，拒不臣服！

    “就从你先开始！”

    北方天王点齐了兵马，杀到了皋涂山下，十万大军将皋涂山里三层外三层的围了个水泄不通。

    “吾乃东华天庭北方天王，传东华帝君令，特来此地招降数斯！望你速速出来归降，否则，就是于东华天庭作对！后果不堪设想！”

    北方天王让十万兵将异口同声的呼喊着。

    片刻，皋涂山上走出了一名大汉来，他手中拿着双刀，眼神之中一脸的冷厉，身后没有跟着半个手下，架着云光，来到了半空中，盯着北方天王他们大声的呼喊着：

    “喂！”

    “那北方天王，你老子我乃数斯是也！”

    “此生逍遥与世间！”

    “上不跪天，下不拜地，更别说是你家东华小儿！”

    “今天老子我心情好，不打算和你们一般计较，你们现在就滚离我皋涂山地界，老子我就全当此事没有发生过，饶过你们的小命！”

    “若是不然，老子我双刀之下，你们这点小兵小卒，恐怕今天就都要留在这里！”

    数斯一开口，一股强大的气势喷涌而来。

    他一个人站在半空之中，所展现出来的气场完全不弱于那十万军队！

    北方天王眉头一皱，刚准备开口，坐下星云神将站了出来。

    “天王，此人太过狂傲，还请天王允我出战，将他擒下，让他知道知道我东华大军的厉害！”

    星云神将也是太乙金仙巅峰境界的修为！

    刚刚投靠东华帝君，正准备趁着这个功夫建功立业，好在天庭之中提升自己的地位！

    “好！”

    北方天王也正打算找人试探一下这数斯的实力，既然星云神将主动请战，他也就顺势满足了对方的要求。

    “星云神将，此战胜了，我会记你的头功！去吧！”

    “是！”

    星云神将冲出阵来，一边向着数斯这边而来，一遍大声的呼喊着：

    “那数斯小儿，吾乃东华天庭星云神将，最后一次劝告你立刻投降，还可戴罪立功，否……”

    他的话只说到了一半！

    就看到眼前的数斯陡然消失不见！

    砰！

    下一瞬，他就感觉到自己眼前一黑，同时后脑勺被人狠狠的拍了一下！

    整个人顿时就晕了过去！

    数斯这才显现在了他的身边，冷声说道：

    “老师说过，动手要快，下手要黑！就你这废话的劲头，一看就是反派的命，在电视剧里也就能活一集！”

    “就这也是太乙金仙？！”

    “真给我们太乙金仙丢人！”

    他这边轻手利脚的解决掉了星云神将。

    北方天王所带领的军队，全都呆住了！

    包括北方天王在内，谁都没有看清楚这数斯到底是怎么动的手？！

    只是一闪之间！

    星云神将就落败了！

    快！

    实在是太快了。

    简直就是极致的速度！

    一时之间，所有人都倒吸了一口冷气，根本不用北方天王发号施令，队伍就自行的向后退了数十步出去！

    数斯见状，心中冷笑。

    眼前这些人，不过就只是一些乌合之众而已。

    没什么大不了的。

    他如同抓一只死狗一样，抓着北方天王的脖领子，用力一甩，将他甩向了北方天王这个方向，冷喝道：

    “给你们……”

    “你们这一次能够活着回去，全都是我看在圣人的面子上，回去告诉东华，圣人的面子也不能无限的护持住他，别再来招惹老子，老子不好惹！”

    “惹急了老子，拆了他东华的天庭！”

    “老子数三声，都给我滚！”

    “三声之后，谁没滚，就给老子我留下性命来！”

    “三！”

    数斯刚开始数数，那东华队伍之中，不知道是谁带了个头，向后逃去，整个队伍都立刻溃退！

    (本章完)

