    侯守用对范进的话，既可看做对文字的点拨，也可看做是对三观的指导。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果只看表面，侯守用对于范进表现出的三观并不认同，并进行了批评。

    可拂去表面看细节，就会现事情并非如此简单。他要是对范进单纯不满，大可将范进逐出或是斥责，用不着这么苦口婆心的讲解道理。换句话说，他又有什么必要，对范进如此？这分明是师长教训弟子时，才会采取的态度和方式。

    范进若是连这个道理都看不懂，不晓得打蛇随棍上，他也就没必要继续在科举之路走下去。毕竟科举是为了做官，做官是为了升官，没有这份见识，在这个圈子里又怎么混的下去。因此，其果断跪下叫恩师的行动，并未引起侯守用的反感，反倒是微笑着将范进拉起来。

    “本官无非是一时有感而，哪里称的上教诲，更不敢担你这个恩师称呼。为人处事，应懂得变通，这也是立身之道。但是一定也要有风骨有坚持，否则这聪明不足为益反倒为害。像是大范庄的事，不过是群庄稼汉的争夺，所关系者左右不过几亩田产，于我们读书人有什么相干？你放着书不读，却和他们搅在一起，这对你是很不利的事。回去之后不可再掺和到争斗里，必门读书，安心备考，方不负自己的才学。我且问你，五经之中，你的本经是哪一经？”

    “回恩师的话，弟子本经为春秋。”

    “春秋……五经之中，以春秋字数最多，现在的读书人为求科举得第，避之惟恐不及，也只有你却迎难而上。但是春秋之中微言大义，若能攻读有成，裨益也是最大。回去之后，继续用心攻读，圣人有云：焉知來者之不如今，你记牢本县今日嘱咐，日后的成就说不定还在本县之上。侯义，带范进去礼房，登记报名，廪保互保，都由你来帮手，免得他人又做什么手脚。”

    范进随着侯义走出房间不久，外面另一个中年仆人走进来，为侯守用续了茶水，在旁伺候着。见自己主人拿出那张墨卷，在手中反复观看，颇有些不解问道：“老爷，您不是觉得范生这破题破的不好，为何还不丢掉？”

    “不，我没觉得他破题破的不好，相反，我是认为他破的太好。圣人无方体……陛下冲龄即位，江陵逐新郑而掌枢，朝堂上下人人自危，外圆者或可立足，内方者何以自处？或许他日天下就真的是要无方体者，才可以在朝廷里立的住。我虽然口中说着要外圆内方，可是扪心自问，又如何做的到？范进比我洒脱，比我更敢直抒胸臆，我先抢下这个弟子，也是存着日后借助这份香火情的私心。”

    “范生年未及冠，不曾入泮，老爷对他的期许是不是过高了些？”

    “侯忠，你不明白，广东这个地方邪门的很。其文教不及江浙，偏又分在南榜，与那些东南学子抢进士，是很吃亏的事。所以岭南学子得了举人之后，往往都去经商，而甚少继续上进。偶尔赶考者，几次不中，也就不存念想，所以岭南多举人而少进士，人们也就觉得岭南的文教还是差一些。可是广东虽然进士少，却能出状元，前有伦迂冈，后有林大钦。可见此地出人才，更出怪才。范进此人……不是个普通的书生，区区一贫士却肯不计代价练出这么一手好字，足见其为求成功不惜拼命的性格。这样的人，若是因缘际会，是可以做大事的。我这一生，受知府的气，受吏役的气，就连个乡间总甲，也敢与我为难。将来要想出气，就要指望这个学生了。但愿他够聪明，能听懂我的话，才不枉我在他身上下的心血。”

    侯忠道：“若是他不明白老爷的指点，只当是两句寻常话，又该如何？”

    “那就证明我看走了眼，这是一块不堪雕琢之朽木，一切随他去。左右这个恩师称呼我未拒绝，也未应承，进退皆在于我，不必担心。”

    侯守用轻轻用碗盖打去杯中浮沫，吹去杯中热气，心内为自己的安排而得意，自从到了广州，自己已经很久没这么得意过了。这步棋走的攻守自如，剩下的，就看范进的悟性了。

    “焉知來者之不如今……”

    随着侯义走向礼房，范进心里，却还在反复想着侯守用所说的话。通过接触，他可以确定，侯守用不是那种感性大于理性，一来了情绪，信口说些没用废话的人。何况他刚才的态度，也格外郑重，所说的每一个字，应该都是有用的。其话里那句焉知來者之不如今如果自己所料不差，就是这一科县试的考题

    科举舞弊古已有之，最简单粗暴的方法，莫过于直接夹带小抄，这种手段范进不屑为之，侯守用更看不过眼。私相授受默许名次，倒也比较容易，但是科举之后往往有不第学子闹考，调阅程墨，也是寻常事。何况广州是省城，一旦闹考所关非细，自己的脚步一定要站稳，才能不怕他人的事后追究。

    县试考题由知县来出，一共只考两道四书题，已经能够透露给自己一道，如果再做不好文章，通不过考试，那这个门生也就没什么收用必要。能够事先得知一道题目，做出准备，比起其他考生，就已经占了好大便宜，这声恩师叫得不亏。

    再者，有侯义带路，范进办手续的工作，就变的简便无比。当报出范进的名字时，礼房的经承明显愣了一下，似乎有些迟滞，随即拉着侯义来到外间，过了许久，这名经承才悻悻地回来，为范进办了手续。

    范进心知，恐怕洪家已经把自己列为打击对象，如果不是有县衙二爷随行，单是这个县试登记，就不知要该自己设多少障碍，说不定连简单的报名都做不到。

    官学是县令的下属机构，教谕只是官学的直属领导，实际上真正的官学主事人是县令，所以有侯守用的面子，从县学里找个廪生为范进做保是极容易的事。至于五童生互保，也不犯难。

    等办完这套手续，侯义又送着范进出门，等来到门，范进悄悄将一贯钱递过去，侯义推了几推，终于还是勉为其难的收下。范进问道：“可是洪家那边要对学生下什么黑手？”

    “公子自己心里有数就好，我做下人的不好多说什么。好在既已登记，他们就不敢用什么手段，接下来，大家比的就是科场功夫。我劝公子一句，这几日最好不要离开县城，免得到了开考时又出什么枝节，须知，科场不等人。”