
暮云初越想越生气，突然翻身上去，掐住了他的脖子。

“既然这样，你跑来干什么？”

之前的帝夜冥，于她而言就是个没有血香吸引的男人。

她最多会把人弄到面前盯着，却不会难过的！

他又好笑又无奈，声音里也带着些许宠溺：“你不要闹，我来这里，是帮你出去的。”

“所以？你要直接在我面前自杀？”

“……”男人嘴角抽了一下。

自杀？

那是不可能的。

他堂堂帝尊，怎么可能干出在媳妇面前自杀的事情？

眼看着男人的俊脸逐渐黑沉下去，暮云初心情极好，“好了好了，我不说话了总行吧？”

咋感觉说什么他都不高兴似的，哼。

男人好狗。

殿门外。

蓝司几次想敲殿门，却几次都忍下了。

他发现自己好像没有勇气了……

陛下这是宠幸了个龙皇族的男人，而且还不理他们了！！！

翌日。

暮云初在把手头的事情都处理干净后，返回寝殿。

她知道这是幻境，也明知道这国务其实不处理也无所谓。

在这幻境一年，恐怕出去不过一日。

可她架不住强迫症，看着桌上堆积如山的文件问题，她就得将其处理干净了才满意。

刚准备踏入殿内，突然听见了殿内的乒乓作响声。

她推开门，就看见了满地的血迹！

“你……”

蓝司跟在她后面，刚要说一个字，突然眸光一顿。

落在不远处的男人身上，吓到脸色苍白。

那龙皇族的男人竟然睡在陛下的床榻上，而且……此时看起来奄奄一息躺在那儿，恐怕命不久矣。

这血迹自他身上慢慢流淌至地面，触目惊心。

暮云初则是刚好看见了一缕黑气从男人身上散去，最后消散无踪。

哪怕是隔着这么十步的距离，她却觉得犹如隔了一个世纪。

她走到床畔边，手指探了探男人的鼻息……

没有呼吸了！

手指触碰到的男人肌肤，也冷得像是冰块。

该死！

她刚想要用治愈异能救治他，却突然头发一疼。

血魔出声了：“陛下，那是幻觉，幻想  ，不要被影响了！！”

血魔出声，就像是在她混沌的脑子里划过了一抹白光。

她回过神，刚要转头，四周光景迅速变化。

一瞬间清醒。

再回神时，四周恢复成了刚刚进入了幻魇魔域时一片白茫茫的氛围中。

血魔跳到她的肩上，大大地松了一口气：“陛下，你差点就陷进去了，可吓死我了！”

是真的吓死了它。

暮云初没有回答血魔的话，抬起沉重的脚步，缓缓走了出去。

刚刚在幻境里所发生的一切事情，恍若隔世。

……

走出幻魇魔域。

暮云初走出时，脸色有些苍白。

血魔突然想到，当时自己幸亏揪住了陛下的头发丝儿，不然，后果不堪设想！

它突然有点小得意，用小爪子拍了拍胸脯。

正想着，暮云初身形一软，突然倒了下去。

“哇喔，陛下，你怎么了？”

在暮云初身子即将摔落在地时，一双强有力的手臂极快地伸来，将她接住。

男人手指落在她的腰际，动作流畅地将人揽入怀中。

血魔看向男人，心中暗叹：来得真是时候。

否则，它还不知道自己怎么把陛下弄回去……

帝夜冥揽着她，幽幽叹了一声，将人打横抱起，抬步离开。

……

暮云初感觉自己的脑子嗡嗡地响着，再睁眼时，一张脸凑近了几分。

是魔景。

“表姐醒来了！”他刚刚说完，突然人的后衣领就被拎开了。

魔景嗷嗷叫了两声。

帝夜冥嫌弃地说：“你离她远点。”

不止是聒噪，也是因为魔景这是个男人。

刚刚凑这么近，从他的角度看过去，险些以为这男人想强吻他媳妇儿了。

暮云初听见他的声音，立马起身。

果不其然，看见帝夜冥那身熟悉的黑色华袍，男人安然无恙地站在她面前，亦如往常。

暮云初只觉得心底那根紧绷的弦终于松懈下来。

她朝着男人伸出了手臂，“抱一下。”

帝夜冥微怔，但也很快明白她的情绪变化是从何而来，淡淡一笑，将她揽进怀里。

倒是魔景，站得远远的，两眼发懵地看着他们。

他觉得最不可思议的，是暮云初。

她明明……平时看起来那么酷炫狂霸拽的，结果万万没想到，到头来她在帝夜冥面前，竟然还会撒娇要抱抱。

这……

他摸了摸额际，再摸了摸自己的脸蛋，确定自己不是在幻象里。

“表姐，那个……两把剑，拿到手了吗？”

他小心翼翼地问，眼中闪烁出了兴奋的光。

只是……

他的问题没有人理会。

远处那二人，连眼神儿都懒得给他一下。

魔景：“……”

没天理了，都不看他一眼的吗？都不想理会他一下的吗？

暮云初嗅着男人身上熟悉的血香味，才算满意，转头看向魔景，“你说的两把剑，在这里。”

她张开手。

手中赫然出现了两把袖珍版的剑。

剑本身散发着银芒。

乍然一看，确实很像钥匙。

她踏出幻魇魔域时，这两把剑就落在了手心里，这大概就是从幻魇魔域出来的奖励之类的吧？

魔景不得不佩服这个表姐。

这将会是幻魇魔域能走出来的第一人！而且还拿到了剑，那不就是……可以解开封印了？

他兴奋地想去拿，但手还没有碰到，就被剑身本身的灵力弹开了。

“它……不准我碰。”魔景瞪大眼。

“确实，剑本身这东西就是排外的。”暮云初耸耸肩，看向帝夜冥，“你……在幻境里的事情还记得？”

他抿唇。

就算记得也不想承认。

“不记得。”

毕竟幻境里，他作为一幻象，是被人安排好命运了，反倒是显得弱鸡得很。

不能在媳妇面前丢了面子。

暮云初点点头，也没有细问了，“走吧，去解封。”

“等等。”帝夜冥蹙眉，“解什么封印？”

他神色瞬时凛冽，转头看向了魔景。

魔景那日的解释是，闯幻魇魔域是为了救他们的母亲，却没有说……解封印？

他如果没记错，魔界里，有一条虚道，而且——是被封住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69305329"  chaptername="第344章  帝尊问，解什么封印？">加入书签</a>
</div>
