    “那坐下来一起吃吧。”张雪儿笑着邀请道。

    “不了，我就是来给两位老师敬酒的。”田雨岚摆手笑道，“钟老师、张老师，我敬你们一杯。希望你们能一碗水端平，在学校好好照顾我儿子。”

    张雪儿一听，表情就是一僵。

    田雨岚的说话很有问题。说得好像他们吃了夏君山、南俪的请，以后会重点照顾夏欢欢，对其他孩子置之不理，视若无睹，有偏有向似的。

    这种说法，捕风捉影、穿凿附会、凭空污蔑，真的是很不尊重人。

    南俪、夏君山听她这么说，也都很生气。

    就算他们今天宴请项南、张雪儿有私心，但是什么都还没提呢，田雨岚就扣了个屎盆子上来，暗指项南、张雪儿厚此薄彼、有亲有厚，真的是很过分。

    就在这时，项南微微一笑，举起酒杯来道，“谢谢子悠妈妈的提醒，我们有则改之，无则加勉。以后，还请您为我们的工作再提宝贵意见，我们感激不尽。”

    项南说完，将杯中酒一饮而尽。

    项南的表态，让田雨岚都有些发愣。

    她刚才那么说话，的确是有点警告的意味。这也是她一贯的做法。只要不顺她的心，她说话就会夹枪带棒，阴阳怪气。

    不过项南不仅没生气，反而还大方的接纳了，让她不知是福还是祸。

    “钟老师真是君子，可以这么虚心的接受意见。”田雨岚笑着说道，“我早说过，我们子悠跟您学习，是他的福气。”

    “别那么说，子悠那么聪明，一教就会。我有这样的学生，我也很高兴。”项南摆摆手道。

    “是，是，以后还请您多照顾。”田雨岚连忙笑道。

    “放心，我们对所有同学，都会一视同仁的。”项南点点头。

    “哎，好，好。”田雨岚应和道，但心里还是打鼓。

    项南的话说得越漂亮，她这心里就越没有底。

    所谓会叫的狗不咬人。她在生意场打拼多年，深知越是热情、友善、谦卑的人，背后扎起刀子就越狠。

    “田雨岚，你还有事没有？”南俪不悦的道。

    他们吃饭、喝酒，聊得好好的。田雨岚非跑来插一杠子，还说那些不中听的话，真是惹人讨厌。

    “哎，是，是，你们吃，我先走了。”田雨岚尴尬的道，随后退了出去。

    ……

    “田雨岚就是个没脑子的。”等她走后，南俪忍不住骂道。

    自己吃自己的饭得了，无端端的，跑来瞎搅合什么？结果还不是自己没脸。

    “师弟、张老师，别生气，她就是那么个有口无心的人，你们都别往心里去，来咱们继续喝酒。”夏君山打圆场道。

    “没关系，当老师这么多年，什么样的家长没见过。”项南摆手笑道，“她也是为了孩子好嘛，我不提倡，但是可以理解。”

    “师弟，你说得太好了。”夏君山笑道。

    “钟益真是不错。”南俪都笑着说道。

    她虽然看田雨岚很不爽，但田雨岚毕竟是她继妹，多少有点香火之情。更何况子悠是个好孩子，她也不希望看到子悠被迁怒。

    更何况，项南还是夏欢欢的老师。如果项南表面一套，背后一套，她也会替女儿担心的。因此项南这么说，深和她的心意。

    就在这时，门一开，服务员走进来，将一瓶红酒放在桌上，“一位田女士让我们送过来的，已经付过账了。”

    众人都是一愣。

    项南连忙问道，“这酒多少钱？”

    “三千八。”服务员回答道。

    项南一听，点了点头，“好，你出去吧。”

    “师弟，这……”夏君山觉得很生气。

    他请项南吃饭，是因为项南是他师弟，好歹有个由头。田雨岚跟人家一点关系都没有，跟着往里面瞎掺和什么，谁还欠她那瓶酒不成？

    “好歹也是人家一片心意。我要不收，怕她又有想法。”项南笑了笑，“师兄、嫂子，看来你们跟她很熟啊？”

    “咳，有点关系。”夏君山叹了口气，不想多谈。

    “其实也没什么，田雨岚是我继妹。”南俪解释道。

    “噢，那也算亲戚。”项南点点头，“既然如此，这酒就请你送还给她吧。无功不受禄，这么贵的酒，我们可喝不起。”

    张雪儿点点头。

    三千八的洋酒，也算是很贵了。平白无故，她也不想受这么大人情。

    况且，从她这几次跟田雨岚打交道看，就知道这不是个好相与的人。

    为了孩子选个班委，都敢给老师行贿。真要喝了她这酒，以后还不知要帮她办什么事呢。

    南俪一听，点了点头。

    ……

    酒过三巡，菜过五味之后，项南借着上卫生间的功夫，到前台把账给结了。

    四个人吃了两千元。

    结完账后，项南把发票收好，随后回到包厢。

    包厢里，夏君山、南俪正在向张雪儿请教巩固、提高孩子成绩的办法。

    “我觉得孩子应该还是要快乐教育，不能唯成绩论。毕竟他们无忧无虑的时刻，就这么一点，转眼就没了。”张雪儿笑着说道，“况且，欢欢的成绩也不错了，只要保持住就可以了，不需要逼得那么狠。”

    她这种说法，自然不能令南俪和夏君山满意。

    他俩现在已经意识到女儿升学的危机了。全江州五成的孩子都没高中上，这是很惊人的一个数字。

    欢欢现在排中上游，刚好卡在五成的边上。上一步的话，她可能考上高中；下一步的话，高中可就没戏了。到时候，上个中专、技校，还不把他们两口子愁死。

    所以，他们就是想让女儿学习更加进步，最好是稳定在前十名以内，这样才能保证美好的未来。

    “提升孩子成绩的办法，说难是很难，说简单其实也很简单。”项南见状，微微一笑道，“就是培养孩子的自制能力，学的时候就专心学，玩的时候就专心玩。

    实话说除了极个别天才之外，大部分孩子的智商都差不多。但有的孩子学习好，有的孩子就学习差，关键就在有没有自制的能力。

    没有自制的能力，做任何事都三心二意，半途而废，学，学不好；玩，也玩不好。而真正优秀的学生，不只是成绩出色，其实玩得也很好。

    你看那些模型比赛、围棋大赛、机器人大赛，获奖的都是好学生，没有一个是学渣。”

