    “姐，这跟小帅哥哥没关系！”

    邓蓉蓉把责任拦到自己的身上，说道：“我爱上小帅哥哥了，是我主动勾引他的，你别怪他。”

    王小帅是个爷们，更自认为是个负责任的爷们，怎么忍心看邓蓉蓉独自承担？

    “蓉蓉，你别这样说，你现在是爱上我了，可最开始明明是我强迫的你。”

    他看向李梅，歉意道：“李姐，都是我的错。”

    李梅气呼呼的瞪着王小帅，呵斥道：“王小帅，那你说现在怎么办吧？”

    “圈子里的人谁都知道蓉蓉没谈过恋爱，没有男人，现在突然有了孩子，你让她怎么继续呆在我们单位工作？”

    “王小帅，你实在太坏了，比何东国那老家伙还要坏！”

    “不但骗了我妹妹的身子，还骗了她的感情，呜呜呜……”

    说完，李梅委屈得哭了。

    曾莉莉赶忙起身，到李梅身边坐下，抽出纸巾递给她，劝慰道：“小梅，我觉得你想事情想得过了。”

    “现在都什么年代了，哪还像以前那么封闭？”

    “这孩子想要就生下，不想要就把孩子拿掉，反正女人早晚要生孩子，时间问题而已。”

    李梅抬头看向曾莉莉，说道：“莉莉姐，事情没你说的那么简单？”

    “我姨丈和我姨妈他们的思想很老旧，他们把蓉蓉交给我，就是想让我带她成才，嫁个好婆家，结果未婚先育，你让我怎么跟二老交代啊？”

    “而且他们肯定会误会我为了招商工作，拿蓉蓉去做交换了！”

    邓蓉蓉知道李梅是真的疼她，解释道：“表姐，我会跟我爸妈解释的。”

    “我长大了，我有自己的想法，我一点都不后悔给了小帅哥哥，我早就知道你也是小帅哥哥的人了。”

    “在这里的姐姐们，全都是小帅哥哥的女人吧？”

    “我们跟小帅哥哥好上之后，还有谁能离开小帅哥哥吗？小莹姐姐肚子里的孩子，还有莉莉姐肚子里的孩子，也是小帅哥哥的吧？”

    曾莉莉和赵小莹俏脸一红，点了点头。

    “嗯。”

    曾莉莉觉得都是扛一条枪的姐妹，没有必要隐瞒，坦诚道：“何东国也知道这事，他为了前途，认下这个孩子了。”

    “我上环好多年了，跟这混蛋做就没采取措施，结果他竟然那么厉害。”

    说到这里，曾莉莉似乎想起了什么羞人的事，俏脸更红了。

    赵小莹见状，好奇的问道：“曾阿姨，你们是什么时候发生关系的？”

    说着，她白了一眼王小帅，嘟着嘴说道：“小帅哥哥，想不到连曾院长都没能逃过你的手心。”

    赵小莹心里特别不爽。

    曾莉莉是何强的老娘，顾语涵是何强的老婆，王小帅都把她们婆媳俩变成姐妹了。

    这事儿怎么听都觉得怪异。

    没等王小帅回，曾莉莉就给出了解释。

    曾莉莉看向赵小莹，说道：“小莹，这就要从当初你怀孕，到医院来找我的时候说起了。”

    顿时，曾莉莉陷入了久远的回忆中。

    “这都是命中注定的吧

    曾莉莉有点歉意的说道：“当初你不是因为怀孕的事，跑来跟我谈判吗？我那时候态度不是很好。”

    “然后你哭着跑了出去，办公室里就剩我和小帅两个人，小帅那时候被惹急了，做了你们怎么想都想不到的事情。”

    邓蓉蓉最先坐不住，好奇的问道：“莉莉姐，小帅哥哥做什么了？”

    赵小莹和李梅也是一脸好奇的看向曾莉莉，竖起耳朵听着。

    曾莉莉羞愤的看向王小帅，控诉道：“这小混蛋直接抱住我，我想喊人，结果他捂住我的嘴巴，还打了我的屁股，把我安全裤扒掉了……”

    “咱们都是女人，怎么受得了他这么捣鼓？”

    “更别说我这个老公一年到头碰不了几次的女人了，被他折腾了一回，除了投降还能咋样？”

    “然后小莹你去做人流的时候，这家伙又把我抱起来，直接走向沙发……”

    曾莉莉说完后，李梅也开始了她的控诉。

    “我以为只有我是被他强的，想不到莉莉姐你也是！”

    李梅秀眉一簇，瞪着美眸道：“他把所有人喝趴下后，直接在包厢里引诱我，我和我老公常年两地分居，何东国又上了年纪，我怎么受得了？”

    “表姐，我也是，一开始就是他强迫我的！”邓蓉蓉也开始指控王小帅，一脸愤懑的样子。

    王小帅见状，坏笑道：“可你们也没后悔啊？这是事实吧？”

    “再说了，我要不是为了你们着想，也不会这么干啊！”

    “你们长得那么美，这辈子少了我的服侍，那不是白活了？”

    曾莉莉白了王小帅一眼，娇嗔道：“王小帅你这小混蛋，少在那里卖乖。”

    “明明是我们服侍你好吗？”

    “想不到你这小混蛋那么厉害，凡是跟你好上的，就没谁不怀孕的！”

    随即她好奇的看向李梅，笑道：“小梅，你上环了吗？”

    李梅红着脸点了点头，嗔怪道：“上了，可听你一说，这环应付何东国还行，小帅那混蛋怕是一点用没有。”

    众人听到这话，纷纷笑了出来。

    原本陷入尴尬的局面，在曾莉莉的高超话术下，变得十分活跃，几人之间的关系也拉得更近了。

    王小帅见状，松了一口气，问出了一直在焦虑的问题。

    “那你们打算今晚上怎么过？”

    曾莉莉给王小帅抛了一记媚眼，风情万种的笑道：“这还用问吗？肯定是一起过了。”

    “难道你想委屈了哪个姐妹吗？”

    “咱们再去开一个房间，我和小梅一起，蓉蓉和小莹一起，至于你，自己看着办吧！”

    “反正您早就定下家规，不允许我们争宠不是吗？”

    王小帅坏笑道：“莉莉姐，你这话说得对，那前半夜陪你和李姐，后半夜我再找小莹和蓉蓉。”

    众女都表示同意。

    “蓉蓉，你再去开一间房，记得要紧挨着小帅他们在的房间。”

    邓蓉蓉听到表姐的吩咐，直接起身去办。

    事情办好后，众女分成两拨人，而王小帅则是按照事先说好的，先跟曾莉莉和李梅进了房间。

    进屋后，王小帅一脸期待的看着两人，询问道：“莉莉姐，李姐，你们两个谁先？”

    他是故意这么问的，把选择权交给她们，省的让她们觉得自己故意偏爱了谁，日积月累之下，这又是麻烦。

    曾莉莉下午被王小帅疼爱过了，加上又怀着孩子，要多休息，需求不是很强烈。

    “我们下午做过了，你先给小梅吧！”

    王小帅一听，直接抱着李梅走向大床。

    李梅也是虎狼的年纪，尽管有曾莉莉旁观，让她觉得有点放不开，可也架不住王小帅的亲吻，很快整个人都迷离了……

    一个多小时后，一切才归于平静。

    王小帅轻抚着李梅的俏脸，笑道：“李姐，你休息下，我该服侍咱们莉莉姐了。”

    他今晚上时间紧任务重，肯定不能把时间都用在李梅身上。

    王小帅正要起身，又被李梅抱住了，她慵懒的趴在王小帅的怀里，感受着那份温馨，虽然和王小帅的次数不多，但每次都很幸福。

    李梅满是不舍的说道：“小帅，再陪陪我嘛，而且蓉蓉的事，你还没给我交代呢！”

    正当王小帅想起这档子事，纠结怎么回答的时候，一直在观战的曾莉莉说话了。

    “小梅，这事你知道蓉蓉怎么想的吗？”

