    李二丫都被吓哭了，哪里还敢去抢啊。

    　　赫连娇一张粉嘟嘟的小脸上露出不解和困惑之色，“你哭啥？我都还没打你呢。”

    　　见李二丫呜呜呜哭得专注不说话，她就蹭蹭蹭地跑到三妮面前要水喝，“三姐，我要喝水。”

    　　“好。”

    　　三妮点点头，把背篓里的大水杯拿出来，然后拧开盖子后喂给她喝。

    　　倒不是赫连娇娇气，而是这个大水杯是真的大啊，都快有她小脑袋那么大了。

    　　她一双小肉手根本就抱不住，只能被人当小孩一样喂水了。

    　　宋平平一脸惊讶道：“要喝水去田里喝不就成了，你咋还带个水壶？”

    　　这年头的农村人也不讲究，在外面渴了都是直接找块水田，用手捧着就喝了。

    　　三妮就解释道：“奶说田里的水不干净，怕乖宝喝了闹肚子。”

    　　她其实也挺纳闷的，因为她和几个兄弟姐妹经常喝田里的水也没有闹过肚子。

    　　而且田里的水也很干净的呀。

    　　不过她的生存原则向来是，奶奶说什么自己都照做就是。

    　　“你奶也太、太——”

    　　宋平平听得是目瞪口呆，都不知道该说什么好了。

    　　虽然她以前就知道陈家的奶奶喜欢乖宝这个孙女，但没想到会这么喜欢这么上心。

    　　和她固有的认知完全不一样。

    　　而赫连娇咕噜噜喝完水后，就从衣兜里抓了两把红薯干递给三妮，“给你的。”

    　　她不太喜欢啃红薯干，所以给的是相当的大方。

    　　三妮却是眉开眼笑地接过去就往嘴里塞，“谢谢乖宝。”

    　　红薯干甜滋滋的，可比掺了荞麦的红薯粑粑好吃多了。

    　　赫连娇自己也咬着一根红薯干，含糊不清地：“薄客起。”

    　　说完见宋安安蹲在地上眼巴巴地瞅着自己，就顺手给了她几根。

    　　小公主今天抓到一条大胖蛇，心情美得很呢。

    　　宋安安拿着红薯干却没有立刻吃，而是先分给了姐姐。

    　　宋平平没要，“姐姐不饿，你自己吃。”

    　　她当然是饿的，今天都还没吃过饭。

    　　老宋家春天和冬天每天都只吃两顿饭，大概晚上十点和下午四点左右，而且她们几个丫头片子每顿饭也只能吃个半饱。

    　　所以她一直很羡慕每天都能吃三顿饭，还能吃差不多饱的三妮。

    　　三妮是知道这些儿的，犹豫了一下还是把红薯干分了两根给小伙伴。

    　　宋平平小声道了谢，很珍惜地吃了起来。

    　　但再珍惜也就只有两根，吃完后反而把馋虫勾了起来，肚子也咕咕的叫唤起来。

    　　她摸了摸肚子，想着得快点拔完竹笋回去吃饭，不然回去晚了就没饭吃了。

    　　这时，眼前突然出现了一只抓着红薯干的，白嫩嫩肉乎乎的小手。

    　　她猛地抬头，楞楞地看着眼前粉雕玉琢的小脸，“给我的？”

    　　“对啊。”

    　　赫连娇点头，奶声奶气地说道：“这是跑腿费，你回去以后帮我叫陈二宝叫过来拿蛇。”

    　　大蛇太重了她拿不动，三妮又不敢拿，只能叫胆子最大的陈二宝过来了。

    　　而且她太能理解饿肚子的难受滋味了。←都说了小公主的记性超级好的

    　　宋平平沉默了片刻后，接过红薯干，“好。”

    　　结果陈二宝没来，陈老头亲自过来了。

