    “大黄，你过来呀！”

    方家的后院里，婉婉正蹲在地上，朝着小鹅招手。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “铃铛不许来！”

    婉婉指着在边上跃跃欲试的铃铛说道，那小模样真是不可一世。

    “呜呜呜！”

    失宠的铃铛觉得狗生凄凉，就委屈的趴在地上，用两只前爪遮住了狗脸。

    方醒含笑看着这一幕，正准备把铃铛唤来安抚一番，可铃铛却突然竖起了耳朵。

    “少爷，宫中来人啦！”

    方醒迷惑的问梁中：“我说老梁，今日你出宫没听到些动静吗？”

    梁中一脸正色的道：“方先生还是赶紧先去前面吧，最好张淑人也去。”

    尼玛！这是要问罪吗？

    方醒觉得腿有些软，可想到自己的保命手段，就肃然道：“既然这般，那淑惠且随我去。”

    到了前厅外，方醒就看到了两排依仗拱卫着中间的一个太监。

    大太监看到方醒来了，就干咳道：“既然方先生到了，那咱们就准备开始吧。”

    方醒拱手道：“正是方某，诸位这是来……要不咱先吃个饭再说？”

    大太监的脸颊扯动了几下，想起上次在兴和时方醒的惫懒，就哼道：“方醒，准备接旨吧。”

    张淑慧在边上也给了方醒一个眼色，示意他恭谨些。

    方醒一怔，就问道：“这圣旨不都是要提前一天来通知的吗？今儿怎地就这么来了？”

    难道是朱棣动怒，然后要抄家吗？

    可抄家也用不着仪仗啊！锦衣卫就够了。

    大太监无奈的道：“方醒，接旨吧。”

    “哦哦哦！”

    方醒想着伸头一刀，缩头也是一刀，就叫人摆上了香案。

    等方醒夫妇准备好后，大太监把脸一端，用那略带尖利的声音念道：“奉天承运皇帝……”

    明朝前期的圣旨非常的有趣，朱元璋的就不说了，开国皇帝，而且小时候是放牛娃，所以不能苛求。

    可朱棣的圣旨依然是独树一格，比如说他在前年给修武当山道观的劳力们下旨，就用了大白话，而且很是讲究一个诱导。

    ——恁官员官民人等，好生遵守着我的言语，勤谨用工，不许怠惰。早完成了，回家休息。故谕。

    早点完成了，你们也好回家！

    看看，这就是朱棣。若是其它皇帝，怕大多是直接威胁你：到时间不完工，你等都去死吧！

    方醒就这么胡思乱想着，结果圣旨的内容就只听到了一些重点。

    “……奉天翊运推诚……兴和伯……铁劵……八百石……”

    大太监念完了圣旨，看到方醒有些恍惚，就提醒道：“兴和伯，接旨吧。”

    老子也是伯了？

    方醒接过圣旨，这是要拿去供奉，被虫蛀了还得要去申请补一份。

    老子终于是伯了？哈哈哈哈！

    方醒无法不得意，朱棣和他老子可不一样，那些封爵的武将大多能在永乐一朝善始善终。

    而且等到了朱高炽和朱瞻基上台后，方家就算是平稳过度了，以后绝对没问题。

    铁饭碗啊！

    方醒又接过铁劵，看着那和瓦片差不多形状的东西就欢喜。

    ——中间的字可是用黄金镶嵌的啊！

    看到方醒在看着那些字，大太监干咳道：“兴和伯，圣旨和铁劵当好生保管，若是丢失了……”

    方醒没抬头的道：“那不可能，我家的狗厉害，家丁更厉害。”

    张淑慧在边上低声道：“夫君，没有文武之称呢！”

    “什么文武之称？”

    方醒看着这个铁劵是越看越欢喜，这就是传家宝啊！

    张淑慧对着大太监福身道：“敢问公公，我家夫君的兴和伯为何没有文武之别？”

    大太监鄙夷的瞟了方醒一眼，才答道：“伯夫人，此事咱家也不清楚，不过这是陛下钦定的封赏，想来是有些深意在里面的。”

    大明的封爵从朱元璋开始就分了文武，武臣叫做：宣力武臣；文臣叫做：守正文臣。

    张淑慧家里好歹出过两位封爵的人，虽然有一位是死后才封的爵。所以她一听就觉得不对了。

    方醒这才懂了这个东西，他苦笑道：“咱这是三不管吗？还是说陛下给忘记了。”

    大太监板着脸道：“陛下他老人家当然是不会忘了，所以兴和伯就赶紧准备谢恩的奏折吧。”

    方醒看着手中的铁劵，想着反正也是伯，至于文臣武将的就别管了吧。

    “多谢公公了，方家准备了些小东西，还请笑纳。”

    既然朱棣舍得给铁劵，方醒当然也舍得给好处。

    看着方醒递来的信封，大太监的心中一万头神兽在狂奔着。

    别人家的好处都是用小荷包装着，悄悄的递过来。可你倒好，这是怕别人不知道吗？搞那么大一个信封，尼玛所有人都看到了，你说咱家收还是不收？

    众目睽睽之下，大太监最后还是接过了信封，然后摆着脸子道：“临来前陛下有吩咐。”

    方醒只得站好听着。

    “瓦剌和阿鲁台的使者都到了，让方醒去，若是谈亏了，朕就把他的铁劵给收了！”

    方醒一听就傻眼了，急忙就问道：“陛下要我去谈什么？”

    铁劵可以免死几次，但老朱家的皇帝都邪性，没谁把这个当回事，该杀的还是杀，一点都不手软。

    就算是不能免死，可铁劵就代表着世袭，以后方醒的儿子还能承袭兴和伯这个爵位。

    大太监的眼中有些笑意，“这些都是军国大事，咱家可不敢过问，兴和伯还是等待旨意吧。”

    方醒拱手道：“那方某就多谢公公了。”

    等出了大门，大太监看到那些庄户们都闻讯赶来了，脸上都洋溢着喜悦。

    有一位伯爷坐镇这里，方家庄从此就算是稳靠了，你让他们如何不欢喜！

    而此时马苏正在国子监里，他是来请假的。

    秋闱在即，他想回家去温习功课，而不是在国子监听着那些老儒讲课。

    请假很顺利，毕竟他是朱瞻基亲自送进来的，所以一般不会有人在这个上面刁难他。

    而陈潇就困难了些，不过这货倒是有气质，直接就闹翻了。

    “爷走了，你们爱咋就咋吧！”

    两人一起到了大门口后，恰好遇到华清也在。

    华清也请假了，不过不是去考试，而是准备去李家学院，为那些准备秋闱的学生讲课。

    看到马苏和陈潇后，华清得意的道：“马苏，陈潇，听说宫中有人去了方家庄，你们可小心别被扯进去哟！”