    第864章  掌声   

    “这是你自己的谱子？”

    云汐问。

    

    梅雪先是愣了几秒，然后红着脸点点头。

    

    她的老师是音乐界协会成员，出于帮助爱徒增长阅历的心思，才把梅雪推荐给指挥家陈露，让她在整个音乐会期间担任助理。

    

    而身为一名助理，却因为酷爱古琴弹奏，忍不住就自己复印了一份《女军师》古琴曲，整日带在身边，还时常练习。

    

    当然，梅雪练琴都是要回避周围所有人的。

    

    她总是是利用休息时间，去到附近的琴行租用一个琴房，然后悄悄练习。

    

    梅雪很好奇，身边这位说话好听、颜值似乎也极佳的神秘女生是谁。

    

    鹅蛋大剧院的门禁是国内同行中最严格了，像现在这种非正式演出的排练时间，根本不可能有闲人随意出入。

    

    也就是说，神秘女生要么是大剧院的工作人员，要么是音乐会工作组的同事？

    

    梅雪首先排除了前者，因为大剧院的工作人员基本都是穿制服的。

    

    那么，她是同事？

    

    梅雪忍不住看云汐脖子以下。

    

    嗯……没挂牌啊？

    

    梅雪自己脖子上，挂着演出团队才能领到的临时出入门禁牌，绿色的。

    

    “请问你是……”   

    台上的排练已经开始，梅雪只能小声询问。

    

    云汐却伸出一根手指抵在唇边，对她做了个噤声的动作。

    

    梅雪秒懂！   

    乐队已经开始演奏，即便是彩排，但在这种时候还聊天，那是对台上表演者的极大不尊重。

    

    梅雪自己身为一名在读的古琴专业硕士，这点道理还是懂的。

    

    她立刻把全部的注意力都集中到舞台上，也瞬间忘记周围的一切。

    

    忘记身边的神秘女生！   

    忘记正在池座翘着二郎腿玩手机的陆亚楠！   

    她把全部的心神都沉浸在音乐中，聆听着声音的艺术。

    

    当一曲结束时，梅雪甚至激动得热泪盈眶。

    

    她已经很久没有这样专心致志的欣赏音乐了，身边的神秘女生竟在不知不觉见帮她找回了这种感觉！   

    啪啪啪！   

    梅雪忘情的起身鼓掌！   

    但下一秒，却有个讽刺傲慢的声音传入她耳中。

    

    “搞笑！”

    

    梅雪一愣，才想起现在只是排练，自己鼓掌未必合适。

    

    而她循声望去，才发现讽刺自己搞笑的不是别人，正是陆亚楠。

    

    陆亚楠也看向她，用更大声、更讽刺的语气道：“就你努力作秀，可惜也没人看！”

    

    梅雪顿时羞涩的满脸通红！   

    她再次自卑的低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    

    虽然，梅雪并不觉得自己哪里做错了。

    

    啪啪啪！   

    又有掌声？

    

    而且就从梅雪的身边传来！   

    她惊讶的看过去，才发现是那名神秘女生正在鼓掌。

    

    “你？”

    

    陆亚楠显然也没想到，当自己在大庭广众下欺负小助理时，居然又人敢站出来，明着和她这位全国古琴大赛冠军对着干？

    

    陆亚楠正要大声质问，说几句比如‘你算个什么东西’之类的话。

    

    但突然，舞台上的民乐团居然全体起立，以标准的舞台礼节向台下先后鼓掌的两位‘观众’致谢！   

    云汐笑了。

    

    她看见了，乐团成员是在陈露的指挥下，全体起立致谢的。

    

    云汐很开心。

    

    郑观没有让她失望。

    

    这位指挥选得好，这支乐团选得也好！   

    

