 这两掌，一掌有黑气缭绕，一掌有九色神光闪耀，但不论是哪一掌，都携带着毁天灭地之威。

    可以说，这两掌，都是两人的全力一掌。

    叶辰想一掌打爆偷丹贼。

    而偷丹贼，则想一掌打爆阻止他偷丹的人。

    “老林！快护住丹炉并结阵！”

    叶辰感应到偷丹贼实力强悍，未免丹炉被打爆，他急忙叫出，并且身躯猛然向后退去，延缓这一掌相对，给林霸天争取护住丹炉同时，自己也一念成阵护住丹房。

    林霸天闻言，立即跳到炉盖上，释放罡气笼罩丹炉，并一念结阵笼罩丹房。

    而左使，在叶辰爆退的时候，由于惯性缘故，没有对上这一掌，他身躯前进，紧逼叶辰。

    在退到墙壁的时候，叶辰见林霸天已经护住丹炉，当即化后退为前进。

    下一秒！    两掌碰撞在一起。

    轰！    一声剧烈的爆炸声响起。

    倾刻之间，叶辰和林霸天一念凝结而成的法阵瞬间炸裂，整个丹房也被摧毁成平地，并且有一股冲击波冲击出去，将整个凌家催为平地，就连凌家周围的房屋也被摧毁，连绵方圆一万公里地，无一完好建筑。

    一掌过后，叶辰被震退十几步，左使只是退了两步而已。

    林霸天也被震下丹炉，护住丹炉的罡气也被震散，丹炉差点被掀翻，好在林霸天一掌及时顶住丹炉，使得丹炉没有倒塌，并恢复四足立地。

    至于另外两个黑衣人，则被震的七窍皆有鲜血溢出。

    “怎么回事？”

    凌家的人纷纷从废墟中爬出，个个错愕不已，就连凌轻语也被震醒过来，一脸懵逼之色。

    凌家之外的几百万户人家，也都因为房子突然倒塌而懵逼。

    好在叶辰和林霸天，都及时一念成阵，挡住了这一掌对击的七成威力，否则凌家的人全得死，武陵城至少有一半人也得死在这一掌对击之下。

    这也是因为人人固寿的星辰，比地球大几千万倍，却只有不到百万亿人口的原因所在。

    没办法，有时候一家其乐融融的，突然有两高手对了一掌，就全家全家的死了。

    所以哪怕是这里的普通人都能活一千岁，但人口却始终爆炸不了。

    “什么人？

为何偷丹？”

    叶辰直视左使，冷声问道。

    “邪灵教左使，鸠山稚。”

    “什么！”

    听闻黑衣人来头，凌家的人，以及周围的人，全被吓到了。

    “我的天呐！原来是邪灵教的左使啊！”

    “这可是个非常恐怖的人物啊！”

    “据说邪灵教左使，乃是邪灵教除邪皇和两位邪王之外，最为厉害的其中一位了，修为达到太虚境大成后期，比南宫家太公厉害多了呢！”

    “......”    凌轻语更是惊得叫了起来：“叶公子，邪灵教左使实力深不可测，使得一件尊品六段的飞月双刀非常厉害，十个南宫家太公都不是他对手，你一定要小心啊叶公子！”

    她能不怕吗？

    鸠山稚可是恶魔一般的存在，天癸星、天魁星、天枢星、天玑星、天耀星，这六颗星球的修士，几乎没有不知道他的，如果有那也是小孩，但凡是大人都知道，无不闻其名而色变。

    “原来是邪灵教的人。”

    叶辰记得军师说过，吞噬星空可是邪灵教教主邪皇手上，他还想先找回天地宝鉴，再去找邪皇呀吞噬星空，没想到邪灵教的人，这么快就找上门来了。

    “吃本使一掌能不伤，只是退了十几步而已，也算是令本使刮目相看了，如果本使没有猜错的话，你应该就是所谓的叶公子了吧？”

鸠山稚冷笑问道。

    “不错。”

叶辰点了点头，漠然道：“本座不管你什么来头，给你个滚蛋的机会，否则本座定杀你！”

    丹药还没炼完，他不想大打出手，以免影响丹药炼制。

    “哈哈哈！！！”

    鸠山稚闻言大笑：“叶公子，你也太把自己当回事了吧？

刚才那一掌，还不足以证明，本使的修为在你之上吗？”

    “你若识相，快快交出混沌遗音，本使可饶你不死，否则本使就用飞月双刀，将你剃成一具白骨！”

    话落，他单手一抬，两把月牙形弯刀，呈‘S’形被他握在中间，刀锋闪烁着冷芒，使得周围的温度骤降几十度。

    嘶！    这一刻，无论是凌家的人，还是周围观看的人，无不倒吸凉气，身躯颤栗，只觉得如坠冰窟。

    “是么？”

    叶辰冷笑：“常言道人为财死鸟为食亡，今天这句话将应验在你身上，本座的东西，可不是谁想惦记就能弄到手的，那是需要付出生命代价的！”

    话落，他唤出混沌遗音琴，用神念激活固若金汤的曲调。

    下一秒，琴音响起，一个大阵也随之响起，将叶辰和鸠山稚包围在里面。

    “果然是件宝贝！”

    鸠山稚也不害怕，反而得意道：“让你给你不给，那本使就宰了你，将这混沌遗音抢走！”

    话落，他催动仙法，飞月双刀笼罩上一层浓烈的黑气，然后被他甩了出去。

    双刀一出，仿佛风扇转动，幻化出密密麻麻的‘风扇’，铺天盖地朝叶辰切割而去。

    “这沙比，以为左使大人是南宫朔那样的货色，他大意了，左使大人的飞月双刀一定会将他剃成白骨的！”

有个黑衣人说道。

    “那必须的！”

另一个黑衣人笑道：“左使大人的飞月双刀，可是令无数正道修士胆寒的神兵利器，不用想都知道，他肯定招架不住。”

    而叶辰，面对这铺天盖地而来的‘风扇’，倒也不敢大意，当即启动神念，奏响杀戮天下。

    唆唆唆！！！    密密麻麻的刀光剑影，迎向铺天盖地而来的‘风扇’。

    铛铛铛！！！    两股能量凌空碰撞，发出一声又一声的清脆爆响。

    虽然飞月双刀只是六段的法宝，但由于鸠山稚的修为高，他所驾驭的法宝威力也大，与混沌遗音释放出的刀光剑影的威力差不多。

    这也是叶辰不敢硬抗的原因。

    八段法宝加身，修为弱对方一个小境界，对方还是可以用六段神兵破开他的防御法宝。

    “好厉害的法宝！小成境后期的仙尊驾驭，都能扛得住本使大成后期所驾驭的六段神兵，若是让本使来驾驭，那威力将更为恐怖，看来本使非把它抢到手不可了！”

鸠山稚心动不已。

    于是，他祭出三十三万丈法身，在他的神念操控下，飞月双刀回到他手上，一手握着一把，合二为一，化作一把璀璨弯刀，迎着铺面而来的刀光剑影斩了下去。

    刺啦！    虚空被撕开，刀光剑影被碾碎在其中，一道催促的刀芒，朝叶辰迎头斩去。

    此时，叶辰也已经祭出法身，并唤出万魂血饮剑，举于头顶。

    下一秒！    铛！    风月双刀斩在万魂血饮剑上，强大的冲击力，将叶辰震的下沉万米。

    哪怕飞月双刀只有六段，但在大成境后期的鸠山稚驾驭下，这一刀斩在万魂血饮剑上，飞月双刀依旧坚挺，并没有破碎。

    修为越高，仙法驾驭下的法宝神兵越坚挺，如果是个太虚大圆满的仙尊，用木棍与万魂血饮剑对碰，也不会被切断。

    当然，如果修为相当，飞月双刀必毁。

    “哈哈！”

    但见叶辰被压制住，鸠山稚忍不住大笑：“叶公子，看你还能顶多久，等本使的风月双刀压下来，砍在你的头上，你离死也就不远了！”

    他修为高，力气大，叶辰踩在法阵上，举在头顶的万魂血饮剑被渐渐下压，离他的脑袋越来越近。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“你高兴的太早了。”

    话落，他神念一动，混沌遗音释放出来的刀光剑影，立即汇集而成一把巨剑，猛然朝鸠山稚激射过去。

    “不好！”

    鸠山稚感应到这把虚拟巨剑的威力，脸色顿时大变，也顾不上压制叶辰，立即抽刀，劈向那把虚拟巨剑。

    与此同时，叶辰身躯猛地一换，人剑合一，刺向鸠山稚腹部。

    轰！    鸠山稚一刀砍在虚拟巨剑上，将巨剑砍爆，没等他反应过来，就听到砰的一声巨响。

    鸠山稚的护体法宝顿时被刺爆。

    但很快，他就及时释放罡气，由于这一剑刺爆护体法宝之后，威力大减，被护体罡气给挡住，任凭叶辰使力也刺不进去。

    “小厮！你竟敢阴本使！把本使的六重护体法宝打爆！你死定了！死定了！”

    鸠山稚气炸了，猛地一发力，护体罡气冲击出去，将叶辰震退。

    “我砍了你！”

    鸠山稚顺势而上，斩向叶辰。

    叶辰就地一闪，风月双刀砍在法阵上，将法阵砍出密集裂纹，叶辰立即停止杀戮天下，改成固若金汤，对法阵进行加固。

    叮叮当当！    两人在发阵内战成一团，胜负难分。

    “叶公子也够厉害啊，任是以小成后期，硬是能立于不败之地，佩服！”

    “也不知道打到最后，谁能赢了此战！”

    “若是叶公子赢了此战，将一战成名，震动天癸星等六大星辰！”

    围观的人议论纷纷。

    大约半个小时后，叶辰突然喊道：“老林，开炉取出丹药，本座开个阵门你进来，把丹药交给本座！”

    林霸天应了一声好，去开炉取丹。

    也就在这时，鸠山稚也喊了起来：“两位护法，把丹药抢了！”

    “是！”

    两位黑衣人回应一声，朝林霸天扑杀过去。

 