    血海秘境没有日升月落，二人再次回到血影船时，也不知已经过了多久。

    “骚师弟！”

    “他……他竟然还能活着回来！”

    离尘呵呵一笑，心道：不光活着回来，还买一赠一呢。

    “各位师兄，小僧这一趟算是涨了见识了。”

    离骚被师兄们围成一圈，在中间大肆吹嘘，恨不得将这一趟遭遇，撰出个几百回的话本。

    “阿修罗算什么玩意？”

    “佛爷我一拳一个！”

    ……

    离尘也懒得理他，自一上船便被离别叫到一个船舱里。

    此时，另外三大禅院的首席皆在。

    “离骚师弟能活着回来，真是福大命大。”

    四谛禅院的离真不禁庆幸道。

    离尘摸起酒葫芦倒灌了一大口：“多谢各位师兄记挂了。”

    离更暗暗瞄了一眼离尘：这小子也就是摊上了个好师兄。

    自从上次三宝禅院一事之后，他就对面前的这位师弟有些忌惮。

    一阵寒暄之后，离别才道：“血影船成功靠岸，接下来就是采集资源。”

    “岛上情况未知，我等也不能没有个章法。”

    众人纷纷点头，离别作为杀生寺九代首席，说话还是很有分量的。

    此次血海秘境打开，所有人都是奔着好处来的。

    尤其是血葫岛上那根血藤，若是能摘下一颗葫芦，回去之后必定能大放异彩。

    经过简单的商议，所有弟子按照四大禅院轮换探索。

    四个禅院各司其职，只有离尘离骚倒是好像无家寡人。

    二人寻了个方向，刚要出发，却听见耳边一声：“酒来。”

    离尘脸上一笑，从腰间解下葫芦，扔了过去。

    回头一看，正是三宝禅院的‘疯子’和‘哑巴’。

    离歌接过酒葫芦，凑上去闻了闻，皱着眉头：“马尿。”

    离尘嘴角抽搐，却见离歌从腰间掏出一个葫芦，扔还过来。

    扒开瓶塞，一股醇香扑鼻而来，也顾不得其他，离尘举起来便是狂饮一气。

    “好酒！”

    【《酒神篇》忽饮美酒，触发‘酒后吐真言’，自动运行中。】

    离尘看过地窟的地图，虽然平等藤的精确位置不能确定，但他知道，往血葫岛中间走肯定没有错。

    血葫岛范围不小，除了隐藏在暗处的血海生物外，岛上的资源可不少。

    血铜、血棠花、血棠果、血星草……

    四人一路上打怪、采集，可以说收获满满。

    根据晦涩师叔祖所说，当年他们三个是在迷雾中失了方向，才找到的血藤。

    换句话说，血藤必是生在迷雾深出。

    离尘有《谛听术》傍身，之前离开大船时，已经记录了各位师兄的频率。

    现在解语镜中就能显示各人所在的方位，所以他根本不害怕迷路。

    四人逢山开道，遇水搭桥，哪里崎岖走哪里，哪里危险走哪里。

    所到之处多是人迹罕至，稍有些危险，也被四人轻松解决。

    砰~

    天空中一声炸响。

    “是响箭！”

    离骚看向不远处喊道。

    解语镜中显示出波动的来源——离别。

    听声音不算远，而那个方向正好在他们前进的道路上。

    四人也不迟疑，赶忙加快了速度。

    岛上地形有些复杂，四人穿行倒是不慢。

    “小心！”

    离歌的飞剑‘噌’的一下，截住一道黑光。

    只见不知何时，突然从半空中杀出一只人身狗脸的怪物。

    它浑身蓝色，手持一杆长枪，背生一双翅膀。

    最关键的是身上毛发，是连成片的黑色火焰。

    那火焰摄人心扉，分外吓人。

    “恁娘，吓一大跳！”

    离骚被惊的一个趔趄，刚才若不是离歌的飞剑一阻，自己说不得该穿了糖葫芦了。

    想到这里哪里还能忍，回手就是十成力道的一拳。

    那怪物反应倒是灵活，在空中微微振翅，便轻松让开。

    离骚恨得牙痒痒，没办法这货会飞，实在拿它没辙。

    这时离歌当仁不让，手中飞剑一弹，便化作一道银光，朝那妖怪刺去。

    叮当~

    没想到对方竟毫不畏惧。

    枪剑相交，各胜擅场。

    离歌看了眼自己的飞剑，好家伙，竟然磕出两个豁口，那长枪应该不是凡物。

    biu~

    离尘的念珠出手。

    千斤巨力的一弹，黑色的念珠连影子都不曾留下。

    扑棱~

    嗯？

    这次就连离尘也有些惊讶，这货速度好快，竟然能躲开。

    可惜它飞的有点高，不在引力的范围。

    “看洒家的凌空一铲！”

    好个汉子，手中月牙铲舞的越来越快，近乎没了影子。

    正在众人好奇之时，那铲子竟然脱开离愁手掌，旋转着朝天上飞去。

    别看这月牙铲速度没有念珠和飞剑快，但铲子刮起的旋风，着实不可小觑。

    那狗头妖怪身上的火焰，被凛冽罡风吹得倒向一边，连两只翅膀也忽闪不动了，一时间定在空中。

    离尘眼疾手快，念珠飞出，噌，直接穿透了妖怪身体。

    【夜叉·狗：又称疾行鬼，血海中演化的生物之一，善巡逻，多守护。

    曾经被阿修罗支配，但后来渐渐脱离了束缚。

    夜叉手中兵刃多用海中顽铁，以特殊工艺打造而成。】

    原来这就是夜叉。

    它们在此处占山为王，莫不是有什么宝物？

    离歌捡起长枪，仔细观看，发现极为锋利。

    好东西，论品质远胜自己的飞剑。

    有如此利器傍身，应该不好对付。

    四人不禁猜测，离别一行会不会是被这种夜叉给困住了。

    很快这个猜测就成功应验。

    翻过面前的小山头，迎面便是一座小山坳。

    山坳下面有一条血色小河流经。

    河边就是一座十分简陋的寨子。

    寨子周围时不时有夜叉巡逻。

    他们有的牛头人身、有的马头人身，有的身形高大，个个面貌狰狞，阴森恐怖。

    夜叉分为两种。

    一种是空行夜叉，背后生有双翅，能在空中飞翔。

    另一种是地行夜叉，在水陆之上皆可急速奔跑，往往使人反应不及。

    刚才他们打杀的那一只就是空行夜叉。

    站在高处，四人能清晰的看到，寨子中央的空地上被绑着的僧人。

    最前面一个和尚，面色淡然，依稀便是离别的模样。

    “果然是掉进了妖怪窝里。”

    “还救不救？”

    离骚转头询问。

    离尘踹了他一脚：“废话，当然得救了！”

    “只是这些妖怪好像都有怪癖，抓住人也不吃，就等人来救？”

    PS：感谢书友非常vq的5000点打赏，本书第一个执事~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

