    恺撒：四年后，巴西夺冠！！

    第二天的图片报头版头条就是杨诚入主国家队后，召开的第一场新闻发布会的这一句话，配合着杨诚在新闻发布会上的照片，显得很有气势和份量。

    很明显，这对于德国人来说，是一条无比重要的新闻，甚至于连他们的政府推出一些新政的新闻都只是列出了一条索引，新闻内容被放在了第三版，而杨诚入主德国队后所说的那一番话，则是被记者放到了头版头条。

    对于这个把足球当作是一门宗教的国家来说，杨诚入主国家队，比什么都要来得重要！

    “这家伙大出风头了！”西耶娜双手各抓着一杯咖啡，胳肢窝里还夹着一份刚刚上市的图片报，走到停在路边的那一辆吸引眼球的棕色奥迪Q7旗舰版旁边，咖啡放在车顶，开门后把报纸递给了海蒂?克鲁姆，再取了咖啡坐进去。

    海蒂?克鲁姆翻阅了一下最新的头版新闻，不住的摇头，“很像他的风格，出人意表！”

    接过西耶娜递过来的咖啡，喝了一口，眼睛和注意力却都放在了报纸上。

    “你说这家伙是不是兴奋得过了头了，还有人敢说自己一定能拿世界杯，也太狂妄了点吧？”西耶娜觉得这一次确实是有点过了，毕竟世界杯可不是随便什么人说拿就能拿的。

    “估计，这一次肯定会有一大票人反他！”这个英格兰妮子对媒体的心态倒是很了解。

    这一票媒体可不在乎你的名气和形象，也不在乎你有多少粉丝，他们只在乎销量和眼球，所以只要能够为他们赚取销量，赢得眼球，那么是捧你的臭脚，还是踩你几脚，他们完全不在乎，对他们来说都无所谓，家常便饭。

    “正常，现在德国队普遍缺乏士气和信心，他这么高调，等于是堵上后路，再加上他的名望和地位，反倒有可能带动球队的士气，给球员一些信心。”海蒂?克鲁姆喝着咖啡分析，她倒是很了解杨诚。

    “现在我们怎么办？”西耶娜撇了撇嘴。

    海蒂?克鲁姆呵呵一笑，“还能怎么办？先去阿迪达斯走一趟，回头得去马德里，还要跟德国足协的人谈谈，尤其是茨旺齐格，这个主席可没少打咱们家恺撒的主意。”

    西耶娜点了点头，“姐，你还是太护着他了，你私下里为他做那么多，那个死没良心的未必就知道，可怜我们要为他跑来跑去，累死累活的。”

    “他知道的！”海蒂?克鲁姆微微一笑，“只是他这种人不会把什么事情都说出来，但是你看他的眼神，就能够明白，他一定知道！”

    “你啊，着了魔了！”西耶娜笑骂了海蒂?克鲁姆一句。

    “你不也是？”海蒂?克鲁姆取笑道，“况且有些事情他确实是不好出面，但却必须要有人去为他做，为他考虑和争取，所以只能由我们来了。”

    名人嘛，总不能够什么事情都自己出面，有很多事情是无法面对面谈，或者是亲自出面去说的，那就必须委任第三方，所以球员的经纪人就由此而生，而海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒这些年来也没少为杨诚做这样的事情。

    “那走吧！”西耶娜摇头，一副很无奈的模样。

    …………

    …………

    “中前场的高强度压迫，这已经成为了现代足球战术体系里面，不可或缺的重要一环！”

    在法兰克福的训练场的会议室里，杨诚站在战术板系统的大屏幕前面，这是德国队前往比利时前的前一天，杨诚必须要对自己即将到来的比赛下一个基调。

    也就是说，他要在今天告诉所有的球员，他要他们踢出什么样的足球。

    也许有人会觉得很奇怪，训练和演练过了，为什么还要说一些理论性的东西呢？

    人是一种很奇怪的动物，虽然嘴里都喊着要自由，可实际上从骨子里都有一种很强烈的奴役性，所以有人说，人有着强烈被管理和统治的需求。

    如果杨诚只是用演练和实践来告诉球员应该怎么做，那肯定无法讨论到球场上可能会出现的所有的变化和细节，但是他直接告诉球员一些基调，告诉球员自己的足球理论，让球员理解，他们就可以根据这一些理论，随时随地应付球场上的突发事件。

    当然，一味的强调理论，而忽略了实践，那也不可能带出一支强队，只有理论和实践相结合，才能够让球员最大限度的获悉主教练的意图，并加以贯彻。

    “很多人都觉得奇怪，到底防线前压的高位防守，是如何最大限度避免被对手打身后的呢？”

    杨诚的手一指，身后的大屏幕上就出现了一副皇马的战术图，几乎可以看到，皇马的整条后防线都推进到了中圈，尤其是两名边后卫，前压得非常靠上。

    “答案就在于就地反抢和高强度压迫，但实际上这只是一个大概，里面有很多的细节，例如……”杨诚的手就从皇马最前面的前锋到皇马最后面的中后卫画上一条线，大屏幕上立即出现了一个数字，28.7米。

    “这就是我要告诉你们的地方，那就是在任何情况下，球队最前面的一名球员，跟最后面的一名球员，彼此之间的距离不能够超过30米，如果是在受到对方强力进攻威胁的时候，甚至要压缩到25米以内。”

    加上禁区里面门将控制的区域，正好可以把32米区域完全覆盖！

    大屏幕上的战术板系统很贴切的在球场平面图上划分出了杨诚所说的这一些区域，让所有的球员心里都有一个大概的了解。

    “所以你们在一场比赛中，必须要注意观察，不仅仅是要观察自己的周围，还要观察自己的前后左右，保持距离，保持呼应，压缩我们三条线所控制的这一片区域。”

    说到了这里，杨诚笑了一笑，“别小看这一点，各位，根据我们从OPTA合作的数据当中得出，如果能够在我们三条线所控制的区域内，形成高强度压迫的话，那么对方最经常做错的两个选择，第一，大脚，第二，犹豫下丢球。”

    “当然，如果我们所面对的是皇家马德里、巴塞罗那和西班牙这样有着超强控球能力和个人能力的球队，那压迫的效果会削弱很多，但是你们一定要了解，不管是我带出来的皇马，还是巴萨，还是西班牙，都是高强度压迫的球队，你们在世界杯决赛中应该有所了解。”

    现场有很多在决赛中上场的球员都不住的点头，他们在那一场比赛被西班牙压迫得连想要流畅的传接球配合都难，所以杨诚这么一说，顿时让他们明白了压迫的用意。

    “以后的足球领域里只有两种球队能够达到巅峰，一种，就是你的控球牛逼到不怕丢，类似于皇马、巴萨和西班牙；还有一种就是你的防守牛逼到不需要控球都能赢，类似于切尔西，但不管是哪一种，都是建立在高强度压迫的基础上。”

    “也许很多人又会觉得奇怪了，压迫嘛，很多防守反击型的球队都是采取压迫战术，为什么他们就不行呢？为什么他们就不能够像切尔西，或者是像皇马和巴萨那样呢？”

    杨诚的反问显然也是很多球员心中的疑惑，那就是为什么他们都如此特殊？

    “原因很简单，在于两样东西，第一，压迫战术有高低之分，第二，球员的执行力！”

    “我常说，以后的足球是聪明人踢的，要用脑子，那些不会用脑子的球队所踢出来的压迫战术是什么样子的？全场疯抢？追着球跑？错，那是最低级的压迫，也是最缺乏效果的压迫，因为所有踢过球的人都知道，不可能有人全场90分钟不停的跑，对不对？”

    球员们听了都不住的点头，他们一场比赛都不可能满场跑，不停的跑，体能跟不上的。

    “这类型的压迫能够持续一个小时，持续80分钟，但是最后10分钟就足以要你命！”

    “真正的压迫战术实际上很简单，要做到两点，第一，所有人都有同样的思想和目标，第二，团队协作，当你整支球队11个人从前到后都统一思想之后，所有人都抱着同样的信念，那么这支球队所爆发出来的强大气场，足以震慑住一切对手，就好象西班牙在决赛中那样！”

    “一个上抢，一个拖后协防，一个侧翼保护，周围的队友也都同时根据场上的局势，伺机而动，能够在前场抢下来的球，绝对不让他通过中场，能够中场断下来的球，绝不让他过渡到后场，所有人从前到后都统一信念，这样的球队才能够真正的形成战斗力。”

    “还有，压迫不是要盲目的上抢，而是要有智慧，拦截、包围、夹击、切断出球路线……有无数种更加省心省力的办法，实际证明了，真正聪明的全场压迫式打法，对体能的消耗不见得就比普通的战术打法来得大，而这里面最关键的一点就是在统一理念下的团队协同作战。”

    “一根筷子很容易折断，十根筷子分开折也同样容易折断，可如果把筷子绑在一起，想要折断就难了，原因在于筷子捆在一起后，受力面更大，分摊到每一根筷子身上的力道就更小，足球战术里面也是同样如此。”

    “所以我常说的一点就是，足球战术整体化是不可逆转的趋势，这一点我们向来都做得不错，但我希望我们能够做得更好。”

    德国队的无球跑动本来就很出色，所以杨诚觉得，对于这一点根本不需要强调更多，所以他着重强调的是高强度的压迫，这才是让德国队完成蜕变的基础。

    “传球拉扯、全场压迫，就地反击，这是我总结出来的三个战术要求，前两个就不需要多说了，最后一点，就地反击，这里面还有两个要求，第一，夺回球权以后，最最重要的是千万不能够轻易的把控球权再度交还给对方。”

    事实证明，抢下球后短时间内再度丢球，这是非常危险的事情，有很多的进球都是在这样的情况下被打进的，所以杨诚着重提醒这一点。

    “第二，进攻就从你抢下球的那一刻开始，我希望你们所有人都能够有一种意识，那就是进攻从我开始，只要你拿到球，抢下球，那你就是进攻的发起人，其他的球员都会围绕着你来奔跑和拉扯，这就要求你们必须要随时随地的思考，每一次接球，每一次跑动，都要思考，我的目的是什么，我拿到球后要怎么办？”

    很多人点评杨诚的皇马，认为这支球队每一场比赛的跑动距离冠绝全球，认为这支球队的体能非常出色，实际上杨诚觉得这是扯淡，都是人，皇马的球员体能绝对比不上切尔西的那一帮壮汉，但是他们能够跑那么多，是因为他们跑得聪明。

    统一上抢，统一压迫，统一回缩，统一前压，这往往就会使得球队很容易就控制住了局部区域，达到事半功倍的效果，球员节省下来的体能就可以继续跑，继续统一行动，最终形成的结果就是，皇马球员奔跑距离超长。

    西班牙国家队是很强，但也不是没有隐患，例如皇马和巴萨的球员彼此间就存在着结合的问题，哪怕博斯克在这一点上做得很好，但依旧无法改变这一切。

    还是那一句话，皇马问题也很多，这支球队不完美，但是他们就是靠着自己强大的有效控球率和强大的犀利进攻，进而保证自己其他方面的问题和缺陷不会被放大，甚至是被掩盖。

    德国队也是如此，例如他们的防线整体转身速度偏慢，杨诚就觉得这个不是问题，问题在于如何通过整体来掩盖这个缺陷，例如加强中前场的高强度压迫，让两名中后卫的站位稍微有点纵深等等。

    当然，杨诚不是要让德国队踢出皇马那样的足球，这不可能，因为德国和皇马的人员配置不同，至少德国队内找不出皇马那样的超级球星。

    压迫，这实际上是一个中性词，没有好坏之分，没有技术和身体的差别，例如皇马和巴萨，可以用控球来压迫对手，进而把防线前压；切尔西也可以用身体和防守来压迫对手，你能说哪一种压迫更好吗？

    答案是不行，因为皇马和巴萨未必就一定能够战胜切尔西。

    关键不在于学习什么样的压迫，而在于找到最适合自己的压迫方式。

    在杨诚看来，德国队最出色的地方是什么？

    战术执行力、整体团队作战、无球跑动！

    所以德国队的压迫就要围绕着这三点来量身打造，围绕着这三点来做文章。

    但做到高强度压迫，只能说是德国队具备了一个进入顶级球队的基础，就好象一场比赛里，你成功的把球从对手的脚下抢走了，这只能阻止对方进球，只是一个开始，距离你把球送入对方的球门还很遥远。

    …………

    …………

    2010年9月3日，布鲁塞尔，比利时主场迎战德国。

    杨诚这一场比赛基本上都还是延续了世界杯上的主力阵容，只是对一些位置进行调整，门将依旧是诺伊尔，后防线分别是拉姆、凯尔、默特萨克和热罗姆?博阿滕，双后腰是施魏因施泰格跟赫迪拉，攻击前卫是托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒，前锋克洛泽。

    比利时这边也同样是小妖横行，孔帕尼、维尔马伦、哈扎德、费莱尼、德福尔、卢卡库，都是当今欧洲足坛赫赫有名的小妖怪，各个都实力不凡，潜力出众。

    实力上有所差距，所以比利时主教练里肯斯采取一种更为稳妥的战术，而德国队则是利用自己高出对手一截的实力，稳稳的控制着场上的局势，但德国队的状态明显不够好，甚至可以说很差。

    “除了开场之后，德国队稍稍有所混乱之外，其他的大部分时间，这支世界杯亚军都展现出了自己稳定的控制力，牢牢控制着比赛的局势，但是他们真正创造出来的机会不多。”

    “跟平时不一样的是，我们可以看到，这支德国队的跑动很积极，丢球后的就地反抢很积极，整体性看起来很强，三条线彼此间的距离都控制得很紧密，这让比利时很不适应，失误频频。”

    “跟勒夫时代不同，杨诚让德国队的防线照样前压，但是两名中卫的站位明显有所差别，默特萨克靠前，凯尔拖后，拉姆和热罗姆?博阿滕积极参与到中场甚至是前场的进攻，这支德国队打得很稳健，没有给比利时机会。”

    比利时在稳住局势后，开始尝试着想要打出反击，针对德国队防线上的漏洞进行骚扰，但是很明显，德国队没有给比利时这样的机会，在积极的就地反抢和中前场强力压迫战术下，比利时的球很难威胁到德国队的防线。

    就算有漏网之鱼进入了防线区域，默特萨克和凯尔也能够及时给予化解，尤其是凯尔，几次的协防补位都很及时，很稳健，在默特萨克身后形成了强而有力的保护，唯一的一次比较有威胁的进攻，凯尔果断的选择在进入本方半场时就给予犯规，虽然得到了一张黄牌，但也给德国队赢得了喘息的机会。

    虽然德国稳稳的控制着局势，但却始终没能制造有利的威胁。

    时间进入了下半场，杨诚进一步加强进攻，试图一鼓作气拿下这一场比赛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

