
　　灵族族长环视一圈后重重的点了点脑袋说道：“我收到他发的信号了！”

　　“快！火灵！”炎烬听后没有任何迟疑，对着身旁的火灵大吼道。

　　火灵一个滑步就来到了魂殿副殿主的身前，裙摆飞舞之间，她的双眼已经亮了起来。

　　魂殿副殿主没有任何多余的动作，呆呆的做了一个手势后，一扇空间门出现在了众人眼前。

　　众人看着都忍不住深呼吸了起来，进了这扇门，那大战就要开始了！

　　古元没有着急，在等待了几个呼吸后，他沉声喝道：“出发！”

　　随着古元率先踏入空间通道，其余人也鱼贯而入，来到了传说中的魂界。

　　魂族内顿时警报声响彻天地，无数道流光瞬间从四面八方升起，飞向了他们的方向。

　　魂天帝也在第一时间发现了入侵的众人。

　　“古元！”一声暴怒的嘶吼声在魂界内响起，“你们竟敢联合起来入侵我魂界，找死！”

　　他的话音刚落，众人便看见远处翻起了一道遮天蔽日的能量潮汐，向着他们这里席卷而来。

　　血红色的能量潮汐内蕴含着无穷无尽的恐怖腐蚀力和毫不掩饰的滔天杀意，再加上地域优势，魂天帝这第一招就让众人有了窒息的感觉。

　　这就是巅峰斗圣吗？炎烬有些艰难的咽了一下口水问道：“古元，你能挡得住吗？”

　　古元没有废话，直接穿越时空间锁定了远方的魂天帝，在他跃起的刹那，巨大的金色潮汐同样凭空出现，扑向了魂族的强者。

　　“魂天帝！今日你我既分高下，也决生死！”古元的话音带着滚滚斗气传遍了整个魂界。

　　那些那还迷茫中的魂族人终于明白了一件事，一件他们想都不敢想的事儿，魂界遭到入侵了！！！

　　“不自量力。”魂天帝不屑的声音响起。

　　“轰！”

　　下一刻金色的潮汐和血红色的潮汐相撞到了一起，中心那些被挤出来的潮汐浪花高高的飞溅到了云端。

　　一阵阵不停的“呲呲”声响起，魂天帝的血红色能量想腐蚀金色能量，而古元的金色能量则是想燃烧净化血红色能量，它们一时间僵持在了那里，谁也奈何不了谁。

　　而其余众人包括魂族的人，在潮汐相撞的那一刻，感觉好像整个魂界都在晃动。

　　他们连忙稳固住了身形后，迅速把目光投向古元和魂天帝的战场。

　　当他们看到势均力敌的两人时，都忍不住松了一口气，心中暗暗佩服古元实力的强大。

　　就在这时一个熟悉的人影从远处飞来，正是他们派去的间谍，“魂殿副殿主”。

　　灵族的斗圣见到众人的第一句话就高喊着：“古玉就在宗祀内！”

　　所有人听后脸上都是一喜，他们计划中古玉就应该在那里，如果古玉在魂天帝身上的话，那众人将非常麻烦，不过还好，目前为止，一切都在遵循着他们的计划行事。

　　随后灵族的斗圣把他这段时间辛苦搜集来的情报一点一滴全部告诉了众人，炎烬听后露出了一抹狠色，要是这样他们都不能拿到这场战斗的胜利，那他还当什么炎族族长？不如回去卖红薯得了？！

　　天空中，就在古元和魂天帝拳拳到肉，互相交手的时候，古元的身后突然凭空冒出了一朵燃烧着的黑色火焰。

　　下一刻，这朵黑色的火焰就化为了一把布满符文的火焰长剑，无声之间划破了虚空刺向古元的后背。

　　下方的众人刚想提醒，可是已经来不及了！

　　“当！”

　　一声精铁相撞的声音响起，只见古元没有回头，却反手伸到背后，用两根手指捏住了长剑的剑尖。

　　虚无吞炎化作的长剑开始拼命挣扎了起来，可是无论它怎么挣扎，古元的两根手指就好像封印一般，让它动弹不得。

　　随后古元竟然在所有人意想不到的情况下突然松开了虚无吞炎，然后在电光火石之间，弯曲手指，弹在了虚无吞炎的剑身上。

　　只听虚空中一声“闷哼”响起，虚无吞炎所化长剑瞬间弯曲成了一个及其危险的弧度，不过在它濒临断掉前，还是弹了回去，剑身晃动间化为一道弧线飞向了远方。

　　“雷赢，古烈，我们去拖住虚无吞炎！”炎烬一边吼着，一边已经化为了一道明亮火焰冲向了虚无吞炎的位置。

　　雷赢和古烈对视一眼后，迅速跟在了炎烬后面，准备去找虚无吞炎的麻烦。

　　他们三位的任务就是拖住虚无吞炎，绝不让他插手其他的战场！

　　魂族四魔圣这时也匆匆赶到了战场，魂煞抓着一把鬼头大刀，观察了一下战场后漠然说道：“我们先去帮虚无大人解决掉炎烬，雷赢还有古烈三人。”

　　其余三人听后都点了点头表示没有异议，古元奈何不了魂天帝，魂天帝也奈何不了古元。

　　占据着地利优势的魂天帝甚至还有着一点优势，不过想要把这点优势扩大为胜势，那可是无比艰难的一件事儿，古元也不会给魂天帝这个机会。

　　所以现在解放虚无吞炎的战斗力是最重要的事！

　　然而就在他们四人准备动身的时候，三个老者凭空出现在了他们面前，挡住了他们的去路。

　　“古族三仙，没想到这一次连你们都来我们魂族了，你们这是精锐尽出啊。”魂屠咧着嘴说道。

　　古道抚了抚胡子笑着说道：“魂屠，好久没有领教你的高招了，今日正好试试。”

　　“那你可得当心，别不小心死了。”魂屠哈哈一笑直冲古道而来，魂镜和魂焱也各自找了一个老对手杀了过去。

　　最后剩下的魂煞没有再打算去往虚无吞炎的战场，因为他一个七星斗圣去了也起不到什么实质性的作用。

　　魂煞准备先合力灭掉这三个讨厌的老头，毕竟他们魂族四魔圣有着人数优势不是吗。

　　他缓缓的举起了手中的大刀，目光紧紧盯着不远处的古族三仙，随后他的刀刃上开始有着一道令人不寒而栗的红光缓缓出现。M.23sk.com

　　魂煞正在酝酿他的斗技，这一次他准备一击绝杀一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百四十五章 突入魂界！免费阅读。https://xs.23sk.com 