    噗！

    一个气焰如火的男子猛然一掌将桌子拍成灰烬，指着董缺鼻子骂道：“你干的什么破事？你就在咸阳城待着，居然连个大活人都盯不住，如今更是连他是死是活都不知道，要是坏了这次的大事，你一个人担当得起吗？”

    其余众人也纷纷出言职责。

    董缺面红耳赤，却愣是不知道该怎么还口，没办法，这确实是他的失误。

    楚梦瑶在人群中也是默默担忧，她已经猜到是什么情况了，不禁后悔早知如此就不该这么着急把虚鲲内胆交给林逸，那样林逸就不至于冒险吞服，就不会出这样的意味。

    不过后悔归后悔，对于林逸她却又是本能的相信，她打骨子里相信林逸不会栽在这上面，顶多是出了点意外而已，必然能够逢凶化吉！

    “行了。”

    一个沙哑的声音响起，全场瞬间归于安静，所有目光随之齐齐落在正当中一个男子身上，他便是此行真正的主角，历史上最具盛名的刺客，荆轲。

    楚梦瑶在燕国阵营之中已算是实力顶尖的存在了，可跟此人一比，却还是有着质的差距。

    哪怕严格意义上，彼此同为巨头终极大圆满高手，是同一个境界的存在，但却绝不是同一个层次的存在，这一点楚梦瑶自己也有着强烈的自知之明。

    故而燕国阵营之中，她从始至终最忌惮的就是此人！

    有着强大超绝的实力打底，加上身份天然的主角光环，荆轲是燕国阵营说一不二的话事人，这一点没有任何人可以挑战，楚梦瑶这位高先生也不行。

    众人注视之下，荆轲缓缓起身看向门外：“不用吵了，人已经来了。”

    所有人集体愕然。

    楚梦瑶率先反应过来，心中顿时一喜，好在黑袍罩着别人看不出面色变化，否则只这一下就得露出破绽。

    “不好意思，让诸位久等了。”

    林逸从容进门朝众人拱手致意，打眼一看，身上的气息跟以往似乎并没有任何区别，硬要说有的话，顶多是举手投足变得更加从容自然了些，气质变得更加内敛深邃了些，仅此而已。

    董缺顿时一阵叫屈：“阁下这些天不知是去哪里快活了，可把我给害惨了！”

    “有点事情耽搁了。”

    林逸笑笑，目光从所有人身上掠过，最终停在荆轲的脸上：“秦王已准许诸位燕国使臣入宫觐见，眼下时候正好，不如这就出发？”

    没有人搭话，所有人都在等待荆轲的反应。

    荆轲沉默片刻，最终决定道：“那就走吧。”

    一众燕国高手肃然应诺，当即整装出发，准备迎接决战。

    不过这么多人自然不可能一同入宫，真正有资格跟林逸走进咸阳宫面见秦王的只有三人，一个主使荆轲，一个副使秦舞阳，还有一个常驻使臣董缺。

    剩下包括楚梦瑶在内，想要入宫都必须另辟蹊径，他们自然不会缺席这场事关生死的最终决战，不过他们的战场注定不会在咸阳宫内。

    别忘了除秦王本人之外，秦国阵营也是有一票高手在虎视眈眈的。

    楚梦瑶带着一众燕国高手快速离去，与此同时，咸阳宫外围的秦国高手也在快速调动，双方主角虽然还未正式见面，但这场历史杀局的钟声却已敲响。

    林逸在前，荆轲三人在后，四人缓缓穿过守卫森严的廊道，跨进咸阳宫的大门。

    “寡人等你们很久了。”

    秦王威严的声音从真龙王座上传来，身旁并没有其他人陪侍，只有一个束手而立的宦官赵高。

    荆轲主动迈步向前躬身：“罪臣惶恐。”

    “连起码的下跪都做不到，还说什么惶恐。”

    秦王不咸不淡的哼了一声，外面天色瞬间低垂下来，一副山雨欲来之势。

    荆轲几人岿然不动，真正的高手都是骄傲到了骨子里的主，绝不可能轻易向任何人低头，更别说当面下跪了，哪怕他们扮演的就是这个身份，也绝不会向对方俯首。

    林逸神色淡淡袖手旁观，荆轲和秦舞阳也没什么异样表现，唯独董缺却是猛然吐出一口老血，膝盖一软当场就要跪下去。

    他在本次洗礼之中实力不能算弱，可惜眼下是风暴中心，以他的层次想要站在这里，确实是有点强人所难了。

    “废物！”

    赶在其跪下之前，秦舞阳猛然一脚将其踹出大殿，当场昏死过去，胸口一片焦黑。

    林逸眼皮跳了跳，历史上的秦舞阳是个临阵拉胯的货色，没想到眼前这位倒是凶悍无比，一瞬间展露出来的实力甚至不在之前的自己之下！

    加上深不可测的荆轲，单单这二人就已能够对秦王形成巨大威胁，若是照着历史走向发展，最后说不定真有被他们得手的可能性。

    这也正常，真要是注定的历史重演，注定了杀手方必然会失败，那这所谓的杀手洗礼就失去意义了。

    林逸甚至推断，制造出这方世界的那个古人执念在设定规则时应该会更加偏向杀手一方，毕竟一来这是杀手洗礼，二来如果不是对历史结局耿耿于怀，也不至于形成执念数千年不散了。

    荆轲面色沉稳的上前一步道：“大王，外臣带来了樊於期的首级，还有我燕国督亢图，谨献于大王以表我国臣服之心，请大王过目。”

    开门见山，彼此对于各自的身份意图都心知肚明，这么一场明局自然没必要再遮遮掩掩。

    秦王颔首。

    荆轲当即手捧地图迈步向前，一旁秦舞阳则提着死不瞑目的樊於期首级，同样迈步跟上。

    绝世杀局即将上演，咸阳宫内的空气随之开始变得波云诡谲。

    这时毫无存在感的赵高忽然上前一步，幽幽道：“在那之前为免被人渔人得利，不相干的人是不是应该先清理一下？”

    话音落下，林逸顿时心头一跳。

    此刻大殿之内早已提前清场，除秦王、赵高、荆轲、秦舞阳之外，他就是剩下的唯一一人，显而易见也就是赵高口中的不相干之人！

