    第510章三爷看了就会见本美人的

    却被画舫管事之人拦住，说上头厢房是贵人定了的，等闲之人不能上去。

    林苏苏只能作罢，带着白狐少年在甲板上坐了下来，点了甜酒点心，坐在甲板上头吹风赏景。

    甲板很大，四周坐了很多赏景的人,有姑娘在奏乐，有姑娘在跳舞，靡靡之音在江面飘荡开来，一幅盛世繁华景象。

    坐了一会，林苏苏看了白狐少年一眼。

    白狐少年会意，起身离开。

    不到一盏茶的功夫,白狐少年回来了，凑在林苏苏耳边低低道,“姐姐，顶楼厢房什么人都没有，不过倒数二层厢房里，晋王和白三爷在一起喝茶，看起来相谈甚欢，外头守卫森严，无法靠近，不知道他们在商讨什么勾当。”

    林苏苏听得挑眉，“晋王和白三爷？”

    白狐少年点头，“正是他们。”

    他从窗口一跃而过的时候，正好看见，不会有错。

    林苏苏微微沉思。

    白三爷是聚和钱庄的，聚和钱庄还发布过两次刺杀皇帝的任务，这两次刺杀估计都是晋王花大价钱安排的。

    此刻两人又凑在一起，肯定是晋王这货又想搞鬼了。

    林苏苏低低道，“去盯着他们，一会晋王离开了，咱们去会会白三爷！”

    白狐少年点头,转身离开。

    林苏苏继续坐在那里听曲子，喝甜酒。

    没过一会，白狐少年回来，低低道，“姐姐，晋王离开了。”

    林苏苏站起身，笑道，“那走吧，咱们去会会白三爷。”

    白狐少年看林苏苏一眼，担心的道，“姐姐这媒婆模样，确定白三爷会见你？”

    林苏苏抚抚鬓边的大红花，胸有成竹的道，“他会见的。”

    说罢，径直往楼上走。

    到了厢房门口，守在门口的随从果然凶神恶煞的要轰他们走。

    林苏苏从荷包里拿出一锭银子塞到了一个随从手上，低低道，“给我带张字条给白三爷。”

    凶神恶煞的随从,看着手里的一锭银子，面色好看了些,接过字条，一脸不耐烦的道，“可以帮你带，但三爷会不会看，小的可不敢保证。”

    林苏苏笑道，“小哥快去吧，三爷看了就会见本美人的。”

    小哥看了她一眼，白眼差点没翻上天去，这么丑不拉几的媒婆，怎么好意思说自己是美人的！

    看在一锭银子的份上，他忍着冷笑，进去把字条递给了三爷。

    正等着三爷下令把人轰走，不想，却见三爷唇角勾起了一抹冷笑，继而听得冷冷吩咐，“把人请进来。”

    随从呆怔了一下才反应过来，赶紧出来把人请进去。

    实在是想不明白，三爷怎么会愿意见一个媒婆的！

    林苏苏带着白狐少年，昂首挺胸，趾高气扬的走了进去。

    一众随从：“……”

    现而今媒婆都这么嚣张了吗！竟然敢把媒做到了三爷头上！

    白三爷正在里头喝茶，看见进来的是这么一个妇人，差点没把一口茶给喷了。

    林苏苏嫣然笑道，“白三爷别来无恙啊！”

    白三爷看着她这副尊荣，压下眼抽抽，冷冷笑道……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

