    朱允炆颇有些春风满面的感觉。

    看着眼前一个个鱼贯而入，进入贡院准备考试的的举子，朱允炆心潮澎湃，就是自己翻盘的机会呀！

    现在谁都知道自己处于下风，谁都不敢来结交自己，这让朱允炆的心中很不舒服。

    可是眼看着这么多考生，朱允炆的心里面又重新燃起了希望！

    读书人历来是朝廷的基石！

    只要自己这次立下大功，读书人就会支持自己！

    这或许……也会改变皇爷爷的决定吧？

    “刘先生，您的外孙现在还好吗？”朱允炆询问说道。

    刘三吾的目光暗淡下来，忧心忡忡的说道：“多谢殿下关心，自从我那女儿女婿因为坐脏被……出事之后，

    我那可怜的外孙就被打成奴籍了，虽然有老朽的薄面在，还不至于受到严酷对待，可是……唉，终究是奴籍啊……”

    朱允炆文宽慰的说道：“刘先生不必担心，只要这次能够在科举中立下功劳，我一定会央求皇爷爷开恩的，不过就是释放一个孩子脱离奴籍，想来皇爷爷肯定是会答应的。”

    刘三吾点点头，心里面这才好受了一点，微微行礼说道：“如此，那就谢过二殿下了。”

    朱允炆客气的说道：“先生也是为国举才，劳苦功高，区区小事何足挂齿。”

    ……

    此时，在户部里面。

    朱允熥正在处理公务，铁铉和齐泰二人前来拜见。

    躬身行礼说道：“属下拜见殿下。”

    朱允熥抬头瞥了他们一眼，说道：“你们来的正好，今年秋收各地的粮食缴纳得如何了？”

    齐泰回答说道：“回禀殿下，各地的百姓都已经开始纳粮，从各地的奏报上来看今年颇为顺利，再有一个月左右应当就能够彻底完成。”

    朱允熥颔首说道：“各地的国库仓房该整修的立即整修，粮食一旦入库再想补救就晚了，一切的蛇虫鼠蚂要灭绝干净，这些东西太糟蹋粮食了。”

    “还要注意仓房的防水防潮问题，百姓辛辛苦苦种地纳粮，如果在我们的手中却坏了，那实在说不过去。”

    “是！属下遵命！”

    朱允熥又说道：“吩咐下去，各地的粮官务必要确保粮食的储备，一旦发现霉坏质变不能食用，要立即清理，如果粮仓官吏渎职懈怠，立即交给官府从重处置！”

    “属下遵命！请殿下放心！”

    朱允熥又看了他们一眼说道：“你们二人换上便服，跟我去看看秋粮是如何征收的。”

    铁铉齐泰二人有些犹豫，张了张嘴想要说话，可是又有些踌躇。

    铁铉咬了咬牙，这才说道：“殿下，今日会试开科了……”

    朱允熥瞪了他一眼说道，“这关你什么事？你是要参加会试的举子，还是本次会试的主考？正事上没有看见多少长进，歪门邪道倒是想了不少！”

    铁铉立即陪笑说道：“殿下，属下这不是忧心嘛……”

    朱允熥没好气的说道：“有什么可忧心的，我看你是无事可做才对！我问你，其他的商贸事宜进展的如何了？各行各业可都建立翘楚了？

    实话告诉你，商贸司就是孤王的钱袋子，你让本王无钱可用，是不是准备拿自己的家业钱来补贴啊？”

    铁铉立即窘迫的说道：“殿下，手下的那点儿家业可不值一提呀……”

    朱允熥瞪了他一眼说道：“那就好好勤于政务！把商贸司给我管好了！”

    “是是是！属下遵命！”

    明朝初年，建立在南京城的粮仓并不多，只是往后的时候，因为应天府驻扎禁卫军就有二十余万，再加上大量的人口聚集在京城，每天所需要的粮食数量非常巨大。

    所以在南京建有大型粮库三十五座，就是为了应对需要。

    而朱允熥要去的粮仓，叫做存留仓（俗名老人仓），位于安德门外，临河建立，也是为了方便储运。

    老人仓既会接收各地运送而来的粮食，也会收取京郊百姓所要缴纳的粮食，只不过二者分开，并不混淆。

    每当这个时候，老人仓周围都满了人，有的是百姓前来缴纳粮食，也有小商小贩前来贩卖货物。

    因此在老人仓这里，也是一副热闹的景象。

    朱允熥和齐泰铁铉坐在靠近收取田税的茶摊上，一边喝茶，一边观察。

    朝廷收取田税本来是可喜之事，可他们却怎么也高兴不起来。

    因为不远处有几个小吏打扮的，让交纳田税的百姓先把粮食倒进斛里，以便检查质量，看粮食的成色。

    接着如果粮食合格，就会要求百姓用粮食把斛子倒满，上面还必须要有一个圆锥体状的尖。

    这时管事的小吏就会上前去猛踢一脚，这一脚踢上去斛子不倒，但是上面堆成尖的粮食就纷纷洒下来了。

    “说说吧，他们这是在干什么……”朱允熥喝了一口茶，淡淡的说道。

    齐泰一听殿下这样的口气，就知道他心中不悦，倒不是真的不知道怎么回事。

    所以齐泰顿时觉得面上无光，一副难为情的模样。

    现在殿下让自己主管户部的事务，出了这样的事，还被殿下抓个正着，确实让人丢光脸面呀。

    朱允熥看了他一眼，不悦的说道：“你堂堂的郎中居然也不知道？铁铉你来说！”

    铁铉吸了口气，看了齐泰一眼，只能解释说道：“回殿下的话，这是小吏们常用的淋尖踢斛……

    洒下来的这部分粮食是不归老百姓所有的，这些小吏美其名曰是运输和保管中的损耗。”

    “百姓只能把斛中余下的粮食拿去称重，交给朝廷，如果不够只能自己贴补，这样一来，无形中多交不少粮食……”

    朱允熥说道：“不是多交了粮食，而是被这些蛀虫们给贪没了！”

    因为这些粮食不是交给国库的，而是装在了这些小吏和收粮官员的口袋里面。

    朱允熥随手拿起茶壶，往齐泰的碗里面到了满满一碗。

    齐泰顿时觉得受宠若惊，赶紧说道：“殿下不必，属下惶恐……”

    朱允熥却没有理他，放下茶壶之后，又伸出手指碰了碰齐泰的茶碗，口中说道：“茶太烫了……”

