    清晨。

    黎明前最黑暗的一段时间。

    射击训练场上。

    “一分钟之后，打完弹匣里所有子弹！”江水下达指令。

    “是！”

    邓振华跑到了选拔人员队伍的旁边：“第一列，预备~开始！”

    同时，也按下了手中的秒表，以此来更精准的控制时间。

    16人，分为了两列，每列8人。

    随着邓振华的口令下达, 第一列的选拔人员迅速的冲到了射击地线上。

    “我靠，分解的~”

    “搞什么这是？”

    “就从没见过这么野蛮的训练~”

    先不管为什么这样，组合枪支，尽快完成射击才是主题。

    8个选拔人员迅速的动作起来。

    “这就是队长有那种枪法的训练方法吧~”邓振华退后几步，站到了史大凡的身旁，小声的问道。

    “应该是！”史大凡难得一本正经的对着邓振华说道。

    “高速射击, 枪的后坐力会不断的提高，想要维持枪的稳定性, 必须要熟悉这个过程, 能够掌握好枪在每个后坐幅度的节点！”邓振华皱着眉头分析道。

    “没看出来，你还能有这想法！”史大凡意外的问道。

    “从第一次看到队长的枪法时，我就开始暗地里琢磨了，但在狼牙，并没有可试验的机会！”邓振华无奈的摇了摇头。

    “这是在于系统性的东西不一样，等着吧，估计咱俩也有上手的机会！”史大凡安慰道。

    “我们还能上手？”邓振华疑惑的问道。

    “怎么不能，你忘记了抗毒虫训练了？”史大凡反问道。

    “哦~”

    邓振华了然的点点头。

    这个时候。

    8个选拔人员大多数已经完成了枪械组装，但是因为天色原因，瞄准方面着实有些困难，都在举棋不定着。

    “射击啊，看什么呢？想滚蛋啊~”

    江水在一旁抱着膀子吼道。

    “咔嚓~”

    第一列中的板砖完成了枪械组装，第一时间举枪瞄准，然后就是扣动扳机，开始射击。

    “砰砰砰~~~”

    像是引发了导火索一样, 其他人也开始了射击。

    手指扣动扳机的速度很快, 枪声连成了一片，根本没用多少时间，板砖弹匣里的子弹就已经全部打光了。

    然后，板砖放下枪，直接站起身来，面无表情的看着前方。

    至于射击成绩？

    鬼才知道，反正打完就行了。

    你就说我突突的快不快吧？

    随着板砖的射击完毕。

    “停！”

    邓振华按下了手上的秒表，刚刚好1分钟的时间，还有三個人没有射击完毕。

    那三个人失落的站了起来。

    江水对着对讲机喊道：“靶壕报靶~”

    “报告队长……”

    对讲机里开始传出选拔人员的射击成绩。

    “一号靶位三发中靶……”

    “二号两发，三号一发，四号四发，五号一发，六号三发，七号三发，八号三发。完毕！”

    最多的四发，是板砖打出来的成绩。

    听着对讲机里的成绩，选拔人员的脸色都红了起来，感觉到了屈辱，毕竟, 自从他们摸上枪开始, 什么时候打出过这样的成绩？

    江水大跨步的走了过去, 嗤笑道：“看看，这就是你们所谓的兵王，枪王，八个人，二十发上靶……”

    “简直丢死人了，你们对的起打出的那些子弹吗？”

    “报告！”板砖涨红着脸吼道。

    “讲！”江水看向板砖。

    “我想知道我们需要达到什么样的标准，算是合格！”板砖问出了所有人最关心的问题。

    “三十分全部上靶！”江水淡淡的说道。

    “不可能！”板砖的声音中带着不可置信：“枪械组装完毕需要时间，并且需要校枪的时间，再加上现在的可视条件，谁能够做到？”

    板砖的话得到了其他7人的共鸣，纷纷默默点头。

    后面的，还没有感同身受，但是板砖既然这样说了，也觉得这个射击不会是那么简单。

    然而。

    还没等江水说什么，板砖继续说道：“既然队长给出这样的成绩，那么，我请求队长给我们示范一下。”

    “可以！”江水不置可否的点了点头，这些狼崽子，必须得震慑震慑了。

    向羽还好一些，毕竟见识过江水的狙击，觉得江水很可能能够做到。

    至于邵兵等人，眼中都闪着质疑的神色。

    江水走到了板砖的面前，严肃的说道：“分解你的枪械！”

    “是！”

    板砖迅速蹲下，咔嚓好几下，就将手中的95步枪分解成了七零八落的零件，然后和之前一样，随意的打乱顺序堆在了一起。

    然后，站起身来，后退几步说道：“请队长展示！”

    “邓振华！”

    江水看着板砖叫道。

    “到！”旁边的邓振华立马大声的应道。

    “你来计时！”江水吩咐道。

    “是！”

    邓振华迅速的将秒表清零。

    史大凡跑过来，换了一个装满子弹的弹匣。

    邓振华看到史大凡跑开，在按下开关的同时喊道：“开始！”

    “唰~”的一下。

    江水猛的转身，蹲在了地下，迅速的拿起枪械零件组件了起来。

    江水组装枪械的动作，极其的熟练与流畅。

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~”

    随着一件一件零件的组装，95在江水的手上快速的成型。

    众人看的眼花缭乱，都有些目不暇接，忍不住的瞳孔紧缩。

    从江水组装枪械的速度上一看就知道，太熟练了，熟练的让人觉得恐怖，这特么得是对枪熟悉到了何种地步？

    就好像眨了一下眼睛一样，成型的95步枪就出现在了江水的手中。

    太特么快了！

    “来了~”

    高大壮、邓振华、史大凡包括陈国涛，看到江水组装完毕之后，纷纷精神一振，那个让人恐怖的射击过程又要出现了。

    他们可都是亲眼所见，对于江水的射击，每一次看都会不可遏止的产生震撼的情绪。

    即便是高大壮也同样如此，说实话，在私底下他也研究过江水的射击，也试验过。

    结果，自不必多说，没有成功，所以，高大壮更知道这里面的道道，江水能够做到那样，不仅仅是训练的成果。

    更多的，还是有着江水的射击天赋在支撑着。

    都说每一个神枪手都是经过无数子弹喂养出来的，但当到了一定的程度之后，即便再打出N倍的子弹，也没有提升的可能了。

    后面如果能够提升，那就是天赋的问题了。

