    转眼间，时间步入1752年的年初。

    在紧锣密鼓的建设下，坐落于普罗登市郊区的枪械制造厂终于落成，早就已经购买备好的机器也在工人小心翼翼地搬运下在工厂内部组装起来，并迅速投入试验性生产，使用现有的材料制作出了第一批步枪。

    第一批步枪制成，又接受了专业人士的检查，最后给出了一个令人满意的结果——第一批成品质量合格，工厂具备大规模生产武器的能力。

    枪械制造厂落成后，查理立即投入了对线膛枪的改进和米尼弹的研发。从家族送来的信件让他心底不知不觉间带上了几分危机意识，他倒是不怕那群贵族叛乱，他担心的是自己的家族也被牵扯进去，让他不得不跟着反叛。

    不过好在他的回信送到安克顿市后不久，古尼拉叔叔就再寄来了一封信，表示会尽量劝说贵族推迟起事时间，如果那些贵族不听他的建议，为了家族利益，克洛斯家族也不会贸然加入战争。

    言外之意就是，如果贵族派愿意听的话还可以继续合作，不愿意听的话，那他们只会作壁上观，根据战争风向站队。

    此外，古尼拉还和查理透露了一件事，要查理这几天准备一下，迎接一位从安克顿市出发的客人。

    安克顿市的客人？

    查理只是诧异了一会，很快就将这件事抛之脑后了，转而专心去搞米尼弹和线膛枪了。

    米尼弹和现在士兵们使用的子弹完全不同，米尼弹是小于枪膛直径的锥形弹头，其质地为柔软遇热易膨胀的铅，和现在普遍运用的铁制圆弹相比穿透性大大降低，不过伤害反而提高了。

    铅弹本身就含有一定的毒性，再加之弹头软，在击中人体后会马上受力变形，甚至在人体内部分散，就算士兵没有当场死亡，以后的手术也很难把弹头取出，就算取出了留在体内的铅毒也会一直影响着人体健康。

    米尼弹本身是没有什么制作难度的，查理前世也拥有一定的美术基础，便直接在枪械制造厂内命人拿来铅笔和图纸，在图纸上简单绘制米尼弹的外形，同时为这里的负责人说明米尼弹的设计原理。

    同时，由于纸包弹的理念还没在这个世界出现，查理也顺势提了出来，吩咐后勤官员统一火药装配的定额，将纸包弹运用进去。

    作为在另一个世界得到考验的技术，纸包弹一被查理提出，和他一起在枪械制造厂视察的军官们纷纷眼前一亮，毫无疑问，他们都看出了纸包弹在战争中运用后能够带来的改变，在这之前，士兵们还是要靠自己的经验装填黑火药，任何因素都可能导致他们放多或是放少，纸包弹要是能够在军中推广，不仅装填速度能够提高，安全性也大大加强了。

    想明白这些后，他们看向还在和负责人侃侃而谈的查理的目光里满是惊叹和敬佩，不愧是能够在二十岁出头就晋升为将军的年轻人，不论是之前的罐头还是现在的纸包弹，都不容小窥啊！

    他们也对查理准备弄出来的米尼弹充满了兴趣，如果查理所说没错，这个被称为米尼弹的铅制子弹问世以后，肯定能极大地提高军队的作战能力，士兵们也不用冒着被射杀的风险前进到五十米的距离，再开枪还击了。

    当然了，他们中也有人对此持悲观态度，线膛枪之所以不被大规模装备，除了装填困难之外还有制作成本高这一因素，想要在枪管里刻上膛线可不是什么简单的活，加工一根枪管的膛线，一位经验丰富的工人一天都钻不了一尺……

    现在还没有专门的膛线拉线机，需要工人拿着钩状削刀一条接着一条的刻出来，耗时又耗力，查理决定对这种钩状拉刀进行简单改进一下，将它从单点钩切法升级成多点式拉削法——也就是在原有的钩状削刀的基础上增加多组刀模，让它得以不换拉刀就可以把膛线切削出来。

    这个方法早在后世地球上的19世纪就已发明，20世纪初的军用步枪都是用这种方法来制造膛线，即便是德国人发明出锤炼法以后还是有许多步枪是是使用这种方法的，足以证明这种方法的有效性。

    ……

    接下来一连几天，查理都一直待在枪械制造厂内忙碌，在他的带头下，工厂的负责人和工人们也收起了偷懒划水的想法，兢兢业业地跟着查理一起工作。

    有了查理的带头，米尼弹的研发也有了成果，这种子弹的制作难度本就不高，尤其是在查理亲自监管下，工人们很顺利地完成了米尼弹的研发，并将那一枚枚灰色的锥形子弹摆在查理的面前。

    看着这些用铅制成的子弹，查理不由得咧了咧嘴，他连忙命人拿来一杆早已准备好的线膛枪，带人转移到枪械制造厂配属的靶场内，让卫兵装填弹药，查看成果。

    和使用普通子弹时的困难不同，卫兵在装填米尼弹时显得异常顺滑，他很轻松地就用捣管将子弹捅入枪管底部，随后站在射击位上，瞄准一百米开外的目标。

    砰——

    一道枪声响过，百米开外的人形靶的身上瞬间出现了一个显眼的破洞，并且离靶心只有细微的偏差。

    接着，查理命人在一百五十米的位置拉起一道新的靶子，让卫兵继续射击，这一次同样精准地射中靶子，而后是两百米、两百五十米、三百米，一直到四百米开外才失去了准头。

    军官们都被使用米尼弹的线膛枪的射程和准头惊到了，他们聚集在靶场外围，指着卫兵手中的步枪窃窃私语，今天的试射算是让他们开了眼界，没想到换上新子弹的线膛枪居然这么好用。

    “如果这能给全军装配，那我们可就无人能敌了。”

    一位师长眼热地看着那把步枪，对着身边的人说道。

    “会有那天的，我已经可以提前预测到我军全面装配线膛枪以后的盛况了！”另外一人兴奋地说道。

    就在这时，查理让他们这些军官一个个过来亲自试射，围观的军官们随即一窝蜂地涌了上去。

