    安子溪的一番话，可把宿管老师气得够呛，整个女生宿舍楼里的人加在一块儿，谁见了她的面不是客客气气的？这个安子溪倒好，指着她鼻子骂人，装刺头呢？

    最让她生气的是那个胖子牛大莉！

    明明自己之前都告诉过她了，那个安子溪不是个好的，心眼还多，让胖子离她远点！可是呢，胖子把自己的话当成了耳边风，还给那个安子溪捧臭脚。

    “啊~”宿管老师若有所思，她知道怎么回事了！

    “怪不得呢，怪不得像吃槍药了似的跟我呛呛，闹了半天你是怕我把你那点破事给你宣扬出去，所以给我这儿玩下马威呢是吧！”宿管老师把眼珠子一瞪，指着安子溪骂道：“你那点破事，还用得着我宣扬吗？谁不知道啊！那男的找你多少次了，你当瞒得住？”

    她的嗓门极大，像是故意的，没一会儿就引起了围观，不少同学都围了过来，想要知道发生了什么事。

    宿管老师也很得意，但是她知道自己是学校的职工，想要学习泼妇吵架那一套是不行的，所以她故作严肃，用批评地口气道：“安子溪同学，你做了什么自己心里清楚，我希望你不要目中无人，还有要对今天的事情做自我批评和检讨，向我道歉。你要认识到自己的错误，还要认识到这件事情的严重性，这是道德问题，闹大了对你没有任何的好处。”

    周围窃窃私语的声音越来越多，无一例外的都是声援宿管老师，这里面自然有讨好宿管老师的原因，但更多的是她们不相信宿管老师会针对一个学生。

    安子溪两世为人，哪里会不懂得这个道理。

    “说得那么高大上，屁用没有，问题并不是出现在我身上。”安子溪冷哼一声，“大莉，咱走。”

    宿管老师就像打了鸡血一样拦住了她们，“哪儿也不许去，今儿这事情必须解决。你得道歉，得写检讨书，要不然我就把这事儿告诉你们老师，反应到系领导那里去。”

    这个年代的学生几乎瞧不见刺头，像安子溪这样的，就算鼎鼎出名的人物了。而且她刚入学半年，就已经有了像钟清悦和耿迪这样的死敌，显然现在又多了一个宿管老师。

    “你去告啊，你去反应啊！怕你我名字倒过来写！”安子溪也不知道打的什么算盘，反正一点也不怵她，直接硬刚了回去。

    “好！你等着！”宿管老师头脑一热，做出了一个让她后悔终身的决定。但是此时此刻，她还不知道自己会面临着什么后果，所以二话不说就去系里了。

    牛大莉有点担心，“怎么办？”

    安子溪拉她回宿舍，“不用担心，我有办法。到时候你就充当证人，实话实说就行。”

    主角都走了，看热闹的人群也就散了，但是没一会儿，就有人来敲316的门，给安子溪带话，让她过去一趟。

    对方没说叫牛大莉，但是牛大莉能不去吗？安子溪拦都拦不住。

    两人刚走到宿舍楼门口，就遇到了其他四位室友。

    “不是，什么情况啊？”刘娇娇第一个发问道：“我怎么听说老六和宿管的老师打起来了？”

    “啊，没动手。”牛大莉傻乎乎地道：“那老娘们告老六的状，告到系里那去了，我们现在正要过去。”

    李佳佳小脸一白，“不会记过吧？老六你怎么惹到她了？”

    宿舍的人都知道安子溪不是冲动的人，这里面肯定有什么事儿是她们不知道的。

    “哎哟，一句话两句话也说不清楚，你们先回宿舍，我这边有结论了再告诉你。”

    四个人急得直跺脚，可是一点办法也没有，只好先回宿舍等消息。

    这期间尚晓楠还跑到隔壁三零八打听消息，结果钟清悦阴阳怪气的说了好一些废话，把她气得够呛。

    这个时候的尚晓楠已经不是刚上大学时候的她了，跟安子溪待了半年以后，她胆子也大了，嘴茬子也溜了，原本就是京城大妞，血液里自带天不怕，地不怕的基因，有火气当场就冲着钟清悦撒了，把姓钟的怼的一愣一愣的。

    安子溪和牛大莉进了系主任的办公室。

    夏天在，张主任也在，还有宿管阿姨也在。

    安子溪进屋的时候，瞧见夏天一脸的生无可恋，那模样仿佛在说她是一个闯祸惹事精，到处给他惹麻烦。

    安子溪确实有片刻的心虚，不过看到宿管老师的那一刻，她的心虚就消散的一干二净了。

    啧啧，脖子伸那么长，像大鹅似的，等着下锅是咋的。

    安子溪满不在乎，不过脸上没有表现出来，她进屋时换上了一张如同受气包一样的脸，让夏天和牛大莉都大开眼界。

    这脸变的，也太快了！翻书的速度也就这样了。

    张主任眼神不太好，没瞧见，还当安子溪上来就是这个表情，还批评她：“安子溪同学，你是怎么回事？平时和同学们的关系处不好也就算了，现在连宿管老师也成了你抨击的对象了？你要干什么？把京医大当成你家了？”

    “张主任，我不知道您的话是什么意思？我什么时候抨击宿管老师了？”安子溪拒不承认。

    宿舍老师适时站出来道：“主任，您看见了吧？她就是这副不服管教的样子！我不过觉得女同学应该注意仪容仪表，提醒她走路注意形象，安子溪同学就骂了我好多难听的话，说我脑子里都是大粪！”

    她气得不行，又想起了另外一件事，“哦，还有，我认为安子溪同学的人品有问题，已经不适合再留在学校了，她这样，会带坏其他同学。”

    这事儿闹得有点大啊！

    牛大莉狠狠地瞪了宿管老师一样，“老师，你别听她胡说八道，那都是没有影的事儿。”

    “到底怎么回事！”张主任听得一头雾水，但是也感觉到了事情的严重性，“富老师，你说。”

    富玉娟立刻露出得意的表情，大声道：“安子溪同学没上大学前，在家里处了一个对象。对方供她读书，让她有钱读大学，结果安子溪来了京城以后，就变心了，打算抛弃乡下的对象。主任，您觉得她这算不算作风问题？”

