
　　自从和妖魔开战这五年来五方世界诸国败多胜少，萧沙等人参与的这一战可谓是少有的大胜。

　　当队伍进入夯洲、这个消息就以极快的速度传播蔓延开来，弄得满城皆惊，中间参与战斗或者后续和几百个散乱妖魔交过手临时征调的那些人说得颇有底气、说起这事的时候甚至有着常人没有的自豪感！

　　一时间人们对妖魔的恐惧之意减弱了不少，而其中途见过血也知道现况的不少百姓青壮、甚至女子居然有将近一半的人在到达夯洲后决定跟着彭安去兵部报道正式加入军队。

　　这对如今兵马严重不足的越国朝廷来说是一件莫大的好事，介于对妖魔的恐惧和怕死的心理、往常他们招兵可都有些困难，这足足一两万的人虽然没有经过训练却也是见过血的，对妖魔大军压境造成的压力的抵抗力已经远远强过普通百姓，遂全部收纳！

　　如此，很多类似于徐如意那种想找找妖魔报仇守卫家园的人得尝所愿，夯洲这边官府的压力也减轻了好多，可谓皆大欢喜！

　　然而对于刚到夯洲临时元帅府报道的萧沙等人来说却是……

　　“这个……”

　　夯洲临时元帅府中，有着越国皇师之称的北方元帅石震此刻稳稳坐在府中的桌案之后，五十多岁的年纪不算太大，常年操劳下扎起的发髻间却也已经略见苍白，他看着眼前这些年纪不大武功却惊世骇俗的少年们略带歉意的道：“抱歉，此事有关军心和朝廷稳定！”

　　“你们军功虽然强盛此次护卫百姓也功不可没，可这边已经得了消息，你们杀了藏在队伍中的御夫，如果给你们医治……且不说这边的御夫不愿意，就算给你们医治了也会开此先例对城内御夫不公，也会对天下的所有医术通神之人造成一定的影响，以后的事情恐怕难以延续。”

　　萧沙、凤翎、寒雨等人坐在两边的椅子上面无表情，一时间也不知道说什么！

　　杀了一个御夫会引起国内其他御夫的不满他们路上早就有所预测，但是却也抱着一分希望，想着或许这些人能够以大局为重破例一次，可当这话从石震口中说出却还是让人失望。

　　没错，他们所想的是这边战力强悍医治好了可以出更多的力，以此为筹码未必就不能破例，可事实并没有这么简单！

　　石震说得也没错，利益团体往往抱团而成，若是随便医治杀了自己同道的人、且不说显得自己没有立场以后难以在这个圈子里面行走，而且传播开来也会对整个团体造成不利的影响，杭州城内的御夫当然不愿意这么做！

　　最起码在萧沙等人公开道歉之前不会帮他们医治，可现在消息还没传开，道歉的事情也无从谈起、而且还有最后一条路的萧沙等人也不怎么觉得自己需要道歉！

　　说来也是弄巧成拙了，那个黄州牧说是同意给凤翎几个医治最后说的人就是那个蒋御夫，结果蒋御夫一死这事情也没有后续，反倒给几人造成一系列的麻烦，到了此间后根本不见任何人前来给带自己等人去见什么名医。

　　即使石震已经把事情说得很清楚，沉默片刻后萧沙还是忍不住再问：“真的没有办法了？”

　　石震缓缓闭上眼：“公开的办法是没有了，夯洲这边的御夫不会出手的，本帅就算是这附近的最高统帅却也不能打破惯例以权谋私。御夫宝贵不可杀、不可加害，这不单是我们越国，就连楚、齐、燕也是同样，你们身上有这事到了他们那边估计也是这么一个结果！”

　　“公开没有，那私……”

　　董天乐全程都没说什么话，闻言终于忍不住要开口说点什么，却见石震突然闭上眼：“我这里没办法，只是京城那边或许现在还没得到消息，我想以你们的武功、如果彻夜兼程前去还有一定的可能……”

　　“这样吧！”

　　说着、他在萧沙几个意外的目光中，他睁开眼道：“既然如此，念在你们立下如此大功本帅就写密信一封将其中原委说清，这边大胜和御夫被杀的消息本帅会压三天然后再派往京城，最快五天后到达。”

　　“你们持此信再加上本帅信物前往炎京、自己想办法见到陛下出示此信和信物，能不能成就看你们自己，这是本帅对你们的一点心意，但出了此处绝对不会承认。就算事后有人调查，本帅也只会说你们私自偷盗本帅大印模仿本帅笔记，这一点上想来陛下也心中有数，事后也只会承认是受骗了！”

　　“如此……这多谢石帅了”

　　这番话入耳，萧沙几人着实有些动容！

　　中午入城后几人跟着彭安和那个段小校一起前来帅府晋见这北方统帅，原本还是为了求得夯洲城内的御夫出手解毒，石震的一番话却让他们心冷了大半，可如今峰回路转如何能不让人喜出望外。

　　说真的萧沙倒是有些后悔一怒之下杀了那个御夫了，起码只要能忍下那肚子气就不会绝了自己等人的后路。

　　且不说如果再来一次他能不能忍得住，反正现在的他是有点后悔的！

　　不过既然事情都这样了他也没有多少心理负担，虽然很清楚按照石震的说法去做可能还要背上欺君的罪名，但这种罪名在五方世界其他人眼中或许是逆天的大罪，可对几人来说却不过是小事而已。

　　说实话到现在为止，神州世界来的新人都还有些难以理解这里的朝廷为何如此强势，对经历过几次不同世界任务的他们来说却根本不是什么大事。

　　反正一旦凤翎和楚问心毒患解除他们就奔赴战场，罪名不罪名的根本不用考虑，反正左右这个世界的武力似乎不高，小心一些也没人能把他们怎么样！

　　简单的一番话说完，石震就着桌案上的纸张写了一封信盖上大印、又拿出随身的一件信物交给他们，随后一行人出了元帅府！

　　此时的元帅府外，已经卸下临时兵权的十几个新人等了许久，一直跟着几人的他们现在比较关心的是结果和下一步该怎么办。毕竟来到这里已经四天了，妖首虽然杀了一个可武功秘籍和十二魔尊、以及跨界者的事情却还没有一点头绪由不得他们不着急。

　　萧沙几人知道他们的想法，却也只能按照自己的心意先医治凤翎几个，只有彻底的没有后顾之忧他才能放开手脚做事，其实对于他们来说只要确定妖首和魔尊、包括跨界者的行踪，打斗厮杀耗费的时间根本不用太长。

　　这一点上他们有一定的自信，起码萧沙就自问如果全力出手用上凝霜刀和赤炎刀，单打独斗自己一个人就能击杀所有妖首，而凤翎和寒雨对付单独魔尊不是问题，唯一的麻烦就是跨界者方面，在这一方面就连他们都还没有一点头绪。

　　其实他们也只是表明上的镇定心里还是有点急的，所以一出来就对赶路了好几天才休息了小半天的杨善、蓝月道：“大家先吃饭休息一个时辰准备一下，然后连夜前往炎京的越国皇宫！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第649章 碰壁与另一种办法免费阅读。https://xs.23sk.com 