    丁伟夹了一块肉，放在了嘴里，一边嚼着一边说道：“你说的是孙德胜吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“不错嘛！才来了这么几天，就把新一团的情况都摸清楚了？”

    丁伟笑着说道：“废话，不然的话老子这个团长怎么当？”

    “不说全团都认识吧！但是像孙德胜这样的人才，我怎么可能不认识呢。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“孙德胜也就一般，也就是咱们缺少有经验的骑兵，才会将他当个宝儿一样。”

    “一般你别要呀！”丁伟冷笑着说道。

    李云龙和丁伟也是多年的老战友了，对他还是非常了解的。

    “老丁呀！既然话都说到这个份上了，咱们也都挑明了吧！”

    “你开个价吧！”

    丁伟笑着说道：“哈哈~！老子现在财大气粗，不在乎你那三瓜两枣的。”

    李云龙喝了一口酒，有些无奈的说道：“我算是看出来了，你是想要狮子大开口呀！”

    丁伟笑着说道：“不是我想狮子大开口，是人才难得，我还真舍不得他。”

    “你想搞个骑兵连，那老子还想搞个骑兵连呢。”

    李云龙说道：“你搞骑兵连，你有装备吗？”

    丁伟说道：“老子现在没有，不代表以后没有。”

    “那就等你有了再说吧！”

    李云龙连忙说道：“就当江湖救急了，这样你将孙德胜暂时借给我，让他给我训练一个骑兵连出来。”

    “等到你需要建骑兵连的时候，我再将他还给你就是了。”

    丁伟笑着说道：“不会是刘备借荆州，有借无还吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙笑道：“老子是那样的人吗？老子是顶天立地的男子汉大丈夫，岂能言而无信。”

    丁伟连忙摆了摆手说道：“得得得，就你？比刘备都不靠谱！”

    李云龙知道丁伟这个家伙也是不见兔子不撒鹰的主儿，沉吟了片刻，装出一副为难的样子，说道：“这样吧！我压给你三挺机枪。”

    “三挺九二式重机枪？”丁伟问道。

    李云龙白了丁伟一眼，说道：“他孙德胜是金子做的嘛，顶的上三挺九二式重机枪！”

    “老子说的是歪把子！”

    丁伟笑道：“老子的孙德胜就是金子做的，拿三挺挖把子就想换，门都没有！”

    “八挺！”

    “八挺？”

    李云龙眼珠子都快瞪出来了，说道：“你干脆杀了我得了！干啥呢这是？打土豪呢？”

    “老子就那么像土豪吗？我现在都快穷的揭不开锅了。”

    “把机枪都给你了，老子的人用什么，难不成拿着烧火棍打鬼子吗？”

    丁伟喝了一口酒，笑着说道：“少给我装穷，我早就听说了，万家镇一战，你小子捞了不少好处呢。”

    “不过我也知道你们独立团现在困难，看在老战友的份上，我也不难为你了。”

    “五挺！五挺轻机枪，但是我不要歪把子，我要捷克式轻机枪。”

    “嘿嘿~！别说你没有，在万家镇你们光捷克式就弄了不止五挺吧！”

    李云龙忍不住深深的叹了口气，说道：“你小子可是真狠呀！真想将老子这点家底儿全都掏空了！”

    丁伟微笑不语，喝了一口酒，继续吃肉。

    李云龙沉吟了片刻，深深的叹了口气。

    “哎~！好吧！五挺捷克式，换一个孙德胜，也值了。”

    李云龙说着端起了酒碗，和丁伟碰了一下，两人一饮而尽。

    这时一直没说话的林锐，突然开口说道：“团长，我觉得咱们还得和丁团长借一个人。”

    李云龙问道：“谁？”

    林锐说道：“王承柱！”

    “咱们现在也有迫击炮了，但是有经验的炮兵几乎没有，王承柱经验丰富，可以将他借过来，帮我们带带新兵，给我们培养一批优秀的炮手出来。”

    李云龙微微点了点头，说道：“言之有理，还是你考虑的比较周全。”

    李云龙说着看向了丁伟，接着说道：“怎么着，丁掌柜，您抬抬手，买一送一怎么样？”

    “滚蛋！”

    丁伟一脸严肃的说道：“这个孙德胜也就算了，还想要王承柱，你做梦去吧。”

    “你需要炮手，难道老子不需要吗？”

    李云龙说道：“柱子是老子一手培养起来的，而且新一团也不止王承柱一个炮手。”

    “还有山子，二娃，栋子他们几个也都会玩炮，你有何必非得抓住一个王承柱不放呢。”

    丁伟微笑着说道：“你说的这三个人你随便挑一个带走，我没话说，但是王承柱不行。”

    李云龙一脸无奈的说道：“奸商本质暴露无遗呀！老子怎么以前没看出你的本质呢！”

    “这样吧！我用一门迫击炮跟你换怎么样？”

    “而且是借！等我用完了，再将人还给你。”

    丁伟脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “一门迫击炮，你打发要饭的呢！”

    “两门迫击炮，外加两百发炮弹！”

    林锐连忙答应道：“成交，就这么定了。”

    李云龙连忙摆了摆手说道：“去去去，你个小兔崽子是崽卖爹田不心疼呀！”

    “老子一共就两门迫击炮，都给了他们，那老子还要王承柱干啥？过来给我当马夫，还是当厨子呀？”

    林锐连忙劝说道：“炮没了，咱可以再缴获。”

    “你说的倒是轻巧，你以为这炮是这么好缴获的吗？”

    “嘿嘿~！我来想办法，我觉得用两门迫击炮换一个王承柱，挺值得。”

    丁伟连忙补充道：“还有一百发炮弹。”

    李云龙摆了摆手说道：“这个真没有，你干脆杀了我得了。”

    丁伟坚持道：“就二门迫击炮一百发炮弹，绝对不能少了。”

    李云龙忍不住叹了口气，说道：“哎！林锐，你小子是收了丁伟的好处了吧！”

    “竟然帮着他说话。”

    林锐微笑着说道：“团长，这买卖咱不亏。”

    李云龙当然知道不亏，不过就是故意装模作样给丁伟看的。

    林锐接着说道：“武器弹药没了，还可以想办法再缴获。”

    “但是人才，可不是那么好找的。”

    “尤其现在我们独立团正缺这样的人才，我向您保证，等回去之后，我帮你搞武器去。”

    李云龙这才勉为其难的点了点头，说道：“这可是你说的。”

    丁伟也是心满意足，连忙端起了酒杯，笑着说道：“就这么定了！咱们继续喝酒，干了！”

