    看到这一幕，所有人纷纷打了个冷颤，被打得刺痛的心脏忽然提到嗓子眼儿，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样，满目惊恐的盯着面无表情的苏陌凉。

    此时的苏陌凉只是缓缓掏出一张手帕，有些嫌恶的擦了擦手。

    这样草芥人命的手段，冷静漠然的姿态，明明淡雅如菊，却阴冷骇人。

    就连一旁的林婉儿都被苏陌凉此举震得心底发寒。

    “们，还来吗？”苏陌凉收起手帕，慢悠悠的抬眸，觑了一眼摔在地上的一群男子，幽幽开口。

    这声音犹如末日的丧钟，落到众人的心尖上，顿时激起一股灵魂深处的颤栗。

    看了这一幕，谁还敢来，不是找死吗。

    连队伍中实力最强的中级地灵师都被她一掌拍得血肉横飞，他们这些小虾米岂不是直接被轰成渣渣？

    所有人噤若寒蝉，屏气凝神，脊背像是爬上一条毒蛇，大颗大颗的冷汗从额头泄下。

    看着大家好似都被吓着了，林婉儿也不想把事情闹大，好在她也没受伤，令牌和药材都在，没必要伤人性命。

    旋即，林婉儿凑到苏陌凉身旁，感激的说道：“苏姑娘，谢谢，若是没有，我估计就要交代在这儿了。只是，这些人是被徐家主指使的，他们也被逼无奈，看在他们没把我怎么样的份上，就饶他们一命吧。”

    苏陌凉听到这话，眉头深蹙，侧目瞧她一眼：“这是个弱肉强食的世界，对敌人宽容就是对自己残忍，如果我不出手，没人会为求情。”

    林婉儿是很正义，也很有勇气，但是要在这个混乱复杂的世界活下去，凭着一腔正义和勇气是绝对不行的。

    林婉儿微微一愣，从没人跟她说过这样的话，听着很冷漠，却是关心她的意思。

    她不傻，顿时明白了苏陌凉的好意，郑重点头：“嗯，我明白了，谢谢苏姑娘。”

    苏陌凉见她领会，这才转头望向地上的男子，敛眉低喝：“留下们的令牌，滚吧。”

    林婉儿帮过她，这个面子她还是要给的。

    男子们听到这话，根本不顾身上的伤，连忙爬起来，像是烫手山芋般丢掉令牌，朝着远处落荒而逃。

    令牌再重要，哪里比得上保命重要。

    此时，苏陌凉走过去捡起男子丢下的十几块令牌，朝着林婉儿扬了扬手：“这些令牌归了。”

    林婉儿摇头：“不用了，这不是凭我实力夺下来的，我收下这些令牌就是作弊。还是收着吧。”

    苏陌凉见她挺有原则，不置可否，心底对她多了好感和欣赏，而后也不再劝，直接将令牌全都丢进了药鼎空间。

    “走吧。”看着她还愣在原地，傻傻的不知所措，苏陌凉不禁提醒一声。

    林婉儿见苏陌凉要与自己一起走，顿时受宠若惊，连忙追了上去，笑嘻嘻的问：“我们现在要去哪呢？”

    “我要去找虎骨草。”苏陌凉直言不讳。

    林婉儿听了，惊得瞪大眼睛，赶紧将包着药材的黑布掀开：“苏姑娘，我刚才去那边采了不少名贵药材，其中就有虎骨草，既然想要，这些全都拿去吧。”

    说着，林婉儿就将所有虎骨草递向苏陌凉。

    苏陌凉见她真有不少的虎骨草，眸子划过惊喜：“找了半天，没想到竟然在这儿。”

    林婉儿见苏陌凉高兴，也傻傻的笑起来：“恩恩，这些虎骨草就当答谢苏姑娘的救命之恩了。”

    苏陌凉闻言，也不跟她客气，顺手接下放在鼻翼前嗅了嗅，确认是虎骨草之后，才将其放进了药鼎空间。

    “怎么采了那么多药材？”苏陌凉又是抬眼看了看林婉儿抱着的一堆药材，疑惑问道。

    听到这话，林婉儿笑容微僵，唇边的笑意渐渐散去：“我娘身体不好，家里也不给她请大夫，所以我只有到栖霞山来碰碰运气，给她采些药材回去。”

    苏陌凉恍然大悟。

    难怪她被欺负得这么惨，也死死抱着药材，不愿交出去，原来是为了她的母亲。

    想到这儿，苏陌凉皱了皱眉，“娘得了什么病？”

    林婉儿颓丧的摇头叹气：“其实我也不清楚，不过看我娘的症状不像是一般的毛病，到像是慢性中毒，哎，我现在是束手无策——”

    听到这里，苏陌凉也正色起来：“中毒？”

    看来，林婉儿和她娘在林家的处境也非常艰难。

    想着，苏陌凉从怀里掏出一个丹药，递到林婉儿的手上：“这是解毒丹，只要不是很特殊的毒，基本都能解，回去让娘服下吧。”

    好在苏陌凉之前就准备了解毒的丹药，为的就是预防在栖霞山遇到有毒植物，有备无患的。

    没想到，还真派上用场了。

    林婉儿接过解毒丹，惊得眼珠子差点瞪出来。

    要知道解毒丹可是上地品的丹药，丹师巅峰才能炼制出来的，没想到就因为她的一句话，苏陌凉竟是随手送给她！

    这份恩情，她无以为报。

    林婉儿激动地热泪盈眶，砰的一声，跪在地上，磕了一个响头：“苏姑娘，是我和我娘的救命恩人，只要姑娘不嫌弃，林婉儿这辈子愿意追随姑娘，为姑娘做牛做马报答姑娘。”

    苏陌凉哪里受得起这么大个礼，赶紧将她扶起：“快起来，做牛做马夸张了，曾经也帮过我，我不过是还个人情。”

    林婉儿不肯起，倔强的直摇头，哭兮兮的说：“苏姑娘不让我誓死效忠，我就跪着不起了。”

    林婉儿在林家一直过得很凄惨，要不是为了母亲，她早就想离开林家了。

    可是她没有能力，就算离开林家也不知道去哪，现在苏陌凉的出现，顿时让她有了人生方向，无论如何，她也不想错过这个机会。

    苏陌凉不过是还她个人情，没想到竟然得到她的誓死效忠，这——

    “一个中级灵师跟在我身边太危险。”苏陌凉说得很直接，她从来不收无能的手下，就算林婉儿对她有恩，也不例外。

    因为没有强大的实力，跟在她身边，也只有当炮灰的命，甚至还会连累她。

    林婉儿闻言，非但没有退缩，反而斗志昂扬的大声道：“我会努力修炼，总有一天，我会拥有站在身边的资格！请给我一个与并肩战斗的机会！”

    那双杏眸闪烁着耀眼的光芒，其中的坚毅和无惧让苏陌凉心头一震。

    “求求，让我跟着，我一定不会让失望的。”林婉儿使劲儿磕头，额头竟是渗出了鲜血。