    一夜的血腥搏杀终于归于沉寂，天边渐渐泛起了鱼肚白。

    戈壁上死人的味道吸引了越来越多的狼群和秃鹫分食。

    荒原上到处是残肢断臂，那些载着货物的马车和牛车只剩下了一个空架子。

    里面的货物包括牛马都被沙漠狼这些悍匪们劫掠一空。

    一队犬戎部落的牧民骑着骆驼缓缓经过了这里，被眼前的惨境吓坏了。

    为首的老者看着面前的尸骸不禁吸了口凉气，眼底也掠过了一抹诧异。

    最近沙漠狼在这一片经常出没，他们部落也没少被祸害。

    大家都很少走这条路，更别说是晚上走，不晓得这些人的统领是谁，怎么犯了这么大的错误？

    他们是犬戎部落里的牧民，如果不是为了去前面的绿洲给小孙子看病也不会冒险走这条路。

    如今看着面前的这些惨死的人，老者眼底虽然有些不忍，可心底也算是松了口气。

    毕竟沙漠狼这些混账东西抢了这么大的商队，怕是短期内不会再出来了。

    他们一行人差不多有十几个人，骑着骆驼缓缓朝前行去。

    后面的驼峰上面架着一个小棚子，棚子里时不时传出来一声声孩童的咳嗽声，可见病得很重。

    老者叹了口气，自己的儿子刚娶妻不久就被柔然军抓去喂马做了马夫，后来死在了战场上。

    如今柔然终于结束了内乱，而且新的草原王柔然大王斛律长风是个仁君，估计未来几十年草原都能安稳一些。

    可惜他的儿子再也看不到这平和的景象，不想儿媳妇受了惊吓，孙子不足月就出生了，生下来就比正常小孩儿瘦弱还多病。

    这些年家里面的钱都拿来给小孙子治病了，谁知道昨天晚上小孙子突然病情加重，他们才不得不冒险去前面的绿洲大城找大夫拿药。

    不想半道儿上遇到了这么惨的景象，老者抬高了声音道：“大家绕一绕吧。”

    毕竟穿着这么多死人堆里过去，实在是有点点的晦气。

    哪知他们刚要绕道走，突然那些尸体下面竟然传来了一声声儿童惊恐的啼哭声。

    “阿爹！”棚子里传来一个女子的声音。

    “有小孩子哭！”

    老者一愣还以为自己听错了，随后再凝神听去，竟然真的有小孩子的哭泣声。

    他忙命人停了下来，随后带着几个人翻身下了骆驼，朝着孩子哭泣的声音走了过去。

    却发现声音是从一个高大男人的尸体下面传出来的。

    那个男子看起来不像是普通人，只是死状太惨了，浑身被刺了二三十刀，像是变成了一个血葫芦。

    虽然脸上沾满了血，可看样子相貌倒也是清俊，年龄看起来和自己死去的儿子差不多。

    老者忙弯腰将那个年轻人的尸体搬开，下面居然还压着一个老妇人的尸体。

    老妇人是面朝下趴着的，老者看着顿时明白了。

    这两个人这是拼尽了最后的力气救了他们要护着的孩子。

    老者将老妇人的尸体也推开，果然下面有个小沙丘，正好和几块石头形成了一个稍稍隐蔽的空间。

    此时一个三岁左右的孩子仰躺在这个狭窄的空间里，大声哭喊着爹爹，嬷嬷之类的词儿。

    此时被老者揭开外面堵着的尸体，他竟是吓傻了，忘记了哭泣。

    不停地抽噎着，小手里紧紧抓着一块儿不知道何时捡起来的小石头。

    小石头被他攥了整整一个晚上，都有些汗湿。

    他惊恐万状地看着面前的老者，哭都哭不出来了。

    老者叹了口气，他早些年也出去给汉人的行商做过几天向导，听得懂汉话。

    况且这个小娃娃也就会那么几个词，一问才知道小家伙叫江淮，死了的人是他的爹爹还有服侍他的嬷嬷。

    此外老者再也问不出什么来了，这个孩子身上戴了一块儿玉佩。

    上面刻着宁远侯江氏几个字儿，再也没有别的。

    老者不知道宁远侯是什么，但瞧着像是汉家贵族的东西。

    他惆怅了起来，既然已经意外撞见了这个孩子，又不能置之不理，毕竟是条小生命。

    他让身边的族人将孩子爹爹和嬷嬷的尸体简单安葬了，其余的人那么多也埋不过来。

    只能在尸体的身上盖了一层薄薄的土层，他牵着小江淮的手站在了江余年和李嬷嬷的坟前道：“孩子，是这两个人用命护着你的，给他们磕个头。”

    小江淮跪了下来，固然是懵懂年纪，此番经历了一晚上的生死磨难，所有的亲人都离他远去。

    他不禁悲从中来，哇的一声大哭了出来。

    “乖了，以后你就做我的小孙孙，跟着爷爷吧。”

    “有爷爷一口吃的，饿不死你！”

    “你还有个大你一两岁的小哥哥，以后你们两个也有个伴儿。”

    小江淮听不懂这位老者在说什么，可他的表情那般的慈爱，竟是比爹爹还要可亲一些。

    他下意识紧紧抓住了老者的手，老者心头微微一颤，怜爱之情油然而生。

    他弯腰将江淮一把抱了起来，朝着他的驼队走了过去。

    后面驼峰上棚子里传出来一个温婉的声音。

    “阿爹，那个孩子我抱着吧。”

    老者叹了口气。

    他的这个儿媳妇也是可怜，新婚不久丈夫就死了，生下的孩子还是个体弱多病的。

    不过儿媳妇心善，估计能理解他半道儿救了个孩子的苦衷。

    他将小江淮抱进了棚子里，顿了顿话头道：“这个孩子可怜得很，也是一条命，草原神也不愿意看着这样的惨况。”

    “估计是神的指引庇护着这个孩子，让我们遇到了他。”

    “阿爹，我懂，这个孩子正好和孛丁一起玩儿，一个孩子带着，两个孩子也就是多加一碗羊奶，我来养吧！”

    老者叹了口气，低声道：“神会看到你的仁慈，也会保佑我们的孛丁。”

    老者没想到的是，他这一次无意间的善举，也算是给他的独苗孙子积了大德。

    今后犬戎部落怎么也想不到捡回来的那个小崽子，看起来瘦瘦弱弱的，长大后居然会将沙漠狼这股令所有人头疼的悍匪整个灭了门，成了他们部落的英雄。

    而那个一起长大的瘦弱少年，部落里没有一个人敢欺负他，就因为人家有个捡回来的厉害弟弟。

