    “呵呵，哈哈哈！哥们，你真有趣啊，我怎么可能自杀呢？你要是有胆子，大可以把我推下去摔死。至于第二个选择……这世上怎么可能有这种地方？没有出路，你又怎么带我去？我太好奇了,想看看你是怎么装这个B的。你不会用几十把锁关我吧？”

    “既然好奇，去见识见识不就明白了？”

    “好啊。”

    皮辰宁摆明了在挑衅萧羽，以为他说的就是普通的牢房或者废弃场所之类的地方。

    “那就走吧！”萧羽的笑容异常灿烂和诡异：“对了，皮辰宁，看在你这么配合的份上，如果你能自己从那里出来，找到回来的路，那我就代替段柔答应你的要求了，一辈子包养你，天天给你钱。”

    “哈哈，哈哈哈哈，成交！哥们，你真好说话！希望你说话算数！”

    “那当然，毕竟这可是我主动提出来的不是？来，来！”

    段柔欲言又止，眉头紧锁。

    柳珊则是眉头一挑，心里头复杂难言。

    她猜到是什么地方了。

    灵界秘境！

    对凡人来说……那就是与世隔绝，永无天日，永远也别想见到其他活人的地方！

    永远的囚笼！

    进去就只能自生自灭的等死了！

    皮辰宁果然跟着萧羽走了。

    临走时，还不知死活的对着段柔露出了得意的表情。

    仿佛在说：有人替你答应了，你可不许反悔。

    然而。

    一个小时之后，回来的却只有萧羽一个人。

    柳珊叹了口气。

    并非是怜悯，而是在感慨这家伙的自作自受。

    段柔终于解脱了，不用再担心被骚扰，被恶心了。

    “阿羽，把他关起来了？”

    “当然，他还很兴奋呢，直呼世外桃源。”

    “他能撑几天啊？会活活饿死吗？”

    “饿死倒是不至于，我还没这么残忍。我临走前丢了不知道多少食物进去，估计等食物发霉了他也吃不完。天天无忧无虑不劳而获，多棒啊。保守估计，怎么也够他吃个两三年吧。嗯，决定了，三年后再去看看他，如果他到时候还活着的话，我就再给他丢个三年的食物。”

    “三年……一个人？那他不得疯掉？可能会自杀吧？我反而觉得这比饿死他，更残忍啊……”

    “谁在乎？反正我不在乎。”萧羽冷笑：“如果没死，我就每隔三年送一次食物，如果死了，那就省事了。他要是心态好，就一直待在那呗，活个百八十年的那也是他本事，或者自己想办法出来咯。”

    “阿羽，总觉得现在你的表情，跟个小恶魔一样……”

    “你害怕了？”

    “嘿嘿，我好喜欢！就算你真的变成恶魔，我还是永远喜欢你！”

    萧羽摇头道：“那皮辰宁就是个疯子，他脑子不正常，留他在世上，只会祸害段柔小姐。更何况，也是他自己选择，更是他自愿跟我过去的。”

    柳珊安慰道：“阿羽，我也没责怪你呀，你不用解释。”

    段柔听着两人打情骂俏，实在是忍不住了：“那个，皮辰宁他真的永远被关在某个地方，回不来了吗？”

    “是的。”

    萧羽和柳珊异口同声。

    段柔扁了扁嘴，感觉自己又收到了一万点暴击伤害。

    “那就谢谢了，我想我还是先不打扰你们秀恩爱了吧……我也不想当电灯泡……不过，等你们恩爱完，中午来敲我房门好吗？让我请你们出去大吃一顿，好好报答！”

    柳珊脸色一红，含笑点头。

    萧羽本来也没想什么乱七八糟的事情，可段柔的话，反而让他升起了些许不健康的想法了。

    等段柔走后，萧羽立马把柳珊扛到了房间里。

    “走，珊珊，咱们去房里，好好秀个恩爱！”

    “呸，大白天的，不害臊！救命啊！有色狼，非礼了呀！”

    ……

    中午，萧羽并没有去敲段柔的房门。

    虽然解决了段柔的麻烦，但对萧羽来说就是举手之劳。

    更重要的是，他懒得出去吃饭，也懒得接受这个感激。

    如果段柔只是在她家里烧菜，那串个门也就算了，可说到出去……那就得了吧！

    段柔则以为隔壁夫妻办完事累了，就睡觉了，羡慕得不得了，也不好意思打扰。

    一直到晚上才去敲门。

    但晚饭时间萧羽早就去直播了，柳珊更不可能让段柔去打扰直播。

    所以最后推脱不过。

    还是柳珊一个人接受邀请，跟段柔出去共进晚餐，接受感激去了。

    时间一天天的过去。

    转眼，大年夜过去了。

    过完年了。

    情人节也过了。

    寒假结束了，学生们的苦逼开学日子又到了。

    萧羽的修为突破到了结丹期第九层，距离第十层也已经近在眼前。

    功德修为却还是没太多的提升。

    小姨也终于脱单了。

    过年去老丈人家做客的这几天，萧羽利用天命石，又在燕京找到了一处秘境。

    但结界竟比魔都的实验中学还结实。

    萧羽接连努力了好几天，最后只好暂时放弃，打算等金丹期以后再来尝试。

    萧羽成家的消息，也被人得知了。

    当时全直播间的人都在恭喜他，热闹的不得了。

    那一天，萧羽太高兴了，然后口胡的毛病又犯了。

    在粉丝们的鼓动下，开口就承诺办一场粉丝见面会。

    见面会不打紧，可关键吧，萧羽又承诺了……

    所有拥有天师令的水友，都可以带家属参与……免费算命……！

    然后。

    粉丝们一个个兴奋的啊，那一天，一下子有几千人咬牙磕了天师令。

    萧羽心态当场就崩了。

    换成其他主播，估计头都给笑掉。

    这一万多个天师令，一万多个家庭！？

    几万号人算命？

    这是要他的小命啊！

    虽然这意味着海量的修为和功德。

    但是……他怕自己过劳死！

    这见面会，直接被水友们戏称为‘萧大师的索命会’！

    另外一件事，就是胡菲菲从那以后，也再没出现在萧羽身边。

    也不知道是不是被伤透心了。

    萧羽也没管她，更不知道怎么安慰她或者解释。

    已经下定决心跟柳珊共赴余生，举案齐眉了。

    其他任何女人来了，都不好使了。

    无论是合作伙伴夏沫。

    还是从最初开始支持并追求他到现在也没放弃的赵颜。

    亦或者是同居许久的苏云怡、袁玉，还是女徒弟胡菲菲。

    萧羽不会给任何人机会，也不会跟任何女人暧昧不清。

    然后……

    不管萧羽怎么纠结。

    粉丝见面会的日期，终于还是快要来临了。

    后天就是这个痛苦的‘索命之日’！

    往好了想，也许就能结丹第十层了！

    

