    

    由阿尼姆斯菲亚魔力形成的漆黑巨网笼罩住了卡米拉悬浮在空中的半龙半吸血鬼的身姿。

    “哼，凭借着这种手段就妄想把我控制住吗？”

    眼看着自己已经无处闪躲，卡米拉索性停在了原地，对着阿尼姆斯菲亚说道。

    “就算是你能够束缚着我，让我不能亲自动手，你们也终究会在‘仆从’们的围攻下精疲力尽的。还是放弃无谓的抵抗吧。”

    阿尼姆斯菲亚的眼角轻挑，没有作声，继续释放着魔力。

    体表由参拜变为赤红，浑身布满伤痕的怪物们依旧在不停的对着空中的阿尼姆斯菲亚与顶层上的藤丸立香等人发起进攻。

    不断地被斩杀，再不断地复活。

    玛修决定订正自己之前天真的推测。

    恐怕就算是反转的亚瑟王Saber·alter到这里来，最终的结局也就只能是魔力耗尽最后败下阵来。

    即便是能够将过程拉长，结局也依旧无法改变。

    乔尔乔斯也已经诛杀了上千只四肢反曲、没有五官的怪物，挥舞着圣剑阿斯卡隆的手臂也逐渐沉重。

    就连Assassin卡米拉自身也无法解除的宝具，再加上龙之魔女近乎无限的魔力供给，藤丸立香她们从进入这座地下城堡【恰赫季斯】的一瞬间就已经可以宣告死亡了。

    只在于她们能在其中挣扎多久。

    虽然卡米拉的战斗能力不如阿尼姆斯菲亚之前碰到的Lancer弗拉德三世出色，但凭宝具来说。

    仅仅是【恰赫季斯】的存在就使得卡米拉要胜过弗拉德三世数分。

    真要说起来，恐怕身为最弱职介Assassin的卡米拉才是这次修复特异点过程中最棘手的角色。

    不过，阿尼姆斯菲亚恰好有着破除卡米拉固有结界的思路。

    “这就是你放弃抵抗的原因吗？”

    雷光闪过，阿尼姆斯菲亚顺手将袭来的怪物们再度化作焦炭，随后说道：

    “因为抵抗会带来痛苦，也看不到成功的希望，所以你就放弃了抵抗吗？”

    “.......刚才开始，你就一直在说些意义不明的话语啊，现在还在负隅顽抗的人明明是你们才对吧？”

    沉默一阵之后，处于阿尼姆斯菲亚魔术巨网中的卡米拉缓缓地提问。

    阿尼姆斯菲亚的嘴角略微向上提起，看了看手中已经缩短不少的乌拉诺斯之枪后接着说：

    “如果你没有放弃抵抗的话，作为你心象风景的体现的固有结界也自然不会是这副样子。”

    激昂的雷电再次闪过，将阿尼姆斯菲亚周围涌上的怪物们一扫而空。

    “明明最终还是会取得战果，你又为什么，这么想让我们放弃抵抗呢？”

    阿尼姆斯菲亚抓住空隙，伸手放开了手中的乌拉诺斯之枪。

    乌拉诺斯之枪也顺势向上竖着悬浮到了阿尼姆斯菲亚的身前。

    “答案很简单，你希望看到自己当初的选择是对的，你希望看到自己当初确实没有任何希望了。你不愿意看到，自己当初还有自由的可能。”

    的确，倘若如今再告诉那位已经死在高塔中的贵妇说：

    【她还有被拯救的机会。】

    恐怕只会令伊丽莎白·巴托里更加绝望。

    明明她还有着机会，却自己选择了屈服。

    唯有成为贵族是不可避免的，被栽赃陷害是不可避免的，被关入城堡中是不可避免的，被传说为吸血鬼是不可避免的。

    唯有当自己遭遇的不幸都为‘不可避免’时。

    唯有这样，

    自己才没有错。

    自己就没有错。

    只需要厌恶这个社会，这个人类，这个世界就好了。

    因此不论是卡米拉还是伊丽莎白才都能心安理得的压抑住自己善良的‘人类’一面，成为反英灵。

    也因此她们才得到了自己的宝具，以生前传说为基础升华形成的宝具。

    【恰赫季斯】也是如此。

    当伊丽莎白·巴托里的两个形态的从者相互融合的话，就会产生这个完全反映女伯爵夫人一生的宝具。

    流言的终焉，鲜血的末端。

    万策尽的监牢。

    “不幸的是————————”

    卡米拉睁大了自己看向阿尼姆斯菲亚的双目。

    “难不成你......”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，说道：

    “我，有将夫人你从这里解救出去的办法喔。”

    乌拉诺斯之枪上爆发出了耀眼的光芒。

    卡米拉的情绪则在听到阿尼姆斯菲亚话语的瞬间失去了控制。

    不论是‘人’还是‘吸血鬼’，又或者是‘巨龙’与‘贵族’，卡米拉始终都保持着良好的素养。

    然而此时她的理智却在这一刻彻底消失。

    “住手！快停下来！！快住手啊————————！”

    鲜血凝成的尖刺以卡米拉的灵体为中心向着周围辐射扩散，如同海胆一般飞速的向着整个回廊充斥。

    “没用的。”

    阿尼姆斯菲亚轻描淡写地说着，随后操作魔力巨网收紧。

    随后鲜血凝结而成的尖刺在阿尼姆斯菲亚的操控下被一道道漆黑的光束悉数绞碎。

    面对上三骑之一的Lancer他或许会吃瘪，但区区最弱的Assassin就另当别论了。

    只要不是冠位级别的暗杀者来，不然阿尼姆斯菲亚都有把握与其一决雌雄。

    卡米拉的宝具是因为灵基相互融合才产生的固有结界。

    有着圣杯的无穷魔力做后援，想要物理上击败Assassin和破坏固有结界都是行不通的。

    但阿尼姆斯菲亚可以从她的灵基入手。

    既然人类的认知可以从根本上创造出‘无辜的怪物’这种灵基的存在，那么也自然能够从根本上否定。

    伴随着乌拉诺斯之枪上放出的剧烈光芒，阿尼姆斯菲亚颂唱出了咒语：

    “Entitiesshouldnotbemultipliedunnecessarily（如无必要，勿增实体）”

    随后，透明的光波以乌拉诺斯之枪为中心，覆盖了整个螺旋阶梯所在的回廊。

    不断攻击前行着的怪物们如同被重锤击打一样在地上动弹不得。

    玛修与乔尔乔斯的动作也在瞬间迟缓了下来。

    他们甚至能够从乌拉诺斯之枪上感受到仿佛是身体本能一样，强烈的厌恶感。

    这招原本是阿尼姆斯菲亚留着用来挑战邪龙法夫纳用的。

    可以的话，他也不想在藤丸立香的面前使用。

    不过现在情况特殊，阿尼姆斯菲亚也顾不上那么多了。

    卡米拉也从中感受到了危机，更加疯狂的反扑着阿尼姆斯菲亚的魔术。

    但阿尼姆斯菲亚显然不会留给她这个机会，继续诵念着：

    “Numquamponendaestpluralitassinenecessitate.（避重逐轻）”

    “Pluralitasnonestponendasinenecessitate.(避繁逐简）”

    “Frustrafitperpluraquodpotestfieriperpauciora.（以简御繁）”

    “Entianonsuntmultiplicandapraeternecessitatem.（避虚就实）”

    阿尼姆斯菲亚伸手握住了面前已经如同白炽灯一般刺眼的乌拉诺斯之枪，随后狠狠向着下方插去。

    就像是碰到了地面一样，乌拉诺斯之枪在半空中伸展出了一道巨大的冲击波，横向席卷了整座地下城。

    “Ockham'sRazor（奥卡姆剃刀）”

    阿尼姆斯菲亚平静的说出了最后一句，说出了足以否定神明，弑杀巨龙的定则。

    正是【奥卡姆剃刀】结束了宗教哲学与迷信对于科学几千年来的捆绑，引发了始于欧洲的文艺复兴和宗教改革，科学革命。

    最终将宗教钉在了耻辱柱上。        

