    “你知道他是怎么死的？！”

    原本无头骑士领主只是过来随意询问一下而已，照理说一个九阶影魔，根本不可能参与到领主级的战斗，更不可能在己方领主阵亡的情况下存活才对。

    他真要是在场的话，应该早就跟着一同挂掉了。

    可这随口一问居然得到意外之喜，这让无头骑士领主瞬间来了精神。

    “你怎么知道他死了的！说！”

    九阶影魔闻言尴尬一笑。

    “其实是这么回事，之前我们领主大人来我这里观察情况，我们正在吃着火锅唱着歌！突然就被一窝领主给劫了！对面足足出动了三个领主！三个！我们老大虽然能打，但也不可能是三个人的对手对吧！所以他就逃！他逃跑呢我们也跟着逃，大家散开逃！那三个领主没有任何犹豫的追向了我们家老大！伴随着一番惊天动地的打斗！我们家领主不幸挂掉了！尸体和灵魂也被拿走了！”

    在九阶影魔有声有色的讲述之下，无头骑士领主越来越懵逼。

    “那你怎么不死？他们不会杀人灭口的吗！”

    “是这么回事，我呢后来确实被他们抓住了，可架不住我小弟们跑的快呀！你也知道我们影魔个个都是逃跑……啊不！追击健将！那一个个跑起来比兔子还快！在加上身边这群聪明的骷髅兵们也四散奔逃！逃跑角度刁钻异常！他们根本就抓不全！”

    望着九阶影魔叉腰得意的样子，无头骑士领主看了看旁边骷髅兵们智慧的眼神，不禁一阵沉默。

    换位思考一下，如果是他面对这么一群鬼知道会朝哪里跑的骷髅兵，他也抓不全呀！

    “后来他们怎么处置你的？”

    “他们眼看没法灭口成功，就威胁我！让我不许将这件事说出去！可我是谁？我可是忠心耿耿的影魔呀！我是那种会被威胁收买的魔吗？当然不是了！所以我当场抱住头！撅起屁股就跟他们干起来了！”

    “撅起…………然后呢？”

    “然后没打过呗，被他们打了一顿，他们还给我塞了一个九阶灵魂，告诉我如果我把这件事说出去，他们就会过来把我灭口。”

    九阶影魔说着伸出手，拿出来一枚九阶灵魂鬼火。

    无头骑士领主把玩着鬼火一阵沉默。

    “你知道对方的具体身份吗？”

    “知道啊，他们是尸魔君主的人！”

    “你就这么确认？”

    “当然确认了，对方都没伪装，清一色的尸魔！”

    九阶影魔信誓旦旦的话，让无头骑士领主心中越发怀疑。

    偷袭一名领主并将其干掉，这绝对是非常隐秘的事情来对。

    毕竟击杀同僚，这是绝对不会被允许的事情，真闹到半神君主那里也不占理，甚至被对方出手干掉都不是不可能的。

    对方做出这种事情，又怎么可能不作任何伪装呢？这不符合道理呀！

    该不会是这小子真的被人收买！想要祸引东流吧！

    再结合他身为一个九阶亡灵，却能毫不犹豫拿出九阶灵魂鬼火这件事，无头骑士领主心中的疑心就更大了。

    身为亡灵，又怎么可能不贪图灵魂鬼火呢！而且还是同级别的鬼火！

    感受到无头骑士领主的怀疑，九阶影魔猛的一拍桌子站起身。

    “我知道你不信我的话！这也是他们为什么不做伪装的原因！我空口白牙的话你们根本就不会信！甚至会反过来怀疑我！但这都无所谓！我不怕你们怀疑！因为我忠心耿耿！只想为将军报仇！”

    在口袋中一阵翻找，九阶影魔取出一样东西放在了桌子上。

    “我知道你们就不会信，所以我早有准备，这！就是证据！”

    只见在桌子之上的，是半截血肉模糊的脚掌。

    那肌肉虬结没有皮肉的样子，绝对是来自尸魔没跑了。

    无头骑士领主伸手碰触脚掌，感受了一下里面残存的力量，心瞬间沉了下去。

    “十阶尸魔…………”

    “这是我在战场上捡到后偷偷藏起来的！你可以不信任我的忠诚！你可以不信任我的话！但你绝不能不信任证据！这就是我们家领主！拼死从一只尸魔脚上砍下来的铁证！我问你！骑士领主大人！这亡灵界除了尸魔君主麾下！还有其他的十阶尸魔吗！”

    九阶影魔的话，让无头骑士领主一阵沉默。

    他缓缓起身，抬手将这只脚掌收起，并朝着九阶影魔微微鞠躬。

    “对于我刚才的怀疑态度，本领主向你道歉，虽然绝大多数影魔都是没有骨头的软蛋，但阁下的忠义远远超出了我的预料！对不起！我不应该怀疑士兵的忠诚！”

    眼看无头骑士领主行礼，九阶影魔急忙起身回礼。

    “不至于不至于！您这弄的我都不好意思了！”

    “我要带着这件证据带回去面见陛下！告辞了！士兵！”

    “领主大人一路走好！”

    “…………如果愿意的话，你可以叫我将军！如果有机会！我想将你这位忠诚的勇士收入麾下！”

    “是！将军！”

    目送着无头骑士领主离开，九阶影魔脸上刚毅表情瞬间消失，屁颠屁颠的跑到了一只骷髅兵身边。

    “老大！我的戏演的怎么样！有机会加入你们吗？我也不求太多！在王牌军当个百夫长就行！我感觉将军您这么神勇的军队！就很适合我加入！”

    四周的分身迅速合拢，恢复成领主实力的卧龙将军分身抬手拍了拍影魔肩膀，猛然朝他竖了个大拇指。

    “嘎！”

    返回领地的无头骑士领主，带着铁证面见了骨龙骑士领主，引得对方勃然大怒。

    一个软骨头领主而已，他其实并不怎么在意。

    他在意的是对方这种态度。

    这很明显是在试探他呀！如果自己此时软弱了！选择了隐忍！那对方接下来要杀的可就不一定是谁了！

    因此骨龙骑士领主决定带人去当面质问！

    而他携带的部队与将军，全是他的心腹爱将。

    无头骑士领主！死亡骑士领主！妖灵骑士领主！幽魂骑士领主！

    没错！这骨龙君主是个十成的骑兵主义者！

    与此同时，尸魔君主治下领地内，一名尸魔领主正脸色铁青的坐在自己王椅上，他的一条腿不知为何丢了半个脚掌。

    凭借尸魔的吞噬特性与自愈能力，照理说只要随便找个尸体一吃，就能迅速恢复才对。

    可问题是他脚上的伤已经被诅咒了，独特的力量在上方盘旋，怎么也无法驱散。

    此时的尸魔领主很是闹心。

    你说大半夜的，他正带领小弟开开心心巡逻领地呢。

    突然不是从哪里钻出一个土行孙，上来咔嚓就给了他脚掌一斧子。

    随后对方带着被砍掉的半个脚掌遁地离去，直到对方彻底跑远，这个尸魔领主才从震惊中回过神来。

    随后的盘点中他更是发现，自家一个九阶小弟挂了！死因不明！凶手不明！原因不明！

    这是谁干的！有病吧他！没事砍人脚丫子！砍人小弟干什么呀！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>