    陈利来气哼哼坐下来，“行了，不管怎么说，杀了那么多人，也算是让他们震慑一下了！接下来，明天带着狂龙去高滩，把我要的女人给我带来，这次，别再给我出差错了，听懂了吗？！”

    陈利来已经不再给老师父足够的尊重了，毕竟好久没让他出来了，刚一出山就这么不给力，他也很是不爽！

    那可是狂龙啊，这些年花这么大代价养着的怪物！

    老师父一年从他这里几个亿几个亿的拿，好吃好喝地供着。

    居然办事这么不给力！？

    老师父也感到了很大压力，连忙道：“明白明白，明天的事情你看着吧，我保证不会出一点点问题！女人一定给你带到！”

    “嗯！我要让狂龙杀的最终目标，是木容集团的幕后老总，这些时间先让他适应适应外面的生活，我就当他是刚出来还没习惯！但是不许再出什么问题了。”

    陈利来语气也平和了几分。

    “是是，您放心。”

    老师父也赶紧低头道。

    他心里暗暗赌咒发誓，决不能再出问题了。

    不然他的招牌就不保了！

    东海这地方，也让他感觉到了一丝压力。

    刚来到这，就出这么大问题。

    而且居然是一群保安让他弄得这么难受！

    虽然这些保安都被干死了，但是他依旧极为不爽。

    “该死的东西！”

    老师父回去之后，便开始用鞭子抽打着狂龙！

    狂龙被抽打的呲牙咧嘴，嗷嗷之叫！

    他好久没被这么打过了。

    今天的事情，也让他又恨又怒。

    区区几十个保安，居然拦住了他的路，让他耽误了那么久。

    按照常理，分分钟就能杀死他们！

    这些人有种莫名其妙的韧劲，让狂龙对抗的十分吃力！

    “养你这么久，是干什么吃的？居然连那些保安都打不死？要你有何用？！”

    老师父继续哼哧哼哧地抽打着他！

    他手里的这个皮鞭，是经过特殊打造的，极为坚韧！就算是皮糙肉厚如狂龙，也被打的嗷嗷直吼。

    最重要的是，他从小就会被老师父用这种皮带打。这种疼痛，已经对他的心理造成了一种惯性，下意识地就恐惧！

    看到师父的皮鞭，就害怕！就痛苦！

    虽然师父一手带大了他，也能完全掌控他，但是他也是活在恐惧与利用之中。

    “你差点把我也拖累了，知道吗？明天再给你一次机会，如果再出问题，我就活活打死你！”

    老师父打累了，丢下皮鞭，气哼哼地骂道。

    狂龙缩在角落，疼痛恐惧地瞪着老师父，一句话不敢说！

    只能低声地吼着……

    ……

    “死了多少人。”

    韦恩明看着窗外，眼神锐利。

    何金银站在他身后，正在汇报给他今天白天的事情。

    “五十八人，还有三人重伤，在医院里躺着……正在抢救。”

    何金银说出这些的时候，强忍着泪水。

    那都是他亲自招进来的保安队员。

    每一个都是很好很棒的年轻小伙子，带着一腔热血而来。

    他们都是非常忠诚可靠的年轻人，本应该有很好的前途……

    可是如今，却死在了这个地方。

    为了保卫大家，他们流干了最后一滴血。

    都是有血有肉的汉子啊。

    他们死在了这种恶魔的手里！

    “对方来了几个。”

    韦恩明又问。

    “就一个，那是个嗜血的怪物，根本……就不是人类！”

