    “还真是牙尖嘴利。口气挺大。”徐老说。

    “这叫伶牙俐齿。”苏幂摇摇头，“再说了，我早上刷牙了爷爷，口气不大，你别是闻到的是自己的口气吧？虽然年纪大了，也不能不刷牙啊爷爷，难怪你找不到女人，可怜了这么大岁数还要跟年轻人抢女人。”

    苏幂的话简直能把人气吐血。

    徐老黑着一张脸道，“还愣住做什么？既然苏小姐不识好歹，你们就好好教教她什么叫做好歹。”

    徐老的手下收到命令，立刻朝苏幂走去。

    在他们的眼底，捏死苏幂就像捏死一只蚂蚁那么简单。

    苏千千虽然害怕，但她更希望苏幂被徐老弄死！

    李蓓眼里也全是恨意，这个不知好歹的蠢货，今天就死在这里吧！

    可惜的是，苏幂并没有完成他们的期待，在李蓓和苏千千恨不得苏幂去死的眼神中，苏幂凭借一人之举在三分钟内将眼前的十个大汉全都打翻在地。

    隔壁包厢正在犹豫要不要帮忙，会不会出人命的楚家保镖——

    “我去！”

    “我去！”

    只怪自己没文化，一句“我去”行天下。

    在所有人诧异转惊恐的目光中，一只手枪抵在苏幂的太阳穴。

    一直坐在位置上没动的徐老不知道何时走到苏幂面前，他冷笑：“你个小浪蹄子，很能打啊，继续打啊？信不信我一枪崩了你？”

    苏幂缓缓起身。

    徐老的枪抵在苏幂额头上随着她的起身而移动。

    没想到徐老竟然有枪，苏国辉三人更是一脸菜色，生怕徐老一个走火，殃及到他们。

    苏千千紧盯着徐老手手枪的扳机扣，恨不得徐老能够摁下，将这个贱人给击毙了。

    隔壁包厢的两人——

    “这个老贼，竟然将还带枪！”

    “真的不帮她吗？万一楚少爷怪罪下来。”

    “薛特助没下命令，你敢上？万一这就是楚少爷的意思，你承担的起后果？”

    “楚少爷不是那么喜欢这女的，怎么可能让她去死？”

    “再喜欢也不过是个女人，之前这个女人在楚家的胡作非为你忘了吗？也许少爷对她倦了，用这种手段折磨她呢？”

    “说得好像有点道理……可是万一不是呢？万一这个女人真出了什么事，我们还是一样要死，现在就是赌她在楚少心里有多重要。”

    “有多重要？”

    “我就问你，你见过楚少对其他女人这么在意过吗？”

    “没……”

    “……”

    两人对视一眼，彼此不约而同地想到一句话，那还纠结什么！救人啊！

    他们不知道的是，在他们跑出门的瞬间，搁在桌上的手机疯狂的响了起来。

    此刻，薛飞冷汗淋漓地坐在车内，楚尧亲自开车连闯了好几个红灯，一路狂飙。

    最后薛飞在楚尧的眼神下，最终还是没忍住把徐老见苏幂的事情告诉了他。

    他永远不会忘记男人当时眼中的的杀意，如果不是要赶去救苏幂，他相信，男人会当场杀了他！

    包厢的另一边——

    “徐老，枪不轻吧？您老年纪不小了，扳机扣的动吗？”面对黑洞洞的枪口，苏幂意外的平静。

    “杀你绰绰有余。”

    “是吗？”苏幂嘴角勾起一抹笑。

    就在这时，包厢砰得一声被人从外面撞开，众人一惊。

