    除此之外就是运输队的车辆拿着货运单也能出入，但必须有沿途哨卡记录，有效的限制了运输队车辆的行走路线，不能四处乱跑只能直达目的地，卸完货或者装完货马上就得从原路返回。

    这么做的目的只有一个，城北安全区是东亚联盟最大的农牧业基地，还是除了西山之外最大的民用物资存储基地, 如果不限制人员流动很容易遭到破坏。

    在这一点上，城北安全区才真的名符其实，确实安全！自打有了安全区之后，城东、城南安全区里每个月几乎都会出现流民死伤的治安事件，却很少听说城北安全区里有这种情况。

    那城北安全区就是铁板一块吗？这一点被佟利民给否定了。他干运输队时间比较长，去城北安全区的次数也多, 用切身感受给出了最贴合实际的评估。

    用他的话讲, 城北安全区就像联盟基地，总体上看是个铁壳鸡蛋。外层最坚硬, 但只要能钻进去里面全是软的，甚至比城东和城南安全区还软。

    现在洪涛就要面对计划里的第二个难题了，如何钻破城北安全区的硬壳！

    首选方案自然还是通过地铁隧道，路面上有高速路做为分界，岗楼铁丝网配合检查站，可以很容易的把街道封锁。那地下呢？只要有一条隧道没被完全封闭，就能钻进去！

    自打拿到了佟利民提供的情报，洪涛这些天就一直没闲着。白天有盯梢的不敢乱动，但只要天一擦黑，他就会混在喂马的车夫中进入马棚，等大家都忙完了回去睡觉，一个人钻进地铁隧道开始远征探险。

    为此还专门把自行车焊接的轨道车改装了改装，主要是减重，弄成可以靠单人背负上下地铁站台的重量。否则光靠两条腿走, 一晚上的时间无法探索太远距离。

    第一晚洪涛沿着10号线一路向北, 结果在芍药居站碰了壁。这里不光隧道塌了站台也塌了，把10号线堵得严严实实。

    没关系, 东边不亮西边亮, 不灰心，回到家白天呼呼大睡，晚上再从10号线的团结湖站换到还没开通的3号线向东，在朝阳公园站钻进了14号线继续向北！

    从地图上看，14号线并不会进入城北安全区，但没关系，它在望京站与15号线汇合，而15号线会由东向西从湖光桥附近钻进城北安全区。

    啥叫地利？这就是，换個对京城不是特别熟悉的人，就算看着地图上蜿蜿蜒蜒的地铁隧道，也要花费几倍甚至十几倍的时间和精力，才有可能找到正确的通行方式。

    有人说了，呸，凭啥？难不成就你会看地图，别人都不会看啊！不是看地图的事儿，而是换乘站的问题。有些地铁隧道虽然交叉却没有换乘站，有些没修通的地铁线路会在地图上标记，有些就不会。

    而这些问题对洪涛来讲都不是问题, 每条线他都坐过不止一次, 哪儿在修地铁, 经常开车的人也会看到地面上的出料口。就算没有刻意去记，脑子里大概也有个印象。

    “我艹……这里也给炸啦！”

    但第二晚洪涛这个胡同串子依旧没能如愿以偿，好不容易摸到15号线，结果走了没多远前面的隧道又塌了，塌的还特别彻底，一看就不是自然坍塌的。

    东边两条能进入安全区的隧道都被堵死了，并不是世界末日，还有西边呢。接下来的几天时间，洪涛把几辈子的地洞都一次性钻完了，总里程不下上百公里，真称得上是最能跑的老鼠。

    期间还经历了不少危险，首先就是被居住在隧道里的各种小动物和昆虫攻击。除了老鼠对他比较友好之外，蛇、黄鼠狼、獾子、蝎子、蜈蚣等等原住民都不怎么待见这个闯入者，见面就是一场恶战。

    其次是积水，和小动物、昆虫比起来，隧道里比较深的积水更麻烦。有时候他不得不把装备全卸掉，连防弹衣都得脱了，只穿内衣，带一把手枪，用绳子拖着轨道车在两米多深的污水里一边泅渡一边应付各种活物的骚扰。

    最后就是塌方，这是最麻烦也是最危险的。东亚联盟显然也不傻，为了切断基地连通外界的所有联系，把很多地铁站都给炸了，且爆破技术比较糟糕，用药量明显偏大。

    有些车站不光进站口被炸塌了，还波及到了站台。这样一来难免影响隧道的通行，洪涛除了有千斤顶之外，碰到此种情况只能选择从水泥碎块之间钻。

    一旦碰上有建筑垃圾的结构比较松散，压下来最少也是骨断筋折。还没法呼救，会被活活饿死在隧道里，那就真成了死老鼠，死在钻洞的大业中。

    好在他的运气还成，只遇到一次千斤顶滑脱，但水泥柱被淹在水里的另一块水泥残骸架住了，没形成二次塌方。

    人没事儿，但通路也没找到，还是白折腾。西边的10号线在知春路站也被完全炸塌了，无法进入13号线。另外洪涛还尝试了一下顺着4号线、9号线和1号线往二环里面钻，结果也都失败了。

    连续的碰壁让洪涛有点恼羞成怒，于是恶向胆边生，体内的冒险基因又被触动了。他居然顺着4号线一路向北钻到了圆明园，想从这里穿过清华大学校园到东门外进入15号线，试试能不能进入城北安全区。

    古人咋说的来着，不嘬死就不会死！他刚钻出圆明园车站没走多远，还没来得及狠狠赞美自己的睿智呢，就被热瞄里星星点点的热源吓得躲在一颗大树后面瑟瑟发抖起来。

    北面的圆明园、南边的北大校园围墙都被推倒了，变成了动物园！也不对，不是动物园，而是养马场、羊圈和牛圈，到处都是牲口群。

    为运输队购买马骡和马匹时，洪涛曾经跟着王刚去过一次城北安全区的养马场。但那个地方在十三陵附近，离这里还有一大段距离呢，可眼下看到的马匹更多，难道是另一处养马场？

    “真会选地方啊……”爬上地铁站屋顶用热瞄观察了一会儿，洪涛稍微有了点收获。除了牲口群之外，附近好像还有军营。这里不是普通的马场，应该是联盟军队的骑兵驻地！

    随着时间的推移，坦克和装甲车的配件会越来越少，尤其是橡胶老化的问题一时半会解决不了，大规模的装甲部队显然已经无法满足长距离作战需要了。

    于是联盟政府很明智的选择了战马，他们在十三陵水库附近驯养了大量马匹，然后从中挑选战马弄到这里来单独驯养，剩下的才出售给流民拉车。

    也就是多看了这么一会儿，差点要了他的老命。随着几声狗吠，一队巡逻兵从西边走来。距离那么远，人眼是没看到房顶的影子，但军犬发觉了。

    曾经在疆省遇到过小规模草原狼群的洪涛肯定不怕狗，不管是野狗还是军犬，只要数量不是太多，在拿着枪的他眼里都是一锅肉。但这次不成了，两只军犬就吓得他抱头鼠窜，一溜烟钻进了地铁站。

    不是军犬厉害，而是后面跟着的联盟士兵厉害。敢开枪肯定就捅了马蜂窝，搞不好会被乱枪打死。不开枪……听说过空手入白刃，没听说过空手斗军犬的。

    空手斗不过军犬，跑就能跑过了吗？洪涛知道准确答案，所以不用再去试试了。他没玩命跑，而是把自己埋进了污秽不堪的脏水里，嘴里叼着根生锈的破水管，直挺挺的躺在水下，任凭各种小虫在脸上啃咬就是不动。

