    姜芃姬嬉笑着道，“今儿与民同乐，倘若吹得不好，你们可别嫌弃。”

    众人：“……”

    这还用说么？

    自家主公笛音如何，心里没点儿ACD数？

    姜芃姬将玉笛横在唇边，一曲欢快的曲子倾泻而出。

    她别的不行，但模仿能力和记忆能力一流。

    自打高越族之战结束，卫慈便私底下教她奏笛，毕竟总不能回回都乱吹吧？

    姜芃姬是个大忙人，抽不出多少时间去学，迄今为止只会那么一曲。

    哪怕只会一首，勉强能用来应付。

    众人和直播间八十五万咸鱼都已经做好魔音灌耳的心理准备，岂料笛音响起，根本不难听。

    其他人懵逼脸，卫慈却是扬唇浅笑。

    虽说技艺平平，奈何他家主公还会“御兽”，倒是给这首曲子增色不少。

    笛声响起，原先往卫慈怀里钻的食铁兽像是受了什么召唤，大脸带着几分迷茫。

    众人瞧见它用两只前爪捧着一盘果子，两只后腿站立行走，一步一晃围着姜芃姬绕圈，一边绕圈一边用两只后腿踩着拍子，口中嘤嘤声哼着曲调，直至一曲结束，那食铁兽似成精一般，对着姜芃姬点头弯腰作揖，高捧果盘，一副虔诚的姿态将果盘递到她面前。

    姜芃姬没有接，它便将果盘放下。

    “下去吧。”

    食铁兽仿佛听懂了她的话，一扭一扭走向卫慈，扒着他的膝盖爬入他怀抱，寻了个舒服的姿势，打了个哈欠，眯着眼睛睡了。姜芃姬笑着收起玉笛，弯腰将果盘拿起放回卫慈的食案。

    众人久久无法回神，看了看姜芃姬再看看那只呼呼大睡的食铁兽幼崽。

    莫非这只食铁兽成精了？

    如此通人性？

    姜芃姬笑着道，“不过是区区御兽小技巧，拿来娱乐还行、逗君一笑。”

    众人久久不能从刚才的节目回过神。

    哪怕姜芃姬的曲子算不上精妙，但有了食铁兽的表演加盟，仍旧让整个节目产生了质变。

    不仅没有出丑，反而给自身添了一层神秘的色彩。

    这个时代的人还是很迷信的，姜芃姬表现得越不平凡越好，自然也会越出彩。

    她小露一手，没见过“世面”的文武众人都被哄住了，直播间的咸鱼却生活在信息爆炸的时代，自然没有那么好糊弄。姜芃姬表演刚结束，直播间弹幕宛若井喷，全都为她双击666。

    【顾梦九】：主播终于亮出玛丽苏光环了，最好亮瞎他们的眼！

    【小灰圆滚滚】：主播不仅把慈美人他们亮瞎了，宝宝的眼睛也要被亮瞎了。那只胖达才多大，哪怕从娘胎开始受训都不可能表现得如此人性化吧？再者，它们也不习惯用两只后腿站立行走，这对它们身体不好，这只小胖达却做得如此流畅自然，绝对是成精的胖达精！

    【落雨踏花行】：它和主播配合超好，刚才还哼着调子呢，这不是成精是什么？

    【妖精女王的绯红】：建国之后动物不许成精诶。

    【偷渡非酋】：主播那边又没有这条“天道约束”，说不定是成了精的。你们难道没有发现，这只胖达就是很久之前在直播间露过面的胖达。以前那么小，现在过去快一年了，还那么小。

    众所周知，幼年胖达出生之后，变化是相当大的。

    屏幕这只胖达的年纪明显很小很小，瞧着也才三五个月大。

    姜芃姬笑而不语，没有解释其中秘密。

    这只食铁兽当然没有成精，它的举动都是受了姜芃姬的控制。

    将精神力化为无形的力量，操控食铁兽做出她想要的动作，真相就是那么简单。

    姜芃姬不解释，众人只能将表演效果归咎于神奇的“御兽”和“胖达成精”两个可能。

    她难得下场表演，文武重臣自然很给面子，捧她的场。

    新年宴的气氛又恢复如初。

    韩夫人见状，表情像是涂了一层石膏，变得无比僵硬，心里也浑然不是滋味。

    她反省了一下，她觉得自己的错大概就是表现过于明显，这才让人抓了把柄。

    倘若方才再谨慎一些，倒不至于出这么大的糗。

    哪怕姜芃姬贴心替韩彧解了围，这事儿搁在韩夫人眼中却是打了她的脸。

    看似没有揭穿，实则将她的颜面撕下放在地上踩。

    心口闷得喘不过气，韩夫人的面色越来越差。

    韩彧道，“这般你满意了？这是新年宴，收敛着点儿！免得失了仪态，让人看了笑话。”

    别的话韩夫人听不进去，但事关仪态颜面的话，她听得真真儿的。

    韩夫人心中再有怨气，她也不敢发作，只能硬生生咽回去。

    姜芃姬一面笑着和众人说笑，一面暗中瞧了一眼韩彧夫妇的情况。

    这对夫妻似乎不怎么和睦？

    不过——

    毕竟是韩彧家事，他作为男人会处理好的，她身为外人又是主公，实在不好插手。

    吃饱喝足之后，姜芃姬又带着众人看了好几处热热闹闹的新戏。

    有的新戏温馨快乐、有的新戏纯粹是逗人笑的，类似于相声小品。

    时间差不多了，姜芃姬就让他们各回各家，待在家里陪着家人一起守岁。

    韩彧嫡长子是头一回过这样的年，脑子里还在回味方才的新戏内容、想着刚认识的同龄人。

    韩夫人坐在车厢内默不作声，她与韩彧之间隔了好几个拳头的距离。

    韩彧道，“开年之后，为夫打算将孩子送入金鳞书院启蒙。”

    “金鳞书院如何比得上妾身娘家的族学？”韩夫人眉头一皱，“那种地方启蒙，误人子弟？”

    韩彧动了些火气，他道，“恩师也在书院任教，如何会误人子弟！”

    韩夫人不言语，但从她眼神和神情来看，她是不认可韩彧的。

    金鳞书院又如何？

    吹出来的名头，底蕴如何能与累世功勋的士族相比？

    偏偏丈夫还不理解她，她越想越是委屈。

    为了当好贵妇典范，她提拔韩彧婚前伺候过他的丫鬟，还给她们脸面，善待她们的子女。

    她为了家庭殚精竭虑、呕心沥血地付出，偏偏换不来韩彧的理解和尊重。

    韩夫人强硬地道，“郎君若要拿孩子前程谄媚迎上，作践谁都行，动不得妾身的命根子。”

    后院的庶子庶女去那劳什子的金鳞书院就行了，反正是上不得台面的庶出，跟着一群家世低贱的贱民子女同窗学习也算埋没了他们。要是让自己的嫡出长子去，她得哭死！

    韩彧气得面颊铁青。

    一旁的嫡长子在低气压的笼罩下默默垂首，不敢去看自己的父母。

    “此事，容不得你任性胡闹！”

    韩夫人冷笑道，“郎君当真心狠似铁，要作践你我嫡子？”

    韩彧道，“这不是作践，为夫深爱尚且来不及，如何会害他？”

    韩夫人心灰意冷，怒急之下，她直接和韩彧分府而居，丢下父子两个守岁，自个儿早早歇下。

    韩彧长叹，但他拿这位夫人还真没办法。

    “以后去了金鳞书院，礼待同窗切不可傲慢——”

    守岁之时，韩彧温声叮嘱嫡长子。

    嫡长子性情温和，乖巧应下。

    “嗯，儿子知道。”