    两个男生怎么也没想到，竟然会是这个结果。

    　　他们几乎是目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    　　那个传说对女生没什么兴趣的傅司，就连校花都无动于衷的傅司，现在竟然主动伸手将人拉了过去。

    　　然后居高临下的目光看过来：“叶少，我倒是不知道，我跟你的关系什么时候变得这么好了？”

    　　叶少面色一变，连忙赔笑道：“傅少，我跟苏瓷...”

    　　“苏瓷？”

    　　少年把这两个字重复了一遍，薄唇勾出一道不轻不重的弧度。

    　　那双眼睛里的情绪，让叶少喉咙里的话语说不出来。

    　　等到两人离开了以后，不由得低低骂了一句。

    　　同伴这才想起来：“这个苏瓷不就是那个拜金女吗？”

    　　叶少脸色不太好道：“什么拜金女？”

    　　同伴说：“就是学校里流传的那个拜金女，苏瓷啊，难怪她会缠着傅少。”

    　　叶少心里更不是滋味了。

    　　他家虽然不错，有些深厚底蕴，但比起傅家，那可不是差了一个等级。

    　　这个苏瓷，刚才不会是耍着他玩玩吧。

    　　叶少眸色阴沉。

    　　傅司的心情不太好。

    　　就连侍应生都看得出来了，战战兢兢的走了过去。

    　　“他说跟我是朋友，你就相信了？”

    　　傅司双手交叉，坐姿端正且优雅，周身却带着一股深沉的气势，直逼而来。

    　　苏瓷眨了眨眼睛：“原来傅同学跟叶同学不是朋友。”

    　　在她的认知里，有钱人应该都是认识有钱人的。

    　　傅司看着少女，淡淡道：“回答我的问题。”

    　　他不容置喙的语气让苏瓷疑惑了。

    　　傅同学生气了。

    　　她认真的反思了一下自己，老实道：“对不起。”

    　　傅司直视着少女的眼睛。

    　　“我说过，关于我的一切，没有谁会比我本人更清楚。”他眉眼凹陷出一道痕迹，低沉的嗓音透着一分不悦：“还是说，你的目标已经转移了。”

    　　他眼帘划过一道冰凉的温度：“苏瓷，叶家比起傅家，可是差远了。”

    　　“假如你跟叶宁在一起，让叶家倒台的本事，我不是没有。”

    　　少年一米八几的个子还在发育期，但棱角分明的轮廓，就已经初显今后的风华。

    　　他手指在桌子不轻不重的敲了一下：“你确定，你想追叶宁？”

    　　苏瓷摇了摇头，认真的解释道：“傅同学，你放心，我只会追你一个人。”

    　　“记住你今天说的话。”

    　　傅司声音沉沉，目光一错不错的看着面前的少女。

    　　苏瓷点了点头。

    　　她歪了歪脸，征求意见道：“那，傅同学，我可以吃饭了吗？”

    　　少女的声音带着点软糯，却不过分甜腻。

    　　傅司的目光落在便当上，淡淡道：“你觉得我连几份午餐都出不起？”

    　　苏瓷把便当拿出来，软软的说：“可是我跟傅同学没有什么关系，会很奇怪。”

    　　会在一起吃饭的，除了朋友家人，还会是情人。

    　　可是她跟傅司什么关系也不是呀。

    　　少年却是目光幽暗，一言不发。

    　　苏瓷认真的享用自己的午餐，直到一只大手伸了过来，夹走了她便当里的东西。

    　　她眨了眨眼睛，看过去。

