    “少爷，令狐冲怎么来京城了？”

    阿碧轻声问了一句，叶初却没有说话，只是脑子里突然冒出一句话。

    “来人，喂公子吃饼！”

    不，喂公子吃包子！

    讲道理，在令狐冲完全成长起来之前，叶初并没有任何跟他交朋友的打算，华山那位倒是可以，不过来的时候自己先接触到的是东方，若是先到华山，倒是可以见见。

    不过以后有的是机会，毕竟叶初的确很想见见岳先生。毕竟，能跟岳先生一样卧薪尝胆为了门派甘愿自宫的人当真不少见了。

    “少爷？少爷？”

    阿碧见叶初不说话，当即重新喊了两声，叶初回神，入目院中翠柳繁华，心情当即好了起来。

    “不就是个令狐冲么，有什么大不了的。”

    叶初说着转身看向花满楼：“楼楼，你的情敌来了。”

    “我的……情敌？”

    花满楼人都傻了：“我哪儿来的情敌？”

    “当然是以为东方啊。”叶初说着给了阿碧一个眼神，而后道，“等下楼楼可以回避一下，我跟这人有点事儿要说。”

    陆小凤笑得很开心，二话不说拉着花满楼就走：“走吧，楼楼。”

    花满楼心知无法改变叶初的想法，只得摇了摇头叹了口气：“至少让我知道为什么。”

    “好卑微的说法。”叶初说着一笑，“原因很简单，本来我想吧，像东方这样的女子，自然应该跟邀月怜星二位宫主一般，便是大明武林独一无二，所以东方应该挑一个更值得她选择的夫婿。”

    “所以呢？”

    “所以我决定给东方定一桩婚事，那个人就是你，楼楼。”

    花满楼的右手一抖，整个人突然生出一股莫名的失措感。

    “而令狐冲对东方有些非分之想，而且曾经伤过东方，花了我好多真气才把东方救回来。”

    “所以我决定告诉他一个消息，比如说东方跟花家七公子花满楼心有灵犀，倒是良配。”

    花满楼已经不知道说什么了，而一旁的几个人眼中却是升起几分期待！

    没错，期待！

    这几个人都他娘的是看热闹不嫌事儿大的！

    “少爷，这样不好吧……”

    “令狐冲是来找东方的，小丫鬟你觉得不好，可以换个方式跟他说。”

    阿碧当即眯起眼睛笑了出来，而后点头道：“少爷，既然花公子不在这里，那我们可以说东方姐姐跟花公子去游山玩水了……”

    “笨。”

    叶初说着一根手指落在小丫鬟头顶：“令狐冲既然能找到这里来，说明他在五岳剑派已经没有任何容身之处了，所以找东方是他心里最后的希望。在这种希望之下，他不见到东方是不会罢休的。”

    “所以此人哪怕听到阿碧姑娘这般说辞，也不会离开京城，而他不离开京城，迟早有一天能看到花公子。”

    邀月美眸之中眼神流转，当即明白了叶初的意思，叶初微笑着递出大拇指作为无声的交流。

    邀月见状脸上终于升起几分笑意：“所以，叶先生是想让此人天天看着花公子，心中生恨的同时让他感受无能为力的无奈。论折磨人心，邀月不如叶先生。”

    “邀月姐姐千万别跟少爷比心黑，什么虾仁猪心之类的菜名，少爷天天挂在嘴上……”

    在场几人纷纷一笑，叶初见状挥了挥手朝着老管家道：“带他进来。”

    花满楼摇了摇头，摇着扇子转身离开。

    眼前一共五个人，一个跟他五五开，三个打不过，唯一打得过的还不敢打……

    眼不见为净！

    不多时，老管家带着令狐冲走了进来，叶初自顾坐在院里吃着包子，其他几人各自找位置坐下，见令狐冲到来，却不说话，只是安静等待叶初开口。

    “令狐冲，你来找我做什么？”叶初笑着问道。

    “我是来找东方的！”令狐冲说着抱拳一礼，“东方人呢？”

    叶初皱了皱眉：“走了啊？”

    “她去了哪里！”

    声音有些焦急有些担心，可叶初是亲自感受过那一道剑伤的，所以对于这样挂在嘴上的焦急担心，叶初完全不放在眼中，甚至有些嘲讽。

    “令狐冲，你觉得你哪里来的资格跟我问东方的踪迹？”

    “东方是我的朋友！”

    “朋友？差点一剑要了她的命，这种？”叶初说着掰开手中的包子，“陆小凤，你会杀你朋友么？”

    “朋友当然是用来一起喝酒聊天儿的。”陆小凤偷偷瞄着角落笑道。

    “天涯，一刀，还有海棠花儿，你们呢？”

    “既然是朋友，自然应当以命相从。”

    段天涯的声音冷冷的，可语气却有一种说不出的坚定。

    “邀月宫主，你说呢？”

    “背信弃义，若换做是我，势必让他看不到第二天的太阳。”

    叶初缩了缩脖子：“令狐冲，你觉得，朋友儿子，配你那要命的一剑，怎么样？”

    令狐冲自顾摇头：“我的错，我自会在东方面前承认。”

    “可我不这么觉得。”叶初摇头道，“我一直相信一句话，叫以牙还牙以眼还眼，以德报怨是为善，以怨报德是为恶，以你以怨报德之身，是从哪里找来的自信会认为东方可以以德报怨！”

    “很不巧，我是东方的朋友。身为朋友，我觉得你没资格见东方，除非你自戕一剑，我的要求不高，同样的位置，同样的招式，同样的力度！”

    令狐冲沉默了，叶初脸上的嘲笑便愈发明显起来，相比之下，一旁的邀月眼中已然升起几分厌恶，右手在眼前挥了挥，一个酒鬼身上的臭味便是片刻之间已经足够影响整个院子的空气了。

    “叶初，你为何如此刁难我！”

    “我哪有刁难？”叶初说着耸肩，“我把你对东方做的事转移到你身上，怎么就变成了刁难了？放心，我既然让你体会东方当初的痛，那我自然便会出手，若你出手自戕一剑，我保你不死！”

    阿碧眼中升起几分狐疑，可随即却发现邀月眼中已然升起明悟，眼中厌恶虽然依旧明显，可随即却多了几分饶有兴趣。

    一手剑出，让叶初不得不感慨独孤九剑不愧是独孤九剑，剑光一闪，一剑穿胸。

    叶初以最快的速度点出两指，不至于让令狐冲直接嗝屁，而后仔细查探令狐冲死不了之后，便认真看向令狐冲。

    “我说了，保你不死，你既然能做到我说的，那我自然要告诉你东方的行踪。我的规矩你也知道，想让我出手救人，自然需要帮我揍一个人，东方去大宋了，揍段正淳。”

    “大宋！”

    剧烈的疼痛让令狐冲整个人都蜷在地上，可听到叶初的声音之后却仿佛失魂一般，而后突然开口，问道：“东方要救谁？”

    叶初张了张嘴：“听说京城首富花家七公子花满楼是个瞎子，东方说这位花公子跟她倒是合得来，又是如同谪仙般的妙人，作为朋友自当应该见过她，这样才能更好的交朋友。”

    一语出，令狐冲瞬间僵在原地。

