    在唐晨登场后，召唤出的五百米巨人实在太过骇人，以至于数万人都匍匐在他的脚下，颤抖着念诵光明神的名字，祈求他能将自己从这恐怖的魔神手中救下。

    　　郁金香公爵领，正猫在被窝里刷剧的融念冰耳朵动了动，忍不住眨了眨眼。

    　　“好强的信仰之力，这是要原地飞升吗？可是他们没有神国，怎么保证信徒的虔诚的？”融念冰是人造神，所以并不怎么依靠信仰。

    　　但其他神祇是如何收割信仰的他可是一清二楚，先挑起战争瘟疫，让世人陷入困窘，再以救世主的姿态平息灾难。

    　　这是最基础的，信仰盈不可久，接下来就是死后天国的建立，利用人们对死后世界的幻想，用自己的神国构建天堂，只有最虔诚的信徒才能升入天堂。

    　　进而长久的收割一个世界的信仰，有宗教自发的审判异端，把握国家权利，这样的收割往往可以以千年计算。

    　　这些事情，神明早已轻车熟路，非要打个比方的话，就好像是承影推出的游戏里的每日任务一般，随手就做了，然后随手收割一下信仰，有时甚至懒得说一句话。

    　　无言是最大的轻蔑，神祇们如此骄傲，以至于根本不在意工具人们的想法，但他们真的有骄傲的资本吗？

    　　融念冰并不这么想，神国的根基终究是神界，而神界，并非某人创造，五大至高神都不是神界的创造者，他们只是一群鸠占鹊巢的外来者。

    　　相比之下，远在另一片大陆发生的事情就有趣了，没有神国，没有死后天堂的终极关怀，到底是什么让一个新兴的神祇获得如此虔诚的信仰的。

    　　融念冰本来对信仰成神这条路并不看好，原因很简单，神界下辖的世界太多了，就算斗罗是这些世界中能级最高的也不可能以一个世界的信仰对抗诸天万界。

    　　不过现在看来也未必，一方面有人做到了让信仰比神国中更加虔诚，另一方面就是……文明之火乃是无物不燃的，永远站在进步的一方，只会将这火越烧越旺。

    　　而日月大陆上，也正发生着相似的事情。

    　　圣城保卫战被后世记载为第一次宗教战争的转折点，科学神教在此次战役中消灭了光明神教大量有生力量，从根本上削弱了光明神教的统治根基，也终于打响了科学神教的神圣反击战。

    　　对于这场反击战，后世有一个更为贴切的称呼——赤色风暴！

    　　凡红旗飘扬之地，革命之火便熊熊燃烧，星星之火以有燎原之势！

    　　而这种改变的根本原因则是科学神教的内部净化，独孤博借光明神教的手，铲除领地中的大资本家与封建残余。

    　　工人与农民的阶级革命顺理成章的推翻了原有的统治者，唯一能让所有人都认同的就是改变了所有人生活的科学神教，于是科学神教顺利进化为科学神国，成为了日月大陆上第一个****的统一帝国。

    　　之后只需要把无产阶级革命的消息传递出去，顺便提供一些物资援助，各地的无产阶级便纷纷掀起革命之火。

    　　科学神国的事迹无时无刻不激励着他们，更是有一张名为自由引导人民的照片流传甚广，那是一个小男孩手持红旗，带领着工人们义无反顾走向硝烟遍布的战场的照片。

    　　除此之外，唐晨他们还拿出了一份名为《人类宣言》的小册子打算作为革命纲领，这东西是承影临走前交给他们的，并且声明这东西不是自己写的，务必要慎重使用，而在打开这东西后，他们也终于明白了为什么要慎重。

    　　“长久以来，我们对神的存在都深信不疑，因为诸神赐予的血脉确实的存在于这个世界上，拥有这些血脉之人获得了对普通人生杀予夺的权力，他们至高无上，代替众神在云端俯瞰天下苍生。

    　　但是，仔细想想，她们除了杀戮之力，还拥有什么？他们所展现的‘神迹’中，除了无休止的破坏之外，有哪怕一丁点的创造吗？

    　　这个世间的一切，都是由我们这些没有半点神的血统的普通人创造的。

    　　可回顾我们的历史，那些被铭记于史书之上的人，要么是这些神代言人，要么是他们的附庸，却从来没有提到真正创造了一切的普通人哪怕半个字。这难道不可笑么？

    　　而我们还要让这种可笑的状况持续到什么时候？

    　　数千年前，一群伟大的盗火者解剖了他们高贵的躯体，神明大人的秘密第一次展现在我们面前，这群先驱者窃取的神火最终演变成了足以改变世界的魂导技术。

    　　这说明，神的力量并非至高无上，我们这些凡夫俗子，也可以依靠自己的智慧抵达神的领域。

    　　看吧！他们的力量可否像电灯一样长久的照亮千家万户？看吧！他们的力量可否像飞机一样翱翔于长空，冲破云霄，看吧！连神都做不到的事情，我们已经做到了！

    　　我们能做到这一切，是因为我们拥有智慧和探索的勇气！这两样存在于我们每一个人身上，这两样才是大自然给予我们每一个人礼物！

    　　我们已经为所谓的神明编织了太多太多的赞歌，从现在开始，我们要歌颂我们自己！让我们一同振臂高呼！

    　　天赋人权！

    　　科技之光必将取代神的恩泽！

    　　让我们一同对那些假借神的名义统治这个世界千百年的人高声宣布：有一种力量叫人类！

    　　过去的我们没有意识到自己拥有的伟力，所以我们作为人类是不完整的，而今天，认知到这一切的我们，才是真正完整的人类，对我们来说，未来拥有无限的可能性！诸位！让我们为身为人类的自己，放声高呼！”

    　　在第一次打开这东西的时候，众人都忍不住表情愕然，这已经不是激进那么简单了，这简直推翻了流传千万年的世界观，在某种意义上也与科学神教的理念相互冲突。

    　　众人沉默许久，终于是唐晨提出了问题：“我们要把他公布出去吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

