    

    白曦也是因为陈招娣手艺好，性格好，干活手脚麻利，还不会多话，这才一直用她的。

    村里人不是没想再次轮流给白曦送饭，都想亲近她，沾沾福气，不过白曦不愿意，他们也只能作罢。

    不过照例有点什么好的，还是会想着给白曦孝敬一些。

    白曦也不傻，村里人是真心待她，要不然，如今这么困难的时候，谁家有点吃食不紧着自家孩子，给她一个外人。

    有牛罗村祖传的规矩习惯在，有白受了白曦原先父母亲的恩惠在，更有心疼她的原因。

    小顺子几人过来的时候，白曦正用脚踩着小黑的背，用毛茸茸的虎毛蹭脚丫玩。

    看到白曦踩着小黑玩，几人一阵眼热，又是羡慕又是敬佩，有谁能踩着老虎玩，也就他们姑奶奶了。

    “姑奶奶好。”

    “来啦。”白曦看到他们，也就想起了自己无意中坑他们的事情，心里不禁有丝不自在，踢了踢小黑的屁股让它一边玩去，自己则是让小顺子几个自己找地方坐。

    “身上可还疼？”

    小顺子几人摇头，不过田蜜目光都看向小六子，要说起来，小六子被收拾的最惨了。

    小六子则是一边摇头，一边道：“不疼了，姑奶奶放心，我们没事。”

    本来白曦是不打算这几天找他们的，可想到村里人的想法，还是把人喊过来一趟，免得村里人有疑虑，觉得他们几个真被上身了。

    她算是明白了，虽说时不时有扫盲班什么的，也有什么讲解教育，可在村子里，一些年纪大的人，还是会习惯沿着以前的旧思想。

    其实，牛罗村已经算很好的了，别的村子，这类的事情更多。

    白曦是没什么耐心的，或者说，她懒得有耐心，可还是安慰了几人好几句，弄的本来就对她敬服、崇拜的几人更加感动了。

    “你们这几天就好好休息，也别乱跑了。”

    白曦对着桌上的半包爆米花努了努嘴。

    “呐，这点爆米花你们拿去分了吧。”

    这爆米花是前两天白安安拿回来，孝敬她的。

    白安安在镇上念书，一个月才回来一趟，前两天回来就忙过来看望白曦，把自己省吃俭用花两分钱买的爆米花给了白曦。

    当天白曦吃了一点，刚才吃过饭想起来，就拿出来了。

    小顺子几人心里更加感动了，眼睛泛着泪花。

    还是姑奶奶疼他们，爹娘（奶奶）就知道揍他们，只有姑奶奶给他们吃的，还哄着他们。

    几人似乎忘了，一开始，是白曦给他们吃的南瓜子来着。

    小顺子几个离开树屋的时候，正好碰到白安安过来，看到几人吃的爆米花，白安安虽然惊讶，不过给了姑奶奶，那就是姑奶奶的，姑奶奶要给谁，都可以。

    这会他是准备回学校了，特地来和姑奶奶告别的。

    “姑奶奶。”

    “自己倒水喝。”白曦当然不会动手给人倒水，所以让白安安自己动手。

    白安安想说不用，可一看姑奶奶似乎有话要说，于是乖乖应了一声，自己拿了茶碗倒水。

    “你下次回来，是不是得一个月后了？”

    “是。”

    “好好学习。”

    “是，姑奶奶放心，我一定不会给牛罗村丢脸的。”

    白曦点头，又看着白安安，而白安安也看着白曦，等着她的下文。

    见白曦眨巴着漂亮的大眼睛看着自己，白安安犹豫了一下，问道：“姑奶奶，您可是有什么事情要说？”

    “没有啊。”

    “哦，那我……”

    白安安刚要道别，白曦就开口：“对了，你上次说，你能去什么书馆借书是吧？”

    白曦自顾的问，也不等白安安回答，就继续说道：“你这次回去，抽空去书馆借几本书，就是一些种植养殖的书籍，下个月回来的时候带回来给我，我有用。”

    听着白曦一本正经的吩咐，白安安愣了一下，下意识的想要问借这些书干什么，毕竟姑奶奶还小，也不识几个字啊。

    可白曦并不给白安安问话的机会，又从口袋里掏出五块钱来，示意他接过去。

    白安安下意识的接过，这才听白曦说道：“这钱你拿着，要是借不到，那就买几本。”

    花钱买书，这可不是小事情，还是这么多钱，白安安一下子就觉得这钱烫手了。

    “这。姑奶奶……”

    白曦摆手没让他说话，又掏出五毛钱来，递过去：“这是给你零用的钱。”

    她可是知道，买爆米花的钱还是白安安背了柴禾去镇上，卖了钱才有的，她没钱就算了，既然有钱，暂时也没地方花，当然不会小气了。

    这五毛钱可不少，省吃俭用的能吃一周呢，白安安哪里肯拿。

    “不行，姑奶奶，那爆米花是我孝敬您的，哪里能收您的钱呢。”

    “别废话，快拿着。”

    陈大柳正好过来，看到这一幕，面对白安安的求助，却也搭腔的让白安安收下。

    “这是姑奶奶给的，你就拿着，记着姑奶奶的好，用心给姑奶奶办事。”

    白安安还想说什么呢，白曦已经和陈大柳说起其他的事情来，他只得听话收起来，听到那书是要买来给村里人学习用的，白安安看向白曦的目光满是敬佩。

    谁说的他们姑奶奶是累赘，是拖油瓶来着，姑奶奶可是自掏腰包花了大价钱买书给他们牛罗村改变命运呢。

    对，老师上周说过读书就是能改变命运的，姑奶奶多厉害啊，这才多大，也没有去学堂，就知道了。

    白曦要是知道白安安心里想想法，一定会哼哼道，没办法，听陈卫国一家说外头现在粮食供应紧张，吃不饱，再这么下去，饿水肿出人命也不是没有的。

    城里要不想饿的出事，就会加大征粮的量，到时候农村也困难。白曦有预感，这情况很快就会出现。

    可以说，在白曦心里，牛罗村的村民如今算是她领地的人，她堂堂九尾仙狐，手下的人缺吃少喝的，她的面子往哪里搁。

    她牛罗村好歹有田有地，村里人又勤劳肯干，既然她都待在这里，吃喝也是村里人孝敬，总得做点什么才会心安理得的享受不是。

