    有魔杀之眼加“寄神术”，虽然这些人避开了位置，还是很快被陈凡找上门来。

    而当看到满脸杀意、凶悍的陈凡单人杀了过来。

    几人商议过后才安下来的心又再次不安起来。

    五人皆是神色大震。

    甚至那道域二重的宗泉立刻扭头，拔腿就跑！

    其他几人看到这一幕也是犹如受惊的鸟兽一般。

    陈凡看到这一幕，也是心中改到古怪：

    “嗯？这些人应该不知道我实力，那家伙是实力最强的一个，怎么会这么果断就退了？”

    虽然心中觉得奇怪。

    但他依旧牢牢攥着攥手中之剑，魔杀之眼转动，看都不看那逃跑的武者一眼。

    瞬息便来到程海的面前。

    “不，误会，都是误会。我是南域罗喉斋的弟子，我愿意偿还兄台所有元晶……”程海脸上双手向前，不住地摆动。

    “哼！”

    虽然不知道这些人为什么这么害怕自己，可陈凡也不会有丝毫的手软。

    甚至直接爆发出“狂暴”。

    哧！

    携带这汹涌杀意的剑气，瞬息而至，眨眼便突破了程海身上护体的真元，将其人一剑斩成了两截！

    “呃啊——”

    咕嘟！

    程海根本来不及抵挡，口中当即一大口鲜血喷涌而出，同时身体断口位置，内脏、血液流了一大滩。

    他眼睛瞪大，满脸后悔不甘地看着陈凡，很快双眼就失去了光彩。

    程海本人还不是十重，炼体功法虽然不俗，但也比不上陈凡“逆神之力”的恐怖。

    二人实力差距太大了。

    另一侧，看到这一幕的袁瑶尖叫一声，却是瘫坐在地，身体不住颤抖。

    其人身侧那两人也是一个个脸色难看，喉头吞咽。

    陈凡受到压制的神识扫过那程海尸首，却并未发现其身上有昆吾令在！

    他皱眉将程海身上的须弥戒收走，目光却是扫向了在场的三人。

    “昆吾令呢？”

    这三人中，除了那女子，其他二人都是十重初期实力，尤其那高个子青年，皮肤黝黑，但气血澎湃，气势颇为不俗。

    随着陈凡目光投过来，三人皆是身体一颤，那位高师兄，立即抱拳道：“这位前辈，我们小队昆吾令，在那位逃走的宗泉前辈手中……”

    陈凡皱紧眉，也是点了点头。

    逃走的那人实力是几人中最强的一个。

    手里拿着昆吾令的可能性也的确最大。

    他舔了舔嘴唇，看了三人一眼，淡淡道：“将须弥戒都交出来。”

    三人一个个脸色难看，而后那高师兄咬牙将脖颈位置的一个项链拽了下来，丢给了陈凡，扭头看向旁边二人：

    “师弟、师妹，活着才是最重要的，要是死了，就一切成空了……”

    二人脸色灰白，也是纷纷交出了储物宝物！

    “明智的选择。”陈凡笑着点了点头，扭头看向旁边丛林，便朝着那最一开始逃走的宗泉方向看了过去。

    若是换做其他人，在神识被压制到这等程度下，还想要找到另外那人的痕迹，自然是极难，可是陈凡却又魔杀之眼这种特别神通。

    在这混乱场面，这双眼睛，也是比神识更有用得多！

    很快就确认了其人逃走的方位，追了过去。

    看到陈凡消失，三人这才松了口气。

    而后一个个脸色难看地看着地面的狼藉，摇了摇头：

    “程树师弟作茧自缚，还害得我们如此，我们速速离开这里，若是能够遇到那几个弱小队伍，我们也许还有机会活着到达下一关……”

    三人脸上的表情都很难看。

    ……

    茂密丛林中。

    宗泉不断穿梭，而后一头钻进茂密的丛林之内。

    收敛呼吸，躲在期间。

    “昆吾秘境，所有人的神识都被压制，就算这人在外界是道果高手，神识也无法离体太远，那人要去杀程树那小子，就不可能追得上我！”

    他心中稍定。

    他自身修为不俗，作为道域二重武者，在本次进入昆吾秘境的武者中，也算是比较强的。

    若是遇到那些实力较弱的小队，未必没有以一敌多的可能！

    “我一定要活着出去！”

    他咬紧牙关。

    也就在这时，他陡然感到寒毛直竖，却见林中一道幻影闪烁，一个人影钻了出来。

    “是那家伙！”

    他屏住呼吸，不管发出半点声响。

    在其对立面。

    陈凡脸上却是闪过一抹嘲讽的笑意。

    在陈凡开启魔杀之眼，以及自身《雷鹏幻身》飞速前景的情况下，这宗泉虽然提前跑了很远，躲藏起来，可是却是半点无用！

    他冷笑着径直朝宗泉藏身之处而去，手中飞影剑也是举了起来。

    宗泉不是傻子，见到如此一幕，哪里还能不知道，陈凡根本就知道自己的位置，当即扭头钻出丛林，就朝着另外一边跑去，只是还没跑出几步。

    他的步子便是一滞。

    因为陈凡却是冷然站在他的面前。

    他当即脸色大骇，嘴角抽搐着连退了几步，而后牵强笑了笑：

    “这位朋友，我们没有必要如此的……你实力虽强，但我自认为也不弱，我和那罗喉斋的那小鬼没什么关系，只是占了他一个进入昆吾秘境的名额……”

    陈凡冷笑停手，淡淡看着其人，抬起手来：“昆吾令交出来。”

    宗泉一愣，而后嘴角抽搐，无奈地将手伸入腰间口袋，将昆吾令拿了出来，一把丢给了陈凡。

    啪。

    陈凡接住了昆吾令，确认无误后，也是再次看向了其人：“储物宝物也一并交出来吧。”

    宗泉听到此，也是脸现愠怒，涨得通红：“阁下未免太霸道了吧……”

    其人实力更胜罗喉斋的几人，自然更有底气。

    若是其他条件，其人也不在意让步，可是要上缴储物宝物，其人却是有些接受不了。

    陈凡冷笑踏前一步，扬剑而起，“你给是不给！”

    杀机凛冽，毫不掩饰。

    宗泉一怔，嘴角抽搐，脸上满是斟酌和不甘，却是咬牙将套在手指上的一个黑色戒指丢了过来。

    而后瞬间转身离去！

    陈凡眯着眼睛看着其人背影，也是并未去追。

    他也并非一定要斩尽杀绝之人。

    说起来，他也只认识其人小队的程海一个，有着仇怨，其他人他也没有非杀不可。

    这些人既然这么识趣，陈凡也不是什么恶魔。

