    第223章看戏的可以，收徒滴不要

    “不要。”

    商晏庭回答得好快，根本就没有考虑。

    “为啥？”

    来的时候，她还准备好当师叔呢。

    “当别人师傅真的那么好吗？”

    商晏庭反问。

    遥想做老师那段时间，每天一大早就要起来早课，学生不懂事还要气人；

    遥想远在东旭国的栾振丰，无力抚养20位师兄，以至于十一师兄常年漏腚；

    再想想那心狠手辣的万谷真人，被商晏庭和牛川川联合斩杀……

    感觉做师傅也不是很美妙啊。

    商晏庭看着她，“当老师……”

    贾熙桐犹豫了一下，“减寿三年？”

    他满意地点点头，孺子可教。

    弟子什么的，就让其他人去抢，他们不在乎。

    但是不对啊。

    “既然你不准备收弟子，那我们起大早地赶到这里是为了啥？”

    “因为好奇。”

    商晏庭回答得理直气壮。

    ##

    世界上所有的武器，都是由炼器师炼制出来的。

    不过最好的炼器大师已经埋在了土里，现存的炼器师们能够炼制出耀金以上武器的，就敢称呼自己为大师。

    商晏庭想要找一把强大的武器，最直观的办法是去那些历史悠久的铸器世家。

    白相国

    传说千万年前，一浴火重生的神凤在此地掉落真火火种。

    当时白相国整个国家在大火中燃烧了三天三夜。从此之后，白相国土壤都变成了红色，全国寸草不生。

    但是也因此，哪里的矿石极为适合做武器。

    自古以来，当地的百姓都以炼器为生，乃是铸器大国。

    贾熙桐将脑袋从《傲天万国志》上抬起来，看向旁边的商晏庭，“宿主亲，我们去白相国吧！”

    拥有飞行器的日子里，去哪儿说走就走。

    二十位师兄们留在家中照顾魔兽和上学，牛川川已经二年级了，不需要日日去学楼，被商晏庭带走。

    水云舟日行万里

    很快他们就到了。

    从高空往下看

    白相国大地一片绯红。

    裸露的地皮、低矮的建筑。堆积得最高的，大概是那一个个炼铁的烟囱，上百里的大地不见一点绿色。

    作为大陆最有名的炼器大国，来这里买武器的人不计其数。

    从天上飞来的人自然也极多。

    商晏庭操纵者水云舟从高空降落到城市外固定的地点，顺着人流进入白相国内，一切都显得毫不起眼。

    ##

    白相国内

    这里的本地人大多身高较矮，肤色偏黑。他们穿着简单的麻布衣物，坦胸露乳。因为日日炼器身上的肌肉尤为发达，最常见的大半就是腰间别着一把铁锤。

    周围的建筑除开那些烟囱和高炉，其他的都很矮。

    房屋的高度仅仅只到一个成年男人的腰间，有三分之二的空间被掩埋在地下。

    此时他们正进入一家客栈。

    这间客栈只有半层露在上方，周围一圈是通风的木栏，而在地下还有三层建筑。

    “几位里面请。”

    开店的小二热情地为他们带路。

    第一层是大堂。

    负二层和负三层则是客房。

    这里的桌、椅、凳、床都是由土制成，在土内还镶嵌着放光的晶石。晶石遍布整个地下，将整个客栈照耀得绿亮绿亮。

    全是发绿光的晶石，极富地域风格。

    里面的人也很多，来自大陆各处，各种服饰、各种口音，龙蛇混杂。

    门口

    一对穿着华贵的男女站在门口，两人出色的外表迎来不少人的注释。

    不过此时，女子脸上满是嫌弃，“小舅舅，我们就不能换个地方吗？”

    “其他客栈都已经住满，婷婷莫要胡闹。”

    这两人不是别人，正是曲长兮和曲婷婷。

    他们前面已经找了很多个比这里好的地方，然到处爆满，仅有这里还有空余的房间。

    曲长兮说罢，目光朝着四周望去。

    突然在大堂的人群中发现鹤立鸡群的商晏庭。

    旁边穿着和商晏庭一样颜色衣物的细桶也很显眼。

    “你先回自己房间。”

    曲长兮对曲婷婷说道。

    “你要干嘛？”

    曲婷婷当然不乐意，她撅着嘴，“小舅舅，那个房间根本不是人住的地方。”

    “还记得我们是来做什么的吗？”

    曲长兮语气变得严厉起来，“你若是依旧这般娇生惯养，明日自己回定天书院。”

    曲婷婷此次出来可是求了曲长兮很久，自然不敢惹恼他。被教训之后她终于消停，气哼哼地转身离开。

    “阎道友！”

    正准备用餐的三人被叫住，“没想到在这里也能遇到你。”

    曲长兮自从了解到商晏庭在定天学院的事迹，很佩服他。之前就很想同他交流交流，但一直没有机会。

    “曲道友。”

    商晏庭在这里看到曲长兮有些意外。

    不过他还没说，对方便先行发问，“你也是因为异宝而来？”

    “异宝？”

    商晏庭放下茶杯，用毛巾擦了擦手，不动声色地说道，“没想到曲道友也知道了这个消息。”

    这一副两人打暗语的样子，搞得在场唯二的牛川川和贾熙桐面面相觑。

    “白相国异宝将出这也不是什么秘密了。”

    那是在七日之前。

    此地日月潭中，出现天火燃烧的幻象。

    那天火日月潭包裹，天空都是火焰的红色，仿佛一个巨大的炼器熔炉。

    天将降异宝的前奏。

    此事好多人看到，自然是没办法封锁消息的。

    一传十，十传百。

    如今白相国此地人群爆满，消息灵通的散修、各方势力大能纷纷到来，就是为了争夺这即将出世的异宝。

    “到时候局势混杂，各方势力皆虎视眈眈。既然阎道友来了，不如我们结伴而行？”

    曲长兮递出邀请。

    “你我都是学院之人，在外相互帮助扶持本就应该。”

    听完整个事情原委的商晏庭微微点头，说出来的话团结且大气。

    贾熙桐和牛川川在旁边听着不敢发言。

    唯恐自己说出什么，暴露了他们原本只是来买个武器，谁知道白嫖了一个寻宝大机密的事实。

    等曲长兮离开，贾熙桐才慢慢凑过去。

    “宿主亲，那我们之前商量好的买武器……”

    还买吗？

    商晏庭：“先去看看他说的异宝。”

    贾熙桐：“……好嘞。”

    (本章完)

