    说白了，就是心理素质很重要，出手要不早不晚，出其不意，这样才能偷袭成功，对方比她强大的可不是一点点，

    其他人都进了空间，就连师父都去了曼卿哪儿，她的空间不能移动，看着曼卿亦步亦趋的跟着师祖，都觉的很有趣。

    “你这样带着走，累不累呀？”

    “脚下重若千金，哎呀，不行了，不行了，得拿补气丹来缓缓，”看她夸张滑稽的表情，大家都哈哈大笑起来，费劲是费劲，也没到吃药的地步，

    很快的，她的注意力集中在了外面，怪不得他们找不到呢，这里的路还真是九曲十八弯啊，大大小小的阵，一个套着一个，她是一步都不敢落下，

    “这里还真是隐蔽啊，要是范家不说，根本就找不到嘛。”风离站在她的身后，一只手不经意的搭在了她的肩头，其实一直在渡气，好让她轻松一些。

    终于，在长长一段的楼梯尽头，是一座大厅，曼卿看着墙角一人愣住了，

    “你们看，那是师叔吗？”衣服褴褛，胡子拉碴的，师父一下子扑到了门口，

    “让我出去，师弟这是怎么了？”她带上了哭音，师祖虽然也憔悴，可看起来还算正常，师叔像是受了大罪。

    “师父，您忍忍，咱们不能出去，若是被那俩龙看到，那厮就上不了当了。”她转头看像了前方，这哪里是龙啊，明明是两条巨蟒，蛇麟发着绿油油的光，两只眼睛跟灯泡似的，看着很是吓人，

    “榕伯，你确定，它们是龙？”头上没见犄角啊。

    “厉龙，严格说来不算真龙，是介乎与蛇龙之间的妖物，这俩也挺厉害的，有腾云驾雾的本事，要不，怎么能是上神的坐骑呢？

    “它们为何被压在了这里？这犯了错的千千万，没听说还这么兴师动众啊，”

    曼卿心想，自己的前世也在神界，不知犯了啥错，被打入了凡间，这俩的待遇似乎比自己还要好，起码全须全尾的在这呢，还自带看守。

    “具体为啥没传出来，知道这事不久，我也不在神界了，后面的事还真没听说，”

    师父快速出了空间，一秒都没敢耽误，回到了自己地盘，她和曼卿分头站好，就等那厮落网呢，

    “过来坐吧，让阿薇看着，听到动静了再过去，”

    “师叔太可怜了，那么骄傲的人，竟然被折磨成这样了，”

    “他是为了师祖，听娘说，师叔虽然生在皇家，可从小并不受宠，要是没有师祖救他，早就死了，他对师祖的感情，比自己的爹还多呢。”

    “是啊，他是个重情的人。”

    两人又开始商量战术，偷袭对于平级，那肯定没问题，关键是，师祖加上师叔都不是人家对手，可别投机不成，再搭上了自己。

    “这个法子只能用一次，若是被发现了，下次可就不灵了，等下我来。”

    曼卿也不和他争，成败关系到师祖他们，可不是玩的。

    榕伯一直没说话，他使劲看着那两条龙，不知想到了什么，眉头皱的紧紧的，

    “他们被绑了这么久，又没食物，还能活的这么好，连鳞片都很润泽呢。”

    “是啊，您说的对！被绑了这么多年，不应该是这样的，最起码也不能如此肥壮啊。”这才是问题的关键，难道是这段时间，师祖帮着补充了营养？

    “我曾经听过一个传言，白家祖上传有异宝，可他家子弟谁都说没见，为了这事，他们家的人还闹到了主神那里，说是异宝被白越吞了，可白越咬死他也没见，难道是因为这个事，才抓了这俩？”

    “我觉得应该是，可能怀疑它们拿了，所以才绑在了这里，可这么多年都没问出下落吗？”范家王爷应该知道点啥？而师祖不是王族，大概并不知晓。

    “关了这么久，还如此滋润，也很能说明情况啊，所以，神界有人急了，才会逼着放了它们，其实是换个地方囚禁吧。”

    这么一捋，不合理的地方就对上了，还是个夺宝的戏码呀，

    她看着那两位雪域王，感觉师祖上了人家的当，宝贝的事，他们肯定没说过。

    “待会要是抓不住那厮，就尽力救人吧，只要师祖和师叔没事，别人我可管不了。”

    风离点点头，他和小丫头想的一样，瞧着交缠在一起的两条，心里也十分好奇，这俩货到底是偷了啥？

    一刻钟后，楼梯上下来个黑衣男子，瞅着岁数不大，榕伯看了半天，也表示不认识，那人来了之后，照例开始鸡飞狗跳，看着被打的师叔，曼卿的眼里冒出了火，好在师父的空间不能移动，又站在对面，要是一个忍不住，可就坏了大事。

    闹腾了多半个时辰，还是一无所获，就在他松懈的瞬间，风离出手了，一把拿住了他的死穴，给拖到了空间里，

    曼卿的威压及时给上，在这里，她就是老大，与此同时，师父跑了出去，带着师祖和师叔也消失了，房里那两位雪域王直接呆掉了，什么情况？怎么突然的，人全不见了？刚才他们被对着师叔，并没有看到师父。

    “你们是谁？”

    “他们是谁不要紧，你又是谁？白家没你这号人呀？”这里交给了榕伯，曼卿的注意力放在了外面，她要听听，外面已经没人了，那俩会不会说些什么？

    “爹，这什么情况啊？他们怎么突然不见了？”年轻的那位急忙问着爹，可老王爷不知道啊，他还跑到了师叔待过的角落，当然什么都没找到。

    “凭空消失？那只有一种情况，你堂叔刚才带人来了，他们有空间，所以才会消失的。”

    到底是神界下来的，还挺有见识嘛，就是有空间，可他们只要不出去，光是猜有什么用？

    “堂叔，你在吗？”

    可任凭他们喊了半天，那边也没啥动静，看来，师叔的伤不轻啊，要不然就是被师父拉住了，他们能想到的事，师父也能想到啊。

    “爹，喊了这么久，如果堂叔还在，他不会不答应的。”

