    顾养养本以为是自己的错觉，她眨了眨眼睛，意识到自己并没有看错，张扬沉声喝道：“在我身后，不要走开！”他向前跨出一步，旋即躬身一拳砸在沙滩之上，正是升龙拳中的龙潜于渊，这一拳的特征是向下发力，以张扬的境界早就可以做到隔山打牛收发自如，张扬从黄沙的流向中已经看出黄沙下藏有玄机。

    可是张大官人一拳打出去之后，马上感觉到力不从心，拳头砸在黄沙之上，感觉内息在丹田中奔腾，却无从突破，好像成千上万的人潮拥挤在一个狭窄的出口，谁也冲不出去。

    两道沙流已经奔行到张扬脚下，寒光分从左右刺向张扬的腿部。

    张扬一把推第一千零二十九章【越变越坚强】（中）开顾养养，身体腾空飞跃而起，然后重重落下，借着落下的势头向沙滩上踩踏而去。

    蓬！地一声，黄沙宛如爆炸一般，被震得四处飞射，一个身穿棕色武士服的男子从黄沙内现身出来，手中武士刀一晃，直指张扬的面门，逼人的寒芒让张大官人的双目闪动了一下，凛冽的刀气隔空已经传到了他的身上，张扬面部的肌肤感到森然的寒意。

    他向后撤了一步，后方黄沙也是蓬！地一声爆裂开来，同样身穿棕色武士服的男子从他的后方挥舞武士刀夹击而至。

    张扬身躯一矮，径直向前方撞去，面对两人的前后夹击，他只能选择一个。

    张扬所采用的是贴身肉搏的策略，他现在就像一个拥有万贯家财的小孩儿。空有一身的内功，可惜无法自如的发挥出来，如果今天只有他一个人，张大官人大可三十六计走为上。可是他的身边还有顾养养，他无法后退，只能选择迎上，唯有击败对手，方才能够保证顾养养的安全。

    在这样的状况下，张大官人比拼的是判断力和勇气第一千零二十九章【越变越坚强】（中），对方的武器是武士刀，张扬躲开了武士刀。用他的身体狠狠撞击在对方的身上，做出这样的选择也是无可奈何的事情，张扬知道自身的功力大打折扣，他唯有利用这种方式。表面上看起来杀敌一千自损八百，可是从挨打能够激发体内潜在功力的现象来看，张大官人可以利用这种两败俱伤的方法，激发出内在的功力。

    张扬撞在对方的身体之上，宛如撞在一堵坚硬的山岩上。虽然是他主动撞击，可似乎张扬受创更厉害。

    身后那名武士，刀锋指向张扬的后心。

    顾养养看到形势危急，根本顾不上自己。抓起一把黄沙向那武士面部撒去。

    虽然黄沙伤害不了对方，但是也让对方的攻势为之一缓。

    顾养养为张扬争取的这片刻时机已经让他成功的恢复了过来。张大官人又勇敢地扑了上去，近身相搏。对方的武士刀失去了用武之地，那棕衣武士被张扬抱住，他将武士刀插入黄沙之中，双手握在一起，利用坚硬的双肘，狠狠击打在张扬的后心。

    蓬蓬之声不绝于耳，静夜之中显得惊心动魄。换成平常人早就被砸趴下了，可张大官人遭到如此重击，反而感到体内舒服多了，这击打**的声音仿佛在唤醒他身体内沉睡的力量。

    顾养养想要去帮张扬，却被另外一名武士拦住，顾养养也跟着张扬学习了一些武功，出手颇为凌厉，躲过对方的一刀，左手托住对方的肘弯，右拳向对方的软肋横扫而去。

    对方的身法奇快，宛如鬼魅般从顾养养面前消失，顾养养几乎不能相信自己的眼睛，当她回过神来的时候，冰冷的刀锋已经贴在她的颈上。

    张大官人的后背之上已经被对方捶了无数拳，他非但没有被对方打趴下，体内的力量却变得越来越雄壮，对方雨点般的重击让他的丹田之气为之激荡，开始之时只是一丝丝透出，到最后，宛如大河决堤，雄浑的内息从丹田内奔腾狂涌而出，瞬间充满了他的奇经八脉，张大官人爆发出一声震彻心扉的大吼，居然将那名武士整个抱了起来，一个蒙古摔跤式拧抱反摔，将那名武士倒着摔向自己的身后，那名武士的头部宛如打桩般被深深戳入沙滩之内，只剩下下半截身子还露在黄沙之外，双腿不停摆动着。

    另外那名武士用武士刀紧贴在顾养养的颈部，他的面部被蒙得很严，只剩下一双眼睛暴露在外。

    张大官人活动了一下手臂，只感觉到内力生生不息，循环不止，周身似乎有使不完的力量。他冷冷盯住那名劫持顾养养的武士，右手握住了插入沙滩内的武士刀，低声道：“放开她，马上离开，否则，我让你后悔来到这个世界上！”他的目光宛如无形的利剑直刺对方的内心。

    那名武士虽然没有说话，但是目光中已经流露出深深地惧意。他微微动了动武士刀，提醒张扬现在顾养养在他的手里。

    张扬眯起双目，摇了摇头，他望着顾养养，两人通过目光的交流瞬间明白了对方的心意，伴随着张扬的一声大喝，顾养养用手臂格挡在刀锋与颈部之间，张扬手中的武士刀化成一道追风逐电的光芒，倏然射向那名武士的面门，武士大骇，慌忙放开顾养养，挥舞武士刀去拨开张扬投掷而来的武士刀。

    当啷！一声鸣响，武士刀被他拨的改变了方向，虽然避开了要害，但是仍然斜斜刺入了他的肩膀，将他的肩头穿透，说时迟，那时快，张大官人已经快步来到他的面前，双拳雨点般击落在那名武士的胸腹，转瞬之间几十拳已经砸落在那名武士的身上，最后一拳击打在武士的丹田之上，将他的身体打得凌空飞了出去，足足倒飞了十多米，方才重重跌落在沙滩之上，那武士遭受接连重击，胸前肋骨已经被张扬尽数打断，张扬最后的一拳将他的武功废去，如果不是因为恼火他以顾养养为人质，张大官人不会对他下如此重手。

    张扬来到顾养养身边，看到她的手臂在挡住武士刀的时候被划破了，张扬点中顾养养的穴道，为她止血，顾养养此时方才感觉到手足酸软，无力地靠在张扬的怀中，张扬搂住她的香肩，低声道：“不用怕，没事了！”

    顾养养点了点头，她虽然没说话，但是她却清楚地知道只要张扬在她身边，这世上没有任何事好怕。

    程焱东在十分钟后率领警员来到现场，张扬指了指那两名武士道：“估计是日本人，给我抓起来，以间谍罪，谋杀罪起诉他们。”

    将两名武士交给程焱东之后，张扬送顾养养回去，他随身带着金创药，为顾养养敷上，来到门前，顾养养道：“你回去吧，今晚的事情，前往别对我爸说。”

    张扬指了指她身上的血迹。

    顾养养伸手道：“把外衣给我！”

    张扬马上明白她是想用自己的外套遮住血迹，马上脱下外套递了过去。

    顾养养道：“你自己要多加小心，这么多的仇家！”

    张扬哈哈笑了起来：“放心吧，没人害得了我。”

    张大官人之所以拥有这样的自信，是因为刚才的那场搏杀让他成功突破了大乘决的瓶颈，直接表现在他已经不咳嗽了，不过仍然还打喷嚏，喷嚏是感冒，和大乘决无关。

    张扬离开海洋花园，看到一辆警车在门前等着，程焱东让人将两名武士带走之后，留下来等他，担心他还会遇到危险。

    张扬上了程焱东的警车，笑道：“怎么？主动给我当司机？”

    程焱东道：“那两名武士被你揍得不轻，我让人把他们送往了医院，对了，他们应该是日本人。”

    张扬皱了皱眉头道：“刚才他们攻击我的时候我就看出来了，两人用得是忍术。”

    程焱东道：“日本忍术？不是小说中的东西吗？”

    张扬道：“真实存在，查查他们的资料，找出幕后指使人是谁！”

    两人正说话的时候，张扬的电话响了起来，他接通电话，对方传来了一个让他既感到熟悉又感到陌生的女声：“张先生，您好，我是元和幸子。”

    张大官人微笑道：“元和夫人，这么晚了找我有什么事？”

    元和幸子道：“我找张先生是有事相求。”

    张扬呵呵笑道：“我不知道自己有什么可以帮上你的。”

    元和幸子道：“我在海洋花园对面的和风茶社，张先生可否移步一叙？”

    张扬透过车窗望着对面的和风茶楼，低声道：“看来夫人是有所准备啊！”他推开车门走了下去，向程焱东摆了摆手，示意他先走。

    元和幸子在茶色的樱花阁内，柔和的灯光勾勒出她美丽的轮廓，她的双眸在灯光下显得变幻莫测，两名黑衣人垂首站在她的身后，从张扬进入房间，元和幸子的目光就没有离开他的眼睛，她并没有站起身，表情平淡如水，此时的神情像极了顾佳彤，每次见到元和幸子，总会勾起张大官人对顾佳彤刻骨铭心的思念，他来到元和幸子的对面坐下，两人四目相对，谁都没有开口说话，几乎在同时露出了一丝淡淡的笑容。(未完待续)！！！<!--over-->

