    “王根生，你要干嘛，把枪放下，不要乱来。”马所大惊。连忙喊道。

    王根生置若罔闻，仍然很执着的扣动了扳机。

    就在下一秒，众人又是惊呆。

    王根生的枪口处，冒出了一束蓝色的火焰，直接将王根生嘴里的香烟点燃了。

    只是他并没有去吸，却将香烟掐灭，扔进了垃圾桶。

    “马所，貌似法律上没有一条规定私人不能拥有手枪样式的打火机吧？”王根生看着马所，冷笑问道。

    “……”

    马所无语，还真就没有这一条。

    “马所，你来得正好，刚才我在跟病人治病的时候，老是有人吵闹，惹得我不得安宁，你看是不是？”

    王根生看着马所，又是冷冷说道。

    “肃静，大家都肃静，谁要是阻碍王医生救人，我答应，我手里的枪却不答应。”

    马所看着众人，同样也是一脸的冷冽。

    蔡蓉现在简直是生不如死，她以为找来了大盖帽，就可以制伏王根生，却没有想到，反而帮助了王根生。

    王根生开始进行了第二轮治疗，现场早已经是鸦雀无声，就算掉一根针下去，也能够听见。

    孙兆山最老实，一直以同样的一种状态，看着王根生对孙小田施救。

    奇怪的是，他的嘴一直张得大大的，却发不出声音来。

    手术台上，孙小田一直处于一种死亡状态。

    便在王根生为他将所有的银针取出时，旁边的仪器突然滴滴的响了起来。

    三条平行而行的细线，居然开始了晃动。

    紧接着，有了波纹，波纹的幅度还很大。

    卓越在那一刻惊呆，王根生竟然真的将孙小田从死亡线上拉了回来。

    孙兆天忍不住哽咽起来，蔡蓉在一旁喜极而泣，唯独孙兆山，还是那副表情，惊愕的表情。

    孙小田的眼睛睁开了，甚至在开口说话：“妈呀，这是在哪里，怎么乱糟糟的，还不如回去更好。”

    众人却是惊呆，从孙小田的眼里，看不出有丝毫的惊喜。

    “儿子，你说什么混账话，你要是有什么事情，妈以后怎么活啊？”蔡蓉走过来，哭着说道。

    “妈，你怎么也来了？”孙小田吃惊的问道。

    “你都这个样子啦，我能不来吗，你爸不要我，你也不要我了吗？”蔡蓉大哭了起来。

    孙兆天在一旁只是唉声叹气，这一刻，他终于知道了结发妻子才是最真的，他所谓的情人，没有一个到场。

    “行了，别哭了，我还有重要的事情要办。”王根生冷声说了一句。

    马所见事情已经平息下来，便带了队匆匆而去。

    众人无不是暗暗佩服，王根生的医术还真是鬼神莫测，竟然将死人给救活了。

    唯独还有一个人，仍然是那副惊愕的表情，众人无论怎么高兴，忧伤，他都是那个样子。

    他就是孙兆山，孙兆天的兄弟。

    孙兆天终于看清了端倪，他走到了孙兆山的跟前，轻轻问道：“兆山，你感觉怎么样？”

    孙兆山能听见，也能听懂，就是不能说话，不能动，嘴巴张得大大的，只能发出单一的啊啊啊。

    “王医生，我兄弟到底是怎么回事啊？”孙兆天小心翼翼的问，生怕激怒了王根生。

    “呵呵，他太讨厌了，没看见我在做手术，需要肃静吗？”王根生冷冷的笑了一声。

    “看见了，可能是他太着急了，王医生，求你看着在下的份上，放我兄弟一马。”孙兆天恳求道。

    众人几乎惊呆，他们并不怀疑孙兆山成这个样子，跟王根生有什么关系。

    最初王根生只是拿了一只打火机吓吓他而已，莫非他的胆子太小，吓成了这个样子？

    王根生看着孙兆山，冷声问道：“孙兆山，你哥说是你太着急了，是这么回事吗？”

    孙兆山能听见，根本就不能动，惊恐的看着王根生，仍旧发出啊啊啊的声音。

    “孙总，他说什么呢？”王根生笑着问。

    “王医生，他说他已经后悔了，求你饶了他。”孙兆天连忙说道。

    也是巧了，孙兆山连连点头，虽然幅度不是很大，却也能让大家看出他的意思来。

    王根生突然出手，在孙兆山的身上点了几下。

    这手法快的，几乎没有人看到。

    唯独孙兆山能够感受到，他终于获得了自由，身子可以活动自如了。

    暂且得到了自由的孙兆山，一屁股坐在了地砖上，妈呀，没有什么时候，比现在还要爽的。

    孙小田在手术台上躺着，几名专业的医生特意过来为他检查了一番。

    这一检查，几名医生又是目瞪口呆。

    孙小田几乎坏死的内脏器官神奇的康复了，身体的各项指标完全恢复了正常。

    也就是说，孙小田的病差不多痊愈。

    这一场疾病来势凶猛，不到一天的时间内，便发展成了重症甚至死亡，连临水一医院的医生都束手无策。

    现在却真的好了，他们只有一个想法。

    王根生救人不是靠的医术，而是运气，更多的还是奇迹。

    孙小田刚想跳下手术台，却被王根生将他的手给捏住了。

    他能够好起来，实属罕见，他甚至在想，自己打不死，必有后福，皇天后土，这是老天在关照自己啊！

    “你，你想干什么？”孙小田冷冷看着王根生，或者说是根本没有将王根生放在眼里。

    自始至终，他都没有认为自己死过一回，就在不久前，他还做着美梦，一手数着票子，一手搂着美女。

    “孙小田，你别管我想干什么，你把你私藏的宝贝都交出来。”王根生盯着孙小田，冷声喝道。

    “凭什么，那又不是你家的，是我爸的工人挖出来的，我不能拿吗？”孙小田一脸不屑的说道。

    让王根生回答凭什么，还真有点难。

    他握住孙小田的手，却加了一点力气：“凭你的小命在我的手里，你最好是乖乖的交出来，不然……”

    孙小田疼得直咧咧嘴，大声喊了起来：“不然怎么样？”

    “你就会死第二次，你爸妈也会因为你的死，而痛断肝肠。”王根生冷声喝道。

