
　　林晨和陆展博都已经愣住了，明明他们躲得位置已经够隐蔽的了，怎么还是被别人发现，而且还都是被爆头？

　　“子乔，你不会真是对面的卧底吧？我们的位置这么的隐蔽，居然还是被发现了。”

　　“怎么可能，我怎么可能是对面的卧底？”

　　吕子乔叫冤道。

　　“那你怎么证明你的清白！”

　　林晨道。

　　他不得不怀疑啊，明明已经躲藏的这么隐蔽了，还是别发现，除了自己人能够透露位置给对面，没有别的原因了。

　　“我发誓，我真的不是卧底，不然的话，我就.....我就......我就再也不去酒吧泡妞了！”

　　吕子乔认真的发誓着。

　　林晨还没有说话，关谷神奇就先开口说道：

　　“能够发这么毒的誓，他一定没有说谎！”

　　林晨点了点头，这倒是没有说错。毕竟酒吧作为吕子乔这家伙泡妞的根据地，让他不在酒吧泡妞，确实已经是非常大的誓了。

　　“展博，我们不躲了，直接绕后吧！”

　　“没问题！”

　　陆展博操作人物率先站起来，刚站起来，陆展博也被一枪爆头了。

　　“嘭——”

　　林晨没有管已经被爆头的陆展博，急忙看向开枪的方向，紧接着林晨准备开枪之际，对面先开枪了。

　　四人小队全军覆没。

　　林晨四人面面相觑看着游戏结束的画面。

　　“我们之中肯定是有间谍！”

　　陆展博郁闷的说道。

　　“我也这样认为，不然的话，我们怎么会枪枪被爆头呢？”

　　关谷神奇道。

　　“可是我们之间的间谍会是谁呢？”

　　吕子乔摸着自己的下巴说道。

　　话音刚落，林晨三人的目光落到了他的身上。

　　“不是，你们怎么又怀疑我呢？”

　　吕子乔急声说道。

　　关谷神奇手搭在吕子乔的肩膀上道：

　　“你那么紧张干嘛，我们还没开始怀疑你，你就这么紧张，难道说你心里有鬼？”

　　陆展博跟着附和道：

　　“是啊子乔，我们都还没有说什么呢，你那么紧张干什么？”

　　“我....我....”

　　吕子乔有苦难言，解释也不对，不解释也不对。

　　林晨这时候出言打断了他们的对话道：

　　“子乔不是叛徒，他要是叛徒的话，刚刚就不会发那么毒的誓了。我在想有没有一种可能就是根本没有叛徒，而是对面开外挂了？”

　　“开外挂！？”

　　陆展博眼前一亮，自己姐夫的想法挺有道理的。

　　在没有叛徒的情况下，只要开外挂能够解释对面为什么精确获得他们的位置了。

　　“歪瓜是什么瓜，好吃吗？”

　　吕子乔无语的说道：

　　“外挂就是作弊的意思！”

　　说完，他反应了过来道：

　　“对面居然作弊！靠，太不讲江湖道义了！”

　　林晨冷哼道：

　　“大哥，这是游戏，谁跟你讲江湖道义了？既然他们喜欢作弊的话，那我们也一起作弊咯！”

　　“姐夫，你有外挂？”

　　陆展博兴奋的问道。

　　“没有啊。”

　　林晨耸了耸自己的肩膀道。

　　“那你还说一起作弊！”

　　“没有不代表不可以做嘛，你们帮我拖着对面五分钟，让他们等一下，我现在做一个外挂出来！”

　　林晨自信的说道。

　　“五分钟！你来得及嘛？”

　　陆展博担忧的说道。

　　“展博，难道你姐没有告诉过你，永远不要小瞧你姐夫吗？”

　　林晨笑着说道。

　　“好，我们先拖住他们！”

　　陆展博点了点头，然后带着吕子乔和关谷神奇跟对面瞎扯了起来。

　　林晨的手在笔记本电脑上快速的飞走，自家公司的智能系统以及许多的软件都是自己敲代码敲出来的，对于一个外挂，对林晨自己来说已经是最简单的一种了。

　　不到五分钟，林晨已经敲好了代码。

　　“搞定了！”

　　林晨按下回车，将代码放入了智能系统里面，很快生成了一个外挂压缩包。

　　“我将外挂发给你们，你们只需要打开外挂，然后重新进入游戏就行了。”

　　林晨说道。

　　“好嘞！”

　　三分安装好外挂包，然后又重新进入了游戏里面。

　　关谷神奇好奇的问道：

　　“林晨，你的这个歪瓜有什么用？”

　　林晨神秘一笑，道：

　　“关谷，你试着切换一下武器看看！”

　　关谷神奇按照林晨的吩咐切换了一下武器，原本拿着手枪的关谷，手枪变成了一个火箭筒。

　　“轰——”

　　关谷神奇发射了一发火箭筒，对面的一栋大楼直接燃起了熊熊烈火！

　　“斯国一！（厉害）”

　　关谷神奇震惊道。

　　原本林晨的这个歪瓜只是简单的歪瓜，没想到居然这么厉害。

　　“林晨，我呢！我呢！”

　　见到关谷神奇都有这么厉害的武器，吕子乔一下来了兴趣，兴奋的对林晨问道。

　　“你也切换一下武器试试看！”

　　林晨道。

　　吕子乔按捺不住，立马切换了武器，手里的AK直接变成了一个盾牌。

　　“？？？？？”

　　吕子乔愣住了，怎么就是一个简单的盾牌？

　　他又试了试，再次切换了一下，盾牌变成了AK。

　　“林晨，你是不是弄错了，怎么我的就是一个盾牌？”

　　“没有错啊，你的就是盾牌，不然你还想要什么？”

　　“关谷都是火箭筒，我的虽说不能比他好吧，但是也不能给我一个没有用的盾牌啊！”

　　吕子乔郁闷的说道。

　　他原本还想凭借着厉害的武器大杀四方来着，结果一个盾牌，自己还怎么大杀四方？

　　“你可被小看了这个盾牌，它可以全方位的保护你不受到攻击的。而且只要你在我们某个人的旁边，还可以保护跟你一起的那个人不受伤！”

　　林晨耐心地跟吕子乔解释道。

　　“我去这么强！那是不是我拿着这个盾牌走到对面的面前，他们就算是开枪杀我，我也会没有一丁点事情？”

　　吕子乔问道。

　　“当然，待会你就可以试一下，故意走到他们的面前挑衅他们！”

　　林晨道。

　　陆展博就不需要林晨教了，他自己本身就是学计算机出身的高材生，早就已经大致的了解到了林晨的外挂。

　　直接选了加特林加无限子弹，到时候疯狂的进行扫射就行。

　　林晨则是选择了一把无限子弹的狙击枪，然后用上锁头，只要看到人，直接可以不用瞄准镜就可以给对方爆头。

　　四人很拽的直接走了出去，陆展博拿着加特林不停的扫射，关谷神奇拿着火箭筒四处轰炸，吕子乔.....算了，林晨拿着狙击枪随意的开着枪。

　　局势已经很稳定了，对面只要一冒头出来，不是被火箭筒轰炸死，就是被加特林的子弹扫射而死，或者就是被林晨的狙击枪一枪爆头。

　　——

　　楼下的酒吧里，曾小贤正在和一个美女侃侃而谈。

　　胡一菲，唐悠悠还有林宛瑜有说有笑的进入了酒吧，三人的眼睛都瞥到了吧台那里的曾小贤。

　　“我是不是眼睛花了，曾小贤居然和一个美女有说有笑的！”

　　胡一菲不敢相信的说道。

　　“我不会是在做梦吧，难道我午觉还没有睡醒？”

　　唐悠悠目瞪口呆的说道。

　　“我听同事说，一孕傻三年，可是我还没有怀孕就开始傻了吗？”

　　林宛瑜疑惑的说道。

　　不是他们不相信，要是林晨他们在这里的话，也是不敢相信的。

　　曾小贤和一个美女聊得那么开心，就像是嫦娥会喜欢猪八戒一样。

　　不过他们现在不信也得信，事实就摆在他们的面前。

　　胡一菲拿出手机，悄悄的偷拍了曾小贤和美女聊天的照片。

　　“嫂子，你拍下来干嘛？”

　　林宛瑜没有看懂胡一菲的操作疑惑地问道。

　　“当然是拿回去给你哥他们看了，曾小贤能和一个美女聊的那么的开心，估计打死他们也想不到！”

　　胡一菲兴奋的说道。

　　“一菲姐，你已经晚了一步了。”

　　一旁的唐悠悠得意的说道。

　　“什么晚了一步？”

　　胡一菲不解的看着唐悠悠。

　　“我不仅拍好了照片，而且还录了一个视频发到我们公寓的微信群里了，所以你晚了一步。”

　　唐悠悠拿着自己的手机在胡一菲的面前晃了晃。

　　胡一菲和林宛瑜对视一眼，然后各自打开了自己的微信，还真是如唐悠悠说的那样，图片和视频已经被唐悠悠发到了群里，同时唐悠悠还分别艾特了林晨他们四个，并且连张伟，秦羽墨都被她艾特了。

　　“靠，你光速啊！这么短的时间，居然就一步到位了！”

　　胡一菲没好气的说道。

　　唐悠悠不好意思的说道：

　　“我趁着刚刚我们惊讶的时候，就立马拿出手机拍了。我以为你看到了，没想到你居然都没有在意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一菲扯了扯嘴角，自己刚才的注意力完全就是被曾小贤和美女交谈的那一幕给惊住了，怎么还会注意到唐悠悠有没有拍照片。

　　“你们说和他聊天的那个美女，是不是就是诺澜啊？”

　　唐悠悠忽然间问道。

　　“应该是吧，这家伙中午的时候，还说人家是个丑八怪呢，转眼间就被人家的美貌给吸引住了。”

　　胡一菲没好气的说道。

　　林宛瑜中午没有再公寓，所以并不知道诺澜的事情，好奇的问道：

　　“这个诺澜是谁啊？曾老师的相亲对象还是他的网恋女友？”

　　林宛瑜根本没有往曾小贤新搭档的那方面想，就曾小贤那个半死不活，全靠他们这些朋友收听的“午夜凶铃”，怎么可能会有新搭档？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第298章 开外挂！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 