
　　和昨天一样的防盗，马上就替换旧的章节，谢谢。

　　由于密集的能量系统，这种炮过热的风险也是很大的。许多涡轮激光炮台都由复杂的冷却系统保护着，炮管上也有功能强大的冷却装置。首先，一道粒子束在普通爆能和激光炮中产生，然后粒子束被引导穿过另一条加以电压的爆能气体流（除了最初的粒子流的产生方式以外，激光炮和爆能炮的原理是相同的）来增强。涡轮激光炮台中储存巨大原始能源的多余电容，会在粒子束流向炮管时继续为之充能。最终涡轮激光炮的粒子束，比普通激光炮的粒子束携带有3倍或更多倍的能量。“赵董，虽然外面对仓颉编程语言有一些非议，但你一定不能放在心上。

　　那些人可能连什么是指令集都不懂。”

　　自打仓颉编程语言发布之后，由于免费开放的效果，立刻让一大波程序员下载学习。

　　但大家都发现仓颉编程语言使用在PC端还是移动端的效率并没有高多少，相反因为大环境没有改变，自己工作的公司还是使用以往常用的编程语言。

　　至于仓颉，就只能私下自己试着写一些程序，毕竟对汉语的熟悉感是大家的本能。

　　“我明白，不过那些非议不是针对我们，那是在针对汉语，毕竟使用汉语的人数占了这个世界的五分之一。

　　还有剩下的五分之四在使用各种语言，说到底还是话语权的关系。

　　不过我们公司一定要组织员工学习，为将来做准备。”

　　在赵玄看来仓颉编程语言就像一个新生的婴儿，和那么多成熟的编程语言抢话语权，自然有夭折的风险，但赵玄手上还有最重要的一张王牌没用出来。

　　虽然不清楚赵玄在做什么准备，但凭借着对赵玄的信任，贾翊还是决定一丝不苟的执行赵玄的任务。

　　“赵董，CNSA找你开会，非常急，地点在帝都航天城。”

　　贾翊刚出门，孙怡以及白逸就走了进来，打算带赵玄去航天城。

　　…………

　　…………

　　“轨道摄像机抬升开始，准许航天员出舱。”

　　接到空间站控制中心发来的任务指令以后，邓清把最后一口苹果吃完，拿起飘在自己身边的工作手册翻到了49页。

　　同样在吃自己喜欢的水果补充糖分的高梅以及刘清明和邓清一样赶快吃完，向着核心舱飘去。

　　来到太空一个月的时间，他们三人已经完全适应了太空失重环境下的生活，驻留太空时间一再突破国内历史记录。

　　“哎，小高，每次执行任务你都要看你女儿一会，妮子这么讨人喜欢呢？”

　　“那当然，这可是我家宝贝，心疼着呢，走吧，我们去轨道舱换航天服。”

　　…………

　　坐落在帝都航天城的空间控制中心内，装修风格极其科幻的大厅，负责天宫空间站的所有工作，专门为空间站服务。

　　像这种航天员之间的谈话，他们早已见习以为常，不过今天要执行出舱任务，大厅里各级总师坐了个遍，各负责部门全都要到位。

　　“航天员现在开始出舱，外舱门手动打开。”

　　从空间站核心舱外安装的摄像头可以清楚的看到一个身着舱外航天服的航天员，笨拙的从舱门口爬了出来，身上的安全绳紧紧的扣着空间站。

　　“老彭啊，我们终于看到这一幕了，有生之年啊。

　　当年看着国际空间站的航天员在舱外活动，别提有多羡慕人家，连隔壁借着光都能去太空，那个气啊。

　　好在我们现在行了，不虚此生啊。”

　　“好了，都已经过去，现在算什么，将来我们还要走出太阳系，看看太阳系以外的世界呢。”

　　这场天地沟通持续了1个多小时，高梅以及邓清才穿着舱外航天服来到舱外。

　　就在任务进行时，负责监测航天员行动的地面指挥身边的电话响了起来，接起来挂断以后，立马打开话筒。

　　“天宫空间站，我是帝都。”

　　“空间站01收到，帝都请讲。”

　　“距离你们150公里的地方有未知物体，以每小时300公里以上的速度靠近，任务中断，你和02马上返回舱内。

　　执行5号预案。”

　　本来整个大厅内还沉浸在航天员出舱的喜悦时，突然响起的警报声让所有者的心脏提到了嗓子眼里。

　　“怎么了，出什么事了要启用5号预案。”

　　坐在大厅最上层的彭飞他们，也都纷纷站了起来。

　　至于大厅里，大家都从来没遇到过这种事。

　　“报告，负责监视环境的机械臂通过摄像头发现一个面积超过5米的物体，现在轨道已经和空间站想接，如果不变轨的话，预计20分钟之后发生相撞。”

　　“不慌，之前我们已经做过相关预案，安装5号预案，让航天员紧急返回舱内，舱内的刘清明马上去飞船驾驶舱启动飞船。”

　　如果没有神舟星际飞船的话，在太空如果遇到这么大的相撞体，那对空间站绝对是致命性的存在。

　　只能损耗空间站航天器内的燃料，进行变轨，这对航天器来说就是在消耗自身寿命。

　　不过好在神舟星际飞船一直和空间站对接着，只要紧急启动，就可以借助神舟星际飞船的动力，对空间站进行变轨。

　　…………

　　有些昏暗的会议室里，坐满了人，有穿军装的军人，还有白色工作服的各项目工程师，不过要属瞩目，还是得看里面唯一一个年轻人。

　　那就是赵玄，刚刚他才被拉来航天城，就被叫着到顶层开会。

　　“报告各位总师，天宫空间站已经变轨成功，目前在距离地面436公里的位置，出舱任务暂停，等待具体研判。”

　　“安全就就好，查清楚没，那个航天器是什么，哪个国家的，怎么会在哪个轨道，之前不应该都规避了吗？”

　　彭飞对此很是生气，这已经不是国内航天器第一次遭遇这种太空车祸事件了。

　　要不据说上个世界发射的太空垃圾，要不就是某个国家发射失败留下的火箭残骸。

　　“报告，已经查清楚了，是今天早上发射的SpaceX公司的卫星，今年以来为了他们的星链计划，他们已经发射超过8000颗卫星，近地面轨道现在很挤啊。”23sK.com

　　“不对啊，我记着他们星链卫星的轨道没有这么高啊？”

　　“哦，我们的火箭发射成功了，不过携带的300多颗卫星里，有几颗没入轨。

　　这一切发生的都很紧急，我们没监测到是很正常的。”

　　这么说，彭飞才把脾气按压下来，这两件事发生在同一时间，他们也不能让SpaceX公司不要在航天员出舱的时候发射火箭不是。

　　“虽然有这方面的理由但也暴露了我们监测能力的短板，不像NASA，可以监视到太空每一件航天器的轨道。

　　正好，现在部队的同志、厂家的同志也都在，两个任务，开发能够监测全球大气层外航天器的卫星网络。

　　不管是火箭残骸还是报废卫星，都要在第一时间掌握他们的轨道。

　　另外，为神舟星际飞船开发太空武器，未来再遇到这样的事情，直接击毁对方卫星。

　　他们能发射，我们也能发射，前者大家交方案竞标，后者一样也可以。”

　　台上彭飞显得十分激动，实在是这种不顾他国太空安全的行为太槽蛋。

　　其实像这种太空垃圾，凭借神舟星际飞船可以依次捕捉，捕捉之后丢到大气层燃烧就好。

　　但CNSA只有权限处理自家的卫星，别人家的卫星你可就没办法去处理了，尤其是人家的卫星还在自己的轨道上。

　　相反直接击落就没那么多麻烦，反正是你先跑到我的轨道上来的。

　　至于太空武器的事情，赵玄心里也有几分想法，本来从系统获得的飞船设计自身就有4门涡轮激光炮。

　　只不过为了降低神舟星际飞船军事性的特点，才没有设计。

　　现在正好拿来用，自己是神舟星际飞船的总师，其他厂商自然竞争不过自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百九十九章超高音速客机首飞日免费阅读。https://xs.23sk.com 