    《霸道公爵爱上我》

    电影开始了。

    混杂的人群驻足观看，纷纷被那充满毒性的剧情所吸引。

    贝蒂饰演的女主角，很容易被人代入，而其中夸张的剧情，却出乎意料的引起了平民的共鸣。

    共鸣。

    或许……他们没有经历过女主角同样的遭遇，但却总有类似的经历。

    一个穷苦平民，会不会被售货员看不起？？

    当然有可能。

    一个穷苦平民，会不会被贵族欺负。

    当然会。

    女主角经历的一切，虽然都被艺术加工变得夸张离谱，但现实中的穷苦平民，或许还遇到过更夸张，更离谱的真实事件。

    这导致，许多人认为贝蒂的经历是真实的。

    电影中的情节，是真实的！！

    “我也经历过。”

    “有次进城，那裁缝连门都不让我进。”

    “那些奸商都是狗眼看人低，看见我们穿的寒酸就瞧不起，碰到那些贵族就跟一条狗一样听话。”

    有几个民众感同身受，回忆起了类似的经历。

    无面者出现。

    男主狠狠的教训了对方，花下重金羞辱对方，放肆的侮辱着。

    “好！！”

    “太爽了，就该这样。”

    “我要有钱，比他还狂，直接把金币甩到奸商脸上，哈哈哈哈哈！”

    无面者饰演的男主角，像是为穷人们出了一口恶气，拍手叫好着。

    当然。

    这部剧对女性的吸引力更强。

    那些渴望着浪漫与爱情的女性，终于找到了梦中情人，白马王子。

    金发碧眼，帅气英俊，年少多金，还是大贵族……而且他打破世俗观念，爱上了一个平民。

    这意味着什么？

    她们能够像女主一样，也能碰到同样的白马王子。

    “我什么时候才能像玛丽苏一样，碰见自己的真爱呢……”怀春少女碎碎念着，越来越多的女性被男主所征服。

    【给你10万金币，这家店我买了！！】

    【我给你十倍的赔偿，把马车给我砸了！！】

    【天亮了，该让涅槃商团破产了……】

    各种尴尬的台词，却让异世界的女性们为之疯狂。

    许多结了婚的妇人，看待自己丈夫的眼神都变了，多了许多嫌弃。

    两个小时后。

    电影终于播完了。

    人们的热情高涨到了顶点，一阵阵骚动翻涌着。

    这部剧并没有结局，而是在中间位置戛然而止，男主角和女主角最后究竟有没有在一起，谁也不知道。

    “草他吗的，怎么就演一半！！”

    “怎么没有了，公爵到底有没有娶那个姑娘？？”

    有些人气愤的摔碎了椅子，周围的侍卫立刻冲上去，把他制服在地。

    场面逐渐变得混乱。

    观看这场电影的，足足有两三千人，有一些情绪激动的也属正常。

    这时。

    大屏幕又亮了起来。

    长相甜美的贝蒂，再次出现在荧屏之上。

    “大家好，我是《霸道公爵爱上我》的演员，贝蒂。”

    “希望大家能喜欢这部剧。”

    “首先，告诉大家一个好消息……这部剧的第二集，正在紧急制作中，再过十几天就会与大家见面。”

    “其次，半个小时后这部剧将会重播，大家可以在周围购买食物，还有冰镇麦酒等着你哦！”

    这是一段提前准备好的录像。

    免费的电影，将会在夜晚循环播放。

    每次播放完毕，都会有半小时休息时间，人们可以在周围选购饮食商品。

    肉夹馍，生煎，煎饼果子，羊肉串，凉粉……各式美味都散发着香味，让人忍不住食指大动。

    同时。

    还有好几个酒摊排列着。

    这时候就该来上一大杯冰镇啤酒。

    喝着啤酒，撸着串，看着巨大屏幕中的电影，简直是人间仙境般的享受。

    很快。

    各大夜市摊，挤满了人。

    幸亏各个小吃摊上的厨师，都拥有最顶级的厨艺与刀工，干起活来干净利落，保质又保量。

    换上一般人，几十分钟就累瘫了。

    “怎么样？？”

    凡坐在某个酒柜前，手里还握着一个肉夹馍，两口咬下去流下些许汤汁。

    小妮娜乐的合不拢嘴。

    她经过初步计算，电影开播的短短几个小时，几十个摊位平均下来……每一个都能赚1金币以上！！

    加起来，足足有三十多个金币。

    保持下去……今天在打烊之前，赚它个上百金币不成问题！！

    这简直能比得上金穗城里的高级餐厅。

    “少爷，您真是太厉害了。”

    “电影虽然免费，但周围摊位与饮品，赚大发了！！”

    妮娜眼里只有小钱钱，小吃一条街的收入只需要拿出一部分，就能抵消掉涅槃商团的支出。

    “这里，将来要盖成文化广场。”

    “更多电影在这里免费播放，周围的小吃摊都要改成门店，建一条长街出来。”

    “很快，这里就将成为双叶镇最繁华的地带。”

    凡说着接下来的规划，妮娜认真的把这些话都记住，慢慢的正规化才是正途。

    查询积分：2080分。

    短短的一个晚上，侵蚀度积分居然涨了400分。

    双叶镇生活的人类，足足有5万人，而他们都将在接下来的一段时间内，源源不绝的供给积分。

    ‘果然。’

    ‘文化入侵的路线，增长积分最快。’

    ‘特别是这种脑残YY爽剧，短时间内收割积分，见效极快。’

    凡查询了一下积分，更确定了自己的发展路线是对的。

    接下来。

    继续拍摄电影，然后将它推广出去，让更多的人接受，收割更多积分……

    凡半眯着眼，心中已下定了决心。

    ——

    ——

    接下来的几天。

    凡的计划出奇的顺利。

    文化广场，小吃一条街，成为了双叶镇最津津乐道的话题。

    人们茶余饭后，都在讨论着电影里的内容，同时也对小吃摊上的美味赞不绝口。

    人们舌头变刁了。

    酒馆里的麦酒变苦了，烤面包也不香了，撒上作料的牛排食之无味……相比较起夜市摊里的美味，简直就是垃圾。

    曾经一到夜晚就人满为患的酒馆旅店，生意却变得越来越冷清，整个城镇的重心都朝西边文化广场挪去。

    一两天还好。

    转眼间半个月过去，双叶镇已有几家酒馆扛不住倒闭了。

    一股势力，悄然无声的凝成绳。

    他们已将涅槃商团，当成了敌人。

