    情况危急项云不敢耽搁，当下盘膝而坐心静神宁，功德造化诀即刻运转，眉心处金色符印发出淡淡的金光，与这空间内的青光交相辉映！
    功德造化诀一涌起，项云单手伸出，按在了身前的地面。
    “轰……！”
    项云只觉自己的手掌一沉，竟是猛地贴合在了这片空间地面，旋即一股源源不断的五行能量涌入自己体内。
    金、木、水、火、土、五种能量皆有各自的属性，此刻与云力交融在一起，形成一种生机勃勃的活跃能量！
    这股能量进入项云体内，立刻在天龙真气的压制下，乖乖的萦绕在天龙真气身周，按照周天运转，游经项云体内经脉，最终自丹田而上，汇聚于灵根之内！
    五行能量接触到了灵根，果不其然，三条灵根立时金光大放，如被美食唤醒的蛮荒巨兽，忽然张开了吞天巨口，疯狂席卷吸收这些能量！
    “嗡……！”
    项云的体内如同刮起了一阵五行能量凝聚的风暴，五行能量被灵根疯狂吞噬！
    一时间，整个五行空间内，原本所有的五行能量，都是向着幽罗碧火方向汇聚，此刻却是多出了一个中心点，正是以项云汇聚而去，一时间，原本平静的幽罗碧火的火苗微微颤动，显然是受到了不小的影响！
    此刻，幽罗碧火之中发出一声细不可闻的轻‘咦’之声，声音虽然有些冰冷，却宛若天籁优雅动听！
    旋即，青色的火焰中一对璨若星辰的眼眸，再次看向了五行空间内，盘膝而坐的项云，这个原本被这对眼眸视为蝼蚁的青年。
    当看到地面源源不断的五行能量涌入项云体内，以及项云眉心处那闪烁着金光的印记时，火苗中的目光微微一颤，旋即眼中便露出了不可遏制的愤怒之色！
    “轰……！”
    几乎就在此时，幽罗碧火火苗猛的一阵涌动，火焰的体积竟是涨大了几分，旋即一股越加恐怖的吸引力从幽罗碧火之中爆发，更多的五行之力涌向了火焰，幽罗碧火的温度再次急剧攀升！
    项云在运转功德造化诀的同时，同样没有忘记时刻观察着幽罗碧火的情况，此刻幽罗碧火吸收五行能量的速度加快，立刻就被项云察觉！
    “嘶……这家伙竟然还会加速吸收！”
    即便隔着护体玄光，项云还是被这片空间内忽然暴涨的恐怖温度，灼烧的浑身刺痛，他不由惊疑万分的注视着虚空中的幽罗碧火。
    也不知道是不是自己的错觉，项云总觉得这团火焰诡异无比。
    此刻突然暴增的吸收速度，就好像是因为感受到自己在吸收五行能量，它也故意加快了吸收速度，要跟自己抢夺五行能量的主导权。
    而随着幽罗碧火对五行能量吸收速度的加快，幽罗碧火的温度再次急剧攀升，与这片空间的连接也重新变得稳固起来！
    项云见状，心中一惊，他哪里能够让这件事情继续发生，当下项云将他的另一只手，也猛地按在了地上，既然幽罗碧火加速吸收，那他就来个双管齐下！
    “你加速，那我也加，给我吸！”
    项云双手同时吸取五行能量，吸收的速度顿时暴涨，身周几乎形成了一道五行能量凝聚的能量旋风，速度竟是再次盖过了幽罗碧火，体内灵根金光大盛，再次开始了生长，抽出了第四根嫩芽！
    项云的加速吸收，顿时令幽罗碧火受到了影响，火苗晃动不稳，与五行空间的联系又一次出现了动摇。
    这一刻，火苗中的那一对眼眸中，已然是惊怒交加，望向项云的眼中尽是滔天的杀意，奈何这一切外界的项云根本不知道，此刻他仍旧双手贴在地面，享受着灵根生长的美妙感受！
    “轰轰轰……！”
    仿佛是为了能够压倒项云的吸收速度，终于，幽罗碧火再次暴涨， 体积直接扩大到了原来的两倍有余，热量猛然提升，吸收五行能量的速度也是成倍增加！
    “嗯……！”
    项云猛然抬头，顿时发现了幽罗碧火的变化，心中暗骂，这还真是一团心肠歹毒的火焰，竟然还肯过自己，居然再次提速！
    惊怒之下，项云此刻也是豁出去了，你有张良计我有过墙梯，你以为就只有你会加速吗！
    项云此刻是真的拼了，顾不得五行空间内有多么灼热，项云直接双腿一解，身躯前倾，整个身子成大字型趴在了地面上，直接将全身都变成了五行能量的吸收源。
    如此一来，项云的瞬间吸收速度竟是再次暴涨了数十倍，哪怕因此被烫的浑身乱颤，龇牙咧嘴，项云也没有丝毫的退缩，为了活命，他是真的拼了！
    项云的吸收速度瞬间以压倒性的优势盖过了幽罗碧火，火苗狠狠的一颤，光华明暗不定，火苗中的目光在看到了项云的动作之后也是呆滞了一瞬，旋即便是越发的暴怒！
    “轰……！”
    幽罗碧火终于再次爆发，将自己的吸收速度爆发到了极致，与项云发动了最后的决战。
    两者疯狂肆虐，争夺着五行能量，犹如针尖对麦芒，一个为了强大己身稳固空间稳定，一个为了活命，不变成烤乳猪，互不相让。
    却说此刻兽皇山后山上，身形彪悍气息如虹的银狼王，与身形佝偻的蛇王，两人带领整个兽皇山八成以上的高阶云兽，汇聚在后山。
    两位兽王站在眼前这座流光溢彩的‘九宫八卦通天阵’前，观看着虚空中的乌云和闪烁不止的雷霆之光，两位兽王的的眼中都是露出了疑惑之色！
    蛇王不禁是皱眉凝目，右手五指飞快拨动，不断的在身前掐算，终她疑惑道。
    “嘶……奇怪，按理说老大现在应该已经开始渡劫了，怎么这劫云凝聚了这么久，还不见有天雷降下呢？”
    银狼王也是疑惑不已，“难道是出了什么状况？”
    蛇王坚决的摇头道：“不可能，老大为了这一次突破准备了很久，早已是万事皆已具备，怎么可能在关键时刻出问题！”
    ……
    与此同时，五行空间内，项云和幽罗碧火的争斗已然到了白热化的地步，整个五星空间犹如刮起了两股风暴漩涡。
    一个以项云为中心，一个以幽罗碧火为中心，两者相互碰撞挤压，都在争夺者五行的主导！
    此刻的幽罗碧火已然膨胀了十余倍，宛如一个火球，疯狂的吸收五行能量，而项云此刻五体投地贴在了地面上，就连双腿之间的某处部位都用上了，玩了命的吸收！
    而随着海量的五行能量进入体内，项云的灵根数竟然一路增长，此刻已然生长到了第八根，开始生长第九根了。
    对此，项云心中自然是惊喜万分，但他隐隐感觉到，自己身体内吸收的五行能量，似乎已经快要达到一个了饱和界限，仿佛一口大缸即将装满水，再装就装不下了。
    眼看着自己体内的五行能量越聚越多，灵根内隐隐有些胀痛感传来，然而，幽罗碧火却仍旧在疯狂吸收五行能量，平衡依旧没有被打破。
    项云心头一横，咬了牙咬，最终竟是干脆撅起了嘴巴，猛地一口亲在了五行空间的地面，大吸一口！
    这一次他真的是把身上能用的部位，一次性全部用上了！
    “给我吸，狠狠地吸！”
    “轰……！”
    就在这一刻，原本以幽罗碧火和五星空间形成的完美循环，在项云这一口下去，犹如是压死了骆驼的最后一根稻草，地面的五星空间出现了一个针孔大小的漏洞！
    虽然仅仅是针孔大小的漏洞，却导致了整个五行空间瞬间崩塌，在一阵轰鸣声中，四面的乳白色屏障分崩离析轰然炸裂，强横的能量波动将项云直接扫飞出去！
    与此同时，虚空中的幽罗碧火猛烈一颤，一道白光骤然从火苗中激射而出，带起一蓬血雾弥散在虚空！
    “呃……！”
    爆炸结束后，项云用手撑着自己几乎被撞断的老腰，举目四望，这才发现，此刻自己竟然身处在一座巨大的圆形山洞中，山洞四面还有乳白色的能量团，犹如残雪囤积在各处。
    山洞中央有一座四方高台，分九阶四面合围，高台上设有一座青铜大鼎，鼎上雕刻有飞禽走兽，日月山河，三足两耳鼎立于高台之上！
    这里竟然像是一座祭坛，而祭坛之上，那一朵如翡翠般的幽罗碧火静静悬浮在虚空，不再散发出如先前那般可怕的炙热。
    “这是什么地方？”项云有些疑惑。
    低头看向脚下的地面，此刻脚下的地面再次变得犹如水幕波动，项云这知道，自己终于站在了实地上，遁地符也可以使用了，自己终于安全了。
    “呼……终于从那该死的五行空间里逃出来了！”
    项云抬头，望着那朵差点要了自己性命的幽罗碧火，心中不禁感叹，这兽皇山还真不是人来的地方，随便一件东西都差点要了自己的老命。
    如今他也不打算继续呆在这里了，之前他是打了主意，想要寻找兽皇山的兽皇谈判。
    这五行空间如系统先前所言，妙用无穷，那必然是兽皇山的宝物，说不定就是某位兽王或是兽皇用来闭关的地方，如今被自己直接弄炸了，兽皇山的这些云兽不把自己挫骨扬灰才怪，哪里还能妄想谈判！
    再者项云先前已经探听到，几大兽王正朝着风云国银月山脉的方向赶去，项云也必须要提前赶回去再做打算。
    离开此地前，项云没忘了询问系统：“系统兄，我可以把这一缕幽罗碧火收走吗？”
    既然已经把这五行空间搞崩塌了，索性把这幽罗碧火也带走，项云总觉得这火邪门的很，要是因此留下些什么线索，让兽皇山顺藤摸瓜的找到自己，那才是真正的灭顶之灾。
    好在系统这一次，总算是有了一句让项云满意的回答。
    “可以，只要宿主用周围残破的五行能量将火焰包裹起来，就可以暂时储存。”
    项云闻言心中一喜，连忙伸手，以云力裹起一片云朵般的五行能量，缓缓向着虚空中的幽罗碧火包裹而去！
    然而，就在此时，祭坛的某个角落，一双闪烁着幽光的眼眸，正注视着项云的一举一动，当看到他竟然要用五行能量去收幽罗碧火时，那双眼眸中的怒火和怨恨再也无法抑制！
    “嗖……！”
    下一刻，一道白光闪现，朝着项云的手腕处激射而去，速度之快如同一道白色迅雷！
