    姜子牙在阐教之中的修炼天赋，可以说是垫底般的存在，否则元始天尊也不会说他没有仙缘，没有仙缘的意思就是说：你这辈子是不可能修炼成仙了。

    也就是说，姜子牙的修炼天赋，竟然已经差到连最低等的人仙境界都达不到，就是这么一个没有天赋的弟子，元始天尊却将如此重要的封神大任，交给了姜子牙，这让道德天尊百思不得其解。

    别说什么是为了照顾姜子牙，这话元始天尊拿去哄哄别人还行，想骗他道德天尊，可就有些搞笑了。

    元始天尊是什么人，他太上会不清楚吗？

    元始天尊刚才还装出一副高深莫测的模样，现在却猥琐一笑，对着道德天尊说道。

    “果然什么都瞒不过师兄，我这弟子没什么其他的优点，就是听话，这件事情交给他，我比交给任何人都放心。”

    元始天尊微笑着说道。

    道德天尊一听，瞬间便都明白了。

    原来，在自己这位师弟眼中，封神大任无论交给谁他都不会放心，唯有牢牢地掌控在自己手里，这位师弟才能彻底安心。

    姜子牙的确是闻教弟子中，本领最为低微的弟子。

    可也正因为如此，姜子牙反而会成为最听话的一个。

    如果是其他人去，多多少少便会仗着自己有一身修为，而产生一些不听话的可能。

    但是姜子牙绝对不会，因为姜子牙知道自己什么本事都没有，如果不听元始天尊的话，他根本就不可能完成封神大任，所以，他会牢牢的被元始天尊控制，成为一个最合格最听话的傀儡。

    还有一个原因，姜子牙乃是凡人，他的寿命是有限的。

    姜子牙死后，打神鞭便会落到玉皇大帝手上，让玉皇大帝可以管控天庭诸神。

    而杏黄旗和四不相，则又回到了元始天尊手中。

    如果让其他人去完成封神大任。

    依照其他仙人那种悠长的寿命，打神鞭、杏黄旗、四不相就根本没有机会归还了。

    到时候就会出现新的麻烦，元始天尊早就将这一切都考虑好了，所以，他才会选择姜子牙去封神。

    元始天尊是个极其好面子的圣人。

    假如执掌封神的人不死，他就不能名正言顺的收回法宝和坐骑，所以他才用了这一手，这一招不可谓不高明。

    就在元始天尊和道德天尊两人，发出淫笑之时。

    元始天尊似乎想起了什么，他环顾左右，对着一名弟子招了招手，那名弟子顿时向前。

    “我前往紫霄宫之前，不是派了太乙真人前往金鳌岛，将普贤真人等人找回来吗？”

    “为何这几日，我在玉虚宫中都未曾见到过他们，难道他们还没有归来？”

    那名弟子面对元始天尊的提问，显得有些紧张，嘴唇哆嗦的回道。

    “回师尊，太乙师叔以及普贤师叔，还有众多师兄弟们，都还未曾归来。”

    啪嗒！

    元始天尊手中的茶杯，顿时掉落在地，他脸上眼眸圆睁，满脸震惊之色。

    随即手中拇指不停的掐算，片刻之后，他脸上神情一愣，原本成竹在胸的神色骇然大变。

    “不好！太乙真人他们一定发生了变故，而今天机一片混沌，我竟算不出丝毫有关于他们的事情，可见被人蒙蔽了天机……”

    太上愁眉不展，神色凝重的说道：“能够让你算不出的人，难道是通天师弟？”

    “他做了什么？他截教可注定要应劫，他如果强行出头，不顾身份插手封神之事，到时候量劫的事情没办法安然度过，这个责任他担当得起吗？”

    太上仅仅凭借着自己的推测，竟然对通天教主责怪了起来。

    他也不想想，要不是他和元始联手逼迫通天，又怎么会出现如今这种情形。

    而且他们俩还错怪通天了，太乙真人等人之所以没有归来，是因为全部都被飞蓬扣押在金鳌岛干苦力，此时他们都在矿山挖矿呢。

    至于元始天尊算不出他们正在干什么，是因为飞蓬就在金鳌岛，身怀系统的飞蓬，拥有隔绝天机的作用。

    元始天尊算不出很正常，但元始天尊却怀疑到通天的头上，因为通天教主身为圣人，如果启动某些手段，也有隔绝别人窥视的效果。

    至于通天教主为什么会这么做？

    则被元始认为通天是想破坏封神之事，所以他和太上两人才会这么慌乱。

    元始天尊脸色一片凝重，他皱着眉头对太上说道。

    “截教弟子全是一群披毛戴角，湿生卵化，没有福缘、修为低劣之辈。”

    “若是在正面交锋中，他截教弟子绝不会是我阐教十二金仙的对手，但如果有通天这个圣人暗中出手，我教弟子必会遭遇危机。”

    “坏了，通天会不会暗中将下山的姜子牙除掉，以破坏封神大任？”

    元始天尊越想越担忧，随即便召来了云中子。

    “为师担心你师弟姜子牙有难，你速速下山，暗中保护他，绝不能让姜子牙出现意外，听明白了吗？”

    云中子一身道袍，仙风道骨，此时，对着元始天尊微微拱手。

    “是。”

    “太乙真人他们究竟在金鳌岛发生了什么事情？”

    元始天尊变得越来越焦急，他心中隐隐有些发慌了。

    这种超脱他掌控的事情，万古以来，还是头一回发生。

