    

    “是你！”封心雨震惊地说道。

    “原来是你呀，之前还真是看漏眼了，就凭你武师七重的修为，就敢吃定我了吗？谁给你自信？”叶辰冷冷地道。

    “叶辰，我万万想不到你就是叶辰，就算你能修炼了，现在的你也只不过是武者境四重，我可是武师境七重，你根本不是我的对手，是我说你配不上我，这个没错吧？”封心雨冷哼道。

    现在要叶辰将气息散发出来，所以封心雨一下子就感应到叶辰的修为。

    这确实让她感到很意外，前几天她还说叶辰是个天才来着，刚才她又说叶辰是一个废物。

    但是叶辰的手段众多，先前杀掉一个武师境十重，一个武宗境一重，十分简单。

    如果论生死对战，叶辰身有傀儡符与轰天雷这种暗器的话，封心雨也没有多少把握能赢叶辰。

    更不要说，之前叶辰还有一头三阶九重的青狼了，这青狼也是一个巨大的威胁。

    一些观众面面相觑，这二人居然认识？

    之前他们二人见过面？

    这是很多人的猜测。

    “封心雨，你不是我的对手，我不知道你那里来的这么大的脸，说我配不上你，再说，我根本不缺女人，你这个老女人，仗着年纪比我大，就想用修为压我？就算将你送给我，我也不想要。”叶辰道。

    “老女人！”封心雨听到这个词，怒火直升，叶辰居然骂她是老女人？

    她明明才十八岁，正处于最美好的年华，叶辰居然敢骂她老？

    “我十七岁，你十八岁，年纪比我大，我喊你一声老女人，不是很正常吗？”叶辰淡淡地道。

    “啊，叶辰，我要杀了你。”封心雨终于暴怒了。

    “封小姐，别冲动，今天我们要退婚的，这才是正事。”莫老提醒道。

    如果杀了叶辰，天知道叶家会发什么疯，再说，莫老对于之前叶辰召唤出来的傀儡还是比较忌惮的，也不知道叶辰身上还有没有这样的傀儡符。

    如果叶辰召唤出傀儡，莫老也没有把握不会出意外。

    “哼，叶辰，我不想跟你扯太多，我今天是前来是要退婚的，我看不上你，这种婚约，就此作废，你看如何？”封心雨道。

    莫老也趁此机会，散发出武王境的威压，武王境的威压一出，在场的很多人都面色一变。

    武王境，很多人还以为莫老是武宗境呢，想不到居然是一名武王境。

    天啊，随身带着的一个人都是武王境，这个封家到底有多强大，难怪看不上叶辰。

    封心雨本来就是天之骄女，出行带着的都是武王境强者，叶家根本就是连为封家提鞋的资格都没有。

    莫老此时散发出武王境威压，这分明就是以势压人了，这婚约，你同不同意退婚？

    如果不同意退婚，一个武王境强者完全有能力将整个叶家高层给灭了。

    这是很多人的想法，周家与暗影帮这边更是一脸的兴奋，如果叶家高层被杀掉，那么他们灭掉叶家其他人就容易多了。

    “这婚约，我也不稀罕，你想要我婚约书，在这儿。”叶辰拿出婚约书。

    婚约书之前叶战给了叶辰了，因为叶辰说此事让他来解决。

    看着叶辰手中拿着婚约书，封心雨于是也拿出自己的一份。

    封心雨的婚约书一拿出来，两份婚约书都散发出同一种颜色光芒。

    这说明婚约书是真的。

    “这下子可以确认是真的了吧？我还真是不稀罕。”叶辰说完，手中的丹火一下子出现，直接将手中的婚约书给烧毁了。

    短短几息时间，这婚约书就化成了灰烬。

    而封心雨手中的婚约书也失去了光芒。

    因为叶辰的手中的婚约书被烧掉了，自然无法产生感应了。

    “他居然直接就这么毁了？”很多人都想不懂叶辰的做法。

    一个天之骄女的未婚妻，说不要就不要了？够果断。

    如果换了其他男人，有一个这么天赋高，家世好，还漂亮的未婚妻，很多人都不舍得放手。

    “好了，婚约书我毁了，这下子你可以放心了吧，不过，你刚才侮辱我父亲，还有叶家，这笔账，咱们之间要算一算了。”叶辰开口道。

    “你打算要我道歉？不可能，我不可能会向你们道歉的，我说的也是事实，你父亲是废物，而且你一个武者境四重，在我眼中，也是跟废物差不多，我说得有错吗？什么时候说事实，也是有错了？”封心雨不屑地道。

    在封心雨的想法中，她才说了几句，叶辰就受不了啦？

    要知道，她在王都当中，承受这种话，承受了十年，知道她这些年在众多嘲讽中是怎么过来的吗？

    很多人都嘲笑她与一个废物有婚约，将来要嫁给一个废物，这让自尊心极强的她，如何受得了？

    这也是她拼命修炼的动力，她要改变自己命运，拼命地修炼。

    “做错了事就要认，这个世界上，不是所有人都会迁就你的，现在，我倒是想看看你有没有资格说我是废物了。”叶辰冷冷地道。

    “你以为我会缺女人吗？你这种货色，我还真是看不上。”叶辰再次说道。

    “亲爱的，你都有人家了，还要这个老女人干嘛。”此时宁雪也恰好配合叶辰，挽着叶辰的手臂撒娇道。

    宁雪十五岁，长得俏丽可爱，也是一个美人胚子。

    至于叶霜儿此时也是拉着叶辰的另一只手，叶辰一下子就像左拥右抱，美女在手，天下我有的状态。

    封心雨面色微变，叶辰这样分明就是在羞辱回她。

    “哼，就是，叶公子怎么可能会看上她呢，我们都喜欢叶公子呢。”此时柳烟也来到叶辰的身边，一下子扑进叶辰的怀里。

    叶辰也是一愣，这个柳烟什么情况？

    众人听到柳烟的话，还有柳烟主动扑进叶辰的怀里，都是睁大双眼。

    柳烟可是他们锦叶镇的一支花，出了名的美人儿，居然就被叶辰给骗到手了？

    无数年轻人心碎一地，不少人都是暗恋着柳烟呢。

    “还有我呢，我也喜欢叶公子。”柳茵此时也来到叶辰的身边，开口道。

    “什么？”众人听到柳茵的话，都感觉脑子有点不好使了。

    柳茵的容颜不下于封心雨，那淡雅的气质，更是让人心动。

    起码封心雨身上就没有这种气质。

    这特么是一双姐妹花，叶辰到底是如何将其追到手的？

    众人不解。        

