    王徵确实有些意外。

    皇帝的问题，他不敢不答。

    王徵毕竟精通一些物理，他说道：“陛下，臣以为，有一股无形的力，推动了这颗空心球，使它上下不停转动。”

    “这股力是从何处来的呢？”

    王徵仔细看了看这翻转不停的汽转球，说道：“这股力来自于从两个孔中喷吐出来的白汽，这边是此物的高明之处，两个孔的方向相反，喷吐出来的白汽一个朝上，一个朝下，让空心球恰到好处的旋转，若是两个孔的方向一样，便是相互冲突了。”

    王徵顺便还拍了个马屁，讨皇帝欢心。

    “那这两股白汽又是从何而来？”

    “下面的水开后，会有热气上腾，便是从下面上来。”

    “你的意思是，水开后产生了热气，热气从两个孔喷出来，产生了两股力，推动了圆球的转动？”

    “是的，陛下。”

    “有道理。”

    “王承恩，你记一下。”

    “一、水加热，产生热气。”

    “二、热气会上涌。”

    “三、热气上涌，喷口孔道，产生推力。”

    “四、两股推力推动圆球旋转。”

    这四点其实显而易见，对于古代人来说，要理解也没有什么难度。

    最重要的是，这四点原理将来都会用在蒸汽机制作中。

    你不能先直接告诉古人蒸汽机。

    你直接说蒸汽机的那一套，他们未必能完全消化，所以得一步步来。

    作为21世纪的人，学过了人类科技革命后的多种理科知识。

    那些理科知识，每一项公式，可能都是前人花了大量时间才想出来的。

    就说蒸汽机这玩意儿，在英国也是迭代了好几版，前后跨度好几十年。

    最后瓦特同学找了好几个天使投资人，将这几个天使投资人都搞破产后，在濒临绝望的时候，才完成了蒸汽机的改良，并取得专利投入量产。

    所以，这不是聪明不聪明的问题。

    心理学上有一种概念叫做知识的诅咒。

    什么是知识的诅咒？

    意思就是，一个人如果非常熟悉一些知识或者事务的原理，他就会认为这些东西非常简单。

    别人未必觉得简单，甚至别人会认为他说的每一个概念都很陌生。

    但他却无法理解别人的那种陌生感。

    这就是为什么大多数数学老师经常说一句话：这题是送分题！

    但大多数学生却很懵逼。

    现实中能够克服“知识诅咒”心理的人，大多数都是极其能洞察人心的人，而大多数人之活在自己的世界里。

    觉得自己理解的那一领域很简单，理所当然别人就应该也知道。

    张晨见王徵理解的不错，他对王徵的表现已经很满意了。

    甚至他做好了王徵一头雾水的准备了，王徵能打出来是出乎他的意料的。

    看来古人对机械的许多观察还是很不错的，只是没有形成系统化的理论知识。

    “王爱卿，你先下去吧，朕有空再找你。”

    王徵一头雾水，说道：“臣告退。”

    王徵走后，崇祯说道：“毕爱卿，有什么话就说吧。”

    “是。”

    毕自严递上来一份奏表，这份奏表就是应天府抄家的奏表。

    张晨一看，明显愣了一下。

    抄出来的钱……

    还真他娘的不少啊！

    1亿两！

    这是什么概念？

    明末全天下的白银最多也就4亿两。

    而且大多数是隆庆开关后大量流入的。

    隆庆开关大概流入了3.3亿量白银，占全世界的三分之一。

    当然，葡萄牙人从澳门也流进来了不少。

    西班牙人占据吕宋岛，吕宋和福建做生意也流入了不少。

    虽说明朝朝廷禁海，隆庆开关也只是开了福建一个很小的港口。

    但明朝朝廷是高度集权的小政府，对地方的管控是很薄弱的，这就导致明末沿海的商人活跃度是非常高的。

    自中后期的隆庆开关以后，大量白银从葡萄牙人、西班牙人手里流入后，大明朝实现了银本位。

    甚至有“白银帝国”的称号。

    这也是张居正改革的基础条件。

    当然，这事有两面性。

    从宏观经济角度来说，大量白银空前流入，但分布却极其不均匀。

    大部分集中在东南。

    这也是为什么后世许多人在网上动不动提“东南财阀”这个概念的原因。

    当然，这事夸大其词了。

    皇权社会里，只要还是统一大王朝，就不可能有真正的“大财阀”。

    那么问题来了，既然如此富裕，没有“大财阀”，为何朝廷还如此穷？

    为何农民军还闹起义？

    还是那句话，明朝朝廷中后期的行政体系崩坏，朝廷从朱元璋、朱棣时代的大政府，变成了高度集权的小政府。

    而且由于两百多年的发展，民间经济结构有了多元化发展。

    而明朝的制度还是朱元璋时代的制度。

    当年朱元璋鼓励农业，搞军户，都是那个时代必须的，毕竟打天下和天下刚刚安定，需要种田和准备大规模的预备役。

    但后期呢？

    商业和手工业空前发展，朝廷却没有设置出对应的商业部门，甚至商业税衙门也还停留在比较窄的一些领域。

    总之，经济基础和上层建筑是严重脱节的。

    以至于大明朝给人一种自由贸易主义的幻觉。

    有人甚至认为哈耶克主义（绝对自由贸易主义）在大明朝大行其道。

    其中手工业和漕运体系最发达的南直隶就是典型中的典型。

    而这一次，抄的就是南直隶最富裕的中心地带金陵城。

    应该说是大明朝最富裕的地带。

    1亿两，接近全天下白银总量的四分之一。

    当然，1亿不是整个南京城的，并且抄出来的白银真实数量不是这么多，有几百万两黄金。

    最后统一兑换成白银是数目是这么多。

    但这也很扭曲了。

    少部分人掌握了空前的财富，这些财富和权力结合在一起，在华夏大地上肆意掠夺生产资源，让无数人沦为农奴，一辈子无法跨越阶层。

    甚至他们贪婪地掠夺，让无数人无家可归。

    历史上，软弱的朝廷不敢动这些利益集团，却从平民手中收刮“三饷”，以至于各地爆发起义。

    这一次，张晨动了。

    动完后，还强迫朝廷大臣对南京的官员和勋贵进行“鞭尸”。

    这件事的后续必然还没有结束，应该说，是打击大规模打击利益集团的开始。

