    第63章没有人在中间动手脚吗？

    吃完了这顿就把刚刚发生过了什么事情都忘在了脑后，饺子煮好之后不仅分给了韶华院的下人们，还送了一些给沈老夫人他们。

    这样，包的饺子才差不多都没了。

    沐浴完她披着披风坐在了软塌上，翻开了一页话本，看着看着，思绪突然的飘远，脑海里不禁的回想起萧琰垂眸认真的给她擦拭着脸上的面粉时的模样，手顿了顿的，皱起了眉。

    她轻轻的碰了碰自己的脸，半刻猛然的回神，使劲的摇了摇头，继续安心的看起了话本。

    新年后，沈毅的书信伴随着捷报一同而来。

    一封书信是给陛下的，还有一封是家书，给镇国公府的。

    书信中除了说自己无事，让他们不用担心之外，也提了几句沈瑾瑜，字里行间的语气都稍有愉悦，让沈瑾瑜高兴的不行。

    连话都变的多了一些。

    沈瑾瑜如今已经有了很大的变化，在外不会再动不动就惹事，京城中诧异这沈小少爷的性子怎么变了之外，风评倒也并没有因此而变好。

    大多仍然是将他归于纨绔。

    不过好在沈瑾瑜虽然有些介意这件事情，但是总归没有再像是以前一样嚣张跋扈，不可一世了。

    天越来越冷，沈南鸢也呆在韶华院中不想出门，直至到了上元节，这一日京城没有宵禁，可以外出赏灯猜灯谜等，这一日皇上也会与皇后一同在城门上和万民共同赏灯，沈思年领命率禁军保护陛下与皇后的安危，不能和沈南鸢一块出府，但是好在今日高雪落与她一起。

    沈南鸢其实是有些担心，既然皇上和皇后今日都会在城门，那带着萧琰出去，会不会发生什么意外。

    可想了想便觉得京城这么大，百姓那么多的人，怎么会注意到他们几个。

    况且带了萧琰，有人能保护她，她也能安心。

    京城的街头到处都挂着红色的灯笼，繁华昌盛，人潮拥挤，到处都是赶热闹出来的人，街道的两侧也全部都是摊贩，卖花灯和猜灯谜的到处都是，沈南鸢新奇的跟在高雪落的身边，有些眼花缭乱了。

    高雪落拽着她的手腕，兴致勃勃的将她带到了一处猜灯谜的摊子前，周围早就围满了人，摊贩扬着声音的正在说谜面。

    此起彼伏的声音响起，很快就有人猜对了谜底。

    萧琰的目光一直紧紧的锁在沈南鸢的身上，瞧着她明亮的眸子，不禁的问：“小姐不去猜吗？”

    沈南鸢浅淡的笑着摇头：“不去了，我对这些不感兴趣。”

    高雪落兴致勃勃的很快就参与了进去，沈南鸢轻轻的拍了拍她的肩膀，指了指后面的示意自己去那边等她，随后就和青惢萧琰一同走了出来。

    那边的人越挤越多，她退到了河边，水面上飘着许多的荷花形状的水灯，映亮了一片，沈南鸢一时的起了兴趣也买了一个，随后走到了岸边撩起了袖子，轻轻的将水灯放了上去。

    水面上涟漪很快的就将这盏水灯卷的越来越远，摇摇曳曳，波光粼粼的水面映着红色的烛光，将河流映照的幽光发亮，布满了整个水面。

    沈南鸢不禁的微微叹了口气。

    她竟然有些想家了。

    萧琰看着她平静的侧脸，莫名的感觉到她眉眼间似乎是有什么忧虑一般，一时的让他有些无措。

    印象中，每次瞧见她的时候，她总是眉眼带笑的样子。

    原来她也有苦恼的事情。

    萧琰喉间的话滚了滚，正要开口，就瞧见了从一侧伸过来了一只手，抓住了沈南鸢的袖子，他的神色一冷的扭头，才发现是高雪落。

    她笑着道：“去朝安门吧，快到时辰了。”

    沈南鸢有些疑惑：“什么时辰？”

    “放祈天灯的时辰啊，”高雪落道，“我们先过去找一个好的地方，不然等会人都到了，我们就看不着了。”

    她着急的拉着沈南鸢穿过拥挤的人群，很快就走到了朝安门。

    已经有很多人在这边等着了，城门前有重兵把守，将城门与百姓们隔开了一段的距离，往年高雪落想必是都会来，带着她轻车熟路的走到了一处视野最开阔的地方，开口道：“应该很快就会开始了。”

    沈南鸢似懂非懂的点了点头，果然没过一会，来的人越来越多，本来还有些空的地方，很快就站满了人群。

    高雪落一脸的得意：“怎么样，我说的对不对，咱们再稍微的晚来一会，就占不到好地方了。”

    萧琰呈保护姿势的将沈南鸢护在身前，眉头微微的蹙着，脸上泛着些许的冷意。

    他本就不喜欢人多的地方。

    现在更是了。

    时辰将至，皇上和皇后出现在了城门之上，万民叩拜，沈思年一脸冷然的站立在皇上的身边，目光警惕的看着周围，黑眸如若寒星，一身的气势凛然。

    沈南鸢随着高雪落站了起来，眼睛微抬，天空中渐渐的飘起了一个个的祈天灯，很快就飘满了整片的天空，点缀着皓月繁星，惊人的好看。

    身边不停的传来了百姓们惊叹的说话声，此起彼伏。

    萧琰却移开了视线，眼睛直直的往在城墙上站立着的皇上和皇后看了过去，眸色幽深。

    心中却没有丝毫的起伏。

    他的记忆中从来没有过那两个人的身影，此时看来，心中更是没有任何的感情。

    那么多年过去，皇宫里派出来的搜寻他的人从来都没有断过，可是却连一点的消息都没有找到过，真的没有人在中间动手脚吗？

    萧琰移开了视线，眸色晦暗不明。

    ——

    君辞和刘郁礼走在京城的街道上。

    他本不喜人多，挤来挤去的让人心生烦躁，所以往年的上元节，偶有出来。

    出来的几次，也都是被他爹叫出去陪沈南鸢的。

    可是今年不等刘郁礼过来硬拉着他出府，君辞就自己来了。

    来来往往的人群都往朝安门走，他和刘郁礼并没有过去，在京城的任何一个地方都能瞧见祈天灯，只不过是视野好坏的问题。

    他的目光不动声色的瞧着。

    这种日子，沈南鸢很喜欢逛。

    (本章完)

