    平定叛乱之后，李牧曾向赵王表示，要率兵去追剿赵穆余孽。

    李牧说的很清楚，这个余孽就是王霄。

    这次赵穆的叛乱规模很大，最主要的原因，就在于有大量邯郸城的城卫军参与其中。

    而这些人，在名义上都是属于王霄管辖。

    如果没有王霄参与其中的话，就凭赵穆手中数千门客，以及他收买的几千守军，是不可能给邯郸城带来如此巨大破坏的。

    一场大战下来，邯郸城堪称是百业凋零，死于战火之中的人不计其数。

    更要命的是，许多人乘机劫掠放火，小半个邯郸城都毁于大火之中。

    造成这一切的主要黑手赵穆已经死了，可其重要助手王霄却是不见踪影。

    派人去乌家堡的时候，看到的是一座正在烈火之中翻腾的堡垒。

    不仅仅是王霄，整个乌家都跑掉了。

    这又是一记重拳在在了赵王的身上，在这个战乱时代里，乌家的畜牧业对于任何国家都有着至关重要的作用。

    他们乌家不但可以提供重要的战马以及耕牛，更要紧的是还能提供大量的毛皮与肉食。

    这些都是任何国家都不可或缺的。

    还在伤心好碰友没了的赵王，得知乌家跑路的消息之后怒不可遏，丝毫不去考虑自己对乌家的压迫，反倒是歇斯底里的表示要把乌家上上下下全都杀光。

    可当李牧提出要去追杀王霄的时候，赵王却是没有同意。

    李牧表示不解，可赵王并没有为他解释。

    后来还是副将司马尚，悄悄地对李牧说了一句‘大王刚刚经历叛乱，又岂能有胆放将军领兵在外？’

    李牧闻言沉默不语，许久之后才仰天长叹。

    他是真的想要去追杀王霄，因为在李牧看来，王霄的威胁比赵穆还要大。

    此人聪明有头脑，而且领兵作战很有一套。

    在赵国的时候，自然是赵国的未来之星。可此时逃亡他国，那就是赵国的心腹大患了。

    只可惜被吓破了胆子的赵王，根本就不敢在这个时候，放走任何一个领兵大将。

    离开邯郸城的王霄，并没有去追乌家的队伍。

    他与赵倩两人一骑，避开官道与人烟密集之地，在旷野之中悠然自得的策马而行。

    白天的时候赶路，欣赏优美而又绝对原始的自然风光。

    晚上的时候搭建帐篷，吃饱喝足一起钻帐篷们打牌斗地主。

    这样的生活，是多少生活在现代世界之中的打工人所梦寐以求的。

    两人一路悠闲舒爽的前行，终于是抵达了秦国边境。

    说到战国七雄，无论如何都不能绕开秦国。

    秦国的发源地是在渭水上游秦川的东岸，所以是以秦为国号。

    自从先祖飞廉起，秦人就崇尚武风，以逐水草而居的游牧氏族形式，在这片艰苦的土地上挣扎求存。

    他们长期与西戎及犬戎作战，他们的历史，每一个字都由血和泪写成。

    话说一句，飞廉乃是黄帝孙子颛顼的后裔，妥妥的炎黄子孙。

    那些说秦人乃蛮夷的，好好查查历史再说话。

    因为严苛的战略环境，使得老秦人逐渐养成了耐苦战的性格。

    哪怕是千年之后，历代王朝都认可秦兵的战斗力。

    像是明末最后一支能打的军队，就是孙传庭所统帅的秦军。

    周孝王时，嬴姓的非子因替周室养马蕃息的功劳，受封于此，建立了一个近畿的附庸。

    其实却是为周王室承担了镇守边疆，防卫蛮戎的艰苦使命。

    当时秦国的确是位于近畿地区，因为西周那会儿的国都，就是在关中的镐京。

    当年周文王姬昌，在起兵搞纣王之前，人家是叫西伯侯的，其封地就是在关中。

    关中之地，尤其是长安那一片儿，可谓是历史文化荟萃至极。

    从最早的城市丰京，到最早的都城镐京。

    从大秦的咸阳，到西汉的长安。

    从隋朝的大兴城，到盛唐的长安城。

    实际上那么多的国都，基本上都是集中在了秦岭北麓，八水环绕的那片地儿。相互之间的距离并不远，坐公交车都能到的那种。

    这片土地，孕育了华夏的前年文化。

    一直到水土流失严重，逐渐失去了曾经粮仓的地位之后，关中这才算是逐渐衰败下来。

    黄河在这个时代，还是很清澈的，人家现在叫做大河。

    对于秦人来说，西周四百多年的悠久岁月，是他们最艰辛和困难的岁月。

    老秦人以血汗及无数族人的生命，捍卫周朝共主的西防，同时向西方不断的拓展生存空间。

    这种无时无刻不面对严酷挑战和坚毅不移的勇武精神，为秦国后来的强盛，打下了坚实无比的基础。

    而秦国的崛起，则是源于周幽王无道，导致犬戎攻入镐京致使西周覆灭。

    曾经的周天子，失去了至高无上的权威。因为他们被异族打败了。

    平王东迁，秦襄公因护驾有功，被平王将他升在诸侯之列，秦国终于有了诸侯国的法定地位。

    周王室走了，去了洛邑。

    关中这片曾经的近畿之地，从那之后就是属于秦国了。

    不过虽然占据了肥美的关中之地，可战国开场的时候，秦国却是公认的弱国。

    原因有很多，像是生产力低下，文化愚昧，上面争权夺利互相厮杀什么的。

    当年吴起打秦国的时候，堪称势如破竹。

    河西一战，吴起五万魏武卒大破五十万秦军，堪称是罕见的大胜仗。

    也就是这一仗，直接打醒了老秦人。

    他们开始寻求富国强兵的出路。

    秦国真正的起飞，是在秦孝公与公孙鞅时期。

    说公孙鞅大家或许有些疑惑，可说他的另外一个名字，大家肯定都是知道的，因为考试的时候要考。

    他的另外一个名字，叫做商鞅。

    商鞅乃姬姓，公孙氏，名鞅。

    他是魏国人，在投奔秦国之前又称卫鞅。

    他是法家的代表性人物，为秦国打下了坚实的法家基础。

    之所以史书记载其为商鞅，那是因为他因为有功而被秦孝公赐予商於十五邑，号为‘商君’，也就是商鞅了。

    这里说的有功，不是说的他变法有功。

    在秦国这里，功劳只有一种，那就是军功。

    商鞅获得封地，是因为其亲自领兵收复了被魏国占据的河西之地。

    军功授爵，这是商鞅变法里的规定。

    而真正的商鞅变法，可不仅仅只是军功授爵。

    这变法摧毁了秦国传统的氏族部落结构，统一全国的度量衡。将国土并归为三十一县，把旧日封区的疆界废除，人民可拥私田，由国家直接计田征税。

    还有革新兵制，以军功论爵，把王室权力提升至当时的极限。

    又把国都迁至咸阳，筑起宏伟的城阙和宫殿，用以增强威望。

    而且商鞅对六国百姓说‘只要你们来秦国，到了就给你们发田地，发种粮，租用农具都不要钱。而且还给你们免税三年。’

    如此丰厚的待遇，立马就吸引了海量的人口前往秦国，极大的充实了秦国的人口。

    而在战乱时代里，人口那就是最重要的基础。

    人多了起来之后，商鞅要想办法激活他们的热情。

    所以商鞅对秦人说‘咱们去打仗，打仗的时候砍脑袋，有脑袋就给你们发钱发物发奴仆发房子发女子...’

    总之只要你们能打赢，要什么就给什么。

    这种规定，彻底激发了老秦人的战斗力，打仗的时候那叫一个悍不畏死。

    冷兵器时代里，一支悍不畏死的军队，是很难被打败的。

    就像是历史上的明末，满清入关只有几万兵马，如何窃取天下毁灭衣冠传承的？

    只靠这几万人，就算全都是铁打的，也都被锤烂了。

    真正依靠的，也是这种赏赐制度，驱使那些汉奸们去打仗。

    当时满清对汉奸们说‘你们打下的地方全都归你们，税收人口土地，打下来多少都是你们的。’

    这么一来，之前在明朝的时候毫无战斗力的汉奸军队，立马就变的战斗力无敌起来。

    当然了，后来满清各种手段收拾了这些汉奸们属于言而无信，对于他们来说属于基操。

    因为商鞅的这次变法，秦国迅速强盛起来，各国深感畏惧。

    秦国关隘看管很严，王霄也没去表明身份，也就是走旷野进入秦国。

    一路跋山涉水，终于是来到了著名的咸阳城。

    咸阳在九稷山之南，渭水之北，故又名渭城。

    此时乌家众人早已经抵达咸阳城，还花费巨资购买了新的院落宅邸。

    王霄找过来的时候，众人都是欢喜雀跃。

    将赵倩安排妥当，与众人一起吃吃喝喝庆祝一番之后，王霄并没有直接去休息，而是独自出门，去了另外一处院落。

    为王霄开门的人是腾翼，互相点头之后，王霄入内询问“雅夫人如何？”

    “雅夫人一路上都很急切，说是要找赵盘。这两日更是茶饭不思，言都尉再不来的话，她就要绝食。”

    王霄嘿嘿一笑“没事的，我这不是来了吗。”

    他拐走了赵盘去做赵姬的儿子，这事儿必须得和赵雅说好才行。

    来到赵雅的房间，王霄没有敲门直接推门而入。

    神色明显清减的赵雅，看到进来的人是王霄，急忙起身扑了过来。

    她紧张的抓着王霄的双臂“盘儿呢，盘儿在哪里！”

    王霄伸手将她揽入怀中，轻轻拍着她的后背。

    在其耳畔轻声的说“别怕，赵盘现在过的很好，也在咸阳城里。整天吃香的喝辣的，小日子很舒服。”

    安抚了赵雅之后，王霄正色对她说“他就是改了个名字。”

