    第923章小公主和她的吸血鬼帝国（231）

    然而还没有结束，随着四处雪山接二连三的崩塌过后，雪山瞬间又变成了一座座火山，往天空中喷发出道道赤红色滚烫的岩浆。

    一瞬间，刚才还白茫茫一片被大雪覆盖的天空，瞬间又变成了另一副人间炼狱的场景。

    那些原本顺利坐入直升机的人类或者是展开翅膀飞上天空的吸血鬼，再一次地被喷发的波及,在死亡的氛围笼罩下，凄厉的惨叫声随着岩浆喷发的声音，络绎不绝，天空好像下起了黑色的雨。

    “我这是在看电影吗？”娇阳看着眼前的场景，感到不可思议地扯了扯嘴角，冷笑一声,“这也太离谱了。”

    这一代的山脉不是从来没有喷发过吗？怎么会突然喷发的，而且还是雪崩过后立马喷岩浆，简直是闻所未闻。

    “就在上一次人族提出与吸血族谈判前，各地已经出现了许多异常的极端性自然灾害，现在已经越来越频繁了...而这次，我们只是运气差了一点，正好迎面撞上而已。”

    背后的莱斯特回答后，沉默了一会儿。

    娇阳愣了愣，看向他。

    ...

    自那次的雪崩过后，已经过去了三天。

    原本定下的决战时刻，也因为那场意外，而被临时中断。

    而娇阳也闭关了三天，有人说那次的雪崩，是因为她做了太多的错事，导致触怒了老天。

    有人觉得她大概是受到这些话影响的原因。

    然而实际上，这都二十三世纪了，哪里还有人搭理什么封建迷信，都是相信自然与科技的力量。

    于是娇阳命四大将去捕杀了那些擅自发布风言风语的士兵,在闭关的时间里，专注于寻找那天丢失的时空圆盘。

    娇阳很快发现了线索,发现被仪器滚入怀中的那个人类将领,居然就是那次雪崩里的幸存者之一，这也代表着时空圆盘，再一次地落入了人类的手里。

    不过娇阳并不感到担忧，既然她能夺过来一次，就能夺过来第二次。

    就在她决定发动吸血鬼军团，再一次攻打人族阵营的时候，这一次，人族却派来代表布丽尔顿，主动要求开启第二次与吸血族的和谈。

    上次和谈不欢而散的场景还历历在目，就在娇阳毫不犹豫地打算拒绝的时候，这一次，人族却主动把时空穿梭的圆盘献了上来，表足了诚意。

    表示愿意接受除丧失人权以外，吸血族一切的和谈条件。

    娇阳愣了瞬，问：“为什么？”

    “因为在这片土地上，哪个种族才是统治者这一点，比起可以让后代平安健康地生活下去，已经并不重要了。”

    布丽尔顿望着她,这一次，面色充满了复杂。

    “比起非要争个高下，面对现在这片已经千疮百孔的土地，最需要已经不是胜利，而是和平。”

    其实在这一次出使谈判前，他们人族也展开了一次空前激烈的辩驳，关于要不要时空圆盘献上去，有关于吸血族那位性情古怪又极端自我的统治者，能不能听进去他们呼吁和平的话。

    (本章完)

