    金陵市中心一家酒楼内，秦运走了进来。

    他今天和自己江源大学的那一位学长约好了见面。

    找了一处地方等待，秦运点了一杯茶，看着手机抖音上天运服装粉丝的一些评论。

    现在天运服装网上粉丝虽然数量有，但是喜欢评论的倒是不多，最新的视频上只有一百多条评论。

    “天运什么时候出新的款式啊？最近款式感觉越来越好了。”

    在下面还有人员专门评论了。

    “你好，天运将在五月一号推出十种新的款式，敬请期待哦。”

    管理天运抖音账号的是写字楼营销部的一位妹子。

    刷着评论，时间过去的很快。

    此时酒楼内，此时走进来了一对青年男女，女孩身材高挑，模样清纯，不过头发染成了黄色，波浪卷，耳朵上还戴着一副大耳环，看上去似乎又带着一丝野性。

    而那位青年面容很普通，身高刚刚一米七出头，小眼睛，脸上还有一些青春期留下来的痘印。

    此时他正在说着什么。

    “小雨，要我说这家酒楼还可以，不过装修、楼内布置等与国外可是差远了。”青年微笑道。

    他在不停说着，不过眼前这女孩倒是很平静的样子，眼底深处还有一丝厌烦。

    “那你还从国外回来干嘛？”听到他的话，女孩小雨毫不客气道。

    “呃…”

    被女孩的话冲了一下，青年却是丝毫不为意，笑着道：“国内也有一些是国外比不上的。”

    “我说王大少，你能不能别缠着我了，你去追其他什么女孩不可以，我们不合适。”女孩小雨认真说道。

    “小雨，我对你可是真心的。”青年一脸深情道：“没有任何女孩能比得上。”

    “呕。”

    女孩小雨佯装吐了一下，丝毫不给这位青年面子。

    对此青年似乎习以为常了，丝毫不在意，继续在她身后说着。

    女孩小雨甩不掉这个狗皮膏药，心中烦闷的很，她走在餐厅内，正好走到了秦运身前，随意瞥了一眼，她看到秦运手机上的视频，眼中露出了一丝讶然之色。

    “帅哥，你也在关注天运服装啊？”女孩笑着道，竟然在秦运身边坐了下来。

    她指了指秦运的手机：“我也在关注呢。五月一号天运新出十种款式衣服，我到时候一定要去看一下。”

    秦运抬头看了一下女孩，没想到这女孩是自己服装店的粉丝。

    “不过我觉得天运有一点不好。”她又自顾自的说道。

    “哦？哪里不好？”

    看自己服装店粉丝提意见，秦运好奇询问道。

    “我觉得天运衣服款式…”女孩随意说着。

    而见到女孩和秦运相谈甚欢的样子，那位青年脸色有点微微阴沉了下来。

    就算女孩根本没答应做他的女朋友，但是现在和一位男生这么热情聊天，将他晾在一边，任谁心里都不好受。

    听到女孩所说，秦运点了点头，道：“这些地方确实有改进的地方。”

    “你也赞同啊，看来我们英雄所见略同。”

    女孩小雨笑了笑，她挥了挥手机道：“相遇是缘，帅哥，要不加个微信？”

    而听到她的话，那位青年脸色更是难看了起来。

    “加微信？”

    秦运看了一下这位女孩，又看到了那位脸色难看的青年。

    他脸色平静，指了指这位脸色难看的青年，道：“这位青年是你朋友么？而且应该对你有意思，你这样当着他的面来加我微信，这不好吧？”

    “没事。”

    听到秦运的话，女孩小雨不以为意道：“王雷，你说我们只是当朋友相处，我现在多认识一个朋友，你应该不会小肚鸡肠，有什么想法吧？”

    王雷尽管脸色难看，但还是摇了摇头，脸上挤出了一丝笑容，道：“没有。”

    闻言，女孩小雨又看向秦运，笑嘻嘻道：“你看，我朋友都没有意见，现在可以加了吧？”

    秦运平静，道：“话谁都能说，至于心里怎么想的就不知道了。我要是加了，不是麻烦上身了么？”

    听到秦运说的话，女孩小雨一愣。

    “还遇到个高冷帅哥？”她心中暗道。

    她对自己很有信心，男人么，不都喜欢长相清纯的。

    一直被王雷纠缠，看到秦运在看天运服装店的视频，顿时她心中产生了一个想法。

    她有很多人追，一些帅哥表面上看上去很高冷，见到有美女上前，心中不知道多么窃喜。

    她微笑道：“帅哥，你这话说的就不好了，女孩子么，有多个男孩子追很正常，难道担心其他男孩子找麻烦，就不追了？这胆子也太小了吧？”

    对于秦运这般瞻前顾后的行为她心中很不屑。

    “你说的有点道理。”

    听到她的话，秦运却是深以为意的点了点头。

    “不过追女孩的一个前提是喜欢这个女孩。”

    他微笑道道：“我现在对你并没有任何感觉，所以，这微信还是不加了。”

    话语落下，女孩小雨脸上的笑容顿时一滞。

    没有任何感觉？

    她一个大美女主动找一位男生索要微信，被直截了当的拒绝了？

    愣了一下，她又笑了起来，道：“你是担心惹上麻烦，故意这么说的吧？”

    “你觉得呢？”

    秦运忽然站起身来，看了酒楼外面一眼。

    他等的人来了。

    看到秦运忽然起身，女孩小雨心中竟然感到有点害怕，下意识朝后面退了几步。

    “小雨，你没事吧？”

    看着退后的女孩，王雷心中却是一喜，连忙上前问道。

    他表现的机会来了。

    目光看了一眼王雷，接触到他的目光，王雷竟然下意识感到紧张，说的话竟然一下子憋了回去。

    又看向那女孩小雨，秦运平静道：“看在你是天运的粉丝面上给你一个忠告，想拉人当挡箭牌的时候，先想想可能给他人带来的麻烦，小心自己惹祸上身！”

    听到秦运的话，女孩小雨脸上露出了不可思议之色道：“你...你教训我？”

    看样子秦运比她还小，竟然敢教训她？

    此时王雷为自己的紧张感到羞愧，他上前一步，朝着秦运喝道：“你说什么呢？”

    “小雷。”

    话语刚落下，忽然远处一位中年男子走来喊道。

    看到这位中年男子，青年王雷一愣，连忙道：“爸，你怎么在这里？”

    女孩小雨也是喊道：“王叔叔。”

    看着自己儿子和秦运，王绪东微皱着眉头，自己儿子又在外面与人发生矛盾了？

    不过现在不是说他的时候，他解释道：“今天孙领导要在这里吃饭，我来陪同一下。”

    闻言，王雷点了点头。

    正在说着，不远处一位高大的男子走来。

    与此同时，他们身边的秦运也是大步走了过去。

