    林海见状，则是不慌不忙，嘴角带着淡淡的笑容。

    眼看着那手掌，就要落在头上。

    骤然间，一团青色的光芒，冲天而起。

    随后，青色水柱直冲云天，仿佛一条水龙，在林海头顶盘旋升腾，狂暴的撞击在了手掌之上。

    轰隆隆！顿时间，天摇地动！水柱与手掌，在虚空中剧烈的碰撞，极其片片气浪，犹如惊涛！一旁的水天寒，眼皮狂跳，目光中带着深深的恐惧，都已经吓傻了。

    “他用的水之道，他是水灵！”

    “可是，水灵怎么能与神灵对抗？”

    “太不可思议，太不可思议了！”

    水天寒彻底的懵逼了，看着林海与神灵交手，感觉世界观都颠覆了。

    神灵怎么也没想到，自己的攻击，竟然被林海给挡住了。

    不仅如此，那水柱更猛强打，远超想象。

    自己的攻击，竟然开始出现崩溃的迹象，让神灵一脸震骇！不可能，这绝不可能！神灵心中，涌起滔天巨浪，怎么也想不明白，这到底是怎么回事！御水星球上的人，都是得自他的道统，说他是造世主都不为过。

    水灵们所修行的功法，也都是他故意留在御水星球的。

    就算有人将那些垃圾功法，修炼到极致，自己吹口气，也能将之灭杀。

    可是现在，为什么会出现了这么强大的一个人物！轰！神灵正在震惊之际，那手掌突然被水柱，装成了粉碎。

    化作一片光芒，消失在视线当中。

    什么！！！神灵眼皮狂跳，顿时露出疯狂的怒意！在自己掌控的星球，竟然出现了自己压制不住的人，这还得了？

    嗡！突然间，神灵手臂一探，一把寒芒闪闪的长剑，出现在手中。

    “真想不到，竟然有人能逼得我使出法宝。”

    “你就算死，也足以为傲了！”

    “水天寒！”

    神灵突然看向已经呆滞的水天寒，冷喝一声。

    水天寒激灵灵打了个冷颤，赶忙恭敬低头道。

    “神灵大人，有何吩咐？”

    “在御水星球使上，记录下接下来的事情。”

    “此人忤逆神灵，被神灵以法宝穿心剑，一剑穿心！”

    “以此，警示后人！”

    “是！”

    水天寒赶忙答应一声，随后看着神灵手中的长剑，灵魂都在颤抖。

    太可怕了！离着这么远，那把剑上的杀气，都让自己不寒而栗，生出无尽的绝望。

    这个叫林海的，再强大也肯定活不成了！可惜啊，如此年纪轻轻，就有这等成就，连神灵的一击都能接下。

    若是不中途夭折，以后前途无量。

    说不定，下一届的主宰，都非他莫属。

    只是可惜啊，他千不该万不该，冒犯了神灵，竟然敢对神灵不敬。

    这样一来，注定了他当陨落于此！“疾！”

    这时候，神灵突然一声大喝，手中的穿心剑，突然飞了出去！嘬！顿时间，虚空打过一道厉闪，光芒刺眼！随后，凌厉的杀机，破碎虚空，瞬间到了林海的胸前。

    神灵的嘴角，不由一翘，露出满脸的讥诮。

    这回，看你还不死！嗡！就在这时，林海的身前，突然闪过一道青色的光芒。

    随后，一滴晶莹的水珠，悬浮在了身前。

    穿心剑带着无坚不摧之势，瞬间刺在了水珠之上。

    然而，令神灵感到不可思议的是，那水珠竟然如同瀚海，巴罗万象。

    一下子将穿心剑，给吸收了进去，眨眼间无影无踪！“这不可能！”

    神灵一声惊呼，骇然色变，露出满脸的匪夷所思！那穿心剑，可是他最趁手的法宝。

    死在穿心剑下的强大对手，没有一千也有八百了，向来无往不利！怎么今日，却被一个水滴给吸走了？

    “给我回来！”

    神灵掐动法诀，连连召唤穿心剑，想要将穿心剑收回。

    然而很快，他绝望的发现，竟然失去了与穿心剑的联系。

    林海则是撇嘴一笑，眼中露出讥诮之意，淡淡道。

    “法宝不错，我收了！”

    噗！神灵闻听，气得差点一口血喷出来，咬着牙暴怒道。

    “你把穿心剑，弄到哪去了？”

    “快还给我！”

    林海看都懒得看他一眼，意念一动，将洛水收了起来。

    随后，满意的点了点头。

    “刚好我徒弟，缺把趁手的兵器。”

    “谢了啊！”

    噗！神灵眼前一黑，心都在滴血了。

    玛德，穿云剑竟然被收走了，这怎么可能！那个水滴，到底是什么厉害的法宝？

    水天寒在一旁，嘴巴长得老大，都已经呆了。

    本来，他以为神灵祭出法宝，林海必死无疑。

    可怎么也没想到，林海非但没死，反而将神灵的法宝给收了。

    这尼玛，不科学啊！“小子，把法宝还回来！！！”

    神灵此刻，都已经疯了。

    法宝可是极其珍贵之物啊，就算是他，也仅有两三件而已。

    而这穿心剑，则是他最喜欢的宝物，也是最珍贵的法宝。

    如果找不回来，简直比挖他心还痛苦啊！林海则是玩味一笑，懒洋洋道。

    “你看你，送都送了，还有往回要的？”

    “你小弟还在这看着呢，多没面子呢？”

    “咱是要脸的人，这法宝啊，不要了，啊！”

    林海一脸替神灵着想的样子，无比真诚的劝说道。

    噗！滚你大爷的！面子哪有法宝重要啊！“我警告你，快点将穿心剑还给我！”

    “否则，你在御水星球，再无立足之地！”

    林海闻听，面色一沉，不乐意了！“我说你这个人，怎么这么小气呢？”

    “都说了，我徒弟缺个趁手的兵器，你还听不懂啥意思？”

    “真是受不了！”

    “你要法宝是吧，行，哥哥我不让你吃亏！”

    嗡！林海意念一动，手中突然出现了一块黑乎乎的板砖。

    正是从祝融那里得来的不周山碎石！“礼尚往来！”

    “这法宝，归你了！”

    嗖！林海话音落地，以水之道的力量，直接将板砖，抛向了神灵。

    神灵陡然一惊，不知深浅，咬着一声冷哼。

    “狗屁的法宝，比我的穿心剑差远了！”

    “想拿这玩意敷衍我，没门！”

    说完，神灵一声大喝，拳头猛然轰出，准备将板砖砸碎！砰！一声闷响，神灵却是骇然色变，露出满脸的惊惧。

    

