    大白狗眼圆瞪，一脸震惊地望着母亲。

    第一句话就催婚？

    这比想象中的来得更快！

    安林也是浑身一个激灵，知道真正的挑战来了。

    白仙见状也是微微一笑：“大白的兄弟，之前我们见过的那个小丑，不是娶了一个如花似玉的狐狸吗？你怎么也该争口气了吧？”

    “爹娘，这事急不得的，我还小，我才是个五十岁的宝宝，汪！”大白奋力抵抗和挣扎着。

    “感情的事情，等得太久了就会错过。青华等了你这么多年，一直没变心，要是这么好的狗狗不见了，被别狗追走了，以后哪里去找这样好的狗？”椿一脸温柔地分析着，头头是道。

    大白将救助的目光转向安林，却发现安林正在发呆。

    大白：“……”

    说好的帮我挡催婚呢？！

    安林不是不想帮，他是真的走神了。

    因为椿的话，他想到了和小兰之间的感情。

    等得太久了的确不好，要不趁热打铁？嘿嘿嘿……

    就在他遐想连篇的时候，一个温暖的手压住了自己的手。

    安林低头一看，发现是一只狗爪。

    “安哥，你在想啥呢？不说点什么吗？！”大白咧着嘴。

    安林：“……”

    “嗯……是这样的，白仙前辈，椿前辈，你们之前不是列举了小丑和白瑶结婚这件事吗？它们恰好不是因为等太久了就错过……”安林一脸微笑道，“他们可是等了上百年，却一直在坚持。即使在这百年期间，没有见过一次面，他们的感情依旧没有变质。所以，时间不会让一段真感情变质的！”

    “这……”椿没料到，安林竟会主动出来帮大白说话。

    “安哥说得对！汪！”大白兴奋地拍了拍爪子。

    催婚这种事，父母是听不下儿女的话。

    有些话，有些道理，还是得外人去说，才有效果。

    “两位前辈也不需要着急，任何一段感情，都需要一些事情去证明它的存在。没有经过磨砺和风雨，也得经历岁月的鉴别，否则就太不靠谱了。”

    安林继续苦口婆心地劝着：“就拿青华来说，她是喜欢大白，但大白还没认清自己，认清对青华的情感，这样催它们在一起，反而对青华和大白都是不公平的！”

    白仙和椿显然也在思考，自己是不是操之过急了。

    安林趁热打铁，继续道：“就拿我和小兰来说吧，我和她是真心相爱的，但我依旧坚持百年约定不动摇，早一年结婚我都不愿意！为的就是用这一百年去验证我们的感情，也只有如此，我和她才能永远永远地在一起！”

    大白张大了嘴巴，心道，是这个样子的吗？

    小邪翻了个小白眼，心道真不要脸。

    白仙和椿互望了一眼，皆是有些被说动了。

    有时候，以自己作为经典例子，更能说动人！

    是的，像安林如此优秀的男人都不急，大白又急什么呢？

    白仙想了想，笑道：“行了，我和孩子他娘也是随口一说，大白你就自己多注意一下。”

    “我一定会的，汪！”大白如获大释，兴奋地开口道。

    安林同样微笑着保证：“大白的情感生活由我来监督，我保证大白在我的监督下会认清自己，发现真爱的！”

    白仙沉吟了片刻，这才开口道：“既然如此，就劳烦安林小友监督管教了。关于大白的事情，确实需要安林小友帮一些忙……”

    “白仙前辈请讲，我一定做到。”安林爽快道。

    有事相求是好事，有来才有往嘛，最怕没事求。

    “关于大白……除了看母狗，要是看到其他种族的美女，色眯眯地看一次，你就给我扇它一个巴掌！要是还流口水，就扇两个巴掌！要是敢去青楼之类的地方，就给我打断它的狗腿！！”白仙一字一句道。

    安林和大白同时倒吸了一大口凉气。

    “爹，你这是要我的命啊！！”大白眼泪都快要出来了。

    椿和白仙的脸色却极为严肃。

    椿附和道：“我可以不催婚，但你爱的必须要是条狗！”

    白仙接口道：“安林小友，我们把揍大白的权限全权授予你，今后就摆脱你了。”

    安林恭敬行礼：“晚辈定当不负所托。”

    今后打大白可以名正言顺了，想想还是挺刺激的。

    吃饭睡觉打大白，以后娱乐项目又多了一项。

    大白一脸绝望，觉得狗生失去了意义。

    催婚之事，就这样暂时被安林的三寸不烂之舌化解了。

    白仙和椿便将注意力转移到其他地方。

    安林和大白也寻思着将那件五色天雷池的事情，说出来。

    “喔……这个小女孩好可爱，我可以摸摸吗？”椿一脸慈爱地望着小邪，有点被惊艳到了。

    小邪瞥了椿一眼，目无表情：“滚！”

    安林：“……”

    椿：“……”

    大白：“……”

    “椿前辈，你千万别介意，小邪她不是故意的，脾气很是古怪，见谁都想说滚，但不是真的想让您滚。”安林匆忙解释道。

    椿嘴角微微一抽，就算真让她滚，她也不会滚啊。

    安林赶紧让小邪回到胜邪剑。

    白仙和椿看到化作剑光融入胜邪剑的小邪，双眸微微一缩，心中同时惊呼了一声，竟然是剑灵！

    大白见状开始转移话题道：“汪汪！我和安哥此次回来，还有一件事要做……”

    “什么事情啊？”白仙十分淡定地问道。

    他一点都不意外大白有其他事情要做，真的单纯回来看看父母，那才有鬼了，他家大白不可能这么主动，而且还带着安林。

    “安哥想要进入五色天雷池寻找一件东西。汪！”大白开口道。

    “五色天雷池？”白仙脸色一变。

    “找什么东西？”椿脸色凝重道。

    “一个珠子，它应该在五色天雷池的某个地方，你们能够跟夔牛说一下，给我行个方便吗？”安林继续道。

    冥珠是几万年前，从天外坠落至五色天雷池的深处，夔牛应该没有注意到，否则这个任务，就不会是返虚中期皇甫文就能完成的任务。

    白仙虽然面露难色，但还是点头应了下来：“行，我先去请示一下夔牛太上长老，为你争取一下。”

    安林闻言欣喜道：“如此有劳白仙前辈了。”

    只要能够进入五色天雷池，一切都好说！