    app2();

    “聂鸿，聂飞？你们来剑庐城做什么？”

    带头的是一高一矮，两个公子哥模样的修士。

    都有混沌修为，身后几个跟班，也都圣灵、夺天不等。

    “好大的口气，剑庐城只是离你们藏锋剑阁近了点，难不成浣纱河其他门派，都不许进来了？”聂鸿冷冷一笑。

    “白千落，我大伯聂云见过你以后，就不知所踪！”

    “你从实招来，是不是你们藏锋剑阁的人谋害了他？！”

    聂飞黑黑的脸上，露出几分凶光。

    叶帆眯了眯眼，原来是玄虚派，聂家的人。

    “什么？聂云长老失踪？”

    白千落脸色诧异，“什么时候的事？”

    “还在狡辩？”

    “你们误会了，我那日见过聂云长老不假，但后来他的去向，真的不知道”。

    “哼！我大伯什么性格，我们兄弟二人很是清楚”。

    “他根本不会主动向你这种庶出的卑贱女人低头！”

    “能让我大伯去低头认错，还送供奉，摆明了是你们藏锋剑阁有高手胁迫！！”

    聂鸿一脸鄙夷道：“白千落，有本事就正大光明地战一场！偷偷谋算我大伯，算什么本事？”

    “你们藏锋剑阁，难道就会耍这种卑鄙手段吗？”

    “今日，你不告知我们大伯的行踪，我们就带你去玄霄派！”

    白千落一脸无奈，“我真的不知道，聂云长老失踪的事情，你们找错人了”。

    “看来……不好好给你点颜色瞧瞧，你是不会乖乖吐露真相了？”

    聂飞手上闪烁起电光，雷法开始催动。

    “叶孤寒，你带小橘先走，我等下来找你们”。

    “好”。

    叶帆也不废话，直接拉着小橘要走。

    “不行！姑娘你一个人，不是他们对手！”小橘担忧道。

    “一起走，谁也跑不掉”，白千落说。

    “我不走！”小橘倔强地留下。

    “小橘，听话！”白千落训斥。

    小橘扁着嘴，眼泪汪汪。

    “哈哈，这就是你那傻子未婚夫？寒湘馆的智缺少爷？”

    “放心吧，我们对那傻子不感兴趣，不过，你这个小侍女，倒是有几分姿色”。

    “我兄弟二人，就喜欢这种小巧玲珑的，就让她跟着一起走吧！”

    “等回到玄霄派，过几个日夜，你肯定会吐露我大伯的行踪！”

    聂飞一脸邪笑道。

    “无耻！卑鄙！你们玄霄派都是一群禽兽！？”

    “这里可是我们藏锋剑阁下面，你们在这里绑架我家姑娘，就不怕剑阁来人？”

    小橘气得脸蛋通红。

    “死丫头，等你们剑阁的人来，早完事了”。

    “何况……我们玄霄派与御灵派结盟，何惧你小小剑阁？”

    聂鸿言罢，伸手一挥，一群修士就围了上来。

    白千落脸色严峻，“叶孤寒，小橘，快走！”

    “姑娘，我不会离开你的！”小橘已经抱着必死之心。

    “你……”

    “那我走了”。

    叶帆倒是不留恋，扭头就跑。

    他这一干脆地离开，反而让白千落怔了。

    虽然希望叶孤寒走，但……这也太冷血了吧！？

    小橘气得直跳脚，破口大骂：“臭傻子！叶孤寒你不是男人！”

    “懦夫！胆小鬼！你竟然抛弃我家姑娘！？你……你不是人！！”

    白千落目露一抹失望和苦涩。

    低头看了眼手里的兔子花灯……

    夜风中那只摇晃着的兔子，瑟瑟缩缩，忽明忽暗。欧欧电子书

    恍惚中，她想起母亲走后的那好几年。

    她那时候修为尚浅，在那个冰冷的家里，战战兢兢度日。

    夜晚，她在下人们睡的房间里，裹着被子，看着灯火，不敢入睡。

    生怕睡梦中，会有谁对她不利，再也醒不过来……

    孤单，寂寞，辛酸。

    本以为，日子会逐渐好起来。

    可好像是从一个甜美的梦里突然醒来。

    到最后，她终究还是孤单一个。

    叶帆哪管这些，一溜烟就从人群中消失了。

    “大哥，那傻子跑了”。

    “别管他，寒湘馆都快没了，一个废物，让他死在外面就行了”。

    聂鸿和聂飞狞笑着，直接朝白千落出手。

    周围的凡人们知道修士要战斗，早早已经撤退开去。

    白千落从苦痛思绪中抽离，再一抬头时，已经满眼锐利寒芒。

    她一手抽出飞剑，与聂鸿和聂飞战成一团。

    小橘则是很快就被一个夺天境修士给用法器捆绑住，难以动弹。

    这兄弟二人虽然不用兵刃，但雷法也颇为精湛，二对一更让白千落无法脱身。

    只听得雷声滚滚，战场被炸出一个个深坑。

    白千落以攻代守，强行斡旋了二十几招。

    奇怪，自己竟然能坚持这么多招？

    她本以为，自己修为不占优势的情况下，一对二，十招之内就会落败。

    白千落猛然惊醒！

    是了，她最近听从叶孤寒的建议，改进了剑术修炼方法。

    神不知鬼不觉，实战中竟然有这么大的提升？

    可即便如此，终究打不过聂家兄弟联手。

    眼看着一剑刺空，后面聂飞一道玄雷就要打中自己！

    白千落心中悲叹：完了，这一招中了，自己必然重伤！

    可恶，要是自己再练上半年，或许就能不落下风，带小橘离开了！

    “住手！！”

    突然，一声暴喝。

    一个身影宛如神兵天降。

    “大伯！？”

    只见聂云突然杀至，硬生生用身体，挡住了这一道玄雷。

    “聂云长老？”

    白千落惊呆了，不是说失踪了吗？

    这会儿出现，也太巧合了！

    “大伯，您这段时间去哪里了？”

    “我们都找遍了，怎么一直不回门派啊！”

    聂鸿和聂飞等一群人围了过来。

    “闭嘴！你们还不跪下，给白千落长老道歉！？”

    “什么？要我们给这个卑贱的女人下跪？”

    “大伯，她是藏锋剑阁的人啊！”

    聂云怒目一瞪，直接“嘭嘭”两脚，踢在两个侄子腿弯处！

    两兄弟痛叫，直接跪在了白千落面前。

    “给我磕头！！”

    聂云将二人脑袋，直接按下去，撞在了地面上！

    兄弟俩都吓得魂不守舍！

    好强的力量！好快的速度！

    自家大伯实力，竟然到了这种程度！？

    两人虽然满心憋屈，但是被强行控制着“嘭嘭嘭”磕了三个头！

    白千落都傻眼了，这什么情况？

