    青木他们算是入住进了缘之市的郊区的一座庄园。

    　　而神奥大赛的第一轮则如火如荼的进行着。

    　　比赛的间隔时间比青木他们想象中的还要长很多。

    　　第二轮比赛预计要在一个星期之后才能再次开始。

    　　这段时间没有赛程安排的选手可以自行分配时间。

    　　于是，趁着这段空闲的时间，青木他们就算是闭关在了郊区的庄园之中。

    　　青木抽空还收集的米可利精灵的资料。

    　　不得不说，他将来能够坐到丰缘冠军的位置上，所依靠的也不仅仅只是协调家那帮家伙们的拥护，还有着自己足够强的实力。

    　　在青木这帮人中，能够说自己百分之百稳胜米可利的人还真的没有。

    　　毕竟虽然大吾擅长使用钢系精灵打，但是现在他手上的岩石系精灵也不少。

    　　而芙蓉的精灵实力不弱，但是她心智单纯，并没有特别强的战术意识，主要也是对战方面经验不够丰富。

    　　青木则是因为他的两只精灵，巨沼怪和蚊香君暂时拖累了他的总体战斗能力，而且青木的雨天战术对于米可利精灵的帮助同样也不小。

    　　如果说，青木不想遇到的几个对手中有谁，米可利就是其中之一。

    　　青木了解了他们的精灵，他们同样也对青木的精灵有了一个初步的了解，毕竟在平时的训练中，总能够看到一些的。

    　　这帮人也都不是普通人，眼力还是有的，能够根据训练的内容和训练的程度，分析出青木精灵的实力层次。

    　　都知道了在第一**放异彩的巨沼怪和看上去有些文弱的蚊香君，是青木的突破口。

    　　其余的精灵除了呆呆王需要严防之外，龙王蝎他们也不是没办法处理。

    　　青木精灵的总体实力在四人之中只能说算是偏弱的了，如果不是因为青木年龄小，还有鬼才般的培育家天赋，和超能力者这个加分项，估计也就无法和大吾并称为丰缘双子星了。

    　　大吾作为这次丰缘地区的领队级人物，也是实至名归。

    　　...

    　　既然有这么多的时间，青木也就可以好好梳理一下精灵们的况。

    　　呆呆王作为现在青木手中最强的精灵，也是唯一的一只准天王层次的精灵，可以说如果青木要拿到一个不错的名次，他至关重要。

    　　现在呆呆王最强的气势还是单独作战的时候，这样戏法空间就能够展开使用，而且不用分心去关注别的精灵战斗况，能够将自全部的超能力都利用到对战中。

    　　戏法空间配合瞬间移动技能，能够让呆呆王的机动达到最高，奇迹之眼技能可以防止呆呆王遇到恶系精灵，还有特互换这个考验训练家对于小精灵知识掌握程度的技能，只要使用的好，就能够逆转战局。

    　　同时呆呆王还有重踏、喷火焰、地震、冰冻拳这些不同系别的技能，应对各种不同属的对手，缺点就是因为属的不同，所以这些技能的上限并不是很高。

    　　就算是打消耗战，呆呆王也有治愈波动技能能够恢复自己的状态，可以说只要让呆呆王放开了打，无法将其一击秒杀的话，呆呆王是很难输的。

    　　然后是耿鬼，虽然现在耿鬼学会了扮演技能，但是目前并不是耿鬼的最强状态。

    　　此时的耿鬼更擅长的还是团战，在单独战斗方面，主要还是靠消耗，凭借着速度优势和长时间的消耗类技能，只要耿鬼保持住自的状态，就能够将对手慢慢的消耗死。

    　　而且因为在进化的时候使用那枚神秘的黑色水晶，耿鬼学会了灭亡之歌这个技能。

    　　在之前的战斗中，因为自己的伙伴们都在，所以耿鬼无法使用这个技能，但是现在如果进行单挑的话，灭亡之歌这个技能还是非常厉害的。

    　　如果对方没有一点防备的话，那就更加了。

    　　龙王蝎是现在青木手中力量最强的精灵，可能以后巨沼怪能够与之掰掰手腕，但是现在没有精灵力量比他强。

    　　狙击手的特加上多个攻击部位让龙王蝎的爆发能力很强，但是因为龙王蝎属于那种喜欢横冲直撞的精灵，所以如果碰到一只力量比他还要强的精灵，那么战斗就很难打。

    　　而且龙王蝎目前对于三牙技能的释放还是存在一些问题，无法做到随时的切换。

    　　这么长时间龙王蝎的毒素属也没有继续开发，恶系属虽然有着乌鸦头头还有玛狃拉的教导，但毕竟是后来得到的属，所以相对于毒系属来说，要薄弱一些。

    　　现在的龙王蝎战斗就是凭借自的力量，然后以力取胜，技能上的掌握在青木的精灵中算是比较一般的。

    　　这是龙王蝎这段时间需要提升的东西。

    　　最后是花洁夫人，作为一只后来才被青木收服，并且收服的时候等级已经有一些高的精灵，在经过了一段时间的培养之后，终于是彻底熟悉了青木的战斗习惯，并且逐渐的开始从一个纯妈转型精灵转变成为一个又又输出的精灵。

    　　这对于花洁夫人来说是一个比较大的挑战。

    　　但毕竟青木是耗费了大代价帮助其从一只深绿色资质的精灵晋升到了深青色，其中的跨度是青木精灵在进化中资质提升最多的精灵之一。

    　　花洁夫人也没有辜负青木的期望，如今她已经能够做到使用保护色技能，随时切换草系和妖精系这两个属。

    　　青木认为，如果在这次神奥大赛中使用花洁夫人，妖精系这个属可能会被联盟提前公布出来。

    　　毕竟薄雾场地和月亮之力这些技能对于龙系精灵的克制还是相当明显的，明眼人都能够看得出来。

    　　至于巨沼怪和蚊香君，他们现在主要还是以稳固自的同时，快速提升实力为主。

    　　他们也知道自己拖了青木的后腿，所以每天训练的时候都格外的认真，就是希望能够在神奥大赛上发挥出他的光和。

    　　总的来说，如果青木想要得到一个好的名次，精灵们的实力还是需要再提升。

    　　别的不说，至少前八是要保证的吧，那么就必须有更多的精灵进入到准天王层次。

    　　而这，就是青木所需要考虑的。

    　　所幸这次神奥大赛每一轮的时间间隔比青木想象中的要宽裕不少，还有一定的cāo)作空间。

    　　十更的第四更！求月票！

