    就在源泉随着医疗部队回到地面总部的时候，这个时间段，崛井也正在指派人将周围的怪兽残骸都给搬运到总部去。

    虽然怪兽的主体已经被奈克瑟斯消灭，但残存下来的这个地裂的缝隙还有那些不知名的花，崛井都很感兴趣。

    几乎在带入到tpc海上基地的那一晚，崛井就一头扎进了实验室里，开始探寻这个不知名的花的故事。

    除却这件事之后，整个tpc风平浪静，什么事情都没有发生的迹象，包括外界也是如此。

    这度过了平淡而又日常的一天，是每个人在这怪兽频发的日子里最渴求的东西。

    虽然一夜平安，但那只是对于人类而言，在人类无法察觉到的地方，整个地球，不，应该是说在陆地上，到处都在盛开着一种黄色的花朵。

    从泥土里挣扎着站起，骄傲的盛开着自己的美丽，散播着能带给人快乐与欲望满足的花香。

    只在一夜，便几乎席卷了整个地球，并且伴随着大气的流动与风，散播到了地球上的每一个地方。

    今天清晨，人们早起上班，是在洋溢的花香中带着美好的心情离开，清香平淡，闻起来让人心情愉悦。

    但你要说这花香是从何而来，没有人知道，仿佛这一夜之间，地球都变得香润了起来。

    这是平常到不能再平常的事情，即使是tpc对此也不会有什么调查的意思。

    可，这并不在居间惠的范围之内。

    多少次异常发生的背后都存在着惊心动魄的变动，看似只是花香洋溢，但当居间惠打开卫星，搜索全球之后，整个地球都笼罩在花香之中，这就出现了问题。

    不可能会有这样的情况出现。

    毫无疑问，这是异变。

    “总部，这里是大古，呼叫总部。”与此同时，大古的声音传来，让沉思中的居间惠的注意力被拉了回来，转而放在了大古的身上。

    “大古队员，这里是总部，有什么事情发生吗？”

    “扩散到全球范围的奇异的花香造成的异变，已经被捕捉，我现在立刻传输到大屏幕上。”随着大古的话语落下，指挥室内的大屏幕被分割成四分。

    左上角的是在一片办公大楼里，人们都面带着笑容，完全没有继续工作的打算，而是带着痴痴的笑容在出神。

    右上角的画面显示着的，是一群拿着鱼竿的人在高高兴兴的跳着舞，提着空无一物的塑料桶，高喊着今天大丰收什么的。

    左下角则是在火葬场里，在焚化炉里的尸体熊熊燃烧，而在外面的家属们则是面带笑容，满足而又痴迷，似乎是巴不得里面的人死的让他们开心似的。

    最后一张，则是来自于tpc地面总部，本该是从早上七点开始就忙碌出勤的地面总部，甚至在这九点多钟的时候都没有动静。

    上至参谋，下至队员，都各自躺在地面，或者是沙发上等等，还有些则是在手舞足蹈，一副放飞了自我的样子。

    “这些是……”居间惠看不这些懂，但大为震撼。

    “另外在其他分部传来的消息中，他们也遇到了同样的情况。”驾驶者德拉克车的大古难得独自一人在巡逻，只是现在的他看着大街上那些带着痴迷的笑容，随后就软软倒下的人们的样子，有心想要帮助，但倒下的人多了，他也无法照应过来。

    更遑论还有那些正在驾驶汽车的人突然陷入到这种状态，在带着如梦似幻的笑容内一头攒在墙上，在熊熊燃烧的烈火中，汽车被吞噬，但车主仍旧面带微笑。

    即便是死亡，似乎也全然无所谓。

    建筑工人从天而降，摔成肉泥，脏器混合着鲜血四散。

    痴痴笑着的人们从上面踏过，沾染了鲜血的双足带着刺目的脚印，四散成猩红的纹章。

    手舞足蹈，不，不能说成是手舞足蹈，应该是每个人都带着痴迷的笑容踏过，毫无所觉，沉浸在自我幻想的美梦中，无法醒来。

    浮士德造成的影响还未散去，紧随其后而来的便是这般席卷全球的危机。

    越是往后，危机就越是巨大。

    这一切都象征着那位究极都黑暗，即将到来的暴风雨时刻。

    大古又一次亲眼见证这样的末日场景，但浮士德已经死亡，现在的这个人间炼狱，又是因为什么而诞生？又到底是谁在幕后操纵这一切？

    “崛井队员，崛井队员？”如果说是花香的话，居间惠第一时间就想到了昨天晚上崛井带回来的那朵花，也因此她在第一时间就联系崛井，但却得不到回答。

    “野瑞！”

    “明白。”

    野瑞操纵电脑，将生物实验室的画面传输到了大屏幕上，而居间惠赫然看见，穿戴着满身防护服，把自己包裹的严严实实的崛井，带着痴痴的笑容，一手拿着试管一手在滴液，但那颤颤巍巍的手，所谓的滴液，也根本就是无稽之谈。

    可这似乎无法让崛井苏醒过来，他仍旧还是保持着沉迷。

    野瑞再一次调整画面，今日休息在家的指挥宗方在家的画面也显现出来。

    穿着一身健身服，站在立着的镜子前做着一些展示肌肉和身材的动作，宗方也和崛井一样，脸上带着那种痴痴的笑容，无论居间惠如何询问，宗方也完全无法给予回应。

    “你们快住手！”眼看着局势越来越混乱，大古从德拉克车里下来，抓住面前这个抬着手望天的女孩的肩膀，但却无法阻挡这个女孩继续朝前行动的步伐。

    大古不死心，继续抓住一个男子，但这个蹦蹦跳跳的家伙很容易就脱离了大古的手，带着疯癫的笑容，彻底放飞了自我。

    “大家...到底怎么了？”这不同于原著，原著里在齐杰拉还没有盛开之前，胜利队就已经检测到了异常，并且在某个草地上找到了超古代少女，电子人迪娜。

    也正因为有迪娜的科普，才能让胜利的大家，乃至于大古都知晓到底发生了什么。

    大古拥有超古代的基因，在他看到齐杰拉的瞬间就会觉醒相对应的记忆。

    可直到如今，他也不曾看到过齐杰拉花的存在。

    而花粉对于他来说，是无效的。

    再这么下去的话，迟早会出大问题！

    一想到这里，大古转身登上德拉克车，发动引擎朝着地面总部而去。

    他要找源，在他不知道发生了什么事情的时候，只有源能给他答案。

    就像是之前拓摩，还有路西亚那次是一样的。

    而就在大古驱车前往地面总部的时候，恰巧在此刻的地面总部，源在厕所里洗干净了手，带着舒缓而又轻松的表情拉开了厕所大门，走了出去。

    他只是来解决一下个人的生理问题。

    但他不会知道，就在这段时间里，地面总部，乃至于地球，到底发生了何等可怕的事情。

    而这个变化，是他在离开了厕所，在擦干净手的时候转过拐角，看到躺在整个医院走廊的工作人员和护士之后，才发觉到了不对。

    他们带着痴痴的笑容，着迷的沉醉在梦境的世界里不愿醒来。

    源刚刚迈出第一步，背后传来的奇异的感觉顿时让他止住了步伐。

    缓缓转身的他，一眼就看到了存放于背后的窗台边上，那生长在花盆中的齐杰拉。

    那予以人类在美梦中灭亡的极乐之花。

