    俊美冷戾的容颜往她眼前凑来，近在咫尺，危险的气息逼迫而来。

    浴池的水清澈无比，她可以清晰地看到他的身材，脸上越发烫，她想要把手抽回来，他却死死地拽着。

    “谢御，你放开我....”

    他的额头抵着她的额头，头发上的水珠滴落下来。

    俊美妖冶的容颜多了几分欲气，见她不敢看自己，谢御的眼里带了些玩味，薄唇微翘，“姐姐还有不敢的时候？今天撕邵则的衣服，不是很敢么？”

    他故意叫她姐姐，语气中带着些轻嘲。

    “我都解释了，那是不得已之举。”

    明辞连忙说，长睫低垂，视线可以看到水下他的身材。

    心里还是不由感慨，

    狗东西身材真好！

    谢御单手撑着浴池，倾身靠近她，狭长的桃花眸幽暗无比，意味不明地问，“那我的身材好，还是他的好？”

    明辞飞快地抬眼看了下。

    这家伙，能不能别离她这么近？

    她的脑袋都要晕了，还怎么看清啊！

    明辞迟迟不说话，谢御的眉宇间多了些不悦，趁着她再次抬头，他直接亲了下来，将她整个人按在浴池边。

    秋水般的眼眸猛地瞪大，有些慌乱地望着他。

    他亲的依旧粗暴，而且还带了一些惩罚的意味，亲的她有点喘不上气。

    她的眼眸染了一层薄薄的水雾。

    谢御垂眸望着她，眼里翻涌着难言的阴暗之色，整个人的气息变得危险无比。

    他低笑一声，紧紧地环抱着她，下巴枕在她的肩头。低哑的声音带了些诱惑的味道，“好难受，阿辞你....帮帮我好不好？”

    “什么？”帮他什么啊？

    明辞疑惑地转头，对上了他晦涩的眼眸。

    -

    过了好一会儿，明辞从浴池爬上来的时候，整个人都恍恍惚惚的。

    “阿辞。”

    谢御出声叫她，明辞神色一僵，裹着浴巾就连忙跑出了浴室。

    他靠在浴池旁边，好整以暇地看着她落荒而逃。

    半个小时之后，助理过来找谢御。

    他是被故意支开的，这会儿谢御给他打电话，他才回来。

    明辞已经去衣帽间换了比较保守的睡衣，助理过来就看到她满脸通红，眼神游离，他突然有点好奇发生了什么。

    看到助理过来，明辞知道谢御马上就会出来。

    她连忙钻进了被窝，假装自己先睡了。

    可是躺下之后，脑海里还全是刚才发生的事情。

    脑子里想了一些乱七八糟的事情，床侧传来一些动静。

    随即关门声传来，应该是助理出去了。

    明辞僵着身体一动不敢动，生怕谢御又给她搞什么乱七八糟的事情。

    好在谢御以为她睡了，也没有打扰她。

    相安无事过了一晚。

    大概睡前受到了惊吓，明辞很快睡着了，这次也没有梦游。

    -

    第二天起床，明辞特意早起了，趁着谢御没起床她就去了公司。

    早上先去了公司上班，下午要去帮那个网友解决事情。

    快中午的时候，明辞又在群里@谢御。

    【禾庭娱乐部门高管群】

    【法务部】明辞：老板，下午请假@谢御

    【总裁办】谢御：你来我办公室一趟

    【法务部】明辞：现在有点忙

    【总裁办】谢御：不然不批

    【法务部】明辞：[微笑]

    【法务部】明辞：你爱批不批

    【法务部】明辞：你直接把我开了吧

    【总裁办】谢御：......

    谢御直接打了明辞办公室的电话，无奈地对她说，“你能不能把我的联系方式加回来？有事私聊不行么？”

    每天在群里怼他！

    他是老板，不要面子的吗！

