    兖州，鄄城。

    这是曹操选定的兖州治所。

    之前，曹操被兖州官员推举为兖州牧，在昌邑县办公。曹操收青州兵，剿灭兖州东部的青州黄巾后，又隔了一段时间，实力进一步稳固，就从昌邑县转移到了鄄城。

    鄄城是兖州济阴郡最北面的县城，北方毗邻东郡，那是曹操的大本营。

    曹操驻扎鄄城，背靠大本营，又能掌控兖州。另外，鄄城靠近黄河，都是一片开阔平原，可以大规模的屯田。除此外鄄城东北方的东阿县，也靠近黄河，有充足的土地屯田。

    两地屯田，能给曹操提供充足的粮食。

    这是曹操的粮草所系。

    目前还没到春耕的时节，曹操已经巡视地方，安排地方准备春耕的事情。

    曹操在鄄城走了一天，傍晚才回到州牧府。他吃了晚饭，迅速处理了手中的政务，看书的时候，有亲随进来，禀报道：“州牧，荀彧求见。”

    “请！”

    曹操吩咐一声。

    不一会儿，荀彧进入，躬身道：“主公。”

    曹操道：“文若连夜过来，有什么事情吗？”

    荀彧回答道：“回禀主公，扬州的局势出现了变化。陆玄即将成为扬州牧，不过暂时，还没有公布这一事情。”

    曹操听得眉头一挑，问道：“怎么回事，好端端的，陆玄怎么要成为扬州牧？难道这小子，胆大妄为，要自领扬州牧，独霸一方了吗？”

    荀彧道：“不是自领。”

    曹操说道：“不是自领州牧，就是有人上表朝廷举荐，谁帮陆玄举荐的呢？”

    荀彧道：“是……”

    “文若别急，让我猜一猜。”

    曹操伸手制止荀彧，思考了片刻，眼中掠过一道精光，说道：“袁术官职高，有举荐的权利，可是，袁术和陆玄为敌，不可能举荐。南方能举荐的人，只剩下刘表，是他吗？”

    荀彧道：“主公英明。”

    曹操问道：“具体怎么回事？”

    荀彧解释道：“去年十二月，荆州刘表举办五十二岁的寿宴，邀请了陆玄。陆玄到了荆州，深得刘表喜欢。为此，刘表上表朝廷，举荐陆玄出任兖州牧。奏章送到关中朝廷，虽然朝廷没有同意，可是，陆玄已经能担任扬州牧。”

    曹操轻笑两声，点头道：“刘表一把年纪了，还有心思掺和扬州的局势，人老心不老啊。陆玄成为扬州牧，对我们来说，没有什么影响，倒也可以。朝廷虽然不同意，根本没用啊，管不到地方上的安排。”

    曹操成为兖州牧，朝廷也没同意。

    当时，朝廷安排了金尚担任兖州刺史，要驱逐曹操，反而被曹操赶走。

    陆玄有实力，曹操不担心。

    荀彧点头道：“主公说得对，陆玄这个扬州牧，不需要管朝廷的态度。他成了扬州牧，回到庐江郡后，暂时没有宣布，还是以庐江太守行事。”

    “由此可见，陆玄这小子，够理智，够隐忍。年纪轻轻，有这样的定力，卑职自愧不如。”

    “还有一件重要的事情。”

    “陆玄在庐江郡接纳流民，赈济灾民，吸纳了无数的人。粗略估计，今年寒冬过去，恐怕陆玄吸纳的流民，不会低于十万之众。”

    “在陆玄吸纳流民的时候，有扬州吴郡陆家、顾家，以及会稽郡虞家、魏家的人，去庐江郡哄抬物价，把粮价哄抬到二十五文钱一斤，被陆玄直接一网打尽。”

    “陆玄斩杀了这些人，抄没所有大家族的粮食，还推出官府经营的粮铺，在庐江郡售卖八文钱一斤的粮食，压下了上涨的粮价，稳定了庐江郡。”

    “关键是，陆玄接下来，还要继续卖油盐酱醋，以及肉食等。”

    荀彧沉声道：“卑职想了想，陆玄的安排相当高明。官营的商铺，别看他价格不算高，可是薄利多销，能赚很多的钱，这是赚钱的长久之计。有了这一项，就能源源不断的有收入。”

    曹操眼中掠过一道精光，开口道：“还有一个功效，可以调控粮价。粮价高了，官营的粮食降价，可以稳定价格，这就是最大的一个功效。”

    荀彧道：“主公英明。”

    曹操捋着胡须思考，继续道：“陆玄这小子，相当厉害。可以预见到，他此举推行，民心归附，无数人认可。”

    荀彧点头道：“据我们的人禀报，百姓谈到陆玄，狂热虔诚，愿为陆玄赴死。”

    曹操叹息一声，说道：“这小子是真的厉害，我这个女婿太有能力，也让人头疼。”

    “文若，你说我们能不能效仿呢？”

    曹操眼中有期待。

    “不行！”

    荀彧毫不犹豫的回答。

    他眼神凝重，沉声道：“主公去年，杀了兖州名士边让，牵连了很多的兖州士人，使得兖州大族愤懑。这些人私下里，对主公很不满。”

    “他们虽然不满，也没什么影响，不敢做什么。”

    “一旦再推行官府经营粮食，等于和这些人争利，会让他们进一步怨愤。主公夺取徐州之前，不能和他们产生太大的裂痕，否则，会使得刚稳定的兖州分裂。”

    “陆玄在庐江郡推行官营粮铺，一方面他地方小，另一方面是大家族逼迫的。而且陆玄杀人，也是站在道义上，是为了帮助百姓解困。”

    “您别看陆玄和扬州大族有冲突，可是陆玄杀的都是无足轻重的人。”

    “至少，不像咱们这边，死了边让这样影响力巨大的人。”

    “另外，陆玄是扬州人，也出身扬州大族，即便他杀了一些人，也能笼络一些人。即便陆家本家，有人对陆玄不满。可是打断骨头连着筋，陆家肯定有人会继续支持陆玄。”

    “所以，情况完全不同。”

    荀彧侃侃而谈，道：“陆玄能做的，我们暂时不能做。至少短时间内，不能去做。我们目前做的，是继续屯田，继续夯实根基。”

    曹操喟然叹息一声。

    有些惋惜。

    曹操神色有些向往，说道：“文若，如果能推行陆玄的政策，该多好啊？”

    荀彧轻笑道：“即便主公不杀边让，也不可能推行陆玄的政策。主公剿灭攻入兖州的青州黄巾，收编为青州兵，拿出了大量的土地，让青州兵的家眷耕种。”

    “这个事情，让兖州豪族内心不满。他们迎主公担任兖州牧，可是主公收编了青州兵，没有把这些被青州黄巾祸害过的无主土地，交给青州豪族，反倒安排了青州兵耕种。”

    “这些青州豪族，什么都没有得到，自然有怨言。现在，不能再刺激这些人，短时间不能再做。”

    曹操面颊抽了抽，说道：“文若，别说边让了。我不效仿陆玄，你安心了吧？”

    “主公英明。”

    荀彧拱手回答。

    曹操严肃道：“按照目前的趋势，陆玄根基愈发的夯实，我们要对付陆玄，越来越不容易。袁术这里，完全不是陆玄的对手，还是要限制陆玄。这事情，怎么办呢？”

    荀彧微笑道：“卑职就是为了这件事来的。”

    曹操道：“文若打算怎么办？”

    荀彧眼神睿智，道：“回禀主公，朝廷不仅拒绝了刘表的举荐，还安排了宗室刘繇，去扬州担任扬州刺史。显然，关中的李傕和郭汜，认为陆家这样的清誉士人有危险，不愿意答应刘表的上表。”

    “所以，有了刘繇去。”

    “咱们把刘繇去扬州赴任的消息，早些散播到扬州各郡。”

    “如果没有陆玄的手段，这些扬州地方上的大族，不会搭理刘繇。现在陆玄虎视眈眈，这些人就会把刘繇推出来，让刘繇去对付陆玄。”

    荀彧掷地有声道：“我们就借力打力，先借助刘繇压制陆玄，维持东南的格局。”

    曹操眼中闪过一道精光，道：“文若的谋略，可行。尤其袁术这根搅屎棍，看到了刘繇去扬州，等刘繇和陆玄有了冲突，肯定会参加，这对我们也有利。”

    荀彧道：“主公英明。”

    曹操摆手道：“就这么安排吧。”

    “喏！”

    荀彧点头回答。

    曹操话锋一转，笑道：“曹宪这丫头嫁过去，听说怀孕有些日子了。你说他生个儿子，会不会更像我这个外祖父些。外甥像舅舅，舅舅像外祖父，肯定像我啊。”

    荀彧认真的打量了曹操，面颊抽了抽，道：“主公，到时候您可以安排人去探望。”

    曹操点头道：“想不到我曹操，也要当外祖父了。如果陆玄的正妻大乔，生了个女儿，曹宪这丫头生一个儿子，可就有意思了。”

    荀彧道：“夜深了，主公早些休息，卑职去安排扬州的事情。”

    曹操道：“文若也早些休息。”

    他目送荀彧离去，想到自己要当外祖父，心情有些澎湃，也去后院找自己的女人了。他得赶紧再生一个，到时候陆玄的儿子比他的儿子更大，还得管他的儿子叫舅舅。

