    凡哥一听，眼睛亮了起来，激动道：“我能像你们那样，成为那种军人吗？”

    陈凌点头道：“每个人都可以成为军人，包括你。”

    凡哥摇头道：“我指的不是普通部队，我是想进入你们的部队。”

    刚才自己被人拉回来之前，可是亲眼看到，刚才那些人是何等威风，当真是弹无虚发，枪枪毙命。

    要知道，叛军的人数有三四千，而且来势汹汹，有各种坦克与重机枪，而那些人只有几十人，只是拿着狙击枪或者突击步枪。

    结果，他们愣是凭着实力，让叛军死溃不成军，还仓皇逃命。

    几十人打跑几千人啊。

    要是亲眼目睹，凡哥都不敢相信，国家的军人的实力竟然如此强悍。

    简直不要太牛逼！

    男人，就应当如此！

    陈凌微笑道：“当然，不过，我的部队都没有弱者，那就要看你能不能坚持下来。”

    凡哥立刻猛地点头，兴奋道：“能，我一定能坚持下来，从小到大，我无论要做什么事情，只要我去想，包括泡妞，我都能做到，真的，我没骗你，你可以问何叔，一路走来，我的经历，他都看在眼里。”

    “你说，何叔，是不是？”

    说着，他转头看向何国，用手臂顶了对方一下。

    何国反应过来，笑了一下，点点头，没有说话。

    而陈凌听到凡哥这话，嘴角抽搐了一下。

    我去！泡妞？泡妞与当兵是一码事吗？

    这家伙……

    陈凌咧嘴一笑，刚想说话。

    就在此刻。

    嘭嘭。

    工厂外面突然响起了狙击步枪的声音。

    唰。

    陈凌脸色一凝，立刻将箱子递给何国，严肃道：“老班长，东西给我看好了，等我解决了那些雇佣兵，我再把它带回去，交给国家。”

    何国双手接过箱子，郑重其事道：“明白，你放心去吧，只要我老何还活着，就一定保护好这个东西。”

    他并不是开玩笑。

    陈凌等人没来这里之前，为了保护这个东西，自己没有后退一步。

    现在他们来了，自己的做法一样。

    何国顿时想到徐经理叛变的事情，一肚子火气。

    就在刚才，这个家伙趁自己不注意，将东西偷走，自己已经失职了一次。

    要不是陈凌反应快，马上传令下去，让人将徐经理拦下，那么自己已经成为祖国的大罪人，就算以死谢罪都不能弥补这个损失。

    毕竟，这个稀有元素太珍贵，相对于黄金，价值不知道高了多少倍。

    否则，这些戴恩军事公司的人不会如此疯狂，直接引导阿布国的人发生叛变，然后，趁此机会来夺取这个玩意。

    而现在，陈凌等人要去前方杀敌，自己说什么都不能拖后腿，就算是死也不能再弄丢这个东西。

    想到这里，何国紧紧抓住箱子，一脸坚定。

    陈凌哪能不明白何国的心思，拍了拍对方的肩膀，道：“老班长，别给自己太大的压力，我相信你。”

    说完，他立刻转身，背着狙击枪，冲了出去，身形几个闪烁，一个呼吸之间，就消失在黑暗中。

    看到这一幕，凡哥眼底闪过一道光芒，兴奋道：“卧槽！好快，这个速度，跟猎豹差不多，太强悍了，我决定了，这就是我以后的追求，他能做到，我一定也能做到。”

    说着，他兴致勃勃，一脸胸有成竹，非常期待进入部队的经历。

    在遇到陈凌等人之前，他还以为，那些特种兵的强大只是存在与电视剧里面，没想到，实际生活中，国家的特种兵确实够强悍，甚至比电视里面的画面还来得有视觉的震撼。

    他们不仅体力够强大，而且速度也是快得惊人，好像林间的幽灵那般，一闪而逝。

    凡哥暗暗比对了一下，陈凌的速度堪比全速行驶的汽车。

    太快了！

    不仅如此，他们的枪法更是一等一的厉害，举手投足间就能让一个叛军爆头，简直就是神枪手。

    最让他震撼的是，在他们这些人当中，并不是个别人比较强大，而是清一色地强大。

    当然，陈凌这个头，看起来比所有人都强大。

    这说明什么？说明只要自己能加入他们，通过自己的努力，也会有这么强悍的实力。

    凡哥越想越兴奋，竟然手舞足蹈起来，激动道：“偶像啊，你们等着我，我一定很快追上你们，拥有与你们一样的实力。”

    说完，他转头看向何国，笑着道：“何叔，你也相信。我会变得这么强大对不对？”

    何国拍了一下他的脑袋，没有说话，然后抱着箱子，离开了原地。

    这......

    凡哥愣了一下，想到陈凌的叮嘱，瞬间反应过来，赶紧快步地跟上去。

    没多久，陈凌抱着10式重狙，来到伏击位置的附近。

    他潜伏起来后，马上开启敌我识别扫描技能，将意识扩散出去。

    刹那间，周围的画面全部落在他的脑海中。

    唰。

    突然，陈凌的神情一冷，嘴角露出一丝冷意。

    1个，2个......

    竟然有两百多个红点。

    来得好，竟然来了，就全部给老子留下。

    顿时，陈凌的眸子里射出一道杀气，可怕至极。

    这时，龙战的声音在通讯频道里面传来，道：“头儿，我就在你前面400米的位置。”

    陈凌点点头，严肃道：“记住，对方一共有200人左右，都是雇佣兵，战斗力不低，大家一定要小心。”

    龙战咧嘴一笑道：“头儿，刚才我们已经狙杀了两个单兵火箭筒，重机枪，他们现在已经没有重火力，这是没牙的老虎，不足为惧。”

    陈凌脸色一沉，低吼道：“别小看对方，再弱小的敌人，都可能带来意外，特么，都给我打起精神，否则，出了事情，别怪我不客气。”

    话音刚落。

    嗡嗡嗡……

    天空上面突然传来了剧烈的轰鸣声。

