
姜老夫人闻言果然抬起眼皮，陈氏等人也都看了过来。

见自己抛出的诱饵吸引住了姜家老少，孔全武心里得意，满是横肉的脸上挂着让人想把他一脚踹出去的“真诚”，“嫂子，我大哥死得冤啊。杀了我大哥的人日子过得顺风顺水，你们这一大家子孤儿寡母的就让人欺负得抬不起头来……”

“我-家-的-牛。”眼见着孔全武要掌握主动了，姜留打断他的话。欺负姜家“孤儿寡母”的不就是你们孔家吗，你还好意思在这儿掰扯。

“你这孩子真是不会算账，丢了一头后你们不是弄回来二十多头嘛，啥亏也没……”孔氏立刻道。

因知道大舅母脾气急，姜留伸出两个手指头，故意把语速放得更慢，“两--头--牛。”

孔全武笑眯眯地纠正，“怎么会是两头呢？公主府送来的分明是二十头，大伙都瞧见了呢。爷爷进府时还听到牛叫，这些牛还在府里养着吧？”

你是谁的爷爷？！姜留歪着小脑袋，慢悠悠地纠正，“柳--家--庄--被--偷--的，是--两--头。”

这丫头说话怎越来越慢了！孔氏恨不得上前给她一巴掌把她打利索了，“什么两头！刚落地没几天的不算数！大人说话你别插嘴！”

见孔氏敢骂妹妹，姜凌不干了，“小牛不算牛？按大舅母的算法公主府送来的是十头大牛和十头小牛也只能算十头，孔爷爷刚才说二十头，是谁不会算数？”

孔全武瞪了女儿一眼，乐呵呵地对姜凌道，“小牛也是牛，咋能不算数呢。凌儿这孩子嘴皮子利索，将来准有大出息。”

嘴皮子利索？姜留鼓起腮帮子，这老家伙是在含沙射影吧？

“俺枫侄儿上得圣上欢心，下有这么出息的子女，这辈子不用愁喽。大嫂，要是枫侄儿肯把他能哥救出来，俺就告诉大嫂姜冕大哥是被谁冤死的，咋样？”

被六丫头这么一打岔，姜老夫人已经回过神来，“老身知道你们救人心切，但枫儿不是办案的差官，管不了衙门的事。你既然觉得当年刑部失火案有冤情、孔能也是被人陷害，不如去衙门说清楚。今日不是待客的日子，老身就不留你们了。厚叔，送客！”

姜凌也弯腰行礼，“孔爷爷，大舅母，慢走不送。”

孔全武撑着胖硕的身躯站起来，骂咧咧地往外走，“三十年河东三十年河西，有你们求到俺的时候！你们等着！”

孔氏瞪着躲在后边不帮她说话的姜慕燕，“元宵节后你们不要再去我家学琴，家里地方小搁不下！”

姜慕燕吓得抖了抖，鼓起勇气小声道，“燕儿会问外婆，看大舅母说的话算不算数。”

这妮子忘了王家人对她掏心掏肺的好，跟姜家人一条心了！孔氏哼了一声，也不跟姜老夫人辞行，转身去追她老爹。

待他们走了，姜凌才对祖母道，“孔家的人最会说谎和耍赖了，祖母别信他。”

看着面前手拉手的三个孩子，姜老夫人压下满腹心事，温和道，“祖母知道。明日后晌要迎灶神送火神，由你们仨去采买祭祀的贡品，能不能成？”

“能！”能出门去玩，姜留非常高兴，姜慕燕和姜凌也点了头。

待三个小家伙走了后，姜老夫人对陈氏道，“这两年辛苦你了。待大郎他爹从医馆回来后，你带着儿女们去趟绍兴散散心。”

陈氏的父亲在绍兴府任推官，掌推勾狱讼之事，因姜家诸事不顺，陈氏已三年未回过娘家了，现在婆婆准许她回娘家，陈氏高兴坏了，嘴上却道，“府里事情多，儿媳还是留下来帮您照料家事吧？”

姜老夫人摇头，“容儿已经十六了，你带她过去转转，让她外婆帮着相看相看。”

陈氏也是这么想着，连忙应下，欢天喜地地回去准备。

姜二爷早上出去，用完晚饭才醉醺醺地被姜猴儿和姜宝扶了回来，姜老夫人恨铁不成钢地责备几句，便放他回西院歇息。

第二日一早，听说儿女们要出门采买供品，姜二爷立刻毛遂自荐，“你们晓得供品在哪里买？为父带你们去！”

好不容易可以带妹妹出门去玩的姜凌当然反对，“儿知道，姜财和鸦隐会跟着我们一起去，不敢打扰父亲读书。”

“奶-娘-也-去。”姜留补充。

“书夏可以提东西。”姜慕燕更不想跟父亲一块出门。

姜二爷看看这个又看看那个，最后落在姜留身上，“留儿腿脚慢，出门不方便，留下来陪爹读书，燕儿和凌儿一起去。”

姜留……

妹妹不去，他们还去干什么？姜凌立刻道，“其实，儿也不清楚哪里的供品好，姜财和鸦隐也不知道。”

姜慕燕别别扭扭地说，“书夏力气小，提不动东西。”

姜留也只得道，“要-爹-爹-抱。”

姜二爷满意极了，带着儿女们到北院见母亲。

姜老夫人哪会不知儿子的鬼算盘，不过还是点了头，“也罢，再容你两日，过完初五必须在家安心读书。你既然去，就把孩子们都带上，切不可胡闹！”

“是！”

这回不只姜二爷开心，姜家的孩子们全乐坏了，吩咐跑回去准备。姜凌见祖母居然也准三郎跟着，心里很不高兴。他留到最后，对祖母道，“祖母，初二凌儿出门时，有人跟凌儿套近乎，问牢里毒饺的事，凌儿觉得他们像是京兆府的差官。”

姜老夫人立刻问道，“他们问了什么？”

姜凌把事情经过说了一遍，又道，“也不知道今日还会不会有人跟着，祖母要不要叮嘱一下三弟？三弟最听您的话了。”

三郎是听她的话，但叮嘱了也不牢靠，姜老夫人立刻吩咐景秀，“你去东院把三郎叫来，别让他跟着出门。”

姜凌的目的达到，回去找妹妹，经过东院时听到里边传出姜三郎的哭嚎声，姜凌的脚步都轻快了。

西院里，姜二爷换好了一身衣裳抱起小闺女，兴致勃勃道，“今日东市有百戏，爹带你们去瞧瞧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520730"  chaptername="第八十七章  小牛不算牛">加入书签</a>
</div>
