    “放心吧，我们会好好照顾杰茜卡的，不会再让她出事了！”卢克凯奇与马特默多克深吸了一口气，面色郑重的看着黄问说道。

    “你们又不是向我完成任务，跟我汇报做什么？”黄问笑着摆了摆手，看着卢克凯奇与马特默多克无奈的笑道，“好了，你们好好休息吧，我先走了……”

    “黄问先生，那个强尼布雷泽的事情……”卢克凯奇最终还是没有忍住，他满脸歉意的喊住了黄问，“若不是我们大意了，事情也不会变成这个样子的……”

    “现在不是已经没事了吗？不要多想了，好好照顾杰茜卡吧……”黄问笑着摇了摇头，看向了史蒂夫罗杰斯问道，“史蒂夫，那个强尼布雷泽呢？”

    “还在风暴之锤下面压着呢，本来，我准备等你回来，再处理这件事情的，但是没有想到，傻妞突然说你出事了，然后我们所有人的注意力都被转移了，紧接着旺达又为了探查你的情况晕倒了……”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气，随即笑着说道，“幸好，你没事，不然，恐怕整个复仇者联盟，都要乱起来了！”

    “哪有的事，大家都还是很冷静的嘛！”黄问笑着挥了挥手，带着众人来到了恶灵骑士状态的强尼布雷泽旁边。

    “哪有的事？若不是旺达突然晕倒了，吸引了大家的注意力，我都觉得，大家要打起来了……”史蒂夫罗杰斯回忆了一下当时有些紧张的气氛，心中腹诽了一声。

    不过，史蒂夫罗杰斯并没有说出这些话来? 因为史蒂夫罗杰斯知道? 事情已经过去了，再去提这些事情? 反而会影响到现在复仇者们之间的感情与团结。

    “强尼？”黄问走到了被风暴之锤压在下方? 身上冒着无穷地狱火焰的恶灵骑士，轻声喊道。

    “嗯？”恶灵骑士状态下的强尼布雷泽有些艰难的应了一声? 仿佛在证明自己的身份一样。

    “去，回到史蒂夫的手中吧。”黄问淡淡的看了一眼风暴之锤? 轻声说道。

    “嗡！”的一声? 风暴之锤微微颤了颤，在史蒂夫罗杰斯有些无语的目光之中，风暴之锤竟然真的飞到了他的手中。

    “……”真不是我怂啊，是这个家伙太恐怖了? 我可不想自己被毁了? 再说了，大家都是自己人，我也不会那么高冷的锤子嘛！

    “……”史蒂夫罗杰斯握着风暴之锤，仿佛听到了风暴之锤略显苍白无力的解释声音，史蒂夫罗杰斯有些无奈的摇了摇头? 将目光看向了恶灵骑士的身上。

    “之前，你应该是被墨菲斯托给控制住了? 或者说，墨菲斯托的那份契约之中? 蕴含着他的意识，只要你进入到恶灵骑士的状态? 你就被失去意识? 被他所操控……”黄问看着慢慢爬起身子的恶灵骑士? 开口说道。

    “现在，墨菲斯托已经死了，你应该能够掌握恶灵骑士状态下的身躯了吧？”

    “有些……困难……”恶灵骑士的嘴巴微微张开闭合，仿佛说话对于他恶言，都是极为苦难的事情，“有一股……复杂的意识……在于我争夺……”

    “哦？”黄问闻言，眼中闪过了一丝思索之色，随即眉心上三尺处的小人轻轻挥了挥手，一道神力打入了恶灵骑士的眉心之中。

    “现在强一点了，但是，他们好像还有要争夺我身体的意思！”随着这股神力的打入，恶灵骑士中属于强尼布雷泽的意识变得更加清晰了一些，“没错，那是两股不同的意识，他们之前被强行融合在了一起，并且被另一股意识彻底压制了……”

    “那股意识控制着这个骷髅模样的身躯，应该就是你说的，墨菲斯托了，就在周围乱起来的时候，那股意识消失不见了，随即我便与那两股意识争夺身体的控制权……”

    “嗯，那两股意识的本质也并不算弱，我现在能够消灭属于他们的意识，但是他们的力量也会被我摧毁，甚至也同样有可能对你造成伤害……”黄问点了点头，思索了一番之后说道。

    “所以，现在，需要依靠你自己，先掌握更多关于你现在状态之下的力量，等到我完全有把握对付他们的时候，我再帮助你，如何？”

    “我就怕，我会突然间再次失控，要不，你们再用那个锤子，把我压在下面试试？”恶灵骑士沉默了一下，然后忍不住看向了风暴之锤说道，“我能够感受到，有这个锤子在，他们两个人的意识，会老实很多……”

    “天就快亮了……”黄问摇了摇头，意有所指的说道，“到时候，你可无法承受住来自于风暴之锤的力量！”

    “嗯？我是天亮就会变回来么？”恶灵骑士还并不清楚自己的这个特点，毕竟他获得这个能力的时间，也并不算长。

    “至少，在你完全掌握自己的力量之前，是这样的。”黄问摊了摊手，轻声说道，“好了，你就留在这里吧，我会让人监视你不要乱跑的，等到我帮助你彻底掌握自身的力量之后，你也需要留在复仇者联盟之中了，毕竟，你这样的能力，我们也不能让你随意离开，自己行动的……”

    “那……那我算是加入复仇者联盟了么？”恶灵骑士的骷髅嘴巴张得老大，神情并没有什么变化，但是他的声音之中，透露出浓浓的惊讶与喜悦。

    “算是吧，既然黄问都答应了，你自然算是加入复仇者联盟了……”一旁的托尼史塔克上下打量了一番恶灵骑士，终于忍不住开口问道，“话说，你这个家伙，到底是怎么说话的？或者说，你是怎么发出声音的？你明明全身上下，都是由骨头组成的，你甚至连声带都没有！”

    “额，是通过骨头的频率震颤发出声音的……”恶灵骑士沉默了一下，竟然真的给出了一个答案。

    “好吧，你赢了！”托尼史塔克一副被恶灵骑士打败了得模样，正准备继续说些什么，便看到黄问一副转身要走的样子，托尼史塔克赶忙追了上去。

