    “她就管一个产品开发的话我觉得在哪里都问题不大，只是你想要甩锅，这个股份比例不会高。”陈栋也是实话实说。

    “我相信陈大哥，陈大哥给我多少我就拿多少，我身上一共多少钱你也是知道的。”

    有陈栋在，乔宁馨几乎没有什么可以操心的。

    两人合作时间虽然不短，只有短短几个月时间。

    却也是在这几个月里面早就将陈栋人品看的一清二楚。

    “你对陈栋还真是信任呀！”慕不凡挑眉。目光在两人之间徘徊。

    “那是当然，我的命都是陈大哥救的。”

    “他还救了你的命？”这回轮到慕不凡好奇了。

    原本他还在想陈栋是哪里遇到的这么一个宝贝，现在知道乔宁馨是陈栋所救就好奇了起来。

    “我意外落水，陈大哥刚好路过救了我。”

    乔宁馨也没有隐瞒，也没有什么可以隐瞒的。

    “这古代救命都是以身相许的，你们两个有没有发展？”

    慕不凡打趣的撞了一下陈栋肩膀。看向两人的目光就带着暧昧了。

    乔宁馨忍不住翻了一个白眼，怎么打哪里都是这么说她和陈栋的？

    她解释的好累，索性就看向了陈栋，看他如何回答。

    “之前还说自己是红星下的好男儿，现在又来封建糟粕这一套？”

    陈栋目光沉吟，面无表情的看向慕不凡。

    “你真的不动凡心？你不动凡心那我可要下手了。”

    慕不凡故意在陈栋耳边挑衅。

    “兔子不吃窝边草。”

    “肥水不落外人田。”

    “你敢祸害去试试，小心我打断你的狗腿。”陈栋目光上下不断在慕不凡下半身扫视。

    慕不凡只觉得下半身都是冷飕飕的，只是他并不惧怕，

    “知不知道你这样像什么？”慕不凡笑道。

    “……”

    “像一只护食的狼狗！”

    说完慕不凡就指着陈栋哈哈大笑了起来。

    只是他的笑声没有发出三秒，就被痛楚替代，只觉得脚面上，有不可逆转的力量在碾压。

    “我的新皮鞋，你丫的陈栋。”他怒吼一声。

    “不小心，谁叫你的笑声这么刺耳。”陈栋挖了挖自己的耳朵。

    乔宁馨却对两人的小动作感到莫名其妙，不知道这两人嘀嘀咕咕什么。

    也没有过多的去在意，反正对她来说也不影响。

    毕竟两个长俊美的男士在眼前还是比较养眼的，一个狂野一个斯文。

    只是不知为何想着想着就有些想岔了呢？

    她可不能再这么想下去了，连忙收回了思绪。

    “我说宁馨，你在想些什么？”慕不凡目光疑惑的看向小脸微红的乔宁馨。

    “没有什么！”乔宁馨连忙摇头。

    这世上最尴尬的事情莫过于你正在天马行空的脑补一段腐女文，然后脑补的对象忽然跳出来问？

    这就好像是做了坏事被人抓包当场，好在乔宁馨瞬间意识到这两人可读不了心声，于是心虚就好了一些。

    她轻咳了一声：“我在想既然要成立一个食品厂，那现在这个鱿鱼丝生意？”

    “一切还只是一个设想。

    这等全部手续审批下来，厂房建好，还需要一年半载时间。

    不过在这个期间，咱们几人的合作可以先敲定下来。

    在厂还没有开之前，一切照旧，但是厂开始了之后，咱们这边自然会并入厂里，到时候会重新分配股份。

    同样你也不能为别的地方做鱿鱼丝了。”陈栋说道。

    “这个我知道。”乔宁馨虽然上辈子没有做过生意，可基本的常识还是有的，如果她这边把鱿鱼丝的配方给了别人，那损害的就是厂里的利益。

    因为前期所需要的准备和投入都要不少，所以接下来陈栋和慕不凡两人又谈了合作的细节问题。

    相对于两人讨论的热火朝天，乔宁馨就显得无聊多了，好像她就是一个局外人一样。

    不过陈栋要拉她的时候，自然也会问她的意见。

    而慕不凡也算是看出来了，基本陈栋提的意见乔宁馨都不会反对。

    这就好像他一个人要对着他们两人一样，这让他憋屈无比，却也没有法子，谁让他没有先认识乔宁馨呢？

    之前泡茶还是陈栋的事情，但陈栋和慕不凡两人讨论事情的事情早就忘了泡茶这事。

    所以见茶水都没有了，后面乔宁馨动手做起了泡茶工作，反正，她闲着也是闲着。

    只不过乔宁馨发现她泡的似乎不太合陈栋的胃口，因为慕不凡把茶水都喝了，陈栋虽然也喝，但入口之前会稍微的拧一下眉。

    “是不是茶水不对？”乔宁馨开口问道。

    “应该是时间长了茶水味道淡了，我去换上一壶。”陈栋作势就要起身，但是被乔宁馨按住。

    “我去吧，你们谈。铁观音是吗？”乔宁馨问道。

    陈栋点点头交代：“铁观音，放六克在茶壶里。前面两壶水倒掉。”

    乔宁馨还没有回过神来的时候，陈栋又低头和慕不凡两人谈事去了。

    乔宁馨背过身撇撇嘴，六克？

    她是不是还要找一个称称一下？

    随后乔宁馨想到刚才自己泡的茶，陈栋微拧眉的样子，猜测这家伙应该是对茶水比较挑剔。

    她决定还是不要冒险了，去问一下郑老称在哪里吧!

    乔宁馨去了厨房，然后发现整个厨房弥漫着甜点的气息。

    “郑爷爷你在做甜点呀！”乔宁馨喊了一声。

    “乔姑娘这是有什么事情？是少爷找我吗？”

    “不是。”乔宁馨摇摇头。

    “是我找您。陈栋说泡茶那个茶要放六克，可是我不知道六克是多少，需要用到称。”

    “哦，我找找。”郑老连忙翻看了起来。

    “少爷从小对茶很挑剔，这点很像老太爷，当年老太爷喜欢喝铁观音，干脆就在安溪买下了一个山头，专门给自家人喝。”

    “后来呢？”

    “后来自然没有了。老太爷去了香江那边，茶山也转手了。你尝尝看，合不合口味？”

    郑老没有说下去话题，反而拿了一个精致的盘盏，放在了乔宁馨的面前。

    盘盏里面放着的是也是一块方形蛋糕，蛋糕并不大，也就几口的量。

    乔宁馨拿起放在盘盏边上的小勺子，挖了一小口放入了口中，瞬间口腔弥漫着清甜的奶油的香味，有香草的味道。

