
　　男人陪笑，“六哥，你这话言重了，另外……”

　　	老六听出了对方的话外之音，“怎么，想打听东哥是什么来路？”

　　	“奉劝你一句，有些事还是不要知道的好，知道的越多，麻烦越大！”

　　	“实不相瞒，东哥的身份连我都不清楚，不过我可以告诉你的是，东哥的面子很大，五公司和八公司全都有兄弟跟着他！”

　　	“我就说这些，其他的你自己理解！”

　　	男人挂断电话的时候，额头已经浮出了一层细密的冷汗。

　　	幸好今天打了个电话，幸好六哥将他及时拦住，否则的话，今天怕是真的要把天捅个窟窿！

　　	现在的状况，顶多损失点钱，顶多就是勒紧裤腰带过日子！

　　	这也是因为谢江失势，他们这才敢过来闹事！

　　	否则的话，他们就算真的赔了钱，也只能咬碎了牙往肚子里咽！

　　	与此同时。

　　	天都酒店的总统套房之外，房门被人敲响。

　　	在邝伟霆的示意下，韩玲过去开门，直接门外站着一个男人，头戴鸭舌帽，低着头，也看不见他的脸色。

　　	看见自己，这人将头垂得更低，语气也更加恭敬，“请问，邝少在里面吗？”

　　	韩玲点了点头，做了一个请进的动作！

　　	虽然对方没有介绍，不过以韩玲的聪慧，自然能猜到这个人的身份不同寻常！

　　	否则的话，哪有资格让邝伟霆亲自接见？

　　	就在刚刚，外面敲门的人可不少。

　　	其中有几个男人，韩玲可是如雷贯耳，天都出了名的金融大鳄，比起徐华阳只强不弱。

　　	结果怎么样？全都被邝伟霆丢在了门外，见都不见。

　　	这些人也没敢走，而是开了一个房间在楼下随时候着！

　　	也是直到此刻，韩玲这才明白，徐华阳为什么要费尽心思地巴结邝伟霆！

　　	如此能量，简直恐怖得令人发指！

　　	那么能让邝伟霆亲自接见的男人，又到底是什么人？

　　	等男人进了屋，韩玲正要避讳，却听邝伟霆说道：“我有点饿了，帮我弄点吃的，方便面就行！”

　　	韩玲先是一愣，随后转身进了厨房。

　　	开放式厨房，客厅内的对话，明显没有避讳她的意思！

　　	男人正是李主管，略有些紧张地看了看身后。

　　	邝伟霆抽了口烟，“她是我的人！”

　　	李主管这才松了口气，在邝伟霆的面前扑通一声跪倒，“邝少，您这一次可要救我呀！”

　　	邝伟霆冷笑，“如果我不想救你，你早就被齐四海抓走了，知道吗？”

　　	李主管感恩戴德地仰起头，“谢谢邝少，谢谢邝少！”

　　	“请您放心，天州的那件事我做得很干净，绝对不会留下任何尾巴！”

　　	邝伟霆眯了眯眼睛，“麻烦是你惹出来的，处理尾巴是你该做的，难不成我还要夸你么？”

　　	李主管额头的冷汗顺着发梢淌下，“是是是，是我御下无方，给邝少惹了麻烦。”

　　	邝伟霆打断，“行了，别说那些屁话，我不想听！”

　　	“知道我为什么让你来天都吗？”

　　	李主管点头，“知道，将功赎罪，将谢江抓到，给邝少一个交代！”

　　	邝伟霆一把将李主管扯到面前，面带凶狠地指了指自己的耳朵：“我的耳朵掉了两只，一个谢江，就能将功赎罪吗？”

　　	李主管瞪大了眼睛，“那……”

　　	邝伟霆也不多说，一边将李主管松开，一边在面前倒了两杯红酒，其中一杯递给了李主管，“给你两条路。”

　　	“第一条路，现在把我做掉！”

　　	“接下来就看你的运气，如果你能侥幸逃出天都，或许可以一辈子苟且偷生！”

　　	“但是你的家人，恐怕就没有那么好的运气了！”

　　	李主管将头垂得更低，抓着酒杯的手掌微微颤抖，“不敢不敢……”

　　	邝伟霆又说，“第二条路，替我收收债，然后把一切全都扛下来。”

　　	“如果这件事做得漂亮，我可以保证你的家人后半辈子衣食无忧！”

　　	“你的女儿快要上高中了吧？我会安排她出国留学，等她回来之后我会给她安排工作。”

　　	“太多的不敢保证，衣食无忧，找个优秀的男人嫁了，最起码不会让她重蹈你的覆辙。”

　　	“考虑一下吧！”

　　	李主管跪在原地，脸色苍白，整个人仿佛瞬间苍老了好几岁。

　　	下一刻，他将杯中的红酒一口喝掉，擦了擦嘴唇站了起来，“邝少，请您放心，我知道该怎么做，也希望您说到做到！”

　　	换位听摇晃的酒杯，“这个你可以放心，如果言而无信，以后谁还给我卖命？”

　　	李主管点头，然后头也不回地离开房间。

　　	下一刻，厨房里传来动静，韩玲端着一碗热面走了过来。

　　	邝伟霆捡起筷子吃了两口，随即感叹，“可惜了……”

　　	韩玲试探地问，“是不好吃吗？”

　　	邝伟霆撂下筷子，擦了擦嘴唇：“不是，是咱们认识得太晚了。”

　　	不等韩玲想明白其中的深意，邝伟霆扔掉纸巾，“去吧，有客人来了！”

　　	很快，随着韩玲开门，一个中年男人走了进来。

　　	看得出来，这位跟刚才离开的李主管明显不是一样身份。

　　	邝伟霆虽然没起身，但是却指了指一旁的沙发，“李叔儿，坐。”

　　	“李叔不喝酒，给他泡两杯茶！”

　　	随着两杯热茶端过来。

　　	邝伟霆也不避讳，直接将韩玲拉到自己的身边，“这位是李杨，我李叔儿，五公司的新任副总。”

　　	“李叔儿，这是韩玲，TM集团的高管。”

　　	“以后她就要在你的地头做生意了，麻烦你替我多关照一下！”

　　	听见来人的身份，韩玲脸色微变。

　　	五公司的副总，想也不敢想的大人物！

　　	不要说他一个TM集团的秘书，哪怕就算是徐华阳，也轻易高攀不起！

　　	结果没成想，因为邝伟霆的关系，她此刻竟然能跟这种级别的大佬近距离接触！

　　	要是换做往常的秘书身份，韩玲肯定会第一时间站起。ŴŴŴ.23sk.com

　　	但是此刻，她却没有立即起身，而是主动端起邝伟霆刚刚喝过的茶杯，“李叔儿，邝少是在捧我，哪里是什么高管，小秘书而已。”

　　	“以茶代酒敬您一杯，以后有什么地方做得不对，您多担待。”

　　	说完，韩玲也不多留，“那我就不打扰李总和邝少叙旧！”

　　	等房间里重新恢复安静，邝伟霆满意点头，“李叔儿，这女人怎么样？”

　　	李杨转过头，换了一副语气，“你姐让我问你，打算什么时候回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2018章 替我收债免费阅读。https://xs.23sk.com 