    看着下方有些孤独无助的宁风致白夜打心底。

    没有一丝怜悯。

    做什么事都要打好最坏的后果，这样的结局只是咎由自取罢了，怨不得谁。

    “对了，独孤博呢？”

    白夜这时想起某位封号斗罗貌似一直没到场啊。

    鬼魅看了眼一处隐秘的林子说：“那毒老怪就躲在里面，说这种局面不好明面出来，毕竟天斗皇室曾经救过他。”

    白夜了解的点头，他也不是那种强人所难的人。

    救命之恩就该当涌泉相报，所以白夜决定以后有针对天斗和七宝琉璃宗的事情要独孤博躲远点。

    毕竟七宝琉璃宗和天斗皇室的关系是极其密切的，不然独孤博也不会不出来。

    “嗯？这个雪清河怎么来了？那两个暗处斗篷人是....”

    月关看向了正在全力上山的三个人，雪清河在走大道，而两个斗篷人则是在两边的林子里不紧不慢的跟着。

    白夜被月关的话吸引了过去，很快就发现了一个小人在往山上跑。

    这不雪姐吗？

    那两个斗篷人估计就是刺豚斗罗和蛇矛斗罗吧？

    但又不能直接喊出来。

    有了！

    白夜的脸色瞬间好奇了起来。

    “菊长老，竟然那个皇子看到了一切那就抓过来吧，切记不能伤了他。

    听到白夜的命令月关心中觉得有些奇怪。

    这么好的时机直接杀了灭口不好吗？到时候还能推给七宝琉璃宗。

    鬼魅见月关迟疑了一瞬直接朝着雪清河冲了过去，气息磅礴的右手化爪朝着雪清河抓去。

    雪清河还没反应过来一柄蛇矛直接挡在了她的身前。

    看到这柄蛇矛鬼魅瞬间惊了。

    “蛇矛？！你竟然护着天斗皇室？我说怎么一直没有看到你，你是叛变了吗！”

    月关也意识到了事情的严重性带着白夜降落到了鬼魅身边。

    “竟然你是蛇矛，另一个就是刺豚吧？还躲着干什么呢，不给我们一个合理的解释，直接把你们强行带回武魂殿交给供奉们处置了。”

    说着，月关的手中已经出现了一朵菊花，大有一言不合就动手的样子。

    刺豚这时走了出来，很干脆的脱掉了斗篷，露出了一个圆滚滚的身躯。

    “鬼魅，月关，我们并不是叛变而是有特殊的任务，刚刚二供奉是不是来了？”

    听到刺豚的问话两位执法斗罗面面相觑不好做声，反观白夜露出了一抹明悟之色不过眼底闪过一抹兴奋，伸手就要朝着雪清河的脸抓去。

    嘿！借口全部满足了！

    雪清河看着突然伸手的白夜气的一把抓住了他的手腕。

    “小夜，是不是你要两位执法斗罗干的！”

    两位执法斗罗听到这女声瞬间就被吓到了当即就单膝跪地了起来。

    “属性该死，还请圣女责罚。”

    看着抓着自己手腕的千仞雪白夜玩味的笑道：“没有，本来是打算灭口的，还好刚刚两位供奉出面，不然你就死了。”

    “话说回来你这面具好真啊，连两位执法斗罗都看不出来。”

    白夜露出了好奇之色，这东西他记得好像是没有九十九级的修为贴脸看的话是看不出来的。

    但不记得是魂骨还是什么东西了。

    雪清河恶狠狠的甩开了白夜的手，然后揭开了脸上的面具。

    一头飘逸柔顺的金色长发露出飘扬了起来，精致的脸蛋上带着一丝愠怒。

    “你胆子倒是越来越大了，还敢对我灭口？”

    刚说完原本只是有点生气的千仞雪这下更气了。

    只见白夜一脸无所谓的样子扶起了两位执法斗罗没有一丝要立马解释的意思。

    扶起两位执法斗罗的白夜看着怒气上涨的千仞雪笑道：“我这也是为了武魂殿嘛，毕竟这个事情还不能这么早透露出去，得在晚个一两天。”

    “还有我们先去武魂殿吧，这个地方还不是很安全。”

    千仞雪没有做声算是默认，在四位封号斗罗的带路下六人没一会就到了武魂殿。

    白夜一推开萨拉斯的办公室大门就看到胡列娜吃着包子看着不知道是什么的文件，萨拉斯在一旁老老实实的低着头。

    听到开门声的胡列娜若抬头看了眼发现是白夜后由若无其事的底下了头继续看了起来。

    萨拉斯本来也想抬头的，但是他的脑袋突然被按住了抬不起来，下一刻就出现在了门外。

    此刻大门已经关闭，只有他一个人站在这，见此他也很实趣的离开了。

    这看样子就是有自己不该看的东西。

    千仞雪很自然的坐在沙发上看着倒茶的白夜有些迫不及待的问：“你是怎么喊动金爷爷的？我爷爷说过供奉殿是不会管教皇殿的事情的。”

    “咕噜。”

    “嘿，这还不简单？给了他一个突破的机会，昨晚不是突破了所以迫不及待了嘛，动静就闹大了些。”

    此话一出千仞雪直接震惊的站了起来，刺豚和蛇矛两位则是一脸的不可思议。

    这是怎么做到的？

    “金爷爷突破九十九级了？！这太好了！”

    白夜点头道：“是啊，现在武魂殿有两位极限斗罗了，说不定还会有第三位，武魂学院的院长不也是一个九十八级的封号斗罗吗？”

    “到时候也给他一个机会，武魂殿就三极限了，什么昊天宗海神岛的，那都是垃圾。”

    千仞雪听到这话露出了好奇的眼神。

    “小夜，看样子这段时间你在武魂殿很充实啊，连海神岛都知道了。”

    这时原本安静的胡列娜突然说：“雪姐，你是不知道，小夜还和以前一样，一天到晚除了吃和睡就是修炼和看书没有一丝娱乐的时间。”

    “要硬说休息的时间的话，估计就是这出来谈新合同的时间，刚好小夜妹妹放假也是这个时间点到时候还能回去陪陪妹妹。”

    千仞雪露出一副恍然大悟的表情，看着白夜发目光也有些不一样了。

    “难怪啊，你本来就那么聪明一天到晚除了修炼还是看书啊？竟然没有像焱那样想着法子打架惹事。”

    听到千仞雪说起焱白夜就想到了焱和他组队杀魂兽的时候。

    天，太tm中二了，小时候的焱就是个逗比，长大后就好了许多但有些目中无人。

    PS：今天元旦晚会完结，更新的有点晚。

