
　　金乌帮的帮主也不傻，他看到自己的三处矿山同时被神兽攻击，知道自己不可能同时将三处矿山救下，所以只能先救一处。

　　自己的神兽去了最近的一个矿山，他们的主力当然也要去这里，两只神兽对拼之下，他们有可能将矿山完整的保存下来。

　　可惜他们惹了不该惹的人，惹了《魁》的游戏中最老牌的尊者帮会。

　　他们对尊者的实力一无所知，以为他还停留在没有帮主，死气沉沉的年代。

　　没有想到纹炎一开始就给予他重击，让他的矿山连失3座，并且也准备让他的神兽连降3级，帮会中的人员损失3/4以上。

　　实际上纹炎这几天一直在想拿哪一个帮会开刀，提升一下大家的修魔等级，可是却也一直没有选定。

　　今天金乌帮，一个排在第13位的帮会惹了他，于是他就拿金乌帮祭了帮旗。

　　也是金乌帮的玩家不开眼，今天给自己惹了一个惹不起的麻烦，不但害了自己，还害了帮会。

　　可能到现在帮主还不知道发生了什么事情，等他明白所有的事情经过后，怕是帮会已经不存在了，那个时候他应该骂死自己这帮兄弟们了吧。

　　见到有人报出了金乌帮的主力位置，小梅问：“师哥，咱们冲过去支援吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“不着急，我这次打矿山的目的，还是想让他们增加杀人的次数，只有杀人的次数上去了，他们的魔神才会更加强大。咱们俩的伤害太高，过早的结束了战斗，反而会让他们得不到更多的经验。”天籁小说网

　　小梅说：“你不怕咱们的人，因为人少而被杀掉经验吗?”

　　纹炎说：“怕，所以明天我再去找个升经验的副本，将他们的经验全拉回来。”

　　小梅说：“看来你对这场矿山争夺战是有预谋的，一切都在你的算计之中。”

　　纹炎见到小梅的语气中带有了不满的情绪，立刻就猜出了她在想什么，说：“师哥哪里有那么聪明，只是因为他们来抢你的宠物，我心头生气，这才下了狠心，要打到他们明白，不要来碰我尊者中的小梅姐姐，否则就打的连他妈都不认识他为止。”

　　听到纹炎这么说，小梅又哈哈的傻笑了起来，说：“师哥坏的很，我信你才怪。”

　　很快面前的石塔就在纹炎的面前倒塌，纹炎跑上前去，在它的位置建立了新的石塔，他们这才撤出了矿山。

　　由于金乌山帮的主力去了另一个矿山，这个矿山中连救它的人都没有，就这样换成了尊者的产物。

　　纹炎留下了一部分人在这里守着矿山，而他和小梅则去了另外一个没有主力保护的矿山，开始和守山的人对攻了起来。

　　矿山的外面已经被神兽控制，在神兽的群攻之下，没有几个玩家能夺回这片地方。

　　剩下的金乌帮玩家都钻入了山内，守在了石塔的周围，企图做最后的抵抗。

　　可是纹炎一到，形势立刻扭转，因为任何一个金乌帮玩家都经受不住纹炎骷髅的疯狂打击，等纹炎也站在石塔下面时，他们的人也就失去了对石塔的防护。

　　纹炎见到这里金乌帮的玩家很多，就开始和小梅全力的杀起人来，等他们将这里的金乌玩家全部杀跑之后，这才开始攻击石塔，将石塔换成了自己尊者的标志。

　　打掉了第二座矿山，纹炎和小梅这才飞去了金乌帮主力所在的矿山。

　　在这里果然打得十分激烈，两只神兽对拼了起来，可是金乌帮神兽已经被机械师控制，动弹不得，受到了尊者神兽无情的打击。

　　有了尊者神兽坐镇，金乌帮的虽然人多，可是战斗却也被压制，一些高级玩家都发挥不出来自己全部的力量。

　　但是自己家的神兽也在掉血，打到了现在，血条降到了30%左右。

　　这个倒也不用怕，另两只神兽就在支援的路上，只要它不死，就能赶上替换。

　　金乌帮的帮主也在这边，他看到自己刚刚失去了两座矿山，这让他心痛不已。

　　他到了现在也不知道自己的兄弟惹了什么祸，招惹了这些人。

　　当他看到纹炎出现后，立刻跑到了纹炎面前，和他对骂了起来。

　　纹炎懒得理他，控制着骷髅打手和他对攻。

　　金乌帮帮主已经达到了178级，他的等级和装备比纹炎高出了很多，纹炎只凭自己的力量打不过他。

　　可是有15只骷髅在，金乌帮帮主想要突破他们的堡垒，却也是不可能的事情。

　　最终以金乌帮帮主掉经验，飞回了城里复活的结果结束了这一回合的战斗。

　　纹炎就停在了原地等着他回来，这一次纹炎没有使用原地复活的小塔，他就是在这里杀金乌帮的玩家，等着他回来。

　　到了这时，尊者的神兽血条已降到了10%，于是纹炎不等第2只神兽到来，就把它放了回去。

　　他有三只神兽，可不想再花力气去复活他们了。

　　见到尊者的神兽逃跑了，金乌帮的玩家立刻欢呼了三四分钟，可是当他们看到另一只神兽大摇大摆的走来时，他们有点懵了。

　　神兽是租来的吗？

　　想要多少就有多少吗？

　　不花钱吗?

　　自己的帮会也可以去租吗？

　　到了这时，他们突然想起了自己帮会中的神兽，打了这么长的时间了，怎么不见他过来支援？

　　有人特意跑到了帮会后院去查看，却发现它已经被打的掉落了一级，躲在笼子里吃草。

　　这个时候，尊者的神兽都堵在了矿山的门口了，它怎么能躲在这里偷闲?就是被打死也要冲在前面啊！否则自己的矿山不就全部变成别人的产物了吗！

　　于是帮会中的长老再次将它释放了出来，让他到矿山前面去挺着。

　　这神兽对神兽，当然能起到一定的作用，可是两只神兽的等级悬殊，让他冲上来也只是来送死。

　　等金乌帮的神兽再次出现到矿山门口时，引来了尊者玩家的嘲笑。

　　掉了一级的神兽，比上一次出来的时候小了很多，站在满级的神兽前还不到它的肩膀高，看起来就像是它的孩子一般。

　　两只神兽打起来，总有一种爸爸打儿子的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，230 开刀免费阅读。https://xs.23sk.com 