    第五峰。

    两侧建筑十分古朴简洁，一眼就明显看出是新建的建筑。

    看来招收新的阴差弟子之后，第五峰的确迎来了一次大春天，各种建筑正在重建，蓬勃发展。

    踏踏踏。

    两个人顺着石板路行走着。

    “晴柔师侄，【一心两意】这是什么命格，我很好奇。”吴浪跟着她一边走一边交流，仿佛什么都没有发生一样。

    他想着，到底是什么样的机缘，竟然狂掉了三十多点好感度，从普通好友调到仇怨。

    “这是很厉害的命格。”

    李晴柔笑了笑，姿态清淡，仿佛与己无关：

    “这个命格，能让人...心分两意，能够同时做不同的事情，非常精妙，甚至可以同时修炼两种不同的功法，甚至战斗中，可以同时操控两种神通打斗。”

    “堪称最强的非战斗命格之一，举世稀罕。”

    “如果不是师傅的小命轮，已经打造完成，要拆解、重新更换一个新命格需要庞大的代价，她都会选择吸入这个命格，不会留到现在，珍藏起来。”

    吴浪心中一惊。

    原来是分身分神类的命格！

    这比“演算类”还要罕见得多，甚至堪称珍宝。

    这个相当于双倍修炼速度，双倍战斗能力....虽然实际使用没有真正的抵达双倍，会有些折损...

    但已经很逆天了。

    “而这个绿色命格，如果能推动，晋升到紫色命格【一体两意】，可以从一心两用，额外锻造出一具身外化身。”

    吴浪瞬间听出了她的潜在意思。

    这个命格如果给自己，就永远只能是那100个绿色命格之一，潜力被禁锢，不能变成紫色命格，简直浪费了！

    给自己发挥不出最好的效果，只能当个绿色命格用，却偏偏给自己这个小师叔了...这拉偏架的行为，难怪会更加埋怨。

    这是暴殄天物！

    她神色波澜不惊，继续淡淡道：“这个命格，也非常适合战斗中使用，战斗中轻松驾驭两种神通，心意双分...但是，小师叔虽然不能战斗，但也非常适合小师叔的。”

    “小师叔要修炼那百种领域，可以同时修炼两种领域，也是极其适合的。”

    吴浪又听懂了她的潜在含义。

    这个命格最大收益，明显是适合战斗的，给自己用只能用来提高修炼适度...亏了一半的功能。

    只能加快一下修炼速度...

    这简直变得鸡肋。

    吴浪彻底是懂她的意思了。

    这个亏一半。

    这个也亏一半。

    这么逆天的绿色命格到自己手上只能发挥25%的残疾威力，却偏偏强行给自己了。

    难怪。

    她越想越气，越想越亏！

    换成我自己，我也得气得瞬间爆炸啊！

    而此时，她这一番话明面上是介绍这个命格的逆天之处，实际上未尝没有暗示自己的意思：

    让自己放弃这个命格。

    因为自己拿太亏了，浪费了潜力，快点还给她。

    “小师叔，看一看这边的风景，我再带你来这一边走一走。”她带着吴浪观光。

    “师侄，这边的风景的确不错啊。”此时，吴浪一边陪着她走着，闲聊之中也陷入了思考。

    很明显。

    自己有两个选择。

    1、把命格还给她，刷她的好感度。

    这样一来，她的好感度很可能不仅仅会回复，可能还会因为此时自己的善意，从二十多飙升到三十多。

    得到一个“亚撒西”的温柔评价，好感度暴涨。

    2、假装没有不知道她的潜在意思，强行夺她的机缘。

    这样一来，和她恶交是肯定的，她站起来之后，会直接歪嘴杀自己的可能性很大。

    吴浪的心极端犹豫挣扎，在两个选择之中挣扎。

    呼！！

    他深呼吸一口气，沉思了好一会儿，便开始整理思路。

    修行一路，本来就是去争去抢，唯唯诺诺，因为怕得罪人就让出大机缘，这算什么？

    这玩意到自己手上，或许，真只能发挥出四分之一的功能。

    但对现阶段的自己也很逆天了。

    毕竟，自己的“百晓神功”，前期弱势期太长了，这玩意可以让自己同时修炼两种领域，加快虚弱期的过渡。

    这一个绿色命格，堪比紫色功能，这个诱惑太大，让他无法拒绝。

    想了那么多，不断的引经据典，深入理性分析，总之他现在就是一句话：

    这个命格很好...

    我白嫖了！

    这世间，唯有生命与白嫖不可辜负。

    念及至此，吴浪随着她一边看风景，一边故作不知道：“原来如此啊，这个命格还真很适合我的，师姐在第五峰，竟然为我操心那么多，你替我感谢一下师姐。”

    “......”

    李晴柔气得一咬银牙。

    自己介绍了那么多这个命格的作用，这小师叔没有听懂我的话吗？

    这不适合你！

    这玩意，给你暴殄天物！

    不过仔细一想，听不懂含义好像也不太意外。

    毕竟她的话有些过于隐晦。

    老实说，如果不是吴浪之前从她的好感度反馈猜到，刚刚那些话听不出隐晦含义，实属正常。

    甚至她介绍命格的详细强大内容，可能还会让这一位小师叔产生了一种“明明给我有些浪费，却偏偏给了我，师姐对我真好”的这种十分愧疚心态。

    也就是说...

    自己那一番暗示，这个命格的强大和不适合他，反而帮自己的便宜师傅刷好感了？

    “真是气煞我也！”

    她看着眼前的小师叔一脸感动。

    她当真是越想越气了，可又找不到更好的办法，除了暗示之外，她不可能直接说明整个事件的真相。

    可那本来就是我的！

    是我自己闯入一处秘境，和其他修士厮杀，暗算了一名大派未成长起来的圣子，拼死拼活才拿到手的。

    只不过是寄存在师尊那里，让她帮忙打造和筹备...

    “师尊，又夺走了我一样珍宝。”她心中杀意满满，仇恨早已是她变强的动力，被灭满门后，她的心就彻底冰冷了，此时才修行十多年，就以抵达到了极高的修为，连那些修行几百年的天才都要可怕。

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    噗！

    又来了？

    你这又记小本本了？

    吴浪忽然摸了摸她的头发，大手揉搓她的脑袋，瞬间打断她的持续性施法。

    “啊！师叔？”

    她一下子就惊呆了，愣是没有想到忽然会发生这种事，感受被大手揉着脑袋的她立刻本能一躲，冰冷的俏脸也有些破功，有些怒道：“师叔你别闹，女孩子的脑袋是不能乱摸的。”

    吴浪一副长辈的姿态温柔笑道：“怎么，你忽然一脸僵硬，是不是羡慕师姐对我的好了？”

    李晴柔更加气坏了！

    果然！

    自己一番话，他听不懂潜在含义，反而还让帮师尊刷了好感。

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    “你羡慕也是没有关系的。”

    吴浪又轻声道：“我们都是一个宗门的，师姐是我的长辈，她对我好，给我见面礼....我是你的长辈，我也会对你好，以后也会给你见面礼，既然你那么羡慕，以后小师叔，也会为你找一个很好的命格。”

    “真的？”她怒意忽然燃尽，仿佛抓到了转机，有种柳暗花明又一村的惊喜感觉。

    “我不骗你。”吴浪道。

    这也是吴浪想的解法。

    虽占了机缘，也不能一直让她的好感度掉下去，得想办法补救，先嘴上承诺一下...

    毕竟等自己发育起来，找个其他的等价命格，给她也不是不可以...

    反正这个我就要白嫖了！

    谁来了都拦不住！

    她不动声色，小心试探，“那是不是太不好意思了？无功不受禄。”

    “哪有什么不好意思的。”

    吴浪回答，“师姐作为我的长辈帮我，我作为你的长辈，我也会帮你...礼尚往来，我们两峰才能维持友谊。”

    李晴柔心念微微变化。

    如果这话不假，自己便可以挽回损失。

    自己那便宜师尊，现在自己还动手不稳，奈何不了她，此时的这个亏，大概率是吃下了！

    但好在，这小师叔的确是正直善良。

    虽然夺取了自己的机缘，但如果通过回礼的方式，还给自己的话...

    “之前听了你的话，发现你师尊对我太好，连这种命格都给我，让我很愧疚。”

    吴浪点点头，又笑道：“作为师叔，自然是要给晚辈礼物，既然你那么羡慕，以后会想办法给你弄个更好的。”

    “那可不能太久了，到时候都老了。”她故作开玩笑道。

    吴浪看了她一眼，她明显是在怕空头钞票，“当然不会太久，怎么能给晚辈的礼物那么晚呢，十年以内，小师叔给你弄个更好的，如果不能实现，我帮你去求孟婆前辈...毕竟孟婆前辈那么善良温柔，她一定不会拒绝。”

    孟婆？

    善良？

    温柔？

    她有些无语。

    你怕不是见到个假孟婆？

    这般对孟婆说话的，甚至问她要东西，早就死得不能再死了！

    但如果是这个小师叔去求孟婆，以孟婆对他的看重，还真有可能拿个更强的，最起码是不亏。

    叮！

    李狗蛋好感度+3

    这人真难刷。

    总算是回复一点了。

    “放心吧，师叔是不会骗你的。”吴浪又伸手揉了揉她的脑袋，趁机占便宜，笑摸少女李狗蛋的狗头。

