    突破尊主之境。

    张铭将一切材料摆放好，根据胖爷的指示，便尝试将神魂引入体外，凭借神魂的力量开始强行凝聚肉身。张铭有五道龙魂，五道龙魂一同离开身体，控制着血线蛇的筋脉和天材地宝开始凝聚骨骼和筋脉。

    强大的重力影响下，张铭感觉凝聚骨骼的难度极大。

    胖爷也是嘀咕道：“这无尽深渊的重力会影响肉体生成的速度。小子，你得加倍努力了。这肉身必须尽快凝聚，否则你的神魂之一在外面消耗，恐怕你没有凝聚玩肉身，你最后就无法控制神魂了。到时候无法控制神魂，别说突破尊主之境了，大罗不灭金身都无法控制，一切就完了。”

    “不用担心。我的神魂力量足够凝聚肉身完成了。”张铭意识里回应了一句。

    虽然凝聚速度不快，但是五道龙魂无比强大，在张铭的估算下，凝聚肉身并不成问题。

    时间一点点过去。

    骨骼一段段生成，筋脉也慢慢布局在了骨骼之上，剩下的就是五脏六腑和皮肉。张铭不断消耗着神魂之力，五道龙魂几乎已经有两条的力量已经完全耗光了。

    果然，比想象中的消耗要大得多。

    肉身一点点汇聚。

    终于在第四条龙魂力量消耗光的那一刻，张铭的肉身完全凝聚成功，一具和张铭原来样貌一模一样的肉身出现在了张铭面前。

    “肉身总算凝聚完成了。”胖爷急声道：“快，将你的神魂引入肉身。然后获取你丹田的力量，让你的肉身获得生机。”

    张铭神魂涌入了肉身之中，随后便开始强行调动原来身体里丹田的力量。

    在张铭神魂的牵引下，丹田里的各种力量汇聚在一起，向着肉身涌来。随着这股力量进入新的肉身丹田，不过瞬间，新的力量通过筋脉向着四周涌去。

    “张铭别把力量全部抽走，你还要留下一部分来解决大罗不灭金身的事。”胖爷提醒道。

    张铭微微点头道：“留下十分之一吧。”

    “最好将修罗族的传承力量完全留下。”胖爷开口道。

    张铭应声道：“明白了。”

    修罗族的力量留在了原来的大罗不灭金身之中。

    其它力量完全涌入了新的肉身。

    呼。

    随着新肉身睁开了双眼，张铭却是突然感觉身体传来一种窒息的感觉。

    “小子，闭上嘴。”胖爷提醒道：“这里不能呼吸。你这身体虽然是各种宝物炼制的新肉身，但是你的五脏六腑功能还能弱，必须慢慢适应这里的一切才行。”

    张铭闭上了嘴，屏住了呼吸，凭借着自身力量运转着身体。

    张铭尝试抬起手脚，但是身体却如同不听使唤一样，根本动弹不得。

    “我动不了。”张铭心里有些惊慌。

    胖爷回应道：“废话。你这具肉身就如同婴儿，这里重力这么强，你还没有完全适应身体，自然是动不了。这也是为什么突破尊主之后短时间内身体会无比虚弱的原因。现在你的身体很弱，你还无法控制住自己的气息不外泄，要是周围有生灵感应到你身上强大的灵气存在，你对他们来说就是一件大补的灵物。”

    张铭问道：“现在怎么办？”

    “想办法控制大罗不灭金身。”胖爷开口道：“现在你的处境很危险，只有控制了大罗不灭金身，才能保证你的安全。你尝试用神魂力量去感应大罗不灭金身。”

    张铭微微点头，便用自己的神魂力量去感应大罗不灭金身。

    的确能感应到。

    胖爷又问：“能够控制吗？”

    张铭尝试了一下，只感觉自己的意识突然转变，进入了大罗不灭金身之中。

    “咦。我的意识能够转过来。”张铭疑惑道。

    胖爷嘿嘿笑道:“这是很正常的事，都是你的身体，而且这具身体是你原来身体，自然更加契合，两具身体你都是可以控制的。你修炼的龙皇傲世诀有五道龙魂，到时候你只要将一条龙魂留在大罗不灭金身上，便可以完全控制了。现在，我们要做的最重要的事，就是激活你大罗不灭金身上的法阵，然后尝试解开心魔力量。”

    法阵是前面就布置好的。

    只不过一直没有激活。

    张铭微微点头，开始根据胖爷的指示激活了一个个阵眼，不过瞬间，大罗不灭金身之上便散发出了淡淡的金色光芒。

    而就在张铭尝试解开心魔力量的时候，外面却是突然出现了响声。

    砰。

    仿佛有陨石在撞击着黑洞天体。

    胖爷走到窗口向外看了一眼，大骂道：“这些星空巨兽是疯了吧？”

    星空巨兽？

    张铭控制着大罗不灭金身走到窗口，看了一眼也愣住了。天空之上，似乎有数百头星空巨兽正在极速落下。这些星空巨兽如同陨石一样，直接砸在了黑洞天体之上。

    砰。

    砰。

    又是几头砸下来，却是砸扁了，连动都动不了。

    “这些星空巨兽干什么呢？”张铭惊呼开口道。

    胖爷回应道：“还能干什么？来吃你的。你的尊主之身灵气太强，还无法收敛，在这些星空巨兽眼里就是十分罕见的天材地宝，只要吃了你的肉身，他们恐怕也能成为尊主之境。有这种好事，他们自然不会翻过。只可惜，这里是无尽深渊，落下来不死的，恐怕也没几个。现在你要做的就是先解开心魔力量，只要大罗不灭金身在，这些荒兽还要不了你的命。”

    这些星空巨兽都是感觉到尊主之身上的灵气而来的。

    张铭点头，对着胖爷道：“下面我就解开日月盘里的封印？”

    “法阵已经激活了，封印解开，心魔力量应该影响不了你。”胖爷开口道：“当然，你现在不解开封印其实也没什么，只不过这一股力量不用，实在可惜了。”

    张铭点头道：“明白了。总要试试。”

    张铭深吸一口气，便直接解开了日月盘的封印。

    轰。

    一股狂暴的力量和情绪一下子充斥在张铭的神魂之中。

    昂。

    张铭双眼赤红，心里无比愤怒，仰天发出了一阵嘶吼声。这一刻，张铭可以完全感受到自己身体里冲忙了狂暴的戾气，仿佛有一股要杀尽时间所有生灵的冲动。

    紫色的修罗之气在身上满眼，几乎完全笼罩了张铭的大罗不灭金身。

    而就在张铭感觉自己无法控制自己的时候，大罗不灭金身之上的法阵散发出光芒，本来的狂暴气息瞬间被压制住了。

    呼。

    张铭呼出一口气，紫色的双眼凝视着自己的双手，声音也变得沙哑起来开口道：“这就是心魔的力量。我居然感受到了天玄修罗和地文修罗和其它几个修罗的力量。”

    “力量无比强大，但是要控制也很难。”胖爷开口道：“最重要的是这法阵不能被破坏。你要一直修炼大罗不灭金身，修炼到无物可破，才能守住法阵不破，心魔的力量便不能左右你的思想。”

    张铭轻锁眉头道：“这个世界上，从来没有不可被破坏的东西。万一哪一天，这具身体破了呢？”

    “你会失去它，这世界也会多一个灭世之物。”胖爷回应道：“所以，在你修炼期间，我们也得想办法留一个后手才行。虽然方法我还没有想道，不过总有解决办法的。”

    张铭微微点头。

    胖爷又开口道：“这大罗不灭金身暂时是成了。最主要的问题，只要最近几日心魔没影响你神魂，并且这法阵运转稳定，就应该没问题了。”

    “明白了。”张铭冷眼看向外面道：“我先把外面的星空巨兽解决了再说。”

