    第283章 好处

    唐三闭关，将神界中枢的钥匙交给了情绪之神，和他预想的一样，情绪之神一下子就发现了霍雨浩。

    情绪之神查看霍雨浩情绪的时候，赫然发现不知什么时候起最能够引起霍雨浩情绪剧烈变化的人已经不是戴华斌了，而是变成了雪奇灵。

    为了保证霍雨浩能够继承情绪之神的神位，情绪之神便将目光投向雪奇灵。

    情绪之神手持神界中枢的钥匙，雪奇灵的事情根本瞒不住他。

    了解了雪奇灵后，情绪之神一时间也不知道该怎么办，想要问唐三，可唐三闭死关，根本见不到。

    情绪之神深思熟虑之后决定找身份特殊的善良之神来处理雪奇灵的事情。

    通过神界中枢，善良之神把雪奇灵从救雪帝开始的所有事情都了解一遍之后才决定见雪奇灵一面的。

    兽神这个神位也是她想了很久之后才决定的。

    “兽神！”雪奇灵笑了笑，没有任何表示。

    “对，只要你答应，我就能说服生命女神，生命女神同意，毁灭之神也会同意，那时，即便是海神也没办法阻止。”烈焰如此说道。

    “很有诱惑力，如果你们能答应放松魂兽的天劫和灵智压制的话我兴许就答应了。”雪奇灵耸了耸肩。

    “这不可能？”烈焰摇了摇头，态度非常的坚决，道：“我不只是地火红莲，也是善良之神，如果答应你的话将会有千千万万个你这样的反抗者诞生，到时候不只是斗罗大陆，其他大陆也是一样，整个宇宙都会被搅得不得安宁，再说了其他神王也不会答应。”

    烈焰白了雪奇灵一眼，难道雪奇灵就不知道自己说服生命女神支持新建一个兽神神位自己要付出多大的代价么。

    放松魂兽的天劫和灵智压制！

    亏雪奇灵敢说。

    不过雪奇灵能够提出这样的要求，也不禁让烈焰多看了他一眼。

    在大部分魂兽王者眼中，天劫和修炼速度才是阻碍魂兽崛起的关键，能够想到灵智压制这个问题的魂兽王者少之又少。

    雪奇灵能够一针见血的提出来，证明雪奇灵已经知道，灵智压制才是魂兽面临的最大问题。

    “所以，成为兽神我能获得什么好处。”雪奇灵问道。

    “你同意了？”烈焰一愣，有些不相信自己的耳朵。

    “那看你们能给我多少好处了。”雪奇灵淡淡说道。

    “好处，成神后你都永生不死了你还要什么好处。”烈焰冷声说道，在她看来，明明是自己在帮雪奇灵，可雪奇灵这个态度好像是自己在求他一样。

    “永生是什么，是看着红颜白发如雪，魂归黄土，还是看着亲人朋友倒在岁月中，沉睡在墓地中。”雪奇灵幽幽一叹，目光变得深邃起来，充满了沧桑，问道：“你认为这样的永生是好处么？”

    烈焰又是一愣，雪奇灵居然在给她说教。

    她的修为和身份都远超雪奇灵，怎么现在好像一切都颠倒过来了。

    可偏偏她又不知道该怎么反驳雪奇灵。

    “说吧。你想要什么？”烈焰黑着脸问道。

    她心里真的不是滋味，现在真的像是她在求雪奇灵了。

    “我要善良之心。”雪奇灵一本正经的道。

    “干脆我直接嫁给你得了？”烈焰秀眉倒竖。

    善良之心啊，她也想要。

    可惜是上一届善良之神压根就没把超神器善良之心传给她。

    这让她这个善良之神连生命女神都不如。

    “这样啊，也行，你也不是很差，到时候你的就是我的，我也认了。”雪奇灵犹豫了片刻才一脸肉痛的点头答应。

    “你找死是不是！”烈焰杀气腾腾的瞪了雪奇灵一眼，一掌拍向空中，无尽的岩浆从她掌中喷薄而出，下一瞬间，整片天地便变成了一个巨大的岩浆池。

    两株火莲从岩浆当中长了出来，稳稳的拖住她和雪奇灵。

    “这就是给你的好处，别浪费了。”烈焰说完，身上红色衣服再次变成了白色长袍，被火莲拖着缓缓升入空中。

    雪奇灵刚想追上去，赫然发现在这个岩浆世界当中，自己根本飞不起来，连飞行魂导器都打不开。

    他只能冲着烈焰大喊，“能不能先把兽神神格给我。”

    “新立神位，需要五位神王联手，要等海神出关，神界委员会投票后才能决定，你等着吧。”烈焰说完，身影彻底消失在了空中。

    “那海神什么时候出关啊？”雪奇灵不死心的大喊一声，可惜根本没有人回应。

    看着烈焰离开的方向，雪奇灵心中暗喜，“但愿真的可行，兽神神格啊，说不定可以用来和昆仑镜做一次交易。”

    要是烈焰知道雪奇灵在想什么的话，非得被活活气死不可，她说了这么多，雪奇灵想的居然是拿兽神神格来和昆仑镜换取好处。

    明明压根没打算成神，还跟她装深沉，舔着脸跟她讨要好处。

    之前，昆仑镜悄悄的抽取了罗刹神神格和天使之神神格当中规则之力，帮雪奇灵复活了冰帝，并收冰帝为徒。

    可以说帮了雪奇灵一个大忙。

    昆仑镜也明确的表示过，自己需要蕴含天地规则的宝物。

    斗罗大陆，雪奇灵目前知道含有天地规则的宝物就只有神格和神核。

    如果自己能将兽神神格给昆仑镜，说不定昆仑镜还能帮自己一个大忙。

    经过冰帝复活以及化形草和开灵果的事情后，雪奇灵就已经知道，在斗罗大陆，只有昆仑镜真正知道自己最需要什么。

    要不是自己现在需要冰火两仪眼来培育化形草和开灵果，雪奇灵说不定已经将冰龙王和火龙王的神核给昆仑镜了。

    “吱……”一只火焰巨鸟出现在空中，俯冲向雪奇灵。

    “这是考验我么！可实力也太弱了点吧！”雪奇灵伸手直接一把捏住巨鸟脖子，用力一拧，火焰巨鸟直接在他手中炸开，化为最纯粹的灵力钻入了他的体内，被他吸收。

    “咦，还可以这样！”雪奇灵眼睛一亮，吸收火焰巨鸟的能力后自己无论是魂力还是法力都提升了一点。

    虽然不多，可的确提升了。

    “难怪她说这个就是给我的好处，灵气直接凝聚成实物，的确是难得的修炼宝地。”雪奇灵瞬间明白了过来，这个岩浆世界是由纯粹的灵力凝聚而成，不管是谁，都能吸收。

    雪奇灵开始打量起这个世界来，放眼望去，皆是岩浆，甚至连天空都是岩浆凝聚而成。

    当然，雪奇灵知道，这些岩浆都是纯粹的灵力。

    “吱吱……”

    一大群火焰巨鸟出现，密密麻麻的挤满整个天空，看得雪奇灵密集恐惧症都犯了。

    关键是它们当中最强大的气息已经达到了封号斗罗的层次。

    与此同时，一头头奇形怪状的火焰巨兽从岩浆当中冒了出，和火焰巨鸟一起冲向雪奇灵。

    “看来只有杀光这些火焰生物才能从这个世界离开了，冰神，我运转法力，你运转魂力，我们看谁先突破。”雪奇灵大笑一声，反正送上门来的灵力，不要白不要。

    “好！”冰神也点了点头，从雪奇灵推开海神阁修炼室大门的时候，他就察觉到善良神王的气息了，烈焰出现，让她一直不敢出声，心里也压抑得难受。

    现在正好出出气。

    雪奇灵一手拿着弑神枪大杀四方，一手五行轮回拳连连轰出，让火焰巨鸟根本近不了身。

    (本章完)

