    353、风暴的中心

    银河共和国首都，科洛桑。

    “毫无疑问的，尊主，哪怕绝地武士的出现在我们意料之外，但情况依然在我们的掌控之中。贸易联盟的机器人军团已经开始占领纳布星球了，预计最多再过30个标准时，纳布星球，就是我们的囊中之物！”达斯-西迪厄斯单膝跪倒在达斯-普雷格斯面前，恭敬地说道。

    “你做得很好西迪厄斯，经过这件事情之后，人们将会对共和国的无能彻底绝望，而且，也会对企业巨头充满恐惧！”达斯-普雷格斯得意地说道。

    “没错！在这种时候，必须要有人站出来，表现出他们可以控制这些企业巨头，而这个人，非你莫属！”达斯-西迪厄斯露出一个扭曲的笑容，“菲尼斯-瓦洛伦下台之后，我会顺理成章的成为议长，而为了稳定局势，我也将提名由您来担任共同议长。然后，当我们联手解决纳布星球的危机之后，一切，都无可阻挡！”

    达斯-普雷格斯带着一丝莫名的眼神，居高临下地看着西迪厄斯，带着金属呼吸器的脸上看不见任何表情，但是他的目光中，却带着一丝不易察觉的杀意。

    西迪厄斯单膝跪地，深深埋着头，也让普雷格斯看不到他表情当中的那一抹狰狞。

    “好了，现在是关键时刻，你也尽快去处理你的事情吧。现在纳布星球的危机爆发，绝地武士团也应该非常紧张，我们的军队……也差不多该提上日程了。”达斯-普雷格斯说道。

    “如您所愿，我的尊主。哦不……未来的共同议长。”达斯-西迪厄斯微笑着倒退走了出去。

    过了片刻，达斯-普雷格斯才接通了另一个通讯，“马萨伊尔，你先到科洛桑来，也许……会有事发生。”

    “我将以什么身份过来呢？”通讯器那头问道。

    “我不希望任何人知道你的到来，包括，你新收的那个小玩具。”

    “那个玩具正被我关在一个非常绝妙的地方，等纳布星球事了，我想，我们会收获一个更好玩的玩具的。”达斯-马萨伊尔露出了一个阳光灿烂的笑容。

    “尽快吧，抵达科洛桑之后，自己找地方藏起来，不要来找我。需要的时候，我会召唤你的。”达斯-普雷格斯冷冷说道。

    “遵命。”

    不如说，巴不得呢！达斯-马萨伊尔脸上的笑容更盛，他正愁需要找个什么借口去科洛桑呢。要知道如果他没有得到指示就去了科洛桑，达斯-普雷格斯肯定会知道，到时候就不太好解释了。

    结果……普雷格斯居然主动要自己去，这可真的是瞌睡来了遇到枕头啊！

    达斯-普雷格斯冷哼一声，转身上了悬浮汽车，开车的正是他最为信任的医疗机器人11-4D。在车上，普雷格斯脱去黑色斗篷，露出下面一身华丽的衣着，此刻，西斯黑魔王的达斯-普雷格斯已然不在，取而代之的，是德高望重的商业巨头黒戈-达玛斯克二世。

    悬浮车一路开到位于科洛桑20层位置的一个私人会所当中，会所里面只有两个人在等待。绝地大师塞弗-迪亚斯，以及绝地大师杜库。

    “对不起，我来迟一步。我必须确保我们的这次会面不会被人发现。”黒戈说道。

    “哦，这是肯定的。现在那些大型企业无比猖獗，如果让他们发现了我们的计划，我们都会有危险的。”杜库大师嘴角浮现出会心的笑容，他看了黒戈一眼，眼神当中带着莫名的情绪。

    塞弗-迪亚斯却是在场三个人当中真正忧心忡忡的那个，他一直坐在凳子上摇头叹息。

    黒戈走过去拍了拍他的肩膀，“我的朋友，事已至此，贸易联盟用行动证明了共和国的无能，而无能源于无力。不管别人是否相信，战争已经离我们越来越近了。这一次贸易联盟派出的是货船，难保他们下一次派出的就不是战舰啊。”

    塞弗-迪亚斯低头不语，他从旁边的桌上拿过一整瓶美酒，咕噜咕噜灌了一大口，然后才说道：“建立一支军队，这就意味着战争。那么，我会成为按下战争开关的那个罪人……”

    “也许，共和国真的需要这样一个罪人，我的朋友。我已经离开绝地武士团的核心太久了，现在无论是我还是黒戈，或者是今天没有到场的帕尔帕廷议员，由我们去出面都会造成一些不必要的联想。在我们当中，只有你的立场是最纯正的，迪亚斯。共和国，需要你去当一个罪人，拜托了……”杜库大师长叹一声，双手按住迪亚斯的肩膀，深深地低下头，模样无比愧疚。

    塞弗-迪亚斯的手紧紧捏住酒瓶，“这个行为，违背了我所学到的一切绝地武士法则……我……”

    咔嚓一声，酒瓶被他硬生生捏碎，“……我愿意当这个罪人。告诉我，应该怎么做？”

    “明天，议会议长菲尼斯-瓦洛伦会在科洛桑附近的空间站上召开一次政治集会，以缓解最近因为纳布星球而造成的紧张氛围。在这次集会当中，卡米诺星球的代表拉玛-苏会参与，他也是正在竞选下一任卡米诺星球首相的热门人选。你可以去找他说这件事。”黒戈说道，“并且告诉他，达玛斯克控股集团将为这个项目提供全部的资金担保。”

    “拉玛-苏还不是首相，要完成这个庞大的项目，必须倾尽卡米诺星球的全力才行，他能做到吗？”杜库大师在旁边配合地明知故问。

    “只要能得到这个庞大的订单，拉玛-苏将会赢得选举，成为下一任首相。”黒戈说道。

    塞弗-迪亚斯点点头，坚定地说道：“我会以绝地武士团密使的身份去找拉玛-苏，告诉他我代表绝地武士团向卡米诺星球下达一个订单，为银河共和国秘密制造300万克隆人士兵。并且这个项目绝对保密，不能有任何人知道。”

    “这样一来，共和国就有希望了！”杜库大师欣慰地说道。

    黒戈和杜库大师对视一眼，也说道：“达玛斯克控股集团，甘愿为共和国出一份力。”

