    说完之后秦铮就开始去处理门里面的世界了，现在这个世界还是扭曲的，不过照比他们刚才进来的时候已经好多了。

    他把玩家自己一个人放在安全的地方，确定没有什么人在会接近玩家的时候，秦铮才过去，他想要等到玩家恢复了之后跟玩家一起离开这里。

    过了大概3四个小时之后，玩家才彻底的恢复，他的脖子能动了手也能够抬起来了，这才僵硬的过来找秦铮，动作仍就是像铁板一样，但好歹还是能自主动了。

    “秦铮你是不知道，刚才真是吓死我了，我从来没有遇到过这种情况，这到底是怎么回事啊？”

    秦铮淡淡的笑了一下以后，这种情况他估计还得遇到很多次呢，这种情况确实是挺危险的，看起来也挺渗人的。

    但是也不用太担心，说到底也只不过是中了毒而已，只要想办法处理，肯定有解决的方法的。

    “好了，现在不是都已经没事了吗？你现在感觉你的身体怎么样？好点了吗？”

    玩家点了点头，他确实感觉现在自己的身体情况比刚才好转了很多，但是还是忍不住的觉得一阵后排刚才那种情况实在是太危险了。

    “这个世界还真是可怕的很，秦铮这还真是我遇到的最难的一个任务了，我真的不想要继续做这个任务了。”

    偏偏他们要是不完成这个任务，就没有办法离开这里，所以玩家就算是再怎么绝望，也必须得硬着头皮在这里等下去。

    秦铮四处看了一下这个地方此时已经恢复的差不多了，再过一段时间应该就能恢复了。

    “没关系的，你要是不想做的话就在这里等我一会把这些事情交给我也行，不用多长时间就会完成了。”

    玩家有些愧疚那怎么能行呢？自己是跟秦铮一起的，自己讨厌这个地方，秦铮未必就不讨厌了，怎么能把这个任务全让秦铮自己一个人做呢？

    “算了吧，既然都已经快要完事了，那我们两个人还是一起吧，我们两个人努力动作也能够快一点。”

    秦铮倒是没有纠结，刚才他在这里花了半天的时间去扭曲事件，现在已经很累了，尤其是刚才帮助玩家找解药的时候，也耗费了一些精力。

    玩家一边尝试着恢复自己的动作，一边开始回忆着刚才自己的状况，还忍不住对秦铮碎碎念，刚才那种情况感觉真的很神奇。

    “说实话，秦铮你不能理解刚才我那边到底是什么情况，我真的感觉从来没有感受过的。”

    玩家回忆着刚才自己经过的那些事情，便觉得一阵惊讶，这个世界里面还真是有各种各样的奇珍异事，只是自己还没有发觉罢了。

    听了他的话，秦铮实在忍不住笑了一下，如果这样说的话，他说的倒还真是那么一回事儿。

    “我早不就已经跟你说过了吗？这个游戏世界里面的玄机还多着呢，这可是你一时半会都没有办法弄得清楚的！”

