    月光朦胧。

    森林一处凸起的岩石上，林夕居高临下，打量着四周。

    “还是这里的景色最好啊！”

    林夕嘴角弯弯，神情惬意。

    到了森林里，他没有必要再遮盖，头套和帽子早就被他收了起来。

    可能是因为心情好的缘故，就连这再普通不过的岩石、树木，也被他视为了不错的景色。

    “到了这里，就不怕弄出动静了。”

    林夕伸展了一下手臂，他决定熟悉一下“游龙之力”。

    霸龙诀突破到第二重境，成就游龙力。

    不过这游龙力，并不是单纯的力气，其实更确切的说法是“游龙之气”。

    对身体内的细胞进行提炼，从而产生出特殊的“气”，这便是游龙之力的本质。

    所以——

    也可以理解为，霸龙诀的第二重境是对“气”的掌握。

    不过林夕还没有对身体进行提炼，也就是说还没有真正地产生出“气”，这主要是因为在小镇里他怕再弄出什么动静来。

    可是到了这里就不用顾忌了。

    为了避免在提炼的过程中被不确定因素打搅，林夕飞身跃下岩石，决定找一处僻静的山洞。

    很快的，林夕便找到了他所需要的场所。

    这是一处外部入口狭小，内部空间很大的天然溶洞。

    溶洞内地面凹凸不平，还能够听到水珠滴答滴答的声音。

    嗤！

    林夕一道风刃过去，直接将一块岩石削平。

    “就这里了！”

    林夕盘膝坐在削平的岩石上，很快便进入到了入定状态。

    滴答滴答！

    安静的溶洞里，仅能够听到水滴落下的声音。

    原本一动不动的林夕，突然有了变化。

    他身上的衣服，竟然鼓荡起来，看起来就像是不断吹起又收缩的气球。

    不仅如此——

    林夕的身上，开始发出噼里啪啦柴火燃烧的声音。

    如果仔细聆听的话会发现，那竟然是他体内骨骼发出的声响。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，林夕的周身出现了一层淡淡的绿色光晕。

    嗡！

    嗡！

    ……

    嗡鸣之声越来越急，也越来越响。

    伴随着，林夕周身的绿色光晕也变得愈发壮大。

    很快的，整个溶洞，都被林夕散发出来的光晕笼罩。

    猛然间，林夕睁开双眼。

    庞大的绿色光晕开始回缩进入到他的体内。

    “还不够！”

    林夕双手攥拳，爆发全身力量，猛地击向身下的岩石。

    他要以身体之力，激活体内之气！

    轰！

    仿若一颗陨石坠落。

    林夕身下的地面瞬间塌陷，整个溶洞都开始剧烈地晃动起来。

    轰！

    林夕紧接着又轰出一拳。

    他就像是一头怪物，在发泄着体内的能量。

    轰！

    轰！

    ……

    不过片刻的工夫，地面已经塌陷了近百米。

    林夕终于停止了挥拳。

    他整个人，立于一个巨大的深坑之中。

    “这还不够！”

    强大的精神力释放而出，以林夕为中心，四面八方出现了数不尽的风刃。

    这些风刃竟然呼啸着向着林夕斩来。

    以风刃魔法，对身体进行锤炼，这可是疯狂的举动。

    不过这也确实能够激发出身体内的潜能。

    咻咻咻！

    无数的风刃已经飞落下来。

    叮叮叮叮！

    叮叮叮叮！

    能够轻易将岩石一分为二的风刃，犹如暴风雨般落在林夕的身上，发出一阵清脆的声响。

    可惜了这处天然溶洞，在此刻遭受到了灭顶之灾。

    轰隆！

    随着一声巨响，溶洞终于塌陷了。

    大块大块的岩石从上方砸下来，林夕却仍旧立于原地，躲都不躲。

    终于，林夕被彻底掩埋了。

    一切又回归了平静！

    一刻钟过去了。

    两刻钟过去了。

    三刻钟过去了。

    ……

    突然，在没有任何征兆之下，地面的岩石四分五裂。

    一道绿色的身影飞出。

    是林夕！

    此刻的林夕，全身被绿色的“气”笼罩，身体在飞出的时候，拖出一条长长的影子，就仿佛一条青龙腾空飞起。

    “成了！”

    飞身落在了外面的空地上，林夕满脸欢喜。

    他不但成功凝聚出了游龙之气，身体更是得到了一次锤炼。

    此刻的林夕，身上没有一片衣物遮挡，在月光的照射下，可以看到他的身上覆盖着很多杂质污垢。

    毫无疑问，他的身体变得更强悍了。

    但是相比较于这些，林夕更开心的是，他的身体又发生了变化。

    以前的他，由于骨骼的受限，他行走之时，看起来有些佝偻。

    但是此刻，他身姿挺拔地站在那里。

    也是因为这样，他的身高一下子高出了半个头。

    嘴角弯起一抹弧度，林夕从储物戒指中取出了那把黑色战刀。

    手握着这把一米来长的战刀，林夕运转体内之气。

    刹那间。

    绿色的游龙之气顺着手臂涌出，直接缠绕上战刀。

    呼！

    绿色的气，直接延伸出近百米。

    顷刻间，让这把一米来长的战刀，变成了百米来长！

    林夕手腕一抖，手中战刀横着斩出。

    唰！

    绿芒扫过之处，皆被一分为二。

    这就是“气”的力量！

    哪怕林夕手中无刃，他的“气”就能够化为他最锋利的刀。

    哪怕林夕手中无盾，他的“气”就能够化为他最坚固的盾。

    “气”是蛮力之升华！

    “气”是技法之根本！

    原本还想继续尝试的林夕，突然感受到了一股前所未有的饥饿感！

    那种感觉，仿佛体内的所有细胞都在张着大口，向他索要着食物。

    “这该死的饥饿感！”

    林夕直接收了手中的战刀。

    明明他在回来之前，才刚刚大吃了一顿。

    将储物戒指中的食物尽数取出，林夕准备先填饱肚子。

    这种强烈的饥饿感，让他无心再做其他事情。

    很快的，林夕收藏在储物戒指内的食物都被他吃光了，而他仍旧感到饥饿。

    果然这枚储物戒指的空间太小了。

    若是能更大一些，他就可以储藏更多的食物，就不会像此刻这般狼狈了。

    咻！

    运转体内之气，林夕施展游龙身法，身体奇快无比地向着河流的方向冲去。

    水源的地方，最容易猎到食物。

    更何况林夕的这身污垢，也需要好好清洗一番。

    绿色的光影，就像是一条小青龙，以恐怖的速度在复杂的密林中穿梭。

    几个呼吸的工夫，林夕已然来到了大河旁。

    噗通！

    林夕没做停留，身体一跃，直接钻入水中。

    刹那间，水浪翻涌。

    哗！

    当林夕从水下跃出时，他的双手举着一条数十米长的大青鱼。

