    宁夏川是跟在他后面进来的，依旧是一张冷脸，看到周梁毫无吃相。

    他移开眼睛，并且给周梁甩了三个字：“毫无吃相，难看。”

    周梁：“要你看了么？就你一天忒讲究。”

    宋意：“……”

    她觉得这两个人之间有奸情…

    她实在是不想在这外面呆下去，只觉得这里的气氛很压抑，所有人都是穿着制服的，最终她开口：“你们继续吃着，我就去办公室里面等他回来了。”

    说着，她自己就走进了办公室里面。

    外面实在不想待，越待，就越觉得压抑，手脚都是冰凉的。

    她拉开办公室的门，走进去的那一刻，觉得如释重负。

    刚刚那么一走进来，就听到信息一声响。

    是唐肆的手机，他没有拿走。

    宋意皱了皱眉，朝着那手机的方向看了看，因为怕是有什么人给他发消息有急事。

    所以她拿起来看了看。

    手快的就点开微信。

    结果——

    看到周梁发来的信息。

    下本身就穿着一条红内裤，并配文：“打卡。”

    上面也都是这样的消息，清一色的。

    宋意拿着手机的手一抖，脑子里瞬间乱糟糟的，她不知道此时此刻自己应该摆出什么样的想法来才好。

    这都是什么啊！

    她把手机息屏，放下了桌子上，当做什么都没有看到。

    可是越想越觉得脑子里面乱糟糟的，现在男人跟男人之间都这么骚气了吗？

    他们两个人之间这究竟是什么关系？宋意突然之间有一点怀疑自家男朋友的性取向。

    也怀疑自己的男朋友是不是脚踏两条船了？

    但是思来想去，唐肆都不像是那种人。

    难道这件事情是周梁单方面爱慕？

    因为唐肆和周梁在一起共事，所以唐肆没有提出来，没有点破，也没删除周梁，只是因为这一切都不太好撕破脸皮，可是为什么还要发打卡两个字？

    发打卡两个字，分明就是两个人之间有约定才会发这两个字的。

    宋意顿时觉得自己的脑子有一些不太够用了。

    也顿时觉得自己发现了什么惊为人天的大秘密。

    等会儿唐肆出来，一定要他解释清楚。

    不然这件事情不管怎么想，她都觉得自己的头顶绿油油的。

    而此时此刻的外面，宁夏川正在吃着东西，突然手机叮咚的响了一声。

    他手里面拿着东西微微的顿了一下，从兜里面摸出手机，点开看是一条来自于唐肆的消息。

    宁夏川觉得有一些奇怪，他不是在里面跟程局说话吗？怎么会有空给自己发消息？

    打开一看，就看到周梁那张照片，穿着红内裤……

    宁夏川皱眉，手里面拿着筷子，抬头看了一眼自己对面的周梁。

    周梁对这些事情一无所知，吃的香喷喷的。

    宁夏川抿了抿唇，一时之间有一些想不明白，为什么他这样的照片会在唐肆那里。

    唐肆又为什么会把这样的照片发给自己，这是什么意思？而且这个照片视角，分明是自拍……

    他向来转的快的脑子，在这一瞬间卡壳了。

    “你这么盯着我看干什么？是我脸上有什么东西吗？”周梁注意到了他的视线。

