    艹！

    江宪浑身寒毛倒竖，肾上腺素瞬间大量分泌，浑身所有的器官在同时受到强烈的刺激，脚下的速度凭空快了两分。

    但这，还不够！

    快一点！再快一点！

    呼呼的风声落入耳中，那巨石下坠的速度越来越快，就连身上的毛孔甚至都能感觉到那下压的气流。他牙关紧咬，面容狰狞，急速奔跑带来的狂风，让他的头发都紧紧地压在头皮上。

    十米、九米、八米、七米……

    江宪的身子弓起，眼角瞄了一眼下落的巨石，双腿踏在地面的一刻猛然爆发出前所未有的力量，他整个人身躯几乎和地面平行，如同弓弦上的利箭一样激射而出！

    轰隆隆——！

    巨石轰然下落，大地猛然抖动震颤，无数的灰尘在瞬间激扬而起，有被那股股狂风卷起，如同汹涌浪潮砸向四面八方。

    震耳欲聋的声音顷刻间传遍周边，并反反复复的回荡震响

    即便三人都已经捂住耳朵，已然被震得耳中嗡鸣不断，只觉得周围天旋地转，就连意识也出现了短暂的模糊。

    几秒钟后，江宪摇了摇头，缓缓的从地下站起。他手指按着太阳穴，拍打了些身上的尘土，转身看到那将大门封死的巨大石头，依旧心有余悸。

    差一点，真的只差一点！

    在冲入大门的一瞬，他的小腿已经和巨石有了触碰。

    若是再慢上一点，或者最后没那么一跳，那他此时已经埋在在下方。

    林若雪踉跄着起身，看到江宪眼睛一亮，连忙走过来，抓住他的胳膊。看到那被血和尘土覆盖的胳膊，眼中闪过疼惜。

    “咳……没事的，只是用力过猛，撕裂了一些毛细血管，皮外伤罢了。”江宪笑了笑，活动着自己的身躯，甚至还跳了几下：“你看，我这不是好好的吗？”

    然而他刚一落地，脚下一个踉跄，恰好被一双玉臂扶住。看到对方的眼神，他干笑一声：“之前发力太猛，有些脱力了。”

    “脱力了就别逞强！”林若雪没好气的瞪了他一眼，拿出纸巾擦拭了他的胳膊：“你还真以为自己是铁人？

    “先对抗狙如群，又巨石生死时速……最后那瞬间的速度，都超过博尔特最了吧？”

    “这样贫拼命，还不好好休息缓和下，你是真不想活了？”

    “没那么夸张……”江宪笑了下，黑长直杵在地上：“不过，确实该缓一缓。”

    一旁的赊刀人此时也站了起来，只是身子有些踉跄，耳朵中依旧嗡嗡作响，大脑还有些昏昏沉沉晕晕乎乎。他摇了摇头，看向门外的巨石，有些古怪道：“这机关开了门才会落下，正常情况下，聚集在门口的人绝对不会被砸死。”

    “难道……它只是为了将这条路封死，让咱们出不去？”

    一旁的林若雪听的愣了一下，她晃了晃脑袋，还有些回音嗡鸣的耳朵轻轻颤动，看向石头的眼神微微一变：“外面的机关……还在动！”

    “还在动？”

    江宪和赊刀人都是一怔。

    “对，而且从声音来看，是将巨石拉回原来的位置。”林若雪眼神中露出一丝异色：“并且，石门处也有机关转动的声音，好像……”

    她话未说完，沉重的机括转动声音在前方响起，那被他们轻松推开的大门瞬间关闭，扬起了不少的沙尘。

    石门打开、巨石下落；巨石上升，石门关闭……

    江宪神色一动，目光深深的看了一眼大门：“我想，我已经明白了。赊刀人说的不错，这巨石机关确实不是阻拦人进来，而是阻止进来的人出去。”

    “这样的设计，在墓葬之中并不罕见，通常被叫做……”

    “殉葬！”

    赊刀人冲口说出这两个字，面色猛然一变：“这是殉葬机制！设计者，或者说这里的主人，压根就没想让进来的人再出去！”

    他看向大门，眼神凝重，以巨石下坠的速度，他即便全速前进也绝对冲不出去。

    这条路，被彻底的封死了！

    “没错，想要从大门这出去，是不可能的。”江宪看着两人，又看了眼大门：“即便是让我再冲一次，我也没有把握能比那块巨石更快，刚才终究有一些运气。”

    “所以……我们需要找到另外的出路。”

    另外的出路？

    林若雪脑中电光一闪：“没错！无论是天地会，还是国民党，他们最终都是走了出去，并留下了讯息。”

    “他们不可能走大门。”赊刀人眼神一动：“除非超越人体极限，不然绝对冲不出去。里面……”

    “宫殿里面，一定有通向外界的路！”

    江宪点头，无论是为了出去，还是探索秘密，进入深处都是必须要做的。他再度打量了下石壁，突然道：“你们说，这宫殿建好之后，第一批深入的会是谁？”

    赊刀人一愣：“当然是工匠啊。”?

    “不对……”林若雪眼神却是一闪：“真正完工后的第一批深入者，是将安葬者下葬的人！”

    她突然醒悟，转头看向江宪，如果按照贾湖刻符上的说法，那位下葬的“盘”作为戎吴的神，自然要是戎吴当时地位最尊崇的一批人前来安葬。

    这个布置，可谓是将那些人一网打尽。

    失去了神，失去了部落的领导层……必然会出现混乱。

    在古代，很多势力的分崩离析，便是因为首领的消失。

    “戎吴的神……”江宪心底隐隐发寒，对方如果是巨人，不可能不知道这样的后果：“什么样的神，会对信徒坐下这等行径？这简直就是在让戎吴部落衰弱消亡！”

    “盘”和戎吴的关系，真的是信徒和神灵？

    或者，其中还有什么不被人知晓的隐秘……

    长长出了口气，他取出能量棒递给两人，吃下后略微活动身子，之前脱力疲惫的感觉已经消失。

    “走吧。”他迈开脚步：“该进去看看了。”

    三把手电的光束亮起，顿时驱散了一片黑暗，他们向前走了几步，穿过十几米宽的隧道。下一秒，瞳孔倏然圆睁，一道幽蓝的光点，顿时在前方闪现！

    啪！

    清脆的声音瞬间响起，光点瞬间化为一团火焰，映照出周围一根根耸立的灯柱。

    紧接着，第二道，第三道，第四道……

    四面八方，上下左右。无论是灯柱，还是墙壁上挂着的壁灯，都浮现起那一道幽蓝的色彩，所有的光亮在刹那连成一线。微风轻轻吹拂，照亮的火光摇曳着身姿，照亮整个大厅。

    一个长宽超过百米的大厅赫然出现在三人眼前

    这里山体被挖开，脚下青石铺就，九根粗壮高耸的立柱支撑上方。柱体上刻画着繁复的图形，凶悍的野兽，粗壮狰狞的树木，全都环绕着一条威武的赤色长龙。

    根根灯柱错落有致的摆放在大厅之中，幽蓝的焰火轻微摇动，柔和的光芒带着一股令人安心的感觉。

    四周的墙壁为一块块青砖铺就，每隔四五米便会延伸出一盏壁灯，点点光火照耀着墙上所勾勒出的画作。那些画作线条简单，笔法粗疏，但那苍凉的原野，雄奇的山峰，奔腾的河流，奔腾的凶兽和凶戾的巨鸟无一不带着一股远古的狂野气息。

    这份独属于远古的蛮荒气息，是之后的文明时代所没有的。

    那独有的苍凉粗犷，在瞬间给三人带来了精神上的冲击，让他们不由停下了脚步。

    三人对视一眼，都读到了对方眼中的震撼。

    江宪率先走出两步，踏入大厅，目光猛地落在壁灯和灯柱上。

    这两者虽然大小不同，但它们浮现幽蓝火焰的位置，造型却是出奇的一致。一个赤色的龙头，张着嘴，里面有着一个蜡烛模样的物体，散发微光。

    衔烛之龙！

    他深深的吸了口气，脑中浮现起龙虎山的见神，眼睛不由一凝：也许……这里能找到龙虎山见神的原因！

    目光扫过周围，他转过身，走到了门口的壁画位置。

    那里画着一片起伏的山峦，广阔的森林平原中，一条条江河奔流不息。在这些山川原野之中，鸟兽虫鱼聚集，但在最中心的位置，一座高大的山峰耸立，九条巨大无比的赤色长蛇盘踞期间。

    它们睁开眼睛则出现太阳，闭上眼睛则太阳消失，下方无数的小人朝拜它们。

    “好多……”

    赊刀人走进来，眼中透出惊异之色：“壁画、灯柱、壁灯都是烛龙，这是要开烛龙的主体大厅？”

    “难不成，当年建造这里的人有烛龙崇拜？”

    林若雪和江宪对视一眼，他们知道这不可能，“盘”作为一个自认为神的家伙，怎么可能去崇拜钟山之神？

    不过这里如此多的烛龙雕塑和壁画，两者之间定然有某种联系。

    他们继续向后面看去，接连几幅画，都是九条烛龙游荡，震慑诛杀野兽，攻破一个个小人的部落。祭拜它们的小人也变得越来越多，规模越发的宏大。

    两人奇怪的对视了一眼，壁画上的描述，仿佛和赊刀人的猜测相符，但明显应对不上洲湖村的内容啊？

    暗暗摇了摇头，他们继续看下去，但来到这面墙的拐角时，三人的眼神骤然收缩！

    壁画之上，烛龙的身边，数十只鸟亲昵的围绕着它。

    这些鸟宛如鹞鹰，赤足白头，身上布满了黄色的花纹，分明就是攻击狙如的大鸟！

    “鵕鸟，果然是鵕鸟！原来如此，我明白了……”江宪深吸口气，眼中浮现振奋，指着墙壁上的烛龙道：“它们不是烛龙，不是传说中的钟山之神，而是……”

    “钟山之子——”

    “鼓！”

