    如今这杨家老祖倒是惊叹不已，他佩服这清风阁的阁主居然能够这般怒吼陈强，这可不是个简单人物啊！这陈强再怎么着也是一个杀人不眨眼的大魔头，灭起人家满门来都得心应手，这清风格的阁主到底有几斤几两，敢这么对着陈强说话？

    陈强看着面前的清风阁阁主，冷笑两声道：“瞅瞅你这个样子，像一只被踩了尾巴的猫一样，你这样不无能，谁无能！”

    这陈强说出这话，便看到了清风阁阁主浑身发抖的样子，这次不是被吓的，而是被气的。

    想他清风阁做过无数任务，杀过无数的人，还是第一次被人称为无能，可偏偏说他们无能的人是这陈强，是能够一巴掌拍死他们的人。

    在陈强面前，他们确实无能的紧，整个清风阁，硕大的组织，除了陈强，没有一个人能够做顶级任务，这何尝不是一种无能的？

    越想着清风阁的阁主越害怕，他看着面前的陈强也是怂了下了。

    可想了想，如今陈强可是骂了自己和杨家老祖两个人，这杨家老祖就算是再不要脸，也不会热脸贴人家冷屁股吧？

    想着他便想拉拢这杨家老祖，让他跟着自己一起对着陈强出手，想着他便对着杨家老祖说道：“杨老头你可听到了，人家不愿意留咱们性命，您可还愿意舔着他！不如跟我一起将这小杂碎给灭了吧！看看他还会不会这样撑威风！”

    杨家老祖听到了清风阁阁主的话，下意识的就摇头，后退了两步。

    他可不敢对陈强出手，陈强可是个老模头呀，谁听到他的名头都吓得哭泣不止，谁敢对着他出手？

    那不是分分钟就要死在这里了！这清风阁的阁主可真是有意思，她自己死不够，还要拉着自己跟着他陪葬吗？

    杨家的人可不会做这样的事情，杨家一向都是怂的，若是比他们强的人，他们便会隐忍。

    若是比他们弱的人，他们也不会欺负，而是会上前拉拢拉拢，这也是为什么杨家虽然没有什么有能力的人，却能够屹立不倒的原因。

    可惜了，杨家虽然有大部分人都是按照他的规则做事，可也有一些纨绔子弟，根本就不管不顾，还是会慢慢的显露出纨绔。

    想着，杨家老祖就赶忙摇头说道：“方阁主，你若是作死，我不挡着，但你别拉着我陪着你一起作死！我可不想跟叶小公子作对，你若是想，你便自己去跟叶小公子说吧！”

    他一边说着还一边看向了陈强，给陈强一个我不知道他在说什么的表情，让陈强忍不住发笑。

    这杨家老祖绝对是一个怂货，他终于明白这老头子为何能活到这么大岁数，实力还这么弱了，原来是因为他怂啊！这么怂可不是能够躲避大量的危险吗？

    他对于危险向来都有着很准的盼头，只要是能够危害他生命的，他都能够躲避而去。

    想着，陈强便点了点头，一副你很上道的样子。

    杨家老祖看着陈强这模样，知道他没有生自己的气，才松了一口气。

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，脸色阴沉。

    他本来就是想要拖着杨家老祖下水，却没想到这老头子怂的很，而且反应这么快，居然迅速的撇清了和自己的关系，到是让自己里外不是人了。

    “我可终于知道你为什么能活这么久了，也要你可真是怂的很。

    你堂堂叶家的老祖，说一不二的存在，居然会害怕一个小辈！丢人！”

    他这话就是挑衅了，他在赌，赌这杨家老祖会因为杨家的名声，因为他自己的名声而决定跟陈强作对。

    可他想错了，这陈强的威力是有目共睹的，谁都不敢跟陈强作对，从而这杨家的老祖也不敢对于陈强露出一丝不好。

    他看着这陈强就犹如看到了死神一般，他只能讨好，哪里敢对着死神说任何有威胁的话。

    杨家老祖听着清风阁阁主的话，便是鄙夷他。

    对于死亡而言，一切都是枉然，若是能够活着，他就是丢点脸又算什么！想着，他便不屑的说道：“害怕？

    丢人？

    方阁主，若是你知道不妥协的下场是什么，你也就不会这般说了。”

    说到这，他就想起了曾经自己出去游历的时候是什么样子的，当年他们那一行人，可是有好几十号人。

    他们一路闯闯荡荡，不停的有人增加，也不停地有人死亡。

    有一些人跟着他一路也闯到了中年时候，后来他们便在帝都立足，创建了一个又一个的家族。

    可慢慢的那些人年轻气盛，觉得自己小小年纪就能成立家族，而嚣张不已，最后被那些老牌的家族一个一个杀害了。

    他算是里面最能够忍的人，他跟随为了一个老牌的家族，慢慢的他一点点撅起，那些老牌家族里的人都被他耗死了，他才有如今崛起的机会。

    想着，他便对着面前的清风阁阁主说道：“当年和我一起出去闯荡的人可是很多的，可和我一样活下来，活这么久的却只有我一个。

    你可知道为什么？

    人要识时务，不然连自己怎么死的都不知道。”

    想起了那段时光，说起了那些话，他还有一些回味。

    当年他们一起去奋斗的时候碰过不少人，有些人年轻气盛，在遇到不平之时便出手相助，结果自己实力不够，一下子就惨死了，而被他所救的人却从来都没有感激过他人。

    便是这样，实力不足便只有挨打的份。

    他这身虽然怂的很，但是却有一点好处，就是从来不去招惹麻烦，也不从来主动的害别人，因此他才能活这么久。

    在看着清风阁阁主实力不够，叫嚣着还挺厉害的，想着他便有些看不起这阁主。

    “不要拿你的无知当成是你的厉害之处，你若是真厉害，也就不会有现在这个情况出现了。

    你挥挥手就能灭了我们两个，哪里还会在这里叫嚣。”

    他这话一说便是引起了陈强的笑意，陈强觉得这杨家老祖倒是挺有意思的，这要是一直这般识时务，也不是不能做朋友。

    

