    第766章 第三轮活动惊闻

    “信！”

    听着外面张新颖那斩金截铁的回答，上官悦一边用在曼妙的身体上无意识的揉搓着，一边回想起那位老人曾经说过的话。

    忽然间，上官悦轻咬嘴唇，这一刻就像是下了某种决心一般开口道：

    “我听人说。”

    “这一次若是有人在神魔战场死亡的话，现实之中可能也会……”

    “什么？”

    正坐在床上叠衣服的张新颖闻言，手上的动作为之一滞。

    对于这款游戏的理解，张新颖早已不是当初的小白。

    现在在听到上官悦这么说，虽然觉得不可思议，但还是开口道：

    “你是说，若是在游戏里被杀的话，现实里也会受到影响？”

    “这不可能吧。”

    可是转念一想：这一次活动，官方看起来似乎的确是格外的重视。

    难道就是因为这个？

    紧接着张新颖似乎又想到了什么，她笑着对浴室里的上官悦问道：

    “要是真这样的话，你为什么还要参加。”

    “你就不怕吗？”

    浴室间里面，上官悦将自己整个人置身在淋雨喷头下，任凭水花拍打着自己的脸颊。

    过了一会后上官悦关上了淋浴喷头，然后用白嫩的小手将脸上的水珠抹去，一边道：

    “事实上那个人也没说现实里究竟会不会受到影响。”

    “又或者会受到什么影响，多大的影响。”

    “至于我为什么参加这次活动。”

    “自然有我必须参加的理由，这个恐怕现在还不能和小颖姐说。”

    在听到上官悦也不确定的时候，张新颖的心情却一点也没有变得轻松下来，反而变得更加的凝重。

    事实上张新颖并不是担心自己的安危。

    而是担心在这次活动出现差池，没能达到期望。

    更何况以张新颖对东方静的信任。

    她从始至终都相信，东方静竟然选择让自己参加就一定有她的理由。

    至于东方静是否知道这件事，张新颖其实也没太在意。

    因为她觉得。

    如果东方静知道的话，她一定会告诉自己的吧。

    这时上官悦裹着洁白的浴巾从浴室中走了出来，犹如出水芙蓉一般，美丽的不可方物。

    看着上官悦那裸露在外的白嫩肌肤，张新颖都忍不住发出惊叹道：

    “想不到你的皮肤这么好啊。”

    说着脸上还露出促狭的笑意道：

    “也不知以后有哪个男的有这么好的运气，可以得到你的芳心啊。”

    一说到这，上官悦的脸上腾的一下变得通红起来。

    她娇羞的回敬了回去道：

    “小颖姐你的皮肤也不比我差呀。”

    “按你这么说，不是便宜了风老大了嘛。”

    “咳咳~”

    张新颖闻言顿时无以为继，立刻停止了这个话题道：

    “你赶紧把头发吹干，然后睡一会。”

    “明天一早林逸那边可能会有安排。”

    说着张新颖便拿起自己的衣服，在上官悦那调笑的表情中走进了浴室。

    看着张新颖走进浴室后，上官悦脸上的笑容也渐渐的变成了一丝苦涩。

    这一夜，注定要有几个女人彻夜难眠了。

    在另外一栋别墅的阳台上，于娜看着那个在月光下有着沉鱼落雁般面容的东方静，站在其身边欣赏着外面的月色道：

    “有心事吗？”

    东方静忽然开口道：

    “如果你知道有人会因为你的一个决定而可能受到一些伤害的话，你会怎么做？”

    “可能？”

    于娜跟着东方静趴在栏杆上，感受着夜色的微凉道：

    “你是说，小颖这次参加的活动可能会有危险？”

    东方静哑然的转头看向于娜。

    没想到自己仅仅只是这么一说，她就能猜到这边来。

    不得不说于娜的兰质蕙心。

    想不到这个平时不怎么说话的女人，心思竟能如此的敏捷。

    不过东方静也并没有否认，而是点了点头道:

    “这次的活动可能会存在一定的危险。”

    “但其实也是一次千载难逢的机遇。”

    “我不想让她错过这次难得的机会，你觉得我这么做对吗？”

    于娜在一边沉默了片刻道：

    “这事她知道吗？”

    这一次却换成了东方静的沉默。

    过了一会，东方静道：

    “没告诉她是因为不想让她有什么心理压力。”

    “可是……”

    “既然存在一定的危险，那么是否去参加这次活动，不应该由她自己做决定吗？”

    于娜站在一边，耸了耸香肩表示：

    “我相信小颖会有自己的决断，不过这件事我觉得她应该有知情权和选择权。”

    “当然是否决定告诉她，还是在你。”

    说着于娜转过身道：

    “晚上喝了点酒，头有点晕。”

    “可能明天醒来我又会忘记了今晚发生了什么吧。”

    于娜回到了房间，只留下东方静一人站在阳台上。

    这时东方静忽然瞥了眼旁边的那个房门紧闭的房间，此刻在这扇门的背后是欧阳浩正拿着一个空的水杯。

    本来手都已经放在门把手上准备出门的欧阳浩，在踌躇片刻后，还是无奈的转身回到了屋里。

    次日凌晨五点

    游戏中白虎城传送阵旁边的一间酒楼上。

    萧何显得难以置信的看着街道上正朝着这边走来的两个女人：

    “我是不是眼花了？”

    看着名门悦儿挽着张新颖的手臂有说有笑的，反应都有些迟钝道：

    “她们应该是昨晚才认识的吧，怎么什么时候关系那么好了。”

    天赐在一边一副见怪不怪的表情道：

    “女人的爱恨都只在一瞬之间，更何况是一个晚上的同床共枕呢。”

    “少见多怪。”

    萧何闻言，直接回怼道：

    “就你懂得多。”

    “那也没见你把冰雪幻城的老大追到手啊。”

    这话一出来，天赐顿时就炸毛了：

    “我考。”

    “不揭人短咱们还能做朋友。”

    就在这时盛世醉鬼和傲视爵爷相继走上了阁楼，盛世醉鬼哈哈一笑道：

    “哟，来的够早的啊！”

    随后盛世醉鬼看了一圈道：

    “这是还有人没到啊！”

    此刻盛世醉鬼口中所指的正是张新颖。

    今天他们之所以在这里聚集，就是为了能够提前熟悉彼此的技能，用接下来的这两天来磨合一下这个临时的队伍团战能力。

    由于之前林逸已经说他叫来了名门悦儿，因此盛世醉鬼就直接将傲视爵爷给找来了。

    没过一会的时间，张新颖已经站在楼梯口微微一笑道：

    “是在等我们吗。”

    (本章完)

