    两个人都还没反应过来。

    周亦清怀中就是一空。

    他抬眼，看着这小姑娘凶巴巴的站起身来，一副张牙舞爪的样子，好像要弄死谁似得。

    恩，凶巴巴，奶凶。

    但是想了想这位小祖宗的身体，周亦清顿了顿，将人拽回来。

    按住爪爪，不能凶。

    这么凶对身体不好。

    “等拷完还有一段时间，不然你们先去看看？”

    闻殷看了看刚刚放上炭火的鸭子，又是看了看基地之中很明显的两个战斗力，稍稍迟疑了一下开口说着。

    周亦清已经站起身，拉住了清辉的手，听见她的话，看向了清辉，微微扬了扬眉头，“想要去看看么？”

    他倒是无所谓，有小可爱哄着抱着，他去哪里都成。

    当然了这样的想法是不能让清司令知道的。

    不然不仅仅是旷工的问题了，这还是一个老父亲要嫁女儿的愤怒。

    清辉当然点了点头。

    有这种架打，自然是比在这里空等着要好。

    于是拽着人往基地门口那边走。

    周亦清唇角带着点笑意，跟在清辉身后，无声纵容。

    总感觉有点酸。

    有对象了不起啊。

    闻殷看了两人一眼，小心翼翼的在心中想着。

    就见周亦清又是低头不知道跟清辉说了什么，唇角轻轻的蹭着清辉的额头。

    闻殷：……好吧，你们就是很了不起。

    ***

    等到周亦清跟清辉来到基地门口的时候。

    基地里面负责决策的几个大佬都在这里，跟基地外面的人对峙。

    看见周亦清和清辉来了，几个人让出一条道路来，让两人能够走到清司令身边去。

    “什么情况？”

    周亦清看了一眼外面。

    对方来了好几个车队，车子前面还有对方架设起来的炮筒，刚刚的动静显然就是他们弄出来的。

    而A区基地这边也派人出去，在基地门口跟他们对峙着。

    “对方是周围自己组建基地的人，这不是听说了我们要弄出对抗丧尸的东西了，号称这是要向全人类公开公布的，要找我们合作。”

    清司令眼底划过一道冷嘲，“哦，合作的诚意如你所见，就是那几门炮筒。”

    胆子真肥。

    清辉扒在城墙上，一双大眼看着下面。

    周亦清没说话，目光淡淡的冷清的扫过下方的这些人，忽的眉头稍稍皱了皱。

    视线定在一点之上。

    他唇角慢慢的扯开一个有些暴戾的笑意，只是对着清司令开口，“这种反叛分子，直接枪决，应该不为过吧？”

    “是不是不太好？”

    清司令显然还留有末世之前的价值观。

    对于幸存者，A区基地也向来是给予不错的待遇，因为是军队驻守的基地，所以基本上运转的非常不错，倒是没有出现那种不讲理的闲人，要是没有能力在外应对丧尸的，也可以选择在基地内找一份不错的工作。

    所以这几个月来，丧尸对于A区基地众人的恐惧也没有那么大。

    这样的大基地也不会像是那种小基地一般对外面那么惧怕。

    “对方一开始就没打算和平着来，你看他们那副架势。”

    