    感觉自己的精力已经快消耗得差不多，韩羽拿出了手机，拟形面具已经到手，是时候联系王洪波了。

    一番交谈之后，终于到了说地址的环节。

    王洪波：“说一下你的位置吧，我安排一个离你最近的分部。”

    韦一刁：“您说位置，我开车过去就行了，我这在郊外呢。”

    “放心，紫苍市分部多着呢，这里可不是海城那种小城市。尽管说你的地址吧。”

    “紫苍市不止一两个分部？”韩羽觉得之前还是小瞧了新主教在紫苍市的实力了。

    这种大城市山海掌控力应该不弱的，新主教竟然实力还挺强。

    心中有些惊讶，韩羽还是继续回了一个地址，是学校附近的一个公共副本入口。

    “你这跑的确实挺远啊。”王洪波发出了一个地址，不是郊区，反而已经快靠近市区位置了。

    韦一刁：“好的，王哥，我明天下午七点到，白天怕有些麻烦。”

    “嗯，谨慎的点好，别露出马脚，最近紫苍市也查得很严，要不是确实缺人，他们估计也不愿意接收。”

    “好的，王哥，明天一定准时到达。”

    和王洪波切断联系，韩羽决定明天再去将手中的猎毒长弓强化一下。

    这个算是现在自己最强的进攻武器了，精力和力量双加成可以大大提高韩羽的输出。

    对新主教的实力评价再次提高，韩羽想想多做些准备为好。

    第二天一早，醒来的韩羽先是去了元素学院上了一节高等魔法原理解析，没有什么收获，但对元素法师的了解多了不少。

    然后领取了自己三份强化材料，又消耗了一百学分购买两份强化资源。

    将猎毒强化+5。前面几级强化只是暂时提高了基础伤害，每一发攻击的伤害由223~253提升到了353~393。

    到了后面，就有强化失败的风险了，到了后期强化失败，甚至连武器都会爆掉。

    六点到七点，是学校传送阵开启的时间。

    下午六点，韩羽回到自己的宿舍的地下室内，开出那辆平平无奇的黑车，通过宿舍的传送阵直接传送到学校大门。

    韩羽并未下车，通过传送阵来到了校外，回头望去，南中大学就像是隔绝于紫苍市之外一个独立城市。

    如果按照紫苍市的中心环数来算的话，南中大学应该是紫苍市的八环以外了，属于郊区中的郊区。所以韩羽才会提前一个小时出发。

    就在他离开校园几分钟之内，林桂市漓江河段，新主教的司祭，收到了韩羽离校的消息。

    “终于出来了啊。”新主教的那名司祭，竟然在漓江旁呆了一个多月。

    拉起今天的最后一网，渔夫将其中一只巴掌大小的青斑鱼捏了起来，离了水，青斑鱼依然冲劲十足，不断张口露出罕见的满嘴尖牙，可惜被渔夫给抓在手中，攻击没有一丝作用。

    司祭反而将手指递了过去，鱼嘴的尖牙咬在他的手指上，渗出了一粒血珠，血珠滴落，流入青斑鱼的口中。

    被抓住的青斑鱼更加激烈的挣扎，被渔夫扔回河里，满眼通红地在漓江水底窜动，比被抓之前更加亢奋。

    然后打开了自己的游戏界面，从好友界面中找到了联系人。

    “我会在献祭之日前，将你培养成最强人偶的。”渔夫离开渔船，往自己的茅草小屋走去，在他的身后，背着杂物的二子亦步亦趋。

    “二子，很快你就会有新朋友来陪你了。”

    二子没有说话，只是嘿嘿地笑了两声。

    “不过你放心，哥不会抛弃你的。”

    ————

    王洪波这次给的地址距离市区不远，韩羽车开了二十分钟，才刚刚到了紫苍市区的郊外，道路两旁是城市建设留下的绿化树林。

    路旁除了偶尔出现的灰暗路灯，只有几只归鸟的叫声。

    直到一个路灯下，出现了一个衣衫凌乱的女子，借着昏黄的路灯，韩羽看着那女人脸上似乎还挂着泪痕，朝着开车路过的韩羽挥手，似乎在请求帮助。

    韩羽侧头看了一眼，踩了一脚油门，疾驰而过。

    “撕衣服还不撕隐私部位！就这还出来仙人跳，一点都不专业！”

    “？”看着车辆飞速离开，挥手的女人愣了一下。

    “夜无，你的吸引力好像几乎为零啊。”韩羽的车离开之后，路灯后阴影处走出一个瘦削男人，看着韩羽的快速离开的车说道。

    “一个血气方刚的学生，灰暗的路灯下，看到一个楚楚可怜的女人，怎么可能不停车！”女人目光阴冷的看着车子离开的方向。“除非他根本没有回头。”

    学校给韩羽准备的车，窗户位置全部用黑色的防窥膜遮挡住，他们并没有看到韩羽在车内的动作。

    “追，我还就不信了。”女人将衣服拉起，从袖口飞出的一枚匕首，钉在前方的一棵树上，人也瞬间消失在原地。

    韩羽开着车，再次经过一个路灯，又看到一个女人站在路灯旁。

    衣衫不整，不知道是被谁粗暴的将裙子撕成了碎片，白皙的皮肤裸露在外。

    朝着韩羽挥手，嘴里还在说着什么，看口型像是在求救。

    “没完了是吧了！”韩羽嘀咕了一句，这是盯上自己了啊。不过这次确实专业了许多。不过这个速度，明显不是普通人啊。

    一踩油门，汽车猛地朝前冲去，今天还有事，没时间跟这些人耽搁。

    “滴答。”

    手机提示音响起，韩羽拿了出来，是王洪波发来的消息。

    “韦兄弟，情况有变，换个地址。”

    韦一刁：“王大哥，咱们俩这的关系，还来这一套？”

    上次起码是自己到了才改地址，这次还没到呢，就换地址了。

    王洪波：“真不是故意的兄弟，原定的那个分部今天有突发行动，我这也才知道，就来通知你来了嘛。”

    韦一刁：“行吧，那我迟点到，王大哥你可别再骗我了。”

    王洪波：“放心，绝对是真正的地址，你在我心中就差一个仪式就是自己人了。”

    韩羽放下手机，车头一转，在路口位置换了一个方向。

    “还是直接上吧，他好像发现什么了。”瘦削男人看到韩羽突然调转车头，右手出现一柄巨剑，右臂也跟着迅速膨胀。

