    商领领把礼物握在了手里，连同她的手，一起放到景召掌心里：“送给你。”

    她摊开手心，有冰冰凉凉的东西掉落进他手里。

    “玉？”

    商领领把手拿开：“是玉做的莫黎。”

    是一块乳白色的玉，表面有凹凸不平的纹路，形状像一朵云。

    云是莫黎的国土形状，凹凸的纹路是莫黎的山丘和大海。那么小一块，还没有半个掌心大，却雕刻那样精细。

    景召看着自己的掌心，这玉一定是上好的玉，就这么一会儿的功夫，就褪了凉意，握在手里是暖的。

    “我听说莫黎是世界上最美的国家，你去过那里吗？”

    景召说：“去过。”

    他去看过莫黎的外婆河，也看过莫黎的阿甸山，还有华盛街上的蓝花楹。

    商领领没有去过，也没有见过：“真的很美吗？”

    “嗯。”

    很美。

    这个世界上有很多很美的地方，多到他用相机装不下。

    商领领站在台阶上，身体微微往下倾斜，目光慢慢地靠近他的脸，她伸手，指腹摩挲着他掌心发烫的玉：“那你要好好收着我送的莫黎，我那里还有很多国家，说不定你以后能拼出一个世界来。”

    她有一栋别墅，别墅里有好多房间，房间里都放着笼子，笼子外面镶着红宝石和粉钻，笼子里面，关着好多好多玉做的国家。

    若是全拼起来，是景召喜欢的一整个世界。

    “晚安。”

    她冲他笑了笑，这次先转身走了。

    景召留在原地，一直到声控灯暗掉，也没有挪动一步。

    屋里听墙角的陆女士内心是这样的：啊啊啊啊啊！

    都送上聘礼了，离抱孙子还远吗！

    商领领今晚的心情很好，打算开个直播，给自己助助兴。设备都连接好后，她登入后台，开始直播。

    她租的三室一厅，一间做卧室，一间用来直播，还有一间被她了锁起来，藏了一些不能给别人看的东西。

    外接摄像头没有遮住，不过角度摆好了，只能拍到她的双耳麦、她的手、还有后面贴了粉色墙纸的墙。

    “晚上好。”

    双耳麦的收声效果很好，她把说话的声音压到最低，像在耳边低喃轻语。

    “今天是雨声专场。”

    她是随机开播，没有固定时间，也不是才艺陪聊主播，虽然在ASMR圈小有名气，但粉丝在平台上不算多，就三十几万，这会儿陆陆续续有人进来。

    【第一】

    【打卡】

    【晚上好，Ruby】

    【来了～】

    今天下午下了雨。

    景召他很喜欢雨天。

    商领领从旁边拿出一根外表很像万花筒一样的棍子：“这个叫雨棒，是一种拟声器，也是一种乐器，有些地方还会用它来祈雨。网上应该买得到，也可以自己做，制作方法我打在留言区，你们有兴趣也可以试试。”

    她转动手里的雨棒，立马就有滴滴答答的声音发出来。

    是雨声。

    【啊啊啊啊】

    【我头皮发麻了】

    【好喜欢这个声音】

    【今天的颅内高潮来得有点快】

    【就我一个人全程盯着Ruby的手吗？】

    【还有我！手控党福利！！！】

    【Ruby今天说话好温柔】

    【是不是谈恋爱了？】

    商领领平移着手里雨棒：“没谈。”

    她很少在拟音的时候开口说话，今天是例外。

    她像在抱怨，声音轻轻的：“他很不好追。”

    可分明是在抱怨，粉丝却都听出了几分宠溺的笑意。

    弹幕上都在献计。

    【美人计yyds】

    【用声音迷倒他！】

    【手也可以，Ruby的手绝对绝杀！】

    【硬扑硬扑硬扑！】

    【我记得Ruby做过笼子敲击音的专场，囚禁play走一波～】

    屏幕里的某主播明显动作慢下来了，一定是在仔细看粉丝们的计策。

    雨棒转了几分钟后，她把它拿开，然后拖着三脚架，把双耳麦放远一点。

    【嗷呜！我看到Ruby的腿了】

    【求睡衣链接】

    【经目测，Ruby一定是又高又瘦的小姐姐】

    【商量一下，露个脸行不，我付费】

    商领领用塑料袋罩住麦克风，然后撑开一把黑色的雨伞，悬放在三脚架上面，接着水滴倾泻而下。

    她打开事先剪辑好的雷声。

    【哇哦】

    【跟雨声一模一样】

    【好喜欢这个声音啊啊啊啊啊】

    【这比专业的拟音师还专业】

    【耳机明明一直下雨，却一点也不吵】

    “是阵雨。”商领领说。

    伞上面的雨声有点急，砸得又清脆又响。

    雨天是一场听觉盛宴。

    雨滴声慢慢小了，渐渐地停下来。

    商领领撤掉伞，把隔板放在双耳麦的上面，水滴落下，声音像极了雨停后屋檐上的滴答声。

    是很催眠的声音，是失眠者的福音。

    【困了困了】

    【我Ruby的助眠太有用】

    【熬不住了，明天看回放】

    【晚安Ruby】

    她拿开隔板，取下塑料袋，靠近双耳麦：“晚安。”

    后面还有一句轻声的低喃，原本困意上头的粉丝一下子惊醒了。

    【我好像听到Ruby喊哥哥了】

    【我也听到了】

    【前面还有个名字！】

    【是Ruby追的那个小哥哥吧】

    【啊啊啊，我睡不着了，我好好奇】

    【龙三哥哥，不用谢】

    【狗蛋哥哥，不用谢】

    【铁柱哥哥，不用谢】

    【南宫问天哥哥，不用谢】

    【……】

    直播终止，商领领关了设备。

    晚安，景召哥哥。

    时间已经跑到了十二点，小区安静了，万籁俱静。

    景召正在梦里，梦里有个女孩在叫他。

    “景召哥哥。”

    她声音很好听，甜甜的：“除了相机，你还有没有很喜欢的东西？”

    有人回答：“山川、河流、星辰、日出。”

    是少年人的声音。

    女孩抱怨：“这些都买不到啊。”她好像在笑，“那我岂不是要送你一个世界？”

    梦里雾霭重重，一层朦胧叠着一层朦胧。

    景召想拨开雾，想碰碰女孩的脸，梦却醒了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    过往的剧情待我慢慢铺开。本文是架空时空，所有国家地名都是虚构，世界地图和我们现实的也不一样。

    ASMR的部分我不是专家，为了写作，看了很多国内外的视频和资料，那些制作声音的道具、方法不是我自创和研发，但我不知道用不用把主播们都贴出来。

