    “第一轮的配方，清流液。”

    邢烈阳开口，他同万俟无疆依次宣读每一轮的制药配方，第一轮配方，是由黑禁药指定。

    “哼，被彻底小瞧了。”

    正统制药师的队伍里，打头阵的制药前辈冷笑站起身，大步走入了会场之中。

    黑禁药那边，也有一位制药师步入场内。

    叶归岚坐在旁边的等待席位，黑眸盯着黑禁药的制药师，不想错过任何一个细微动作。

    两位制药师在各自不同颜色的桌子前站定，药材已经摆在了桌子上。

    黑禁药那边的制药师一脸不屑，因为特殊手段的使用，在短时间内可以强行提高他们的实力，让他们有些有恃无恐。

    “还在挣扎什么？”

    两位制药师的桌子正对着彼此，黑禁药制药师扬起嘴角，“直接认输吧，之前也根本没赢过。”

    正统制药师并不多话，开始整理桌子上的药材，开始了制药步骤。

    黑禁药制药师冷冷一哼，也开始了自己的制药，只不过，在这之前，他将一枚丹药自己吞了下去。

    叶归岚看得眉峰皱紧，这也行？比赛前嗑药？！

    正统制药师们都冷笑了出来，“也就是凭这样的手段了。”

    “怎么，你们有的话也用出来啊？正统制药又不是没有类似的加强方法。”

    “那也不会用到这样的场合！”

    “管你那么多，什么样的场合？重点是要赢！”

    两边的制药师眼看就要吵起来，万俟无疆笑呵呵地看着下面的乱局，一点都没有要阻止的意思。

    “让他们用吧，我们不靠这个也能赢。”

    正统制药师们开口，重新又坐了回来，黑禁药那边都是一片嘘声，“赢？你们有赢的时候？”

    几位参赛的制药师都紧握拳头，不再开口，尤其是在场上参赛的制药师更是如此，认真严肃，专注于每一个制药步骤。

    叶归岚坐在那里，不动声色的听着争吵，黑眸紧紧盯着黑禁药制药师。

    吞下丹药之后，他的灵气强度明显变了。

    身为幻灵七级的她，见灵级别的灵气变化感应得非常准确，方才的那一枚丹药，硬生生将这人的灵气强度提升了好几个级别。

    但制药……只要不是跨级，实力不决定一切。

    两位制药师的制药步骤没什么差别，正统制药师这边气氛还算轻松，看出来十拿九稳。

    很快，第一轮的丹药两方都完成。

    丹药成型的瞬间，正统制药师这边皆发出了不屑笑声。

    叶归岚微微扬起嘴角，黑禁药输了。

    两枚丹药被装入同样的盒子里，送到了邢烈阳和万俟无疆的面前，果不其然，第一轮，正统制药胜。

    听到胜利的消息，正统制药师们都有种出口气的感觉，开局，赢了！

    “假的怎么可能赢过真的。”

    对于这句话，叶归岚也表示赞同，方才上场的黑禁药制药师，自身实力明显不够，就算用手段强行提升，都是虚的。

    开局的扬眉吐气，叶归岚并不如其他前辈那样雀跃鼓舞，她盯着坐在那边没有什么反应的黑禁药制药师，有一丝不好的预感。

    果不其然，接下来的三轮，正统制药全部败下阵来。

    黑禁药第一个上场的制药师似乎是团队里最弱的一个，接下来上场的制药师，自身实力也很强劲。

    正统制药师们方才还雀跃的气氛一扫而空，面对实力相当又用手段的对手，胜率显而易见。

    面对这样的不公，怎么可能会赢。

    叶归岚坐在那里，看着正统制药的前辈们，一个个脸上的笑容消失，明明可以赢，却败在了不光彩的手段之上。

    第一场的胜利，现在看来更像是一种羞辱。

    就是这样吧，一点点被磨掉了自信，一点点摧毁了正统制药的旗帜。

    三局连败，两边的气氛已经明显不同。

    黑色区域的观赛者们早就一副该当如此的样子，而白色区域这里，则是低气压一片。

    “哎，还是赢不了吗？”

    “气死了，这么不要脸的手段！”

    “虽然知道输的原因不是自己不行，但这感觉……好憋屈啊！”

    坚守正统的制药师们气氛都压到了极点，三次连败，没有什么比这更打击人的了。

    “要我说，主动投降吧！”

    黑色区域那边的看台上，不知道是谁高声喊了出来，紧跟着立刻有不少声音加入了进来。

    “是啊！投降吧！第一轮就是送你们的，哈哈哈！”

    “都三连败了，难不成真的要五连败的时候再认输吗？那得多丢人！”

    “反正你们也不可能赢，何必给自己找难堪呢！”

    黑色区域那边哄笑一片，白色区域这边反驳的也都是心酸话，再愤怒的坚守正统者们，也只能心怀委屈的坐在那里。

    “我就说吧，肯定是黑禁药那边赢……”

    坐在空位置这边的三个年轻人，看到这一幕忍不住低声开口，方怀瑾皱起眉峰，宋浩然脸色也相当不好看。

    “就算是叶归岚能赢，正统制药也会输了。”

    白蕊蕊盯着一直坐在那里，表情几乎没有起伏的叶归岚，她是真的沉得住气啊！

    “是啊，就算叶归岚赢，也只是一次而已。”

    宋浩然听着黑禁药那边嚣张不已的话语，浓眉紧皱。

    “实在搞不懂，用了这样的手段为什么还能厚脸皮的炫耀，又不是真本事。”

    “这样的也没什么不好吧……不是为了赢吗？”

    白蕊蕊狠狠瞪了过去，“为了赢不计后果吗？给你那个药丸子，是能让你变强，就是吃了会死，你也吃吗？”

    “学姐，你别这么凶啊，我们就是说说而已。”

    方怀瑾坐在那里，一张俏脸满是愁容，的确如宋浩然所言，师妹赢了，也不可能改变战局，这一战……真的要输了。

    “只要师妹赢了，就可以。”

    方怀瑾黑眸深沉，“就算最后的结果是我们输了，但师妹会赢，正统制药就不能，也不会倒下。”

    “第五轮比拼的配方……”

    高台之上，万俟无疆的声音再次传来，他从始至终都是笑眯眯的样子。

    邢烈阳此刻的表情已经阴沉一片，正统制药，眼看着就要输了。

    黑禁药那边的制药师出列，径直走到了桌子旁边，服下丹药的瞬间，叶归岚眼神急速扫了过去。

    这家伙……！

    竟然凭借着丹药，强行到了幻灵级别？！

    “这都是假象。”祭灵的声音出现，“强行提升到幻灵级别，他也没有幻灵级别的真正实力，只是改变了灵气的浓郁程度。”

    叶归岚微微皱眉，“我懂了，这样的改变只能用在制药上，实际对战就是个绣花枕头。”

    祭灵不屑地笑了，“不仅如此，这人在药效褪去之后，只怕会丢半条命吧，蠢啊。”

    正统制药这边出战的制药师站了起来，却被叶归岚轻轻拦住。

    “前辈，这次让我来。”

    少女声音沉稳，冷静无比，原本要出战的制药师很是疑惑，“你不是应该在后面压轴……”

    叶归岚微微摇头，“那家伙，强行提升到了幻灵级别。”

    “什么？！”

    听到这话的传统制药师们都震惊不已，幻灵级别？！

    “做到这样的地步，不要命了吗！”

    传统制药师们在震惊的同时忍不住开口，都是他们的旧识，都是曾经切磋过有来有往的对手，说不痛心是假的。

    “为了得到力量，命在他们的眼里又有什么不能舍弃的。”

    叶归岚冷冷一笑，停顿了片刻之后，缓缓转身。

    “接下来的对战，请交给我吧。”

    在场所有参赛的制药师们忍不住看向她，明明他们才是前辈，无论岁数还是经验阅历，都要压了这孩子几十年！

    但是现在，这简单的一句话，却给了他们莫大的信心。

    “我们当然知道你不会输，但这是车轮战，现在看来，也只有你和第一局我们会赢而已……”

    叶归岚轻声笑笑，身板挺直，迈入了赛场中央。

    看到了是她出场，方才还喧闹的会场一下子安静了下来。

    看台上的邢烈阳忍不住扬起嘴角，叶归岚出场，这一局稳赢了。

    始终眯眯眼的万俟无疆，依旧在笑着，但眸子却缓缓睁开，看着叶归岚的小小身影，眼底藏着不知名的暗流。

    “是叶归岚！”

    “是她！她要上场了！哈哈哈哈！”

    “黑禁药的孙子们，等着输吧你们！”

    方才还压抑的白色区域猛然爆发欢呼，声浪震天！

    黑色区域的观赛者们有很多不知道下面的少女是谁，但都知道叶归岚这个名号。

    制药界年纪最小的天才制药师，幻灵级别！

    “原来她就是叶归岚，果然如传闻所言，很年轻啊……”

    “看她外表，撑死也只有20出头的模样啊。”

    黑色区域的观赛者们忽然安静了下来，叶归岚出场，货真价实的幻灵级别，会输，也在情理之中。

    “喊什么喊，也只有她会赢而已！”

    “对啊！她赢了你们也要输啊！车轮战，搞清楚！又不是一局定胜负！”

    白色区域压抑很久的制药师们爆发着怒吼，高呼着叶归岚的名字，在此刻，正统制药的所有希望似乎都集中在了这个少女身上。

    “师妹竟然提前出场了。”

    方怀瑾喃喃低语，“看来黑禁药那边的对手……用了更凶猛的提升丹药。”

    “先赢了再说，那些个臭不要脸的，气死我了。”

    白蕊蕊看得有些上头，宋浩然忍不住惊讶看她，实在想不到她竟然还有这一面。

    赛场之上，叶归岚在桌子旁边站定，对手也是如此。

    也许是心虚，毕竟不是真的实力，对手看上去有些紧张。

    这一局他强行突破到幻灵级别，就是为了让正统制药四连败，要将他们的自信彻底击垮，却没想到……叶归岚出战了。

    对手额头冒汗，也知道自己这一局稳输。

    “开始。”

    随着万俟无疆的一声喊话，第五轮比赛正式开始！

    黑禁药制药师开始进行自己的制药步骤，抬眼一看，叶归岚将所有的药材全部揉在了一起！

    全场，倒吸一口气的声音频频传来。

    叶归岚面无表情，掌中灵气直接燃起，将所有药材吞噬其中。

    真正见到她制药的人只是少数，自上一次制药师大赛以来，她便再也没参与过任何有关制药的比赛。

    而上次的制药师大会别出心裁，前几轮皆和制药无关，第三轮的制药，她只是随便糊弄过关，并没有像现在这样，将自己的制药手段亮在众人面前！

    “那是……制药吗！”

    黑色区域那边频频有人发出惊呼，白色区域之内也有不少人看的目瞪口呆，反倒是制药学院里知晓叶归岚方法的制药生们，个个一脸的骄傲激动。

    不少人见到这一幕，犹如被点燃了心头之火，站了起来。

    “就是这样！叶归岚！让他们开开眼！”

    “同学们，别这么激动，快坐下、坐下……！”

    邢烈阳看得嘴角翘起，而一边的万俟无疆，眼底精光闪过，小归岚，这真的是个惊喜啊。

    药材在叶归岚的红色灵气中也仅仅是翻腾了几下，皆被抽出了灵气。而黑禁药那边，一步也没完成，完全看呆了。

    啪！

    丹药在她掌中出现的时候，制药学院的学生们全部站起，爆发出热烈欢呼！

    坐在制药生们旁边的制药师们都一脸懵，啥啊？搓着搓着就出来了？

    “坐下，都先坐下！她的正常操作而已！”

    场面一度无法控制，平常行事风格稳重平静的制药师团体，现如今就跟打了鸡血的热血青年一样，高呼狂吼不断。

    站在角落里观赛的宋氿心头骄傲无比，黎辰也是语带骄傲，“这丫头，真是一剂猛药啊，纵然结果会输，正统制药也稳稳的立住了！”

    【作者有话说】

    明天精彩继续！明天见！

