    第８８８章  叶玄求爱，弯钩宝剑   

    “哈哈，师姐，有了这么多的收获，我们玄道党就可以发扬光大了，三大古族三大宗门可能都没有这么多的宝物，更不要说除了此处，阵中还有许多藏宝的金球，主殿之外还有成千上万的宫殿！”

    

    叶玄对着林芷晴说道：“这一次真是托了师姐的福了，没有师姐相助，我很难破开这座宫殿的禁制，更不要进入到这里。

    以后在玄道党之中，我们平起平坐，共成大业如何？”

    

    林芷晴闻言，不由一怔，玄道党现在的势力已经极为惊人。

    

    如果得到这批宝物，玄道党必然更是一飞冲天，叶玄竟然要许一半玄道党给她，和她平起平坐。

    

    这是什么意思，显而易见！   

    叶玄这是变相的向她求爱，如果林芷晴答应了，两人结为道侣，成为夫妻，自然就是平起平坐！   

    虽然林芷晴感觉十分突然，心中有些不适，但难免也要为叶玄的诚意所感动。

    

    但不知为何，感动之余，林芷晴却是发现，自己脑海中浮现出来的，竟然是别外一个影子。

    

    “呵呵，师姐若是觉得叶玄鲁莽了，大可以慢慢考虑，总之叶玄的心声已经告诉师姐。

    不管等到什么时候，叶玄今日所言绝不会变！”

    

    见到林芷晴露出的犹豫之色，叶玄眸中闪过一道寒光，而后露出温润笑容，说道：“只要师姐能够答应，便是整个玄道党，或者要我的性命，叶玄都绝无怨言！”

    

    “师弟言重了，我们现在还未脱离险境，我的真气所剩也是不多了。

    此事不审以后再说吧。”

    

    林芷晴闻言，不由有些愧疚。

    

    “那我们快点进入山谷，那阵眼必在谷中，只要进入阵眼，就不会再受到阵法攻击！”

    

    叶玄点头，两人再度合力向着山谷冲去。

    

    此时可以看得出来，林芷晴消耗极大，不但脸色苍白了许多，便是红绸上的光芒，也是变得暗淡。

    

    而叶玄虽然身上的战家威能似有所冰弱，但双眸光芒凝聚，比林芷晴不知道好了多少倍。

    

    又过了一个小时，两人终于进入了山谷范围。

    

    然而，就在两人刚一进入山谷的范围之时，山谷半空中的无数宝物，突然之间齐齐蜂鸣起来，发出震耳欲聋的声音。

    

    这些宝物，在无数岁月的打磨之中，居然演化出了灵性，将叶玄和林芷晴视为外来入侵者。

    

    距离他们最近的宝物，居然爆发出巨大的能量，一下间挣脱了漩涡转动的轨道，向着他们二人斩杀而来。

    

    虽然这些宝物，在挣脱漩涡之时，消耗了巨大的力量，又因为无人操控，发挥出来的威力有限，最多只要宝物本身的一成威能。

    

    但是，当上千件宝器，同时还夹杂着两件仙器攻杀而来的时候，也是一件极为可怕的事情。

    

    林芷晴面色一变，都是露出恐惧之色。

    

    向他们攻来的上千件宝物，也不过是山谷中宝物数量的百分之一而已。

    

    万一数万件宝物同时攻伐而来，任她和叶玄有三头六臂，有仙器防身，也必定要落一个数身碎骨的下场。

    

    “师姐不必担心，些宝物想要脱出漩转的轨道来攻击我们，需要消耗巨大的力量，所以远处的宝物无法进行攻击，我来抵挡所有宝器，你快收取两件仙器！”

    

    叶玄却是面色如常，镇定说道。

    

    立时，他祭出此前差点误袭林芷晴的那柄幽青长剑，猛的一斩。

    

    顿时无数剑气飞刺出去，一道剑气正好对应一件宝器，将攻来的宝器全部飞出去。

    

    叶玄的剑法，不但精妙无比，手中的幽青长剑，居然也是一件中品仙器，威能惊天。

    

    只是叶玄的剑法控制，准确无误，只是将所有宝器都打退了回去，未伤及分毫。

    

    而在这一刹间，林芷晴将红绸一卷，顿时将一对碧玉弯钩剑压了下来，收到手中。

    

    原来攻来的两件仙器，居然是一对！   

    “哈哈，恭喜师姐，得到这对宝物！”

    

    叶玄笑道。

    

    “叶师弟，多谢你了！”

    

    林芷晴额头见汗，心中不由动容，由衷说道。

    

    没想到叶玄不但消耗真气，让她成功收取了两件仙器，而且还没有半分功的意思。

    

    这对仙器合而为一，威力接近可以媲美中品仙器，但如果分开则不如普通的下品仙器。

    

    然而，她此时光顾着感动和欣喜，却是没有注意到，叶玄与她说话之时，眼角的余光却始终没有离开悬浮在谷底中心的一只银灰盘子。

    

    “师姐，现在看来，这些宝物发挥出来的威能有限，而且无法同时进行攻击，我们完全可以大胆的收取其中的仙器。

    同时找出阵眼所在，如果能让阵法停止运转，这里所有的宝物，便都是我们的了！”

    

    叶玄看向林芷晴说道。

    

    “一切由师弟决定，我会全力支持！”

    

    林芷晴毫不犹豫的说道。

    

    在她看来，既然叶玄帮她收取了一对难得的仙器，她自然也会全力相助。

    

    “好，事不宜迟，我们开始吧！”

    

    叶玄说道：“依然由我来抵挡宝器的攻击，师姐收取仙器。

    到时候师姐若有看不上的，再赏赐给我就是了。”

    

    叶玄所看到的那只银灰盘子，正在所有宝物的中心，若要取得必然要受到所有宝物同时攻击。

    

    他虽然有万般手段，也承受不住这样的攻击。

    

    所以叶玄必须要利用林芷晴，让她心甘情愿的帮他取得银灰盘子。

    

    也正是如此，叶玄才毫不在意的将两件宝器，全部让给林芷晴。

    

    况且，看起来一次击退千件宝器，似乎极为费力，但其实所消耗的真气，远不如林芷晴收取两年仙器。

    

    如果只是击退，并不困难，但将两件仙器的完全压下来，却是需要费数倍的力气。

    

    而叶玄击退的宝器，其中九成是中品及下品宝器，上品和中品的宝器，数量极少。

    

    “师弟把我当成什么人了，接下来收取的仙器，还是由你先行挑选，剩下的再给我好了！”

    

    林芷晴说道。

    

    “哈哈，那就等把阵眼找到再说不迟，其实我和师姐的，又有什么分别。”

    

    叶玄洒然一笑。

    

    林芷晴微微蹙眉，没有接话。

    

    

