    马大宗师脸色十分难看。

    他盯着敖夜，深吸了一口气。

    “哼，就算我伤不到你，但你能伤到我吗？”马大宗师反讥道。

    敖夜当着这么多人的面，让他如此下不来台，他的脸色当即他阴沉了下去，眸光内布满了森然的光芒。

    敖夜轻轻摇了摇头。

    “对付你，我只需一招。”

    言语十分平静而笃定。

    马大宗师听敖夜这么说，顿时脸色猛然一沉。

    他见过许多狂妄的小子。

    但像敖夜这样的不要命，如此猖狂的，他还真的没见过多少。

    “呵呵，就你？”马大宗师笑道：“在下马保果，给我面子的人都叫我一声马大宗师，我在东域神海怎么说也是有头有脸的人物，就是沧澜宗的那些老家伙，他们也给我三分面子。”

    “你，算什么东西！”

    说到了最后，直接就开骂模式，看得众人一愣一愣的，而敖夜这边还算不错，他只是噙着一抹冷笑。

    “奉劝你一句，不要把话说得太满，以免搬石头砸了自己的脚，难堪的是自己。”敖夜淡淡说道。

    马大宗师闻言一愣。

    他还以为敖夜和绝大都数青年一样，也是在这个时候狗急跳墙，怒怼回来，至少也是反驳一两句什么的。

    然而敖夜出乎意料的冷静。

    冷静得有些过分！

    这家伙，怎么回事，十六七岁的年纪，怎么可能如此沉着冷静？这不对啊！

    不不，应该是这小子故意装出来的！！

    他眼神盯着敖夜，面色不善道：“老夫话就放这了，你若能伤我，我给你当狗腿子！”

    如此的狠话，一时间周围哗然。

    他们都没想到，马大宗师竟然如此极端，为了自己的面子，说出这么狠点的话。

    不过想想也是，马大宗师什么实力？岂是眼前这个小少年能够比拟的？

    根本就没有任何的可比性...

    敖夜轻轻摇了摇头，“你确定？”

    “呵呵。”马大宗师笑了，确切地说是被气笑的，他这句话是个人都知晓他这句话有生气的成分在里面。

    结果敖夜竟然认真了？

    如果敖夜有实力那倒什么，问题就在于..敖夜根本没有这个实力！

    “这样吧，如果你真能伤我，除了我跟你当狗腿子，我当场给你跪下磕头！”马大宗师表情冰冷道。

    他从未想过，自己竟然会被一个小子气成这样。

    “这小子，特么地找死啊！”

    “他当自己什么了？这可是马大宗师！”

    围观的人群，此时看向敖夜，满脸的不屑。

    敖夜的话，在他们看来就是多么地可笑，多么地狂妄。

    跟成名已久的马大宗师比起来。

    敖夜根本什么都不是！

    连给马大宗师提鞋的资格都不配！

    而龙门众，虽然说他们碍于敖夜是门主的面，不敢当面说什么。

    但眼神内的轻蔑，不以为然的表情。

    都深深地说明了他们对于敖夜的不看好。

    如果不是司马流云的原因，只怕他们就要当面质问了。

    在这个强者为尊的世界里，实力才是王道，至于其他的，再他们看来都是形同虚设。

    他们现在的实力，去哪里不受欢迎，哪怕是东龙神宫，后者沧澜宗，那都是能够成为座上宾的存在。

    显然，他们不想被一个少年人压着。

    一个少年，还没资格率领他们！

    对于龙门众的心思，敖夜是最清楚不过了。

    早在回归龙门时，敖夜对于龙门众的心思早已了如指掌。

    之前还在为没有出手的机会发愁。

    而今，马大宗师登门来，真是及时雨！

    “小子，我也不跟你废话，你出手吧，要是你还算有点本事，我可以向我们宫宫主举荐你。”马大宗师说道。

    只是，敖夜却不置可否地露出一抹淡淡的笑容。

    混沌天龙的龙珠，此时散发出幽幽的光芒，那些玄气真元，以及血海都翻腾咆哮，在他的第四转龙帝经遽然运转下，那速度快到了极致。

    青帝长生诀、不灭霸体..

    顷刻间也跟着运转。

    他身体内的三种功法，几乎都同时运转，那种惊人的力量气息，疯狂地从他的身体内咆哮震荡而出，汹涌澎湃。

    一瞬间。

    他的右掌便被注入了磅礴的玄气真元。

    龙凰血沸腾..

    敖夜只是手臂一抬。

    身后，青帝长生诀异象翻涌，接二连三地出现。

    先是日乌和月兔。

    接着是太极两仪图。

    ……

    那种惊天的力量气息，疯狂地震荡在天地间。

    甚至还有些光柱冲天而起。

    这片天地，仿佛置身于世界末日之中。

    只是，除此之外，再也没有什么情况出现。

    刚开水，众人还没有醒悟过来，但愣神几秒钟后都反应了过来。

    “呵呵，小子，这就是你所谓的实力？”马大宗师盯着敖夜狞笑道。

    围观者一个个脸上写满了惊疑不定的神色。

    他们也都看不明白了。

    尤其是龙门众。

    原本他们还以为，敖夜躲过马大宗师的攻击，应该是很有实力的，结果居然只是这样？

    一点动静都没有..

    看样子，这位门主，也不过是身份速度快一点，但也仅此而已啊。

    唉，果然真的很废。

    虽然他们不抱任何期望，可真正目睹，却又是另外一种心情。

    “哈哈，这小子，简直笑死我了！”

    “还以为有多厉害，结果花里胡哨。”

    马大宗师身后的追随者，一个个满脸讥笑。

    就连马大宗师，他看向敖夜也是这幅表情。

    “没事，让掌印飞一会儿。”敖夜徐徐说道。

    嗯？

    马大宗师忽然意识到不对。

    就在这个时候。

    那原本晴朗的天空，忽然间就昏沉了下去。

    那种遮天蔽日之感直接就出现。

    骤然就混黑大一片。

    世界就好像静止了一样。

    天旋地转！

    目眩神驰！

    视线好像被什么东西挡住了。

    轰隆隆！！

    天空上传来震耳欲聋的轰鸣声。

    众人只见一个小黑点，直接就从高空处降临..

    而且，那种速度是越来越快，直接就朝着他们盖压了下来。

    所有人都面露震惊之色。

    “这是什么？”

    “好大！”

    “似乎是一只手！”

    所有人都心神微凝，屏住呼吸。

    这一刻，他们心神微动。

    那种寂灭的感觉，让他们灵魂都颤栗。

    很快他们就看见，这竟然是一只巨大的手掌！

    直接就朝着马保果拍下！

    马保果笑容凝固，灵魂狠狠颤栗了起来。

    这一刻他震惊了。

    仓促之下，他怒吼一声，身上爆发出一股耀眼的光芒，那种惊天的战力，直接就从他的身上爆发了出去。

    身上的玄衣铠，骤然爆发璀璨的银色光芒。

    而他抬起手掌，竭尽全力地一拳砸出。

    “轰！”

    上苍之手，直接就拍击而下，马保果身上的银色玄衣铠当场碎裂，化作虚无，脸色苍白，直接就吐出了一口鲜血。

    他一拳砸出，右手也是当场被轰得断裂，软瘫了下去。

    他脚掌站立的地方，地面狠狠地塌陷了下去！！

    以他为中心，方圆百米之内，都塌陷了至少九十公分！

    所有人都瞠目结舌地看着这一幕..?

    虚空变得一片死寂！

