    宋彪当即坐直了身子，就连声音都高了两分。

    “你那手帕交到底是什么人呐？家道中落的大家小姐？”

    否则，怎么什么都知道？

    上次她能看出檀木来就已经出乎宋彪的意料了，这又发现她竟然还能将方子卖进玉颜斋去。

    若不是大家出来的，能知道这些？

    对这个疑惑，其实颜卿早就有的，要不是她跟柳萍萍相识这么多年，互相都知根知底，她也是要怀疑柳萍萍是哪个大户人家出来的小姐。

    可事实是，她就是杏花村，庄户人家的亲闺女。

    而且，她爹娘也是重男轻女，根本就不重视她这个亲闺女，所以这个秘密只有她们俩知道。

    现在，宋彪也知道了。

    “就是萍萍自己有天赋，从小就喜欢捣鼓这些东西，还有做饭，真就让她做好了。

    不过啊，萍萍的女红就不行，到现在还连身能穿出门的衣裳都做不出来。”

    人无完人，这一点在柳萍萍身上就体现得淋漓尽致。

    反正也不是自己媳妇儿，宋彪在感叹之后也就忘了。

    不过，对她媳妇儿这个手帕交，宋彪觉得还是不错的。

    两口子头一晚上还说柳萍萍呢，第二天她就来了。

    特意估着宋彪不在家的时候来的，就是怕宋彪在家，处着尴尬。

    “说好的时间来，怎的过了这么多天才来。”

    颜卿拉着人抱怨，誓要她给个合理的解释。

    “哎哟我的好卿卿，你可别怪罪我了。

    我这还不是想着你男人该回来了，还真能在那节骨眼上来打扰你们？

    都说小别胜新婚，你们这又是新婚又是小别的，那还不是干柴烈火，恨不得一天十二个时辰都黏糊在一起。

    你说，我还能那么不懂事，来碍你们的眼？

    哼哼，我怕你男人以后见着我来了，直接锁大门，进都不让我进。”

    “呸，尽胡说，我看啊，这次都不该让你进门。”

    “别别别，我错了还不行么，好卿卿可别撵我。”

    “这段时间都忙什么呢？”其实颜卿是想问问她，最近可有遇上什么人？

    但又不能直接问，就只能旁敲侧击。

    上辈子柳萍萍究竟是什么时候遇上的那个男人，她因为在连家后院里不能出门，所以并不清楚。

    还是柳萍萍要走之前她才知道，连好好道个别都做不到。

    那男人长什么样，她更是不知道。

    柳萍萍神色自若，笑道：“还能做什么，不就是在家么。

    最近连镇上都没有来过，尽窝在家里忙活一家人的饭了，憋都要憋傻我了。

    你又不是不知道我家那老太太，成天就是什么姑娘家不能出门抛头露面，多学些家里的活儿才是正经。

    我听都要听吐了，正好趁这机会到你这儿来清静清静。”

    每回说到这个话题柳萍萍都是一副生无可恋的模样，整个人都焉巴了。

    靠在颜卿肩膀上感叹道：“卿卿，还是你好啊。

    都说你嫁了个恶霸，要怎样怎样被欺负，日子肯定是泡在苦水里的。

    瞧瞧你现在，要多自在有多自在，可比在家的时候好过多了。

    我看村里那些个自以为嫁的好的人，那日子还不如你这清闲自在呢。”

    柳萍萍这话不是没有道理的，当初颜卿被宋彪逼婚的时候，可是多少人看笑话，后来成婚的时候那说风凉话的人也不少。

    就没一个是认为她能有好日子过的，包括她自己也担心。

    要知道，宋彪是什么人？

    再看看现在，不说是穿金戴银吃香喝辣，但至少是不用面对一大家子的糟心事。

    上头没有公婆压着，中间也没有那等不省心的叔伯妯娌。

    家里一共就她和宋彪两人，宋彪又待她还好。

    哼哼，从她滋润的小脸儿，还有含笑的眼睛就能看出宋彪待她好的。

    一个女人嫁人后过得好不好，且看她会不会笑就完了。

    显然，颜卿笑得明显是比在家的时候更入心。

    “要是以后我也能遇上一个家境简单的就好了，你是知道我的，最烦的就是应付那些牛鬼蛇神了。”

    家里最近开始提她的婚事了，说什么十六岁已经是大姑娘，再不说婆家以后可不好嫁。

    特别是她那两个嫂子，脸不是脸鼻子不是鼻子的，生怕给她的陪嫁多了。

    呵，她是能看上家里出那几两银子的陪嫁的？

    银子她不缺，她缺的是能让她心动的男人。

    她才十六，大好的年华，嫁什么人？

    村里的那些男人，都还没有张开，她可看不上。

    附近村子的也不行，十几岁的年纪能叫男人么，都是嫩伢子，她还不想年纪轻轻的就给自己找个大儿子。

    嫁进去之后就得伺候上上下下一大家子，还得一个一个的生，不生儿子上桌都不敢夹菜。

    这样的事，在她们乡下还少吗？

    反正，她是绝不过这种日子。

    好友的想法颜卿是知道一些的，在她为数不多的抱怨中，总结出一些来。

    但是，她说的那种，那就那么好找。

    自己这不是没办法么，反而成了她羡慕的了。

    不过，她最肯定能如愿，而且就要到跟前来了。

    “你就把心放进肚子里吧，老天爷肯定能听到你许的愿，也肯定会满足你的。

    说不定啊，你的如意郎君很快就要出现了。

    到时候，他就踏着七彩祥云来娶你。”

    这话，还是柳萍萍从前跟她念叨的呢，因为七彩祥云，所以她一直记得。

    踏着祥云而来，那还不是神仙了。

    “那就借你吉言了，快把手给我摸摸，也借借你的好运。”

    颜卿无奈的任由柳萍萍握着她的手，翻来覆去的搓。

    若是真能给她带来好运的话，搓破皮她都愿意。

    柳萍萍在宋家吃了午饭，又陪颜卿说话到半下午才离开。

    午觉是睡不成了，颜卿索性就早些准备起晚饭来，昨天男人还说想吃包子的，现在发面正合适。

    看着时间上锅，按照男人这些日子回来的时候，等他到家差不多正好能吃。

    头一锅都蒸出来了，还不见男人回来，颜卿到门口张望，街上行人已经开始少了，也不见男人归家的身影。

