        云雾缭绕，空气薄凉。

    耳边风声猎猎，纪由乃、姬如尘、阿萝和流云四人自由下坠，很快就到了万丈悬崖的底部。

    伴随着四声“噗通”，悬崖山涧的底部，奔腾不息的川流中溅起了四道巨大的水花，川流两岸的动物被惊起，四下逃窜。

    唯一没落水的妖蛊蛾，那双小翅膀吃力的扑飞着，但是犹豫它体型超出了翅膀能够承受的重量，根本飞不高。

    幽蓝的水下，水冷浸寒，温度很低。

    纪由乃奋力的往水面游去，待到她如出水芙蓉般钻出水面，深吸气，伸手拂去脸上的水渍，将湿透的发丝撩至脑后，准备上岸时。

    突然，她脑中警铃大响，美眸一瞬降温，骤缩，机警的环顾四周。

    回头时，惊觉后脑勺突然被一个冰冷的金属物件抵住。

    下一秒，一个幽冷成熟的女人声音在她耳边响起——

    “别动，这枪里的银弹不长眼。”

    微微一怔，纪由乃侧眸，眼尾余光瞥见了抵着自己脑袋的，是一把通体银色刻满了神秘咒文的最新伯莱塔手枪改装型。

    而拿着枪威胁她的女人，则是一个三十岁，风情如少妇，又冷艳性感身穿白色长袍都难掩凹凸有致身材的美丽女人。

    她身上戴了很多银饰，脖子上挂着一枚极为罕见的琉璃玉佩，握枪的那只纤纤玉手上纹满了黑色纹身，看起来很是诡异。

    而他们掉落下的川流两岸便，一时间，纷纷冒出了很多人，一半皆身穿白色素净长袍，一半穿着黑袍白纹的少数民族服饰，各个看起来皆是个中高手，高深莫测的。

    “这么高的地方坠下来，都摔不死你们四个，说！你们是谁，闯武陵做什么！”

    女人一边说着，一边又掏出一把一模一样的银枪，抵住纪由乃的太阳穴。

    可她却浑然未觉。

    只露出半截身子在水面的纪由乃，不知不觉中，在水面下施法分身出了另一个自己。

    水下分身出的她，瞬间消失在水中。

    下一秒，瞬闪形移到了女人的身后，徒手变出了一根头发丝粗细的铝丝，眸光浸毒，狠狠的勒住了女人的脖子。

    “我最讨厌被人威胁，别动哦，小心身首分家。”

    白袍的冷艳漂亮女人，叫封储秀，是封家十大长老之一，排行第六，看似三十多岁，实则却是个年近六十的老妇人。

    封储秀讶异之际，震惊的望着自己枪口下的少女瞬然间消失在水中，而身后的人已经慢慢的收紧了手中的铝丝，似想置她于死地。

    与此同时，阿萝、流云和姬如尘纷纷跃出水面。

    还没抖落身上的水渍，就察觉到了周围异样的气氛。

    姬如尘褪下衬衫拧干的动作停顿，挑眉，环顾四周，漫不经心的“哟”了一声，妖里妖气道：“这可算是看见活人了，怎么着？一个个的，不欢迎外来客？拿弓弩冷兵器大杀伤性武器对着我们做什么？杀你全家了？”

    姬如尘说话的调调，可谓是嚣张至极。

    不明情况的阿萝在抓下了缠在她头发丝中的水草，狐疑的张望一番，“怎么了？要打架吗？来啊！没在怕的，你们可以一起上，不然我怕你们说我欺负人，想怎么死？断手断脚，还是剜目割耳朵？”

    “不废话，杀！”

    流云眸露冷血，讥讽冷笑一声，言简意赅，那阵势，是随时都会出手的样子，没错了。

    封储秀被纪由乃用纤细的铝丝，死死的勒住了脖子，完全动弹不得，因为那铝丝极为锋利，稍稍一动，就会划破她脖间动脉。

    可是，能跻身进入封家长老堂的女人，绝不是吃素的。

    就见女人隐藏于宽敞白袍衣袖下戴着玛瑙戒大的玉手，暗中翻转，催动法决，唇瓣微动间，加快了法术咒决的碎念，顷刻间，被纪由乃扼住命脉的封储秀突然间诡异的幻化成了纷飞的黑色蝴蝶，消失在了众人的面前。

    待到大家都回过神时，她已经稳稳的落在了一棵参天古树的枝丫之上，负手而立，居高临下俯瞰纪由乃他们四人。

    “几位，我们无意得罪，只是武陵禁止外来人入内，这是规定，还请你们几位，原路返回，莫要擅闯。”

    稍稍放缓了语气，封储秀提醒道。

    “闯都闯了，哪有闯一半就打道回府的？”

    姬如尘嗤笑，翻了个白眼，双手抱臂。

    “而且我们是来找人的啊，你们不让我们进，那只能先揍得你们爬不起来，我们再继续往前走了。”

    阿萝晃晃小脑袋，摊开手，一脸“我们也很为难”的样子。

    “好猖狂的口气！”

    突然之间，从郁郁葱葱的幽深林间，传出一道不屑冷傲的讽声。

    是个女人的声音，中气十足，极为强势。

    顺着声音，纪由乃和阿萝以及姬如尘和流云齐齐朝着林中深处看去。

    渐渐的，一人一兽的清晰身影，出现在了他们的眼前。

    一个气场强势，肌肤麦色，身姿曼妙性感的成熟女人，正慵懒的跨坐在一只通体全黑，毛发锃亮的黑豹身上，不紧不慢的出现在众人面前。

    她很美，性感矫健，野性如猫般的美，眉宇间英姿飒爽，既不娇柔，也不妖魅，更无妖娆，犀利的美眸傲气十足，凌厉的柳眉飞扬，如同这一方神秘森林中的女王，令人臣服。

    “武陵之中，不会有你们要找的人，倘若真打起来，我武陵高手辈出，隐世高人众多，而你们四人人单力薄，讨不到半点好处！”

    “我不喜欢废话，要打就打。”

    流云妖异的红眸闪着不耐烦的冷芒，环顾四周，双眸瞬然间燃起腾腾烈焰，那顷刻间爆发出的冲天灵气，让风云变色，树被连根拔起掀飞，仿佛呼吸不过来，周围很多修为不够的人，更是站立不稳，直接跪了下来。

    “欸？云云，你怎么也是天境？你藏得好深，我一直都不知道呢。”

    阿萝咬咬手指，天真的眨巴着大眼睛，问。

    “你们没问，我就没说，低调。”流云冷冷回应。

    “唔……自从认识了你和人妖，总觉得天境好像也没这么可怕了。”

    阿萝说着，狐疑的打量了一眼骑在黑豹身上的女人。

    小眉头拧了起来。

    悄悄的走到纪由乃身边，抱住她的细臂，“阿乃，我发现一件事。”

    