    混沌琼楼第二层，和第一层彻底隔绝，布置得要典雅了许多，真正的雕梁画栋。

    苍穹顶还铭刻着，一幅完整的先天神灵神邸图腾，让萧叶微感诧异。

    古今不同。

    现在的混沌中，已没有了先天神灵群族的概念，还能见到完整的先天神灵神邸，实属难得。

    酒楼第二层，很是安静。

    随着萧叶的踏入。

    顿时，一道道犀利的眸光，随之望来。

    放眼看去。

    第二层的雅座上，分散坐着二十多道，气息霸烈的身影。

    “嗯？”

    萧叶目光扫过，微微皱眉。

    毋庸置疑。

    坐在第二层的，皆为神子境的存在。

    但奇怪的是。

    他观这些生灵的身躯，竟然都是混沌道体，举手投足尽皆有着无穷大道异象，体内神血奔腾间，散发出种种血统威能。

    “全部都是完美生灵！”

    萧叶心中震惊。

    要知道。

    在一千多个叠纪之前，完美生灵，是三主群族特有的底牌，其他混沌势力虽然渴望，但因为找不到合适的‘种子’，根本培养不出来。

    而眼前这些完美生灵，并非是出自三主，根骨都还很年轻，显然都是诞生于近世。

    只是。

    他听闻这混沌琼楼，第二层只招待混沌神子。

    可没有听说，还必须是完美生灵。

    “这个管事，将我邀请到第二层，并非是因为我的境界，而是看出我有混沌道体吗？”

    萧叶的目光，望向那风情万种的女子。

    他回到圆满混沌。

    不但改变了气息和命格，不敢动用尊品大道手段打探消息，且还封印了时间和命运大道。

    因此，他超级混沌道体被抑制，看起来和普通混沌道体相当。

    这个管事，境界也不低，能看出来也不奇怪。

    “客官，请随意。”

    似察觉出萧叶目光中的疑惑，那女子只是淡淡一笑，并未解释，转身离去。

    萧叶见此，大步走过去，随意挑选了一个雅座，坐了下来。

    第二层有专门的神奴服侍。

    萧叶才坐下，立刻有人奉来了佳酿和菜肴。

    萧叶在品尝之余，眸光变幻。

    因为他发现，第二层其他人，大部分都对他饱含着敌意。

    “真是江山代有人才出。”

    “没想到这一世的混沌，除却我等之外，竟然还有一尊神子境的完美生灵。”

    “我名‘白宁’，来自‘神意庭’，不知阁下名讳，又是哪个门庭的神子？”

    此刻，一道沉闷的声音响起，只见一位拥有麒麟身的男子，朝着萧叶走来，主动示好。

    “白宁，神意庭？”

    萧叶抬眼仔细打量对方，旋即道，“我名镇荒，只是一阶散修。”

    哗啦！

    霎时间，酒楼第二层一阵喧哗，所有人的面色都变了。

    “散……散修？”

    那白宁也是呆住了，然后苦笑道，“镇荒兄真乃天才，完美生灵的修行法，包容各种大道，比其他生灵修行，难上千倍万倍。”

    “能以散修的身份，修行到神子境，真让我等汗颜。”

    他也不怀疑。

    在混沌中，神子境生灵，基本上都是记录在册的，没有人会拿这个来开玩笑。

    萧叶心思涌动。

    看来从这白宁身上，可以问出许多有价值的情报。

    当即，他邀请白宁入座，和对方交谈了起来。

    萧叶提出的一些问题，都是当今混沌中的常识。

    这让白宁，对萧叶散修的身份，更加确信了。

    他性格豪爽，对萧叶一一解答。

    “原来一千个叠纪之前，完美生灵已经不再是秘密，经过演变，修行之法已经形成了一个完整的体系，被各大门庭所掌控。”

    “且混沌中还出现了大阵，联通了昔日丘渊开辟的主宰大界，但凡先天神灵，皆可通过大阵前往，在其内挑选合适的种子，以此法进行培养，打造出完美生灵。”

    “久而久之，混沌中完美生灵修行难度锐减，数量自然多了起来，遍布各大禁天。”

    知晓了这些完美生灵的来历，萧叶心中唏嘘不已。

    不用多说。

    他自然能猜到。

    完美生灵的修行之法传世，还有联通主宰大界的阵法，肯定和丘渊，有着千丝万缕的联系。

    只是。

    对方推动完美生灵大批出现，也是为了完成野心吗？

    萧叶继续询问，旁敲侧击，追溯其他。

    结果，白宁却毫不知情了。

    对方只是混沌后世的生灵，根本接触不到这方天地，最核心的秘密，眼界都很有限。

    “镇荒兄，你来混沌琼楼，想必也是为了，能加入‘祖神天庭’吧。”这时，白宁微笑问道。

    “祖神天庭？”

    萧叶闻言沉思片刻，这才说道，“我久居山野之地，还请白宁兄解惑。”

    白宁无语。

    眼前这个家伙，对混沌大势，真是没有半点了解。

    “祖神天庭，乃是我们混沌中，最伟大的门庭之一，地位非常高，拥有超强战力，由当世的祖神所组建，是我等完美生灵的‘神土’。”

    “完美生灵若想化为祖神，只有这片神土，才能提供帮助。”

    “这混沌琼楼，之所以在万化中，极富盛名，无人敢惹，还是因为背后的先天神灵，正是祖神。”

    白宁解释道，提到祖神天庭，脸上写满了向往。

    “当世祖神所组建，难道是程闻和程意？”

    至于萧叶，则是心神大震。

    “那几尊祖神，建立混沌琼楼，主要目的，还是监察各域，接触完美生灵中的天才。”

    “然后，推荐这些天才，去参加祖神天庭的考核，一旦通过，就可成为祖神天庭的一员。”

    “像是我等，都是接到混沌琼楼的邀请，这才到来。”

    “今日，这琼楼的第二层，只接待神子境的完美生灵。”

    白宁继续道。

    “原来如此。”

    萧叶恍然大悟。

    他终于明白，为何第二层的完美生灵，为何大多都对他饱含敌意了。

    按照白宁所言。

    能受混沌琼楼邀请的，都是完美生灵中的天才。

    可最终通过考核的，十不存一。

    这也就是说，这酒楼第二层中的生灵，互为竞争对手。

    “小家伙们，祖神天庭的考核，即将开始，准备吧。”

    就在萧叶和白宁交谈间，突然一道威严的声音，陡然传来。

    （第二更到！）

