    

    “他想赢人家赌场的钱，可人家不是傻子，人家想赢他的命。”

    裴洛洛听到这里时，心间微微颤抖了下。

    她知道自己的爸爸是个什么德性，知道他可能回逼的妈妈去死，如果可以，他能把老婆孩子一起卖掉，反正，他在别的地方还有一个家，有老婆，有孩子。

    终究还是顾梓墨看透了她，知道她最在乎的就是她的妈妈。

    裴洛洛抬头望向顾梓墨，用极其小的声音他对说：“让我回去。”

    她知道，得不到顾梓墨的同意她是死也走不出这间公寓，她现在才发现，他的占有欲有多强烈，有多可怕。

    “先把这饭给吃了。”顾梓墨弯着唇角说道。

    见裴洛洛终于开口说话，他的内心是雀跃的，那种喜悦毫无掩饰的展现在了脸上。

    可这种情况下的裴洛洛并没有发现这一点，立刻夺过他手中的那碗白米饭，大口大口往嘴里塞，连菜都不用，就这么就着眼泪，拼命的往嘴里填。

    眼泪啪嗒啪嗒不停的往下掉，掉进碗中的米饭里，和米饭一起吃进了嘴里，苦……

    这米饭好苦，苦的她想吐，可还是强撑着要把那碗饭吃完，因为吃完，顾梓墨就可以放她离开了。

    顾梓墨看到这一幕，心疼不已，又气愤交加，好看的薄唇淡淡道：“慢点吃。”

    说着，伸手准备抹去她脸颊上的白米饭，却让她本能退缩，好像他的手有毒。

    裴洛洛吃饭的动作停下，嘴里叙着米饭，微微我偏着头看向他的手。

    顾梓墨并没有缩回手，反而伸长了手，顺了顺她的头发，像在顺一只小猫一般，温柔，却霸道的不允许小猫有所反抗。

    “乖，慢点吃。”

    慢点吃才不会被噎到。

    裴洛洛像一只听话的小猫，开始慢慢吃，吃完一碗饭，她快速放在桌上，站起身：“我可以走了吗？”

    顾梓墨看向那空空如也的碗，满意的笑了，只要她愿意吃饭，比什么都好，可是，他并没有准备放她离开这里。

    “走？往哪走？”他薄唇亲启，勾起一抹邪肆的弧度。

    这一放手，说不定以后就再也不会有交集了，所以，他不会放，也舍不得放。

    “你刚才……明明……明明答应我了。”

    所以，他现在是反悔了吗？

    裴洛洛从来就不知道顾梓墨还有说话不算的的时候。

    顾梓墨也站起身，与她面对面，低着头抬起她的下巴：“答应你？我答应你什么了？我只是说把这饭给吃了，并没有答应你可以离开这里。”

    “顾梓墨，我什么都给你了，难道你还不满意吗？你到底想要我怎样，你说，我都可以做到。”

    裴洛洛的最后一道防线瞬间崩塌，她把最宝贵的东西都给他了，他到底还想要什么？

    “我要你的人，你的心，你爱我，要你嫁给我，要你做我合法的女人，要你给我生孩子，这些……你能做到吗？”顾梓墨一口气脱口而出。

    当他说完才知道，自己有多冒失。

    这些话本是准备烂在心里，明知道说了也不会有回应，她那么恨他，又怎么会愿意爱他、嫁给他。

