    但是所有人现在都不知道司阳在想什么，他在担心，担心系统会突然再推进。

    现在游戏时间已经188年11月中旬，还有两个月左右那三世阴阳神果就要成熟，万一这时候系统推进的话自己岂不是哭都来不及？

    打通一个国界通道和三世阴阳神果相比差太远啦，更何况这还是他和池月两个人的。

    于是他只能找自己最大的靠山......

    “好啦，你别再这絮絮叨叨的啦，不会推进不会推进好吧，就算要推进这种已经被发现并能被获取的东西也会调整时间的，不然就是系统的疏漏了。”

    小白被司阳问了不知道多少遍，终于告诉了司阳一些干货。

    而这个时候那些想要寻找子阳揽月的人就像是疯了一样更加加大了寻找力度，开出的条件比原先又翻了一番。

    司阳和池月击杀海魔兽的速度并不快，一小时也只击杀5只左右，这速度是真的很慢，因为池月刺魂消魄一小时才能用一次。

    这个击杀的频率基本上可以保证每击杀五只就能爆一枚蛋出来。

    现在司阳都不再自己分解海魔兽，有专业的人员来分解，然后迅速的将海魔兽的骨肉送回灵月城。

    骨头可以入药配药，肉食大部分都保存起来，定期的分配一批给士兵食用。

    还有一些会用来改善领地孩童和学子们的伙食。

    这中间的时间司阳干嘛呢？

    直接拿出桌椅开始画道符，他知道后面能用到道符的地方肯定不少。

    多学习多练字肯定没错的。

    什么？你说画道符和练字有啥关系？

    你只要知道一点就够了，那就是画道符比练字难多了。

    一天后司阳将最边缘的地方清理出来，可以在这里修建第一到关卡。

    这道关卡位置卡的有点意思，如果有人想进攻的话会很难受。

    因为关卡距离海水只有十几米，并不适合大批量的人进攻。

    如果想借助大型船只倒是可以，但是这关卡的设计可是30米高八米宽，就算清理完海魔兽也绝对是关卡这边先攻击到敌人的船只。

    这种情况随便放几把火都能让敌人蓝瘦香菇。

    当司阳再次弄死一只海魔兽的时候，两人竟然同时收到了机器人的提示，现实中有人来了。

    “老公，你觉得是什么人？”池月严肃的问道。

    “管他什么人，肯定来者不善，不过没什么好担心的，我们会会他们吧。”司阳说完就首先下线，池月也紧跟着下线了。

    两人下线第一时间就查看们口的监控，竟然是别墅区物业的人，不过另外还有两辆车停在门口，车上有什么人就不知道了。

    “有点意思，没想到竟然是他们先找上门来。”司阳一凝神后淡淡的说道。

    “小阳，是什么人来了？”池月问道。

    “是月姐你的仰慕者来了，还有他那骄横跋扈老婆和别人都欠她钱的大姨子。”司阳回答道。

    池月瞬间就知道司阳说的是谁了，脸色顿时变的很不好，那是她最不愿去回想的记忆。

    “什么事？物业有事直接留言发消息就好了吗？”司阳一身休闲的打开大门故意问道。

    现在的物业就是这样的，有事可以给业主发消息留言，家用机器人或者家用智能会提醒业主的，根本不用上门的。

    “先生您好，其实是有人想见你们。”两名物业的人马上客气的指了指外面的车说道。

    “你们是第一天干物业吗？未经允许擅自带人上门？不见，赶紧走。”

    司阳故意装做恼怒的直接赶人。

    结果这两名物业的的人竟然一齐伸手阻拦了司阳想关的大门说道：“先生您还是见见的好，他们你惹不起。”

    “看来你们两个是不打算在这继续干了。”司阳看着两人淡淡的说道。

    “这个不劳先生您费心，您只要见见就好。”两人态度也变的强硬起来。

    他们对司阳和池月并没什么印象，虽然你们能住在这里的肯定都很有钱，不是他们能得罪的。

    但是当有更强大的人给他们撑腰时，他们自然知道该怎么选择。

    此时后面的那辆车上下来了四名身材壮硕的男人，一看就是保镖，四名保镖走过来两人直接进门将司阳推在一边，两人守在门口。

    然后前面的车上才下来三个人，两女一男。

    这三个人就是何云丹，何秀银姐妹，那男的当然就是软饭男宫雄华。

    这时候池月正好也走了出来，看见三人后一副惊讶的样子捂住小嘴。

    “池月你还记得我们呀，这么就没见竟然更漂亮啦。”宫雄华两眼放光的看着池月说道。

    “闭嘴，你真是狗改不了吃屎，回去再收拾你。”何秀银气的指着宫雄华的脑门骂道。

    “子阳揽月，现在我们能谈谈了吗？”何云丹这是一脸冷傲的走到司阳面前问道。

    “你们何家还真是阴魂不散呀，不过之前我已经说过没什么好谈的，你们就算上门表示诚意也没用，不送。”司阳淡淡的笑着直接赶人。

    “你找死，现在还轮得到......啊......”

    宫雄华骂骂咧咧的上前就想给司阳一巴掌，结果司阳直接抓住他胳膊一掰，又一抬脚踢在了他的小腹上，直接将宫雄华给踢的倒飞出了院门。

    对于宫雄华司阳可是一点也不客气，这一下虽然不会杀了他，但是宫雄华的胳膊已经断了，胳膊上的神经大部分也都被扯断。

    就算后面骨头能接好，这条胳膊也基本没啥用了。

    更狠的还不是这个，而是司阳踹在宫雄华小腹的那一脚。

    宫雄华会倒飞出去可不是司阳一脚用了多大力量，而是能量的瞬间冲击造成的，这个冲击将会使得宫雄华后面下半身神经受到很重的伤害，一段日子后会逐渐的坏死。

    司阳这样有点狠，但也是宫雄华应有的报应。

    “你，看来你还是不知道你现在是什么情况，既然你给脸不要脸，那就别怪我不客气。”

    何云丹没想到司阳敢直接动手。

    既然司阳不给面子，那就直接来硬的就是，反正多花点钱不会有人知道的。

    “你们想干嘛？”池月这时上前站在司阳身边一脸寒霜的问道。

    “就是这个骚货，给我抓住她，回头多找几个那人伺候你。”何秀银一看池月就凶狠的指着她叫起来。

    而何云丹听了也只是皱下眉而已，竟然没加以阻止。

    门内的两个保镖直接就冲了过来要动手，结果这时司阳竟然往后退去，把池月留在了前面。

    何云丹一见这样的情况眼神中顿时充满了对司阳的鄙视之意，这男人刚才不是很凶的吗？

    只是下一秒就听两个保镖惨叫起来，一个腿被踢断无法站立，一个像个虾米一样倒在地下还不断的干呕。

    “就这样的货色也来找麻烦，你们今天也别走了。”池月说完就已经到了何秀银的面前。

    在何秀银还没来得及开口的时候就是双手一阵连扇，噼里啪啦的一阵响，何秀银连尖叫只发出了半声就被打的倒在地上直哼哼，脸肿的像个猪头一样不说，两边大牙全部掉光。

    何云丹整个人都傻了，这池月竟然这么能打？

    “何大小姐，你想怎么不客气法？就凭这几个废物？”司阳这时又晃到了何云丹的面前问道。

    “你想怎么样？你敢动我一定会遭到何家报复。”何云丹嘴硬的说道。

    “现在你们认真的向我们道歉，我可以考虑不再追究这件事。”司阳抬手来回指了下说道。

    “姐别怕，你们两个亮家伙，把他们的腿给我先打断。”门口又传来了宫雄华的叫声。

    同时让门口的两个保镖动手。

    门口的两个保镖有点为难，但何云丹在里面呢，那可是自己的老板，于是两人手中各多了根甩棍就冲了进来。

