    游城十代的声音从身后传来，这让丸藤翔一个激灵，手中的卡不小心就脱手了！

    但好在另一只刚刚走到丸藤翔身边的少女眼疾手快——奥佳欧将那张卡接住了，并将它重新递给了丸藤翔的同时说：“你的卡——真是的，决斗者怎么能把卡弄丢了呢？！”

    “对……对不起。”不知道为什么道歉的丸藤翔将卡接了过来，而此时刚刚凑上来的游城十代也看到了那张卡，随后他一惊一乍道：

    “哇，这是‘力量结合’啊！”看着这张完全可以说的上是非常稀有的机械族专用融合卡，游城十代两眼放光，“翔，你居然有这么厉害的卡啊！不过我记得，你在远坂教授的课堂上说过你不使用‘融合’来决斗吧？但是为什么卡组里还会有这样的一张融合卡呢？”

    “这……这是我哥哥送给我的。”丸藤翔将“力量结合”迅速夺了回去之后更紧张地说道：“我哥哥让‘封印’这张卡的力量，说这还不是我现在能够使用的。”

    当丸藤翔提到自己的哥哥的时候，他再一次向对面的那个粉红色头发的少女看了过去——眼前的这个人能够击败哥哥，或许她能够告诉自己究竟要到什么程度才能使用这张“力量结合”吧？

     然而如果说丸藤翔真的那这个问题去问奥佳欧的话，可能只会收获“不知道”这三个字——先别说现在的奥佳欧实际上没有能够战胜凯撒的硬实力，她的胜利来自于凯撒因为考核决斗的放水。就算她真的能够击败凯撒，奥佳欧对丸藤翔的状况也不是特别了解，无法针对他做出一个有效的回复。

     “诶？是这样吗？”不管此时的丸藤翔在想什么，游城十代是没有去想太多的东西，“翔你的哥哥……我记得是那个‘决斗学院的凯撒’丸藤亮吧？真奇怪……他自己明明就是最擅长使用机械族的融合的啊？为什么不让你用呢？而且好好的强力卡，为什么要‘封印’呢？”

    “我也不知道，哥哥的心思我暂时猜不出来。”丸藤翔摇摇头，将“力量债券”放回自己的卡组里，然后将卡组收起来后方才说道：“但是我想哥哥这样做一定有自己的理由。”

    丸藤翔很是坚信地说道：“在我找到这个理由之前，我……”

     “为了找到这个理由，你不光放弃了使用‘力量结合’，就连‘融合召唤’都不使用了吗？”丸藤翔的豪言壮语丝毫没有让奥佳欧觉得动容，她在联想起了之前丸藤翔在远坂时臣的课上说过的那句“反正自己不用融合怪兽”后就觉得现在的丸藤翔很让人感觉无语。

    “对，因为我的卡组也是机械族的，如果说使用融合召唤的话，就很容易会因为想要使用‘力量结合’而破掉封印！”戴着圆框眼镜的丸藤翔一本正经地说着这种话——好家伙，一张牌不能用而已，没想到还真被他当成“封印”了，还连带着不使用任何的融合召唤来“加固”这个所谓的“封印”。

    这是完全把自己当成笼中鸟了啊……

     对此奥佳欧摇摇头：“因为一个虚无缥缈、不知道能不能实现的理由，就连自己卡组的潜力都封杀掉？光空想，不去接触的话，是永远不会知道答案的。”

    奥佳欧用看起来很是严格的表情看向了一旁的丸藤翔，让这个少年在这一瞬间突然有了那种以前被哥哥丸藤亮所看着时的感觉。

    很快，在和奥佳欧以及十代的交流之中，丸藤翔扭扭捏捏地表示自己会回去试试看加上融合召唤之后的新卡组表现如何。

    而刚刚路过的明日香则表示她看过校规了，如果说想要研究新的卡组的话，可以向学校申请一个教室，然后在固定的时间使用那个教室就可以一起去探讨了。

    毕竟很多时候卡组的探讨是要跨学院的，而不同学院的寝室是分开的来着。

     说完后，明日香就牵着一旁的奥佳欧一起离开了。

     “这样才对嘛！”在谢过明日香后，最喜欢使用融合召唤的游城十代拍了拍丸藤翔的肩膀，如同小太阳一般爽朗地说道：“我哥给你说啊，翔；融合召唤可好玩啦！无数的怪兽融合之后产生的无数种可能性，每一次都能让人觉得心潮澎湃啊！”

     丸藤翔一脸将信将疑地点头。

     【你不信他是对的——千万不要以为自己也是挂逼。】而在听到这句话后，某飘在空中刚刚才好不容易从那张禁限卡表草案的惊吓之中醒过来的背后灵却不由得吐槽道：【无数种可能性？能说出这种话来的人……你的额外也都是现场印出来的吗？真没想到能在这所学校里遇见武藤游戏的同行啊……】

    当然，黎政也知道眼前的这个游城十代其实一点都不简单——他还记得在自己离开之前，因为答应过游城结衣的缘故，是有吩咐“太一”的人去帮着训练游城十代的。而现在不知道在自己呆在月球的时候发生了什么事，十代居然会对那段训练一点记忆都没有。

     【算了，十代的事情先放一边，他总有一天会暴露的。倒是这边这只……】

     看着牵着紬紫，身旁跟着明日香、纯子以及百惠的奥佳欧，黎政想起她在刚才对丸藤翔训话的时候倒是非常的严厉——可以说和一直加油打气的十代一起完美地担任了“一个唱红脸一个唱白脸”的组合。

    黎政对她的情况很清楚，奥佳欧在训人的时候总是会以这样一幅对他人很严格的表情，但她会有这样的性格完全是因为她对自己更加严格的缘故。

    【虽然说在人类的身上是不错的性格，但是也这是这种严格、谨慎的性格，让她一直都不肯接受我的“协助”啊……】黎政想到这个契约者的性格之后就有些头疼，【如果是丸藤翔的话，估计早就哭着找我要外挂了吧？无论是寿命还是别的什么估计都愿意给吧？】

    不过，黎政对契约者可是很挑的，而且他也不缺什么——他缺的东西别人给不了——不是什么人给的代价他都会收的。

     ——————宇宙耀变龙——————

    当天中午，在下午的课程开始之前，游城十代去找到欧西里斯红的院长远坂时臣，希望能申请一间教室来和丸藤翔等人一起讨论讨论新的卡组。

    对此时臣表示无所谓，但是要看看空余的教室资源。

    在看到教室资源申请的时候，游城十代才发现了原来决斗学院里和自己有着类似想法的学生不在少数——大量的教室都被别人先预定了。

    其中主要是“欧西里斯红”的学生——比较，这个学院喜欢玩杂技嘛~