 听了方程的话，在场的所有人都惊讶得瞪大了眼睛，齐刷刷的看向眼前这个清秀的年轻人。

“方大哥，你的意思是......你已经把那个大个儿的石头怪搞定了？”

薛文一脸的难以置信，“嗯！”

方程淡然的点了点头，这种事情对他来说......好像没什么难的！“我的天啊，方大哥，我果然找你就找对了！”

薛文满脸的震惊与崇拜，“不过......方先生，那到底是个什么东西啊？”

薛家老六没有忍住，开口问道，“哦，没什么，其实......这世间很多的老物件会有一些精气和灵气的，那个......其实就是个有了点精气的石佛而已，打散了就好了！”

方程避重就轻的说道，“哦......”听到这里，村民们也都长长的舒了一口气。

方程看着大家，心下已经明了，外面那些已经死掉的大概就是那些军火贩子，因为是他们把佛头割下来的，所以也是最先接触到熊罴妖兽的，那自然而然就被当做了第一拨食物，而眼前的这些人......熊罴大概是想要留着以后吃吧！方程告诉薛文带着大家先回去，而自己还有同伴在另外一个方向找人，所以要先过去把他们找到。

薛文他们不疑有他，很听话的就带着自己的两个哥哥和所有的村民来开了古墓！看着一行人走出古墓的洞口，方程刚相对小麒说去找李兆文和余一恩他们，就听到李兆文刚刚离开的那边有似乎是打斗的声音传来！“有情况......”方程嘀咕了一句，然后向那个方向跑去！找到余一恩和李兆文时，两个人正在与一个佛头较着劲，那个佛头就好像是活了一般，灵活的在四处滚动，一会爬到棚顶上去，一会儿又在墙壁上飞快的翻滚着，而余一恩和李兆文则站在墓室中间，叉着腰看着眼前的佛头滚动，一脸的无奈！看到这个场景，方程禁不住笑了，“看来......这魂识在佛头里了！”

“嗯，我们根据兆文的感觉来到了这里，就看到这个佛头就好像是一个小朋友一样自己在这儿玩得好开心！我们抓了好一会儿了，却连个边都没有碰到！他太灵活了......”方程从来没在余一恩的脸上见过这么郁闷的表情，他不由得想笑，之前余一恩在面对那么多凶神恶煞的恶灵都没有过这种无奈的样子！“我来......”“我来吧！”

没等方程说完，小麒站了出来说道，“你？

可以吗？”

大哥大男人都有些怀疑，小麒傲娇的小脸一抬，一副谁怕谁的样子，“这有什么，不就是个球吗？

姐姐玩球的时候，它还不知道在哪儿呢......”这骄傲的小语气，逗得他们三个忍俊不禁，“小麒，加油！”

李兆文不由得为小麒加起油来！只见小麒浑身一抖，她就又恢复了原型，一只有着白色绒毛的小麒麟！其实她在严格意义上来说并不是纯粹的麒麟，她的本名叫做庶兽，是麒麟的儿辈！只见小小的小麒直奔那颗还在滚动的佛头跑去，左挡、右堵、前拦、后憋，灵活得不得了！一兽一球痴缠了很久，终于，小麒战胜了佛头，将它踩在脚下！小麒恢复人形，抱着被自己制服的佛头向三个大男人走过来！这三个人忍不住为她鼓起掌来！“不错啊，小麒！”

方程不吝夸奖，“谢谢夸奖！”

小麒微微一笑，然后转头将手里的佛头递给李兆文，“诺，给你的！”

笑容可爱的让人忍不住想在她的脸上掐一下，李兆文看着她手上的佛头，又看了看她可爱的笑容，一时之间竟然有些害羞。

“接过去啊，兆文！怎么，看人家小麒看傻了啊！”

余一恩看着傻乎乎只会笑的李兆文，不由得逗起他来！方程看着这两个极为登对的年轻人，不由得心生一计，这麒麟陪双翼神兽，好像还不错啊！“哦......”李兆文这才反应过来，急忙接过小麒手上的佛头，“还挺重......”他憨憨的笑了笑，“兆文，里面就是你的魂识，你试着用意念把它唤出来......”方程指了指那颗佛头，对李兆文说道，“好！”

李兆文点了点头，然后认真的看向手里的佛头，随后便闭上了眼睛！随着李兆文的意念起，佛头又开始变得骚动不安起来，几乎快要脱离李兆文的控制，看着李兆文渐渐皱起的眉头，站在他身边的小麒上前，一把握住了李兆文握在佛头上的手，帮助他镇住佛头！“加油，兆文！这神兽的魂识还真的是够有兽性的，太淘气了！”

余一恩一边看着李兆文手上的那枚魂识，一边笑着说道，还转头示意方程去看李兆文和小麒，方程很懂的点了点头！渐渐地，一枚青色的、闪闪发光的魂识从佛头中慢慢的升腾出来，李兆文成功了！“你成功了，魂识出来了！”

小麒看到魂识，兴奋的叫到！李兆文也急忙睁开眼睛，在他看到自己面前的那枚魂识时，他的表情很激动、也很开心！“这就是......我的魂识吗？”

“对呀，我们神兽的魂识就是青灰色的，但是你这枚魂识的光好亮啊，喂，你到底是什么神兽啊？”

小麒知道李兆文是神兽，却不知道它是什么神兽，“我......”李兆文有些犹豫要不要告诉她，方程却先他一步开了口，“他是双翼神兽，你知道吗？”

方程并不担心小麒会随便的说出去，因为他已经想好要把小麒作为自己的部下带回去了。

“双翼神兽？”

小麒听到这个名字，不由得瞪大了眼睛，看向李兆文的目光中立刻带上了崇拜之情，这倒是让李兆文很受用，“你就是双翼神兽？

我的天啊......那个鼎鼎有名的双翼神兽？

我居然帮双翼神兽找回了魂识......”想必，这双翼神兽一定是神兽界的偶像明星吧！“我太荣幸了......”方程见小麒这会儿这么开心，不由得顺势问道，“那既然你这么崇拜双翼神兽，那你......想不想跟他一起共事呢？”

“共事？”

小麒愣了愣，转头看向方程，面上带着些许的疑惑，而他身后的李兆文听懂了方程的话之后，不由得开始有些兴奋，对于小麒......他真的是挺喜欢的！“就是......到我的麾下做事，怎么样？”

方程直截了当地说到，“真的吗？

我可以吗？

我这么蠢......”小麒有些不敢相信，她一直都觉得自己特别的笨、又很蠢，没有人愿意让自己去帮他做事的，所以......这么多年，她一直都是散养的状态！而以她这种散养的状态过了这么多年也是很不容易了！“当然可以！你一点也不蠢，你单纯又善良，我喜欢像你这样的部下！”

方程点了点头，然后他看向李兆文，“兆文他......也会喜欢的！”

他话中有话，李兆文听出来了，脸顿时红了起来，而单纯的小麒自然听不出来，她开心的跳了起来，“太棒了，也终于有人要我帮他做事了！”

“好了，薛文他们还在等我们，我们要尽快了！”

方程笑着说道，然后他看向李兆文手里的那枚魂识，“兆文，准备好了吗？”

他看着李兆文，充满仪式感的问道， 