
　　“嗯？”

　　立身雨幕狂风之中，燕无敌双眸微眯。

　　“你不是武道宗师。”

　　他的语气笃定。

　　“你是炼气期的修行者！”

　　燕无敌眼神晦暗不明，他缓缓迈动脚步，往着十数丈开外的季秋走去。

　　一时间，两侧武者纷纷心中惊惧绕行。

　　眼下的局面，已经不是他们看得透的了。

　　先是燕无敌北冥吞鲸功势不可挡，后又有那悬空寺的少年僧人袖袍一展，便可呼风唤雨！

　　如此一幕幕，对于这些江湖中的列位高手而言，都是从未经历过的，叫他们心中不由大受震撼。

　　燕无敌脚步走动之间，浑身真气汹涌，自丹田而起，流动于四肢百骸。

　　滚滚气血，自他肌肤体表之下沸腾，那漫天降下的狂风骤雨，竟皆不能近得他身，刚一接触就被直接蒸干，化为虚无！

　　“看来倒果真是小看了。”

　　“炼气的仙家，又怎可能屈就于我大明教乎？”

　　“不过...”

　　燕无敌压抑着笑，双眼之中透漏出一股子狂热。

　　“我燕无敌此生，杀过的强敌不计其数，七宗八脉，武道世家，十大隐派，多少高人，皆不被我放在眼里，这才自号一声无敌。”

　　“但，我却还从未杀过仙人呢！”

　　“和尚，燕某我改变主意了。”

　　燕无敌声音缓缓落下，随即脚下一踏，腾身而起，对着那衣袍猎猎不受风雨影响的僧人，就是一声肃喝：

　　“我燕无敌曾经也见识过仙踪，只恨无仙缘傍身，这才于凡俗之境蹉跎。”

　　“今日北冥吞鲸功大成，自忖也不弱于你们这些所谓的炼气仙人，天时地利人和皆在，就叫我燕无敌来见识见识，所谓仙家之威！”

　　无边真气附于双掌，迎着这漫天狂风骤雨，燕无敌并未因季秋展露炼气之法便露怯，反而燃起了强烈至极的战意，当下手中出招！

　　追魂夺魄手！

　　大明教镇宗武学之一，共有十六手变化，招法狠辣刁钻，又兼得奇诡无比，早已是被燕无敌练入化境。

　　想来就算是降龙派的掌门王降龙亲至，施展毕生绝学降龙掌，都未必能在他手里讨得什么便宜。

　　“来，与我一战！”

　　这魔门惊才绝艳的一代教主黑袍乱舞，战意滔天，一息直接逼至到了季秋面前，双掌运气，瞬间拍出！

　　势如猛虎，拳掌转化，劲力贯通！

　　不容小觑！

　　对此，季秋自然也不会小瞧燕无敌分毫。

　　“雷印，结！”

　　白衣僧人脚步往后一点，避开燕无敌先手，手中被灵气勾勒的道印瞬息凝聚而成。

　　闪烁着紫色辉光的雷印，于季秋手中显化，第一次用以御敌。

　　“去！”

　　法印结成，季秋抬眸看着飞身又至的燕无敌，将结成的雷印往前一推，轻叱一声！

　　噼里啪啦！

　　大雨倾盆，这附带着紫色辉光的雷光印记，与雨水接触触发感电，当下飞速蔓延，瞬息就轰在了那黑袍教主的面门之上！

　　嘭！

　　一声爆炸，只听空气中‘滋滋’作响，那是雷印结成，将其中灵气尽数轰散开来所留下的余威。

　　而此时再看，燕无敌身形，已是连续‘蹬蹬’退了好几步远。

　　就连那本来所向披靡的气势，都已是被彻底遏制了住。

　　“咳...咳咳咳！”

　　“雷法，这就是你们炼气士的雷法吗！”

　　眸中散发着狂热，燕无敌此时面色焦黑，被雨水与电光结合一套洗礼的头发，更是不堪。

　　他看着自己一双肉掌被炸的血肉模糊，却一点都未在意，反而呛了两声后，又带着股无与伦比的兴奋与虔诚，激动追问道。

　　“好恐怖的威力，这简直比武林之上最强的绝学，都要来得让人心悸！”

　　“虽不过是一道凝聚的印记，我却在其中感受到了天威，当真可怖！”

　　“只可惜，燕某无缘修此法，甚憾矣啊...”

　　末了，燕无敌又自己感慨了两句，颇有遗憾，似是因自己不能修行此法，而心有不甘一样。

　　“不过，今日能与你这等炼气士生死搏杀，也无憾了！”

　　“我倒要看看，是我燕无敌修行至今的武道强，还是你这踏上仙路的炼气仙家，要更强！”

　　语落，燕无敌眼眸泛红，体表肌肤都开始充血了起来。

　　他的面上，隐有癫狂。

　　这一幕，落到那正与正道高手厮杀的大明教高手眼中，却差点叫得他们惊叫出声。

　　燃血大法！

　　教主疯了吗？！

　　就算不敌，也可以带着教众撤离，为何要施展此等搏命之术？

　　这燃血大法为大明教不传之秘，对人体有着极大的损害，施展一次可使得周身气血沸腾，提升数倍战力，但与之付出的代价，却是足足折损半甲子寿元！

　　纵使成就了武道先天，一介宗师也不过就只能活个百余岁而已。

　　燕无敌今年已近五十，施展此法之后，他又还能有几年好活？

　　不值得啊！

　　可普通之人，又怎么能懂得这位魔教教主的骄傲。

　　在燕无敌心中，武道比高，有进无退！

　　生死之战，岂能有逃离之说，若真退了，以后武道心境必然有缺，那样对于一生修武的他而言，还不如死了算了！

　　更何况，方才那一记雷印，给他造成了不小的创伤，若不施展这燃血大法，他将再无胜算。

　　所以这殊死一搏之法，他必用之！

　　“和尚，一齐动手？”

　　“我观这魔教教主路数不对，他想要燃命和你殊死一搏！”

　　“此人一身真气，足以比肩普通凝气修士，不容小觑！”

　　赵还真此时反应极快，一个闪身就想要抽出木剑，施展道剑之法。

　　可是季秋却制止了他的动作。

　　“赵道兄不必动手。”

　　“此人虽杀伐过重，但向武之心却极为澄澈，当世罕见。”

　　“如此之辈，才配称作宗师啊！”

　　“你且为我在一旁掠阵，莫要叫有人乘了可趁之机，今日就叫贫僧出手，来圆了他的夙愿！”

　　如此武者，不论品行，但言性情，就足以令人敬佩三分。

　　所以季秋，也愿意给与他武者的尊重。

　　当然，这一切的前提，都是源于季秋对于自身的自信。

　　哪怕燕无敌凶名赫赫，天下无双，又当如何？

　　他坚信自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝不会败！

　　季秋袖袍一挥，以灵气驾驭青虹剑，随后不进反退，脚尖往下一点，手中剑诀当即施展开来，与燕无敌劈出的掌法，频频对招！

　　一时间，风雨皆为之作了陪衬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十章 狂风骤雨，搏命一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 