    第二百五十章 虚伪的男人   

    倩姐儿虽然心里有气，但还是半推半就地和我把事儿办了。

    

    一番风雨之后，保证她什么脾气都没有了。

    

    “浩哥，你也太花心了，我们四个女人，竟然个个都有一腿，这万一有一天郁青知道了，她会多伤心啊！”

    

    完事儿过后，倩姐儿强忍着倦意，对我劝道，但言语只见，更多的是对苏郁青的关心。

    

    我有点无奈道：“我也怕伤害郁青啊，可你们都是这么好的女人，谁能忍得住啊，走一步看一步吧。”

    

    我这话把倩姐儿也夸进去了，她忍不住娇嗔道：“这也不是你花心的理由啊。”

    

    “呃……”   

    我想了想，只见低头把她嘴给封住了。

    

    “唔唔……”   

    倩姐儿发出拒绝的声音。

    

    但我却不肯松开，这一刻的美好不说，关键是能安静一会儿。

    

    不一会儿，倩姐儿就屈服了，不再反抗，连眼睛都闭上了，享受这一刻的美妙。

    

    时间过去了好久。

    

    当我们分开的时候，倩姐儿脸颊通红，媚眼如丝，都没力气说话了。

    

    “你好好歇会儿，我去忙活了。”

    我交代一声，随后离开了倩姐儿家。

    

    早上视察了工地，又在倩姐家忙活了一个多小时，现在已经快到中午了，我就随便转了转，然后就回家等待了。

    

    过了大约半个多小时，倩姐儿来了，她是来做饭的。

    

    见到我自己在家，她吓了一跳，连忙说道：“浩哥，不行了，再弄就耽误做午饭了。”

    

    我无语道：“我没说还要啊，你为什么这么觉得。”

    

    倩姐儿不好意思道：“看见你就怕。”

    

    “……”   

    此时倩姐儿的脸蛋还有着几分余韵的潮红，看上去就像是一个熟透了的水蜜桃，还别说，如果不是时间不够充裕，我还真想再与她大战一场。

    

    但是一会儿苏郁青她们就回来了，我就只能忍住了。

    

    又过了半个多小时，苏郁青和洛怡雯回来了。

    

    洛怡雯此时状态有点不好，走路有点瘸，但是经过一晚上的恢复，已经好多了，苏郁青关心几句，她就说脚崴了一下。

    

    秦绮还是打猎去了，中午不会来，所以我们四个吃饭。

    

    倩姐儿蒸了点“白馒头”，然后用牛肉和青菜炒了个菜，虽然看上去挺简陋，但是在这荒岛，已经很不错了，又有主食，又有菜，还有肉，大部分人都达不到这个伙食标准的。

    

    一起吃晚饭，倩姐儿利落地收拾锅碗瓢盆，我们坐在一起聊天。

    

    我宣告好消息：“我们的房子已经建好了，这两天就搬家吧。”

    

    “真的么？

    太好了。”

    洛怡雯首先雀跃地欢呼一声，毕竟是小丫头，一旦尝到了滋味，就有点惦记了，如果能住在一起，那么以后再去她那里，就会方便许多。

    

    倩姐儿面无表情，我知道，她其实也很高兴，但不过是在故作镇定。

    

    我笑道：“我们的新房子有一个大厨房和大餐厅，以后我们吃饭就不用挤在一起了。”

    

    “我倒是觉得，挤在一起还热闹呢。”

    苏郁青不知道为何感觉有点不对劲，但是又说不出来，只能把疑惑抛之脑后，略有些惋惜地说道，她是真喜欢大家聚在一起的感觉。

    

    毕竟几个女人都是个顶个的优秀，不光是相貌还是性格，大家待在一起很舒服，尤其是挤在一起热热闹闹的感觉，十分的好。

    

    当然，对我来说，这种感觉更好。

    

    “郁青说的也是啊，不过回头我们可以吧桌子改造一样，还是一样热闹的。”

    

    倩姐儿也是一脸憧憬地说道，我估计，她更多在想，是苏郁青承认她身份的那一天。

    

    当然，我也期待着这一天。

    

    下午，几个人各自去工作。

    

    我也是带队巡逻营地，并把几个作坊和外出的队伍也都巡视了一遍。

    

    我怕有人仗着自己手里的权力欺负其他人，所以我打算，以后这样的巡视要多一些。

    

    等到晚上时，秦绮回来了，我们一起吃饭时，把搬家的消息告诉了她。

    

    她也是挺高兴的，毕竟离得近些，去她那里也方便。

    

    然后她就给了我一个幽怨的眼神，估计是在埋怨我好久没去找她了。

    

    我一想也是，的确是好几天没去陪她了，于是还给她一个眼神，告诉她，就是今晚，让她给我等着，这次一定要让她叫出来。

    

    吃过饭之后，大家显然不可能这么早睡觉。

    

    之前刚到荒岛的时候，需要节省体力，才能尽早地睡觉。

    

    而现在，大家吃喝不愁，并且营地内还很安全，自然不会睡那么早的。

    

    于是大家就在一起打牌。

    

    扑克牌，斗地主，轮换着来。

    

    我突然突发奇想：“你说，回头我们做一副麻将怎么样？

    你们四个可以在一起玩。”

    

    这句话得到了她们的一致赞成。

    

    我也没想到，她们四个牌瘾竟然都这么大。

    

    于是趁着她们打牌，我去了一趟仓库，拿了一些牛角回来，然后开始打磨，开始做麻将。

    

    这玩意一百多张牌呢，可不是一时半会能做好的，每天做一点吧。

    

    过了一会儿，外面天彻底黑了，几个女人就该回去了。

    

    秦绮走的时候给了我一个期待的眼神，我点点头，给予回应。

    

    随后就是我和苏郁青的时光了。

    

    按照惯例，我得先把她搞定，让她没力气注意我偷偷离开。

    

    但是我没想到，她今天亲戚来了，没办法让她耗尽体力和精力了。

    

    但是要是突然出去，她肯定会多想的，一时间我有点纠结，到底该怎么办。

    

    没想到苏郁青竟然注意到了我的表情，她没好气道：“再想秦绮吧？

    想就去，之前就注意到你们眉来眼去了，去吧去吧，速战速决，早点回来陪我睡觉。”

    

    我不承认道：“谁说的，我不想秦绮，只是想出去溜达溜达。”

    

    苏郁青翻了白眼，鄙夷道：“我都不在乎了，你还不承认，还是个男人不？”

    

    我说道：“是不是男人你还不知道？

    还是说，竟然晚上你想嘴巴酸了？”

    

    苏郁青不敢质疑了，只是说道：“想要就去找秦绮，我才不用嘴帮你，没意思。”

    

    我不想和她扯了，感觉越扯越危险，于是道：“我出去转一圈，过会儿再回来。”

    

    苏郁青不屑道：“切，就直说去找秦绮呗，虚伪的男人。”

    

    

