    间奏是杨谦修改过的，在不改变原曲气势雄浑、情绪激荡的风格之下，他稍作延长，给予了豫省电视台负责拍这个节目的导演非常充足的空间，让他用实景的画面，还原了几场三国时期的经典战役。

    比如刘备击败曹操的汉中之战，比如岑良伟耿耿于怀的吕蒙白衣渡江、关羽败走麦城的悲壮一役。

    画面的最后, 给到了曹操病逝，听闻消息的刘备孤身呆坐在黑暗的宫殿里！

    古琴幽幽的铮鸣中，杨谦拿着麦克风，缓缓地从黑暗里，走到了室内微弱的烛光下面。

    “滚滚长江东逝水，

    浪花淘尽英雄......”

    只听他缓缓地唱起来。

    “还不错啊！”

    岑良伟眼睛一亮。

    虽然，这个调是很明显地往下调了很多。

    虽然, 杨谦的声音还是年轻了一点，缺少秦国华老爷子那种充满历史沧桑感的浑厚、悲怆的音色。

    虽然, 岑良伟也知道，这个节目播出之后，肯定会有很多争议的评价出现在网络上，毕竟说实话，先入为主的话，杨谦的唱腔确实是比不上人家国家队的秦国华老爷子！

    但在岑良伟看来，杨谦唱得已经很不错了！

    甚至可以说，比他想象中要好，好非常多！

    首先是音调上，杨谦没有自不量力地去唱很高的音，他就在自己擅长的中音区去发挥，所以唱得并不吃力，可以更好地去调整自己的气息，以及咬字发声的方式。

    其次是在唱功上，这点，岑良伟真的是感到了非常大的惊喜。

    尽管杨谦的唱功好，武器库非常充足，这已经不是什么秘密了, 但岑良伟还真的是第一次听到他唱美声！

    不，不能说完全是美声，因为杨谦的咬字、发声的方式还是流行的唱法，并没有刻意让自己的喉头下降，嘴巴变圆。

    但共鸣腔的使用、气息的饱满深沉，却又很明显是借用了美声的方式，使得他在这首歌的演唱上，唱出了有别于秦国华的风格、色彩，却又不会让人感觉太过违和，不会出现前后演唱割裂巨大的情况！

    “应该说是中低音吧？杨谦的这个低音也唱得很好啊！磁性的感觉沙沙的，特别有质感！”

    岑良伟心中赞叹着。

    如果说，前面秦国华的演绎，有点像是站在中国上下五千年的历史长河里，去回望三国的这段历史，所以气势磅礴、情感悲怆，同时又超越了历史，有一种大彻大悟的超脱感。

    那么, 杨谦后面的演绎，就像是远景切换到近景，甚至是切换到了特写，他融入到三国的历史，融入到刘备这个角色的处境里，将刚才那一幕的悲伤、唏嘘，表现得淋漓尽致。

    回顾之前的煮酒论英雄，就能明白为什么刘备会因为曹操的死而感到落寞！

    英雄惜英雄，两个人打了半辈子，都还没等分出胜负，孟德你竟然先我而去？

    “是非成败转头空，

    青山依旧在，

    几度夕阳红......”

    是非成败都不用再讨论了，这个江山还是这个江山，只是，属于我们的三国时代，似乎也已经到了夕阳西下，将要落幕的时候了！

    是的，这个剧情，即便是不看电视上“刘备”的表演，光是听着杨谦的演唱，岑良伟就已经能在脑海里描绘出来了！

    “杨谦不应该去教网友们学唱功啊！现在搞得一有关于他的报道都是说他唱功怎么怎么好的，但谁又知道，杨谦真正能独步天下的，还是他这个用歌声讲故事的能力？”

    岑良伟其实也不是在遗憾，他眉飞色舞的，其实是在为杨谦感到骄傲。

    确实是这样，杨谦的情感表达真的是一绝。

    而且，岑良伟他们不清楚，如果说唱功还能从系统那边获取比较丰富的经验的话，情感的表达，就真的是杨谦自己的天赋了！

    声音里蕴藏着情绪，歌声里流淌着故事，还能引起别人的共鸣，激发听众的遐想，而且杨谦还能做到张弛有度、恰到好处，不会给人用力过猛的感觉！

    杨谦也不知道自己为什么有这样的天赋，可能是他的文学素养比较高吧，擅长用文字讲故事的人，似乎也应该擅长用歌声去讲故事。

    这也是为什么他筛选线下学生时候，很固执地要求他们写作文......

    扯远了，岑良伟的手机里，杨谦还在唱着。

    “白发渔樵江渚上，

    惯看秋月春风，

    一壶浊酒喜相逢，

    古今多少事，

    都付笑谈中......”

    后半段稍微考验了一下杨谦的高音能力，尽管是降调了，但“一壶浊酒喜相逢”和“都付笑谈中”这里，还是需要用到非常浑厚的气息，才能把他这个降调了高音唱下去。

    幸好，保持锻炼，而且坚持科学练嗓的杨谦，最不缺的就是强大的气息，以及相当专业的气息控制技巧！

    所以，尽管他唱得不算太高，但这浩气凛然、中气十足的“都付笑谈中”，还是让走过来、站到他旁边的秦国华老爷子流露出了赞赏的表情。

    “这个镜头，好有新老传承的感觉啊！老一代的歌唱家，带着新一代的优秀后辈，一起上演绝对会成为经典的精彩节目！”（注1）

    岑良伟心中赞叹起来。

    秦国华的这个赞赏，应该有着非常丰富的情感内核。

    有老艺术家对年轻歌手唱功的欣赏，也有对杨谦这个深得他喜爱的作品的赞美，更有秦老爷子从杨谦这个新生代音乐人身上看到华语乐坛蓬勃生机的欣慰！

    “一壶浊酒喜相逢，

    古今多少事，

    都付笑谈中......”

    一老一少，一美声一流行，此刻他们的声音交相辉映，也仿佛将前面历史的厚重感缓缓地过渡向对未来美好的展望上。

    尤其是最后，和杨谦对视高歌的秦国华一脸笑容，展手让杨谦和他一起望向镜头。

    这一幕，真的是充满了希望，充满了美好！

    “这样的传承，有太多值得细细评味的寓意了！不行，必须得做视频，是先做这个，还是先做《当年情》呢？”

    视频结束了，岑良伟又看完了杨谦的一个节目。

    不过，他没有感到遗憾，反而是心情激荡，还陷入了选择的困难中！

    太难选了，两首歌他都很喜欢，两个节目他也都觉得会成为经典。

    就算他愿意肝上一晚，把两个节目都做出来，那也不好两个视频一起放出来啊！

    从商业的角度上来看，分开来发会更好。

    但从情感的角度上来说，岑良伟更加愿意爆更......

    如何选择呢？

    岑良伟忍不住又瞄了一眼他的粉丝群。

    “卧槽，杨老师又来王炸！”

    “央视果然还是YYDS！”

    “杨老师格局打开了啊！”

    “我特么浑身上下的血都燃了起来！”

    岑良伟啪的一下子捂住了脸。

    艸！

    就知道！

    这个杨谦，跨个年都不愿给乐评人一条活路！

    （注1：《滚滚长江东逝水》这首歌，小寒没有放视频，大概是因为不知道选原版的好，还是选择杨洪基老师和王晰在《经典咏流传》上的合作演唱，确实是原版更好听，杨洪基老爷子年纪也大了，稍微没有当年那么有气势——当然，老爷子老当益壮，其实唱得也非常好，但王晰的演唱就稍显争议，小寒觉得新老传承上还不错，但很多观众觉得跟杨老爷子没法比。这就真的是仁者见仁智者见智了。大家可以选择各自喜欢的版本，找来听一听吧！这首歌真的是将古诗词改编得太好了！）

