    “夫人，您怎么来了！”王敬勇不可思议地瞪大眼睛。

    “人都打上门来了，我若坐视不管那还得了？”萧夫人压低声音拿帕子遮着脸：“那臭小子倒不算太没脑子，至少还知道派你来刺探敌情！”

    王敬勇：“。”

    他是自发的……

    “快快，人出来了！”时刻紧盯着那间香料铺的萧夫人连忙推了一把王敬勇。

    衡玉几人已从铺子里走了出来，几个女使和韶言身边的小厮手中提着几人买来的大盒小盒。

    几人不知说了什么，顾听南伸出手指着前侧方的方向。

    顺着她手指的方向看去, 王敬勇反应极快：“应当是要往酒楼去了。夫人，接下来要怎么做？”

    他有功夫在身，爬个房顶听个墙角不在话下，但夫人这个累赘怎么办？

    “看这情形，不能再来暗的了……”萧夫人直起身，急声道：“跟我来！”

    王敬勇将信将疑地跟上去。

    街铺鳞次栉比，华灯高挂, 衡玉几人来到了一座酒楼外，被伙计热情地引进了大堂。

    此处酒楼是方才买点心时, 被点心铺子的掌柜推荐而来，说是楼中菜式兼顾南北风味，酒水也颇有特色，乃是城中一绝。

    更绝的是，顾听南刚进得堂中，便瞧见了那块万年玄铁——

    “王副将？”顾听南讶然开口。

    王敬勇闻声僵硬地转过头来，努力想做出一丝“好巧”的神色，但表情不听使唤，遂也只能绷着脸微一点头。

    好在他素日里也是如此，倒叫人看不出太多异样。

    因此，演技这一块儿，便悉数落在了一旁的萧夫人身上——

    “呀，是阿衡啊。”萧夫人面上有着恰到好处的惊喜神态, 不紧不慢地走过来：“裴姑娘顾掌柜也都在, 倒真是巧了。”

    衡玉一行人便都施礼, 韶言亦跟着行礼。

    “夫人也来此处用晚食？”衡玉笑着问。

    “听春卷说你有客至，晚食不在驿馆用了，我寻思着一人独吃倒也无趣，不如出来走走。”萧夫人笑着道：“走着走着便走到这儿来了，倒没想到在这儿遇着你们了——”

    说话间，视线极自然地落在了韶言身上，含笑问：“想来这位便是阿衡的贵客，京师来的韶言郎君了吧？”

    明知故问那一套太过浮假，来人是谁驿馆里都快要传开了，她若还不知道，那不是把自个儿给演成傻子了吗？

    “正是了。”衡玉在中间对韶言说道：“韶言，这位夫人便是萧伯母了。”

    此处人来人往，定北侯府这等名号不宜特意提起，左右自己人听得懂便够了。

    韶言便再次行礼：“晚辈见过夫人。”

    萧夫人含笑点头：“韶言郎君不必见外多礼。”

    而待少年人礼罢抬起头之际，萧夫人只觉眼皮一阵狂跳，心跳也漏了两拍，暗暗抓紧了手中帕子。

    方才远远地偷看着，只觉气质风姿的确出众，而当下离得近了这么一瞧，才真正意识到危机铺天盖地席卷而来！

    怎会有少年生得如此漂亮？

    俊美不必多提, 偏这份俊美中尽是纯粹洁净之感, 如春日山间清泉，叫人见之便觉心旷神怡, 舒心愉悦。

    虽同样是生得好看，但相较于她家那個冷面杀神生人勿近模样的，小姑娘们更喜欢哪一款，哪里还有什么悬念？

    她也是年轻过的！

    且莫说年轻时了，便是当下，她望着那张清雅舒和的少年面庞，都觉得有些无法招架了！

    对了，她要干什么来着？

    萧夫人怔然一瞬，花了两息的时间平复心态，清醒头脑。

    “夫人也是刚到吧？”顾听南提议道：“既如此凑巧，不如一同吧？”

    萧夫人矜持道：“这怎么好？你们年轻人凑一处，我若在旁，岂不扫了你们的兴致？”

    “岂会，夫人性情疏阔，一众长辈中，数您最是平易近人了！”裴无双在旁说道。

    衡玉则笑道：“伯母请吧，咱们上二楼雅室。”

    萧夫人便不再推拒，自然地挽过衡玉一只手，玩笑叹气道：“横竖还是没免得掉对着我这张老脸用晚食……”

    看着二人亲昵的模样，韶言若有所思。

    进了雅室，众人依次坐下，王敬勇杵在那里又当起了门神，顾听南不由看向他。

    这人不坐吗？

    虽说依照身份规矩来说，萧夫人在，王副将不宜同桌，但她这般身份都跟着坐了，又是如此私下场合，显然也不甚讲究那些了——

    果然便听萧夫人发话道：“敬勇也坐吧。”

    看她眼色帮着说话显然指望不上了，但在旁壮壮气势也是好的。

    “是。”王敬勇没有多言，身形笔直地在顾听南身边唯一的空位上坐了下去。

    “伯母来点菜吧。”衡玉将盛放着菜牌子的竹筒推到萧夫人面前。

    萧夫人含笑推向韶言：“韶言郎君是客。”

    “那晚辈便僭越了。”韶言未来回推辞，认真挑选菜式。

    萧夫人看在眼里，略觉放松——这年轻人也不过如此嘛，只顾着自己点菜，根本都不知问一问阿衡的。

    直到少年挑好之后，伙计报了菜名核对——

    萧夫人越听越不对了……

    前头一半，全都是阿衡爱吃的！

    至于后头一半……

    都是她爱吃的！

    “随意点了些北地菜式，如有不妥不全之处，还劳夫人、王副将和二位娘子提醒。”少年笑意和煦。

    萧夫人：“……都好。”

    王副将未察觉到于细节之上的恐怖之处，继续维持着面无表情。

    “韶言郎君真是周到。”顾听南笑着夸赞了一句，不由道：“不过话说回来，韶言郎君才是客，岂能光顾着照顾我们的口味？”

    “不会。”韶言笑着看向衡玉：“我与阿衡一同长大，喜好相近，她喜欢的，便是我喜欢的。”

    萧夫人努力让自己的笑意看起来不算勉强。

    “那客官们还有别的吩咐吗？”伙计笑着询问。

    韶言道：“劳烦再添一壶桂花蜜浆茶——”

    “好嘞，那客官们稍等。”

    “韶言郎君喜饮蜜茶？”抱着知己知彼的想法，萧夫人含笑随口问道。

    韶言认真答：“是方才在外头听阿衡咳了几声，春日干燥，桂花蜜润肺温中，或有几分效用。”

    “……”萧夫人含笑点头。

    就是说，她为什么要问……

    “韶言郎君未免也太周到细致了。”裴无双在旁叹道：“如此心细的郎君，实在少见呢。”

    衡玉看向韶言，正要开口时，只见他笑意从容温和：“此番出门前，殿下多番叮嘱交待，要好生照料阿衡，我不过只是代殿下做些不值一提的小事罢了。”

    萧夫人听得心神一紧，无声轻“嘶”了口气。

    瞧着温良无害，实则却是个有手段心计的！

    这听似简单的一句话里透露出来的手段可太高明了！

