    

    宴会厅的一角赫然排着一列餐桌，上面摆着数种乳酪、饼干和水果，精美的糕点排满了数张桌子，还有两座高达五层的巨大蛋糕塔，此刻正有两名厨师装扮的人员拿着刀具站在一旁待命。看着一旁摆着的起司蛋糕那金黄蓬松的纹理，还有那一堆沐凡以前根本见都没见过的更不用说叫上名字来的蜂巢蛋糕、米萝布甸、软心果酱面包……

    不时有人过去取一小份优雅的进食，这是专供宾客食用的宴前甜点，随意取用。

    沐凡的眼直接瞪圆了，这辈子都没见过这么好吃的食物，一座山一样放在那里，供人们任意取用，但是如此海量的甜点竟没太多人问津。

    口中的口水按耐不住了！！于是沐凡目光坚定，盯着那盘没人动的黄油面包，一步一步向那里挪过去。

    耳机里再次传来黑幽幽的声音：“沐凡你真是太让我惊喜了……”

    ……

    “尊贵的各位来宾，感谢参加鄙人旨在促进洛伽星商业共荣而设立的晚宴，同时也希望借各位荣光为犬子的联邦大考之路打打气，今晚大家请尽情开心，客房已经在山庄内准备妥当，诸位想玩的尽兴的不必担心夜不归宿。话不多说，晚宴开始！”一名气势不凡的中年人出现在二楼扶栏之后，富有磁性的声音响遍全场，当声音落下之时便是掌声如潮。

    韦恩，哈里小胖的亲生父亲，身高中等，一身合体的雅黑色燕尾服，炯炯有神的眼睛，无处不彰显着气势非凡，可惜小胖身材上完全没有随自己老爹的精练。此时音乐伴随着代表下午六时的钟声奏响，“晚宴开始！”恰到好处的一句话营造了良好的开端。

    从身旁侍者托盘中取过一杯红酒，韦恩便走下台阶，开始跟大厅里的宾客致意碰杯。

    大厅内气氛颇为热烈，青年男女脸上的笑容显示他们更容易被气氛所影响，但各个家族派来的代表人物却大多是应付的笑笑，一些年纪稍大之人脸色都比较谨慎，他们过来一是为了不落韦恩的面子，二是韦恩突然来这么一次晚宴，哪怕讲出理由也太过牵强，这里面肯定有不为人知的内幕，商人世家对人心的揣摩更是透彻，所以骨子里特有的投机性，让受邀家族都派出了代表，探听晚宴背后的风吹草动！

    相隔几十米外的大厅一角相对僻静处此时约有二十余人。

    身着小西装的胖子赫然在其列，此刻他满脸应付式的陪笑，周围人哪怕身着正装也掩盖不了他们稚嫩的脸庞，都是同龄人。

    胖子抹了抹脸上的汗，哪怕自己的老爹设宴，这帮人也丝毫没给自己面子，又是言语上的嘲笑。

    就比如那个洛伽星财政部长家的小子，康罗，此时正坐在皮质沙发中翘着腿，对自家的晚宴评头论足。

    “我说胖子啊，你家这个档次还是差了点啊，人太多也太杂了一些。之前参加议员聚会的时候，在场的人恐怕我们洛伽星是地位最低的了。对了，弗列明你也在吧，你父亲带着你去的，在会场边。你说那种气氛，那种低调的奢华，是不是咱们该好好学习下的？”一个肤色白的似乎缺少血色，眼窝略微下陷，目光轻浮的青年悠悠然开口道，语调颇高，正是康罗，胖子的同班同学。

    他此刻说完话眼光却没有瞄向胖子也没有看着那名叫弗列明的少年，而是眼角余光轻轻扫视，观察自己右侧不远处的地方，那里零散站着三三两两的女孩们在各自轻声交谈，他的目光却来回移动总想不经意的看到其中某一个。

    旁边有着一双小眯缝眼的少年听到康罗提到自己，立刻挺胸，带着点评的语气说道：“对啊，还是康罗公子见识广，我们也是借着令尊的光有幸参加，那场地竟然设在死人星际游轮上，那气派简直了，啧啧~”

    这一行人中有抱着事不关己的心思看笑话的，也有一心向巴结某人的，不过都有一个共同点，那就是胖子哈里在这群人里的地位确实不怎么高。

    唉，也不知道沐凡那小子去哪儿了，来了也不给个通知。胖子的性子就是有些胆小，万年被欺负的份儿，康罗地位比自己高，更不敢去顶嘴，眼下只能唯唯诺诺的应着。

    康罗这家伙仗着自己老爹根本不把自己家族放在眼里，这次还说什么是为了同学的面子来的，其实根本不是，明明就是听说自己的远房表妹来了，至于有多远，用老爹的话说就是从那位表妹的母亲还是小孩的时候，他就已经离开蓝都星了，这次听说是考虑将洛伽星重新纳入家族体系。

    表妹在家族里是万中挑一的美女，但是胖子之前从来没见过，这次她和那位身为家族执事的父亲是一同受命前来沟通的。

    自己见了，确实美，漂亮的让人一看就感觉和洛伽星上这些人拉开档次了。不过自己和老爹估计对她都没什么好感吧，福文财团起来了，想着纳回家族了，以前怎么不见过来交流。

    也不知道这个康罗从哪儿得到这个消息了，听说有位蓝都星来的大美女会出席宴会，于是这位好色到骨子里的家伙，就跟闻到腥味的猫一样，逼着自己给他发出邀请。

    现在康罗的眼神不就瞄着表妹那里么。

    胖子心里腹诽不已，表面上继续擦着汗赔笑。

    唉，也不知道沐凡那小子去哪儿了，来了也不给个通知，这帮人真心没一个能称得上是朋友的啊。

    “喂，胖子你还笑，你倒是说话啊，康罗少爷问你话呢。”一旁的少年开口，这是一位中等商业家族的人，一直是康罗的狗腿。

    “啊？刚刚屋内声音太吵了，我没听清。怎么了？”胖子这次是真没听清。

    “我说你是不是胖的把耳洞都堵住了！”一句夹杂着嘲讽的话让在场不少人都哄笑开来。

    “哈里，你和同学们聊得很开心啊。”突然哈里的老爹举着酒杯走过来了，在场的少年都止住笑意，康罗也略微收敛了一点点。

    “替哈里向大家问好，康罗少爷，务必给令尊带好。”举了举酒杯，韦恩面带微笑。

    康罗这次没托大，而是老老实实的说道：“一定，谢谢韦恩叔叔。”

    “应该的，各位吃好玩好。我先去房间内谈点事，再见各位小公子。”露出一个标准的微笑，对着一众少年打完招呼，韦恩在几人的陪同下走向一旁的贵宾室。

    众少年：“再见。”

    当看到韦恩一行人身影消失在大厅后，这里又一片“哄”的笑声。

    “哈哈哈！胖子，我们聊得很开心啊。”一群人学起了这句话。

    “胖子，你要是有你老爹一半本事都行了。”就连康罗都煞有其事的一副老派样子，对胖子教导。

    “嘿嘿，吃饭有他两倍。”胖子挠了挠头，想将气氛调热闹起来。

    果然，在一群人哈哈的笑声中，气氛以这种自损的方式调动起来了，就连一旁的交谈的女孩们都被这边的笑声引来目光。

    康罗注意到那边女孩的目光，竟是站起来，故作斯文的整了整自己领结，向那边回望过去。

    他附近的几个人本想跟着老大将目光一起移过去，却没想发现大厅另一头的人群好像有些骚动，竟是引得那附近好几个人转头观看。

    注意到身边狗腿子们的动静，康罗皱眉心道这帮小弟好不懂事，但碍于面子，清清嗓子开口：“那边怎么了？”

    ******

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”100币打赏！感谢书友“昨天的美”10币打赏！        

