    第48章 实名举报

    东西自己看过。

    哪里是什么狗屁hero9号，分明就是超凡神仙水！

    别人不知道。

    难道我还不知道吗？！

    眼红的林天齐一气之下，也在电子药房里买了500瓶。

    直播都开一上午了。

    他妈的一瓶都没卖出去！

    因为他根本不知道如何上链接。

    好不容易进来一个观众。

    便扯嗓喊道：“老铁，加我微信就可以直接购买了，方便的很！”

    你特么也太狠了。

    这年头谁网购是微信转账的？

    这不，林天齐刚吃完中饭，苏城冯一洵又开播了！

    他一时间气不过，就跑来找土地爷嚼舌根。

    听林天齐说了足足半小时。

    土地爷终于弄清楚了事情的来龙去脉。

    “这……不属于以权谋私吧？地府并不限制啊。”

    “要不你也开一个试试？”

    林天齐担任常城摆渡人3年了。

    表面上是个自由职业者，说白了就是没工作。

    所幸地府有俸禄，每月五千。

    每天吃辟谷丹啥的也不感觉饿。

    但生活质量根本不高。

    因为他的俸禄只能在地府消费。

    生前没啥技能，死后即便拥有大把的时间，也不知道该怎么赚钱。

    通过神通，给凡人看风水治病啥的，他又不屑赚这个钱。

    简单来说。

    他的贫穷，并非空穴来风。

    “开了！没人买啊！”

    林天齐意识到自己说错话了，连忙改口。

    “我的意思是，他换个包装就卖了，还说什么自己生产的。”

    “根本就是愚弄世人！属于诈骗！这一点，地府是禁止的吧？”

    “这……”土地爷难为了起来。

    “不知道啊，好像没有摆渡人这么做过吧？”

    当然没有了。

    摆渡人这个职业，一旦干的久了，对世间任何事情都提不起兴趣。

    完全就是个没有七情六欲的行尸走肉。

    钱？

    什么钱？

    我要钱有啥用？

    愁吃还是愁穿了？

    等待着他们的，只有永无止境的死循环。

    谁也跳不出去。

    但林天齐不一样，他上任其实也没多久，才三年而已。

    三年前，他开着一辆大运摩托车。

    现在好，那款车都停产了。

    他都没能开上小汽车。

    上半年常城因环境污染问题，禁摩了。

    搞得他经常被交警追着满世界跑。

    都他妈是摆渡人。

    人与人之间的差距咋就这么大啊！

    “就是没有！开天辟地第一遭，他这根本就是目无王法！”

    “就应该被抓起来做成典型！您说呢？”

    土地也明显不想惹事儿。

    “这这这，不好说啊……我也说不好，你自己看着办嘛。”

    “行。”

    土地爷小心翼翼地问道：“你打算怎么做？”

    “举报，实名举报！”

    ……

    南社村。

    冯一洵终于找到了自己想要的东西。

    以蚀骨虫的尸体研磨成粉，再配上7味药材。

    就能得到牛逼轰轰的减肥药。

    没有任何副作用，每日三次，一次可以瘦半斤。

    用量十分考究，不会让人暴瘦从而影响身体。

    就你了！

    算下来一份可以吃15天，成本只有30冥宝。

    卖个500块，不过分。

    “老板！这里有个傻逼！”邱子琪忽然喊道。

    “又是找你买丝袜的吗？”冯一洵不耐烦道。

    就这么点事情，自己处理处理得了，还跟我汇报个啥。

    “不是，这人说要实名举报你，说你愚弄世人，搞诈骗！”

    冯一洵心里“咯噔”一声。

    该来的，还是来了。

    这口吻，分明出自摆渡人。

    众人目光纷纷投来。

    冯一洵轻描淡写道：“傻逼一个，我来看看怎么回事。”

    听老板说是傻逼，大家也就不在意了。

    冯一洵走到邱子琪身边一看。

    “阁下以权谋私，贪赃枉法，欺上瞒下，营私舞弊，人人得而诛之！”

    “我现已写好文书，就等着烧下去，实名举报你了！”

    “起来，我来回。”冯一洵说道。

    “好。”

    邱子琪很是担忧。

    冯一洵承诺每月给她五万工资。

    钱是小，她自己可以搬。

    但还有60天的寿数呢！

    她已经想好了，攒够20年，就出去看看炎夏的大好河山。

    再出去走走，瞧瞧世界究竟有多大。

    当她把所有没去过的地方，都走一遍时。

    也可以坦然面对死亡了。

    可现在出了这么个事儿，冯一洵一旦被抓。

    自己所有的幻想就都破灭了！

    “我不知道你在说什么，我的产品都是我自己生产的。”

    “谈何诈骗？你是想来要钱的吧？”

    “大家都是同事，你想要，我给你便是了。”

    说着，冯一洵便直接给他发了一个10万元的红包。

    正常人在斗音里顶多发200，但冯一洵的并没有限制。

    手机那头的林天齐一看有红包。

    鬼使神差的，莫名的，潜意识地就收了。

    金额开头是个“1”，后面是一连串的“0”。

    如此天文数字，他已经很久都没见过了。

    下一秒。

    他顿觉颜面扫地。

    自己像疯狗似的要举报他。

    结果人家随手拿出钱就把自己给打发了。

    你拿我当什么人了？！

    我想赚钱，随便去看个风水，还怕赚不到吗！

    这般想着，他气呼呼地要将红包退了回去。

    但冯一洵的消息又来了。

    “大家都是同事，本就该互帮互助的。”

    “今天，你敲诈勒索我的事情就算了。”

    “希望你以后能好好做人。”

    林天齐疯了。

    这分明是倒打一耙！

    他看着手边的举报文书，毫不犹豫地就烧了下去。

    收件地址并非是冯一洵所属的十八区纪查部。

    而是四大判官中，查察司所属的判官殿！

    要闹。

    干脆就闹大一点！

    你拿我当傻逼，那你也别想过上好日子！

    这文书一烧，冯一洵这身衣服怎么也该扒了！

    将其打入火山地狱烤成串儿都行！

    “文书已烧，你就等着被革职，打入地狱吧！”

    收到消息的冯一洵都快气疯了。

    想搞我是吧？

    我他妈奉陪到底！

    “发个定位过来，当面聊。”

    对方直接秒回。

    常城，新武区。

    行。

    就在苏省。

    “有种你就来，不来你是我儿子。”

    冯一洵恨不得一拳把电脑屏幕打爆。

    这逼他妈的也太欠了！

    “老鲁，邢凯，子琪，抄家伙跟我走！启彬，车借我！”

    (本章完)

