    一只手，散着异样的光芒，虽说这只手看上去，好像很弱小，但却让人有种错觉，如同整个天，在这一只手中，都被捏爆了一般。

    这一只手，朴实无华，充满了劳动人民们的汗水，上面又仿佛生存着一个国度，如同孕育了生命，却又半路夭折了一般。

    如今在那片远方，有了妖无邪的帮忙后，众人也轻松了不少，也有时间观看林凡这边的情况了。

    “咦，小凡这是要干什么？”燕宗主看着那虚空之中林凡的身影，心中也是疑惑的问道。

    “好像……是那招……。”宗恨天看到那一幕，心中也是一颤，曾经他就拜服在这一招之下，可是如今对“亘古”来说，这一招有用吗？

    “哪招？”众人疑惑的问道。

    “道不可传，等会你们就知道了。”宗恨天愣神的看着远方，对于这惊天动地的一招，他已经许久都没有看到过师叔使用了。

    如今也好，终于又能大开眼见了。

    ……。

    “人类就是这般的不死心，也罢，便让你亲身体会一下吧。”亘古看着这人类还不知死活的冲来，也是狂笑着。

    “扭转乾坤。”

    林凡一手探出，那护在“亘古”面前的光幕，犹如水面一般，自由穿透，没有一丝的阻挡。

    “这怎么可能……。”亘古看到这一幕，面色大变，显的很是不敢置信。

    这人类，怎么可能突破自己这护身光幕。

    “恩……。”刹那之间，亘古一凝，有种说不出来的感觉。

    “如何？”一招击中，林凡抬起头看向“亘古”，想要看看“亘古”到底是何等的表情。

    “人类，你在羞辱我？”亘古原本以为会有什么恐怖的事情生，可这个时候，却没有一丝的感觉，顿时怒吼道。

    “我捏……。”

    “现在又如何？”林凡抬头注视着“亘古”的面色，他心里也不太敢确定，这一招对“亘古”是否有用，毕竟“亘古”的身躯，不能用常人的看法来看。

    “亘古”的身躯不是这一方天地所能孕育出来的。

    而此刻“亘古”没有回答林凡，因为“亘古”的面色在这一刻瞬间大变，原本漆黑的面色，瞬间白了，而这白中却又被红的给覆盖了。

    “啊……。”

    一声震天嘶吼声传来。

    “松手……。”亘古的身躯一弯，那凶唳的眼神，逐渐转变，仿佛幽怨了起来。

    林凡看到这一幕，顿时心中一喜，这一招果然有用。

    如今这个时候，只能看自己的了，那就用这一双邪恶的双手，来净化整个世间吧。

    “松手……松手……。”亘古的声音没有了先前的霸道威武，仿佛什么重要的地方，被对方掌控了一般。

    “我捏……。”

    “不……不，碎了……碎了……。”亘古那幽怨的眼神，逐渐变的迷离了起来，浑身打了个冷颤，想用双手捂着裤裆，可是这双手刚想放下，却是被一阵道不可明的疼痛给弄的崩溃了。

    “妈的，早知道这一招如果有用的话，就算将亘古之吊，还给他又能如何，害的小爷白白担忧了这么长时间。”林凡心中无奈的叹息一声。

    毕竟这一种方法，他也不敢赌啊。

    这要是没用的话，那自然就是全军覆没了。

    “服了没。”林凡抓住把柄，厉声问道。

    “人类，我要杀了你……，别…………别。”亘古心中怒火冲天，但是瞬间全身一颤，双手都开始颤抖了起来。

    “服了没……。”林凡又加重了力度。

    “服了……服了。”亘古心中打着冷颤，他乃是万古不灭的亘古啊，何时服过人，如果仅仅是疼痛的话，他能狠心的将其斩断，可是这如今的情况并不是“亘古”所想的那般。

    这股疼痛感直达心扉，自身强大的力量想要将这股疼痛镇压下去，却依旧没有任何用处。

    这到底是什么招式，怎么可能如此的变态。

    “我捏……。”

    “砰……。”

    “碎了……碎了……。”亘古的身躯，在这一刻猛的颤抖了起来，他感觉到了自身仿佛是被什么攻克了一般，

    “啊……。”一阵哀嚎，响彻了整个天地。

    “哼，亘古，你以为现在就此结束了吗？还早的很呢。”这一刻林凡眼中闪烁着一丝精光，从未如此的酣畅淋漓，如果错过这一次，那么以后就再也不可能遇到这样的对手了。

    “黑虎掏心，我打……。”

    这一刻，林凡双拳一握，眼神之中霸气侧漏。

    “砰砰……。”

    林凡朝着“亘古”的胸口，猛烈的攻击着，强大的力量灌入到“亘古”的身躯之中。

    “啊……。”亘古顿时嘶吼了起来，“怎么可能，我的胸……。”

    膨胀，不断的膨胀。

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验增加……。”

    林凡此刻已经疯狂了，双拳如同“加特林”一般，一秒几百下。

    这一刻，林凡忘却了所有，他没有在意“亘古”的胸脯到底有多么的庞大。

    因为这一刻，林凡只有一个想法，那就是打到爆炸为止。

    “住手啊……。”亘古疯狂的嘶吼着，但是此刻全身不断的颤抖着，上下两处的疼痛感，折磨的“亘古”根本抬不起头。

    亘古第一次感受到疼痛感是什么？

    他不知道自己为何会存在疼痛感，哪怕被人分尸，他也没有一丝的疼痛，可如今就这简简单单的招式，竟然让他有种难以忍受的疼痛感。

    “我打……。”

    林凡全身的力气，在这一刻，猛的爆出来，《扭转乾坤》与《黑虎掏心》本就是Bug一般的招式。

    而如今承受着这两招组合的家伙，只有“亘古”一人。

    要问这是什么样的感觉，林凡也回答不出来，恐怕只有“亘古”这个亲身体验者，才能明白吧。

    ……。

    抵御兽潮的众人，如今已经忘却的停下了手中的动作，一脸懵比的看着远方的情况。

    那些不畏生死的凶兽们，也停了下来。

    在这一刻，天地一片安静。

    “卧槽……。”妖无邪看到眼前这一幕，已经彻底的傻眼了。

    宗恨天知道师叔这一招的强大，但是也没想到如今会是这样的情景。

    原本霸气十足的“亘古”，如今胸脯竟然膨胀成了一个球，如果非要形容有多大的话。

    那么就是，很大……很大。

    “亘古，这一切你也别怨我，都是你自找的，如果不是你想重塑大吊，你也不会被我抓住机会，要怪就怪你自己吧。”林凡此刻战意十足，能够将“亘古”压制下来，也不是他所能想象的到的。

    “我……。”亘古此刻想说话，但是却被这莫名其妙的疼痛感，压制着整个身躯，连一句话都已经说不出来了。

    林凡抹了抹额头的汗水，看着“亘古”此刻的胸脯，也是彻底的被震住了。

    亘古不愧是亘古，要是一般人，早就爆炸了，可是对“亘古”来说，如今膨胀到这等程度，还没有爆炸，也是让人不敢置信啊。

    ……。

    “亘古，吃我一招。”林凡的组合招式还没有结束。

    “真奥义毁灭之脚。”

    “砰……。”

    林凡那毁天灭地的一脚，猛的踹向了“亘古”的裤裆之处。

    “啊……。”亘古惨烈的叫喊着，整个天地都被这一阵惨叫声给震的欺凌无比。

    林凡此刻心中大喜，胜利就在眼前，最后的机会来了。

    “亘古，吃小爷最后的绽放吧。”这一刻，林凡的气息瞬间的变了。

    ……。

    “调教模式，开启。”

    ps：大伙有什么意见，就评论留言下，能改进的我会改进，谢谢。(未完待续。)