一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着对方，所说的话语，在这个时候，也是看了看对方来，随后是那脸上，也是露出一抹笑容出来。

    “我好好的在这里，为什么要死呢？”

    恒彦林此刻，说话的时候，倒是对于那面前的这个女子，是有些不在意起来。

    当了一个魔族的傀儡，居然也就是开始厮杀起自己的同族来了。

    而且，是没有一点的反抗的意思。

    其中，固然是有那一些的魔族，极为的厉害的缘由。

    在之后，也是有对方的原因的，只不过，这些事情，是与那恒彦林，就是没有什么关系了。

    那艾丽娅听着恒彦林说的话语，见着那恒彦林，在这个时候，依旧是一幅，极为的无所谓的模样，就好像，是在这个时候，他说的话语，全部都是在开玩笑的样子。

    见此情况，那艾丽娅此刻，也是有些好笑的，就是摇了摇头来。

    这个家伙啊，在这个时候了，居然还是一副，是这般的样子，当真，就是不知道，什么是傻子么？

    如此的情况下，都是不知道，是应该要看看，在之后，一个个，都是没有什么好下场的，

    只不过，那面前的这个家伙，是自己傻，那么也是怪不得谁了。

    如此的一想，他是在之后，也就是懒的，是多想那么多了，反正是在之后，那面前的恒彦林，是真的，就是死了之后，才是会明白，自己是在之前的时候，到底是做了什么事情。

    是多么的愚蠢的，才是会知道的吧？

    一想到这里，她是在之后，也是看看，那面前的恒彦林来。

    “来到这里的人，在我之前的时候，说的那一些话，其实是一个个，都是不相信的，但是在之后，他们一个个，都是死了。”

    那艾丽娅，此刻也不知道，是在感叹什么，随后，也就是这般的开口说了一句话语来。

    那话语是在之后，就是让的那面前的恒彦林，此刻是看着那艾丽娅来，都是能够感觉到，对方浑身的气势，都是在变幻起来。

    此刻，即便是一般的常人，是见到了那面前的这个女子来，都是会感觉，对方是在这个时候，是有些不对劲起来的。

    估摸着，是那之前的那一些男子们，是在这个时候，是见到眼下的那艾丽娅来，都是会统统的跑开来的。

    “所以，那之前的男子，在之前的时候，都是被杀掉了，然后是抛弃到那这个山脚下？”

    恒彦林在这个时候，是看看那山坡的下面。

    此刻的恒彦林，是能够看到，那低下，是浓浓的，都是那一些的怨气。

    这些怨气，都是那死去的人，是在这个时候，散发出来的。

    一般的人，自然是看不到，但是那恒彦林么，自然是能看的清清楚楚的。

    而之后，就是将那面前的这个情况，是给看的清楚来，在之后，也就是看了看那一旁的女子，然后是摇了摇头。

    如此漂亮的一个女子，在下手起来的时候，居然是重到了这样的地步来。

    若不是对方，是下手，极为的凶狠的话，那底下，怎么可能，是会有这般的怨气的。

    估计，是在临死的时候，就是没有少受到，这个家伙的折磨什么的。

    一想到这里，恒彦林是在之后，也就是了然起来了。

    “哼，你也是跑不了，不久之后，那魔族就是要降临了，这个世界，就是要改朝换代了，到时候，就是一个新的世界，是开始出现了，那样的世界，才是属于我们的世界！”

    那艾丽娅，在这个时候，是显得，就是有些癫狂起来。

    对于那面前的这个事情，是直接承认下来。

    她确实是杀了不少人，但那又是能够如何。

    反正是到时候，那魔族是降临了之后，不知道是会死去多少的人。

    但是，这些事情，是与她可是没有多少的关系的。

    到时候，他就是加入到那魔界之中，然后是开始修炼起来。

    然后，只要是能够修炼到最高的境界，那么是到时候，就是会有无数的好处。

    比如是与天同寿什么的，还有，是凌驾于世界之上什么的，这一些，可都是极为的有用的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，就是那嘴角，是微微的一撇来。

    这些人，都是属于一个个的弱者，自然是不配活着。

    也就是只有，像是他这样的人，才是能够，是活在这里的。

    “那我要是加入到那魔界之中，可否就是不死了呢？”

    那面前的恒彦林，在这个时候，忽然就是开口，对着那面前的女子，是开口说到。

    说话的时候，是显得，就是极为的认真一般的样子来。

    看的那一旁的艾丽娅，在这个时候，也是愣了一下来，然后是有些奇怪的，看着那面前的恒彦林。

    这个家伙，在这个时候，是说的什么东西？他是要加入到那魔界？

    要是一般的人，是在这个时候，是听到这样的话语来，都是要癫狂了，然后是各种的，就是想要，是跑出这里，在之后，就是把她当做一个精神病一般。

    这都是属于，那普通的人，是该有的心思才是。

    毕竟，这些人是在之后，都是没有见识过，那魔界的人，是如何的会相信的。

    那面前的艾丽娅，其实也是不指望，那一些家伙，是会相信自己的。

    反正，她的目的，主要就是杀了，那面前的这个家伙来，在之后，也就是可以了。

    而此刻，那恒彦林是忽然的，就是这般的说了一句，是真的，就是让的她，是有些措手不及了。

    而在之后，她的眉头就是微微一皱。

    在之前的时候，她是有些大意了，所以是一直，就是没有想到，那面前的恒彦林，是有一些的古怪的样子。

    其余的不说，就是那面前的恒彦林，在之前的时候，是怎么知道，她杀了人之后，都是丢弃到了那山谷下面的。

    而此刻，那面前的恒彦林，居然是一下子，就是说出来了。

    而且，对于她做出这样的事情来，居然也是没有一点的，就是有一些的怀疑的样子，分明就是肯定了，她就是杀了人一般的样子来。

    这让的那一旁的艾丽娅，此刻就是那脑子之中，都是感觉，是有些混乱起来。

    这到底是一个什么情况，这个家伙，是怎么会知道，自己就是杀了人的？

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，对于对方，是在这个时候，居然是直接，就是这般的，是想要加入到魔界，也是有些奇怪。

    看那恒彦林的样子，好是对于那魔界，就是有了一些的认识的样子了？

    这到底是一个什么情况？

    那艾丽娅，在这个时候，是感觉到，自己的脑子，是有些混乱起来。

    就是不知道，那面前的恒彦林，到底是一个什么情况。

    居然是在这个时候，是会知道那魔界一般，在她在之前的时候，说出那魔界的时候，也是没有一点的，就是会有一些惊慌的样子。

    看对方的样子，分明就是知道了这个地方一般？

    难不成是说，对方是与自己一般，都是知道这个地方的？

    仔细的一想，在之前的时候，那个恒彦林，似乎是从一开始，就是有一些不对劲的样子的。

    一想到这里，那艾丽娅的脑子，都是有些混乱起来，然后是仔细的看看，那面前的恒彦林来，只感觉，这个事情，似乎是有些复杂的样子了。

    恒彦林是在这个时候，也是淡淡的，看了一眼，那面前的这个家伙来，在之后，就是盯着那恒彦林，是仔细的开始看起来。