
　　有林克的希卡之石在，米法很快就得了要领，开始可以掌控水神兽瓦·露塔了。

　　和林克不同。

　　林克要想掌控神兽，需要希卡之石的帮助。

　　米法她们却不一样，她们操控神兽更像是一种本能，一种源于血脉的能力。

　　所以当米法能操控水神兽时，比林克使用希卡之石操控更加得心应手。23sK.com

　　正在林克和米法在熟悉水神兽的操控时，有一个卓拉族人慌慌张张地跑来，向蓄水湖边上的塞尔达等人禀报道：“不好了，塞尔达公主，有一大群怪物朝卓拉领地攻打了过来，多莱凡大王已经带人去对抗，可是战局不妙。”

　　“怪物打过来了？”

　　塞尔达和英帕惊讶地对视一眼，两人朝水神兽上的林克和米法看去，随后英帕喊道：“林克！有怪物打过来了，多莱凡王上需要我们的帮助！”

　　米法一惊，惹得水神兽扬起长鼻向天长啸一声。

　　林克立刻安慰她，道：“不用担心，想来那些怪物还一时半会打不进来，我先去支援，你带着水神兽从蓄水湖这里过去。”

　　听到林克条理清晰的话，米法紧张的心安稳下来，她轻轻点头，道：“好，林克……你们先去，我会立刻带着水神兽过去。”

　　林克点点头，拿出滑翔伞飞身下去。

　　他落到塞尔达三人身边，对塞尔达道：“我们两个过去帮忙，你和英帕带希多去往领地内的王殿等待。”

　　塞尔达和英帕点点头，在这种紧要关头，塞尔达和英帕跟着一起去也是添乱，还不如去王殿里躲避。

　　塞尔达道：“林克，你们要小心。”说完，她和英帕拉着小希多离开了蓄水湖。

　　林克和“林克”相视一眼，彼此点点头，他们也不耽搁，立刻赶往战场。

　　两人来到战场。

　　多莱凡一行人已是岌岌可危，一大群怪物，尤其是身高体大的莫克布林这些，将卓拉族人打的是节节败退。

　　林克两人赶紧上前帮忙。

　　一个施展疾风剑术，剑光纵横，每一次剑光划过，必有一个怪物化作烟雾消散；另一个举着盾牌和剑刃，或盾反，或林克时间，也是把波克布林这些怪物杀的片甲不留。

　　然而怪物实在太多了。

　　其数量仿佛大海一般，这前方怪物刚被消灭，那后头又有怪物补充了上来。

　　真是个杀之不尽！

　　“林克”举着盾牌，又是盾反，又是劈砍的，已然有些精力不足，口喘大气了。

　　另一边林克却还游刃有余，疾风剑术施展出来，直教这些怪物魂飞魄散，形神俱灭，他一人就将百十个怪物挡住了，看得身后的多莱凡等鱼人惊叹不已。

　　多莱凡是知道林克很厉害的。

　　其剑术甚至让米法惊叹仰慕。

　　但不曾想，却是如此这般厉害，一人挡下百十个怪物，让其进退不得，一柄长剑舞得飘逸肆意，每每剑光闪过，就有一头怪物神形俱灭。

　　真不愧是小女米法看上的海利亚人啊！

　　多莱凡看得心中赞叹，却在此时，有一个怪物侥幸突破阵线，眼瞧到多莱凡，它虽是智商不高却也晓得此个块头与他人不同，身上华服衣裳，定是重要人物，立刻跳将起来，一柄长刀挥砍向多莱凡。

　　多莱凡注意力都放在林克的身上了，哪想却有怪物袭击而来，当闻到那劲风袭来，寒光烁烁的刀光已然近前。眼见怪物刀刃就要砍到多莱凡身上。

　　众人身后的大河忽然响起震天轰响，一道激光激射而来，咻的一声，跳在空中的怪物立刻被激光洞穿，灰飞烟灭！

　　多莱凡等人惊疑回望，就看到巨大的水神兽屹立在大河之中，河水捡起，在阳光之下闪着七彩的光芒，耀眼的让人差点睁不开眼睛。

　　“米法？！”

　　多莱凡瞧见站在水神兽身上的女儿，脸上是又惊又喜。

　　米法颜色肃穆，看着源源不断从外面攻进来的怪物，顿时手往前一指。水神兽得了指挥，发出激昂的吼叫，喷发出可怕的激光射束来！

　　轰轰轰……

　　大地震颤爆炸着，在水神兽的狂轰滥炸下，就算是林克也不得不避其锋芒，收剑暂时退到了一边。

　　水神兽一番狂轰滥炸，怪物如何敌得过此种庞大杀器？不一会，涌进来的怪物就被水神兽全部轰死了，地上只留下坑坑洞洞，怪物连尸体都没留得。

　　将全部怪物杀死，操纵水神兽的米法这才松了口气，她从水神兽上跳入河中，很快游到多莱凡的身旁，担心问道：“父王，您没事吧？”

　　多莱凡摇摇头，惊奇地看着米法，心中寻思：看来这水神兽的英杰是唯米法不可了。

　　多莱凡看向一边的林克，又想：以林克的说法，米法在日后会遭到灾厄加农的偷袭而身死，如此，届时灾厄加农复活，不管林克在不在，自己也要守在米法身边，定不能让吾儿被夺走！

　　米法见多莱凡无事，来到林克身边，看着两个林克问道：“林克……你们没事吧？”

　　“林克”摇摇头。

　　林克道：“我没事，倒是你，竟然在这么短短的时间内，就能如此得心应手地操控水神兽了，真是太厉害了，米法。”

　　“林克”赞同地点头，

　　米法羞赧地低头，轻声道：“都……都是你教得好。”

　　林克笑，“我只教了你几分钟，还是你天赋异禀，米法。”

　　米法被林克说的心情激荡，羞涩不已，只是低头不言语。

　　林克也不再和米法说话，一行人往王殿里走去，告知塞尔达等人怪物大军已经被击杀。

　　塞尔达和英帕带着希多在王殿里躲避，只听得外面炮响轰鸣，大地震颤，都是心生惊异。

　　此时见林克等人回来，身上无伤，便就知晓怪物已被击退，顿时心间松了口气，细细打听起大战的细节来。

　　听到米法操纵着水神兽大杀四方，那些怪物都不是对手，塞尔达憧憬道：“英帕说得对，有这些神兽在手上，那灾厄加农就不是我们的对手。”

　　“这话好像是我说的吧？”林克笑道。

　　塞尔达剐了他一眼，只和米法走到一边说知心话去了。就这样，林克和塞尔达她们在卓拉领地带了几日，直到米法熟练掌控水神兽，林克他们这才离开。

　　接下来的目标，是死亡火山上的火神兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第93章 怪物大军，水神兽显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 