    并没有让林格在支脉中等待太长的时间。

    外面的主脉中便传来了杂乱的脚步声。

    听脚步的杂乱程度，估计几百人是有的。

    林格走出支脉看去，便看到后面乌泱泱的一大片奴隶被两名曙光骑士带领着走了过来。

    而凡是路过一个支脉，都会让后面的一部分奴隶进去。

    进入的人数大概是依据支脉的大小而订的。

    林格看到，最多的进去了数十人，而最少的却只有七八个人。

    “所以大些的支脉难度要更大一些吗？”

    见此林格嘴中嘀咕了一句，将这个重要信息记录了下来。

    而后便看着队伍来到自己面前。

    “你, 你，你，还有你们，今天在这里挖。”

    带头的骑士，在停下来后，立刻便从身后指出了十来人。

    这些奴隶似乎早就已经习惯这种指挥。

    几乎是没有任何迟疑的就脱离了大部队，进入到了林格所负责的支脉。

    林格看着这些奴隶。

    都是男人。

    且都衣不遮体，用一条布条将重要部位包裹好的, 在这里面都算是鹤立鸡群。

    大部分人身上都是赤裸着的, 不过由于身上的灰尘太多，不仔细去看还发现不了。

    只以为是身上的衣服太脏了，实则不然，根本没穿。

    还有他们的身体上，大多数都有着一两处异样的地方。

    或角，或鳞...应该是长期在这种污染辐射笼罩的区域工作导致的异化。

    看起来算是轻度，短时间内应该不会出什么问题。

    林格的目光在这些矿工的身上一一扫过后，他的视线便落到了这些人手上持有的工具上。

    很普通的挖矿两件套。

    雀嘴锄，外加一个箩筐。

    但明显已经用了很长的时间了，这些箩筐有很多地方都是破的，而雀嘴锄只有少数几名矿工手中的锄头是好的。

    那部分不是断这里就是断那里。

    看起来这里的物资要比想象中更加缺乏。

    这些矿工在进入支脉后，没用林格招呼，便是已经开始自觉的挖矿。

    “叮！叮！当！当！”

    顿时锄头敲击在墙壁表面的声音在这不大的空间中响成了一片，并且还在来回回荡。

    见没有一个人偷懒。

    林格皱了皱眉。

    感觉有些奇怪。

    不过他也没有多想，毕竟他的任务只是保证这些监工能够正常工作, 不受到污染生物的攻击。

    至于其它的并不在他的工作内容里。

    矿工们开始工作，林格也是在这不大的支脉中巡逻了起来。

    不过，随着不断的巡逻，林格发现，这里并没有如鲁布说的那样危险。

    至少在他工作到现在为止的一小时里，没有与到对方口中的污染生物。

    “这就是所谓的最安全的一条矿脉吗？”

    林格皱眉，这也有些安全过头了。

    再怎么说，也得半个小时来袭击一次吧？

    工作轻松，林格叹息。

    犹豫实在是找不到事情做，林格将视线再次放到了周围。

    看向身旁的墙壁。

    所谓的斑斓矿，与灰白色的墙壁其实是一体的。

    就是是染布上的泼洒的颜料。

    这里一坨青，那里一坨紫色..

    矿工们的工作便是将这些色团最中心，那最为鲜艳的色彩开采出来。

    林格看了一下整个流程。

    谷择

    发现这并没有什么难度，唯一需要小心的是，不要让不同颜色的斑斓矿石混合在一起。

    因为那样会矿石中的颜色变得驳杂。

    林格还从来没有开采过矿石，所以在看了一会采矿过程后，便取出随身带着的伸缩铲，学着他们开采了起来。

    “锵！”

    伸缩铲插在墙壁上，迸溅出来了一些火星。

    感受着自手掌上传来的力度，林格眉头一挑。

    这灰白色的墙壁，远比他想象中的更加坚硬。

    铲子这种挖掘工具还真比不上雀嘴锄。

    不过好在林格现在的身体素质不是一般人能够比拟的。

    “锵！锵！嚓！”

    大力出奇迹。

    全力之下，很快一块他所选中的黄色斑斓矿就被他从墙壁上敲了下来。

    将其放在一边的空地上，而后抬头扫视一眼四周，发现没有异常发生后，便又来到了下一个目标前。

    反正闲着也是闲着，不如给自己早点事情做。

    到时候倒是可以看看能不能顺便兼职一下这矿工的工作。

    “嚓！嚓！嚓！”

    一块又一块的斑斓矿被林格从墙壁上撬下来。

    不过，由于他手法并不是太熟练的原因，这便导致有许多的都成了碎渣。

    林格也不知道这种碎裂的行不行，所以就将其暂且放到了一遍，只收集那些大块完整的。

    而在林格开始挖矿后不久，矿洞中的奴隶陆陆续续的停止了手中的工作。

    接着纷纷朝着林格这边望了过来。

    没办法，林格这边动静太大了。

    他们是用雀嘴锤，沿着斑斓矿的边缘一点一点的敲，而林格则是硬上。

    管你三七二十一的能挖出来就了事。

    “...”

    奴隶们面面相觑。

    着实有些没有见过这种场面。

    有些不理解林格为什么会来做这种低贱的工作。

    而且看起来似乎..还十分享受？

    嗯？

    之中最年迈的奴隶朝着其余几名奴隶打了一个眼色。

    让众人继续干活。

    林格这种大人物的事情，可不是他们能够问询的。

    不过，很快他们就不得不再次停了下来。

    因为他们面前的斑斓矿石总是莫名其妙的消失。

    他们都还没看清楚，周围就已经是五六块斑斓矿落在了地上。

    这看的在场的十几名奴隶皆是一阵毛骨悚然。

    连忙想要寻找林格求助。

    然后便看到林格本人突然消失在原地。

    等再出现时，便已经有数块斑斓矿落在了地上。

    如此惊人的采矿速度，看的这些奴隶一愣一愣的。

    颇有一种拿着大炮打蚊子的感觉。

    “这...”

    一名奴隶欲言又止，似乎是想要说些什么。

    不过又有些忌惮林格的身份，直到最终鼓起勇气，最后却是又被其余奴隶制止了下来。

    他们的命不如草芥，如果将眼前这明显不正常的大人惹恼了，那么他们必定无法或者走出这支脉。

    “可是我们吃什么。”

    看着林格以肉眼可见的速度，将墙壁上暴露出来的斑斓矿清空，那名想要开口提醒林格的奴隶小声的焦急说道。

    他们的饭食都是依靠矿石兑换的，这也是为什么他们不用人监督也能自觉挖矿的原因。

    因为不努力，便会饿肚子。

