    “我娘的名字，也是你配问的？”

    书生举起双手：“好，我投降了，我不问了。”

    幼儿懒得理他，收回视线，盯着蚂蚁去咬那两个男人。

    那两个男人对着书生又哭又喊。

    “这位大哥救救我们，我们兄弟必有重谢！”

    “你们也看见了，这小姑娘是火辣的小辣椒性子，我若招惹，恐怕要落得与你们一样的下场。”书生无奈摆手，“依我看，这姑娘只是想教训你们，并不会要你们性命。这些蚂蚁，也吃不了你们，你们就忍耐些吧。”

    幼儿说道：“那你可就错了。”

    话音刚落，幼儿收回鞭子，拔出腰间长剑，挽起两朵剑花，对准两个男人的裤裆处，刷刷两剑——

    两个男人齐齐发出惨叫，头一歪，昏死过去。

    书生看呆了。

    幼儿看了眼长剑，满脸嫌恶的扔掉，拍手笑道：“从今往后，他们再也不能欺凌妇女了，甚好，甚好。”

    “你这……是不是太残忍了点？”

    “他们**妇女的时候，怎么不见你为那些妇女打抱不平呢？”幼儿问。

    书生道：“我没见到。”

    “你所见既世界？你没见到就等于没有？”幼儿冷笑，“我割了他们的***，叫他们从今往后，再也不能因此作恶，不知解救了未来的多少女人。这分明是一件大好事，你这酸丁在此啰里啰嗦，再废话，连你一块废！”

    “你这姑娘，真是貌美如花，心狠手辣。我惹不起你，将来你若吃什么苦头，也是你咎由自取。”书生摇摇头，拍马走开。

    幼儿不去理会他，自己也收拾收拾，准备骑马去找住处安歇。

    走没多远，一个十来岁的女孩子怯生生跑到她面前，手中还端着两个馒头。

    幼儿认出这女孩便是之前被大汉拉扯的人，忙拉住缰绳，好奇问：“我不是叫你跟你娘回家的吗，你怎么还在这里？”

    女孩子怯怯道：“我娘回去了，我不想回去。”

    “为什么？”

    “我娘改嫁的男人总是打人，还总是对我动手动脚，我不想回去了。”女孩子跪了下来，“求姑娘收留我吧，我愿意给姑娘做奴婢。”

    幼儿问：“你手里拿的什么？”

    “我娘临走留给我的。”

    “你娘同意你走？”

    “我娘在夫家也过的艰难，也知道我受欺负。”女孩眼眶蓄满了泪水，“她说，以后管不我了，是死是活，看我自己的造化。”

    幼儿道：“我是要闯荡江湖的，会很危险，很辛苦。你跟着我，怕是吃不消。”

    “我不怕苦，家中的活都是我做。”女孩子伸出手，手心都是老茧，手背有冻疮留下的红肿。

    幼儿想了想，问：“会骑马吗？”

    女孩道：“从前帮有驴子，但是没骑过马。”

    “那你跟我到前头镇子吧。”

    女孩听了，明白这是幼儿愿意带着她了，不由大喜，立即跪地磕头：“奴婢叫菜花，拜见小姐。”

    幼儿道：“我叫赵……幼。”

    她不想让人知道自己的公主身份。

