    学园岛。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    短短三个月的时间，根本就没有在这座建了不知道多少年的人工岛上留下任何岁月的痕迹。

    晴朗的天空之下，温和的阳光洒自天际，照亮了这座与空地岛相邻的学园岛，呈现出了它那细长的奇特外形。

    本来就是作为飞机的跑道而被建造起来的人工岛，今天依旧如以往那般，静静的坐落在海岸边上，丝毫未变。

    没过多久，一道流星划过天际，往学园岛的方向落了下去。

    ……

    现在正值下午时期。

    再过大概一个小时左右的时间，傍晚就会降临。

    “这个时间段的话，武侦高也放学了吧？”

    方里一边调整着呼吸，一边走在街道上。

    调整呼吸是因为消耗了过多的体力。

    之前便已经提及过，使用赫尔墨斯长靴的飞行效果时，那是会消耗同等运动量乃至在此之上的体力，所以，方里从海上一路以最快的度飞到这里，体力险些完全耗尽。

    现在，只不过是稍微恢复了一些而已。

    “幸好并不是很远，不然很有可能直接累死在海上。”

    说着这样的话语，方里所走向的地方便是自己所在的男生宿舍的方向。

    此时此刻里，方里已经换上了武侦高的防弹制服，西装样式的学生制服即使在方里的黑之环中待了不短的一段时间，那也同样没有留下岁月的痕迹。

    随即，方里在傍晚降临的时候，终于是回到了自己的房间。

    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，方里用保存已久的钥匙卡打开了门，走进了玄关里。

    时隔三个月的时间，方里的房间却好像没有产生任何的变化一样，依旧一粒灰尘都没有留下，一切如初。

    看到这里，方里就可以肯定了。

    “一定是白雪一直在帮我打扫房间吧？”

    方里带着些许的苦笑，随即，轻手轻脚的走进了房间里。

    这里本来就只有方里一个人住。

    虽然已经有整整三个月没有回来，可这间房间却没有出现第二个居住者。

    如果是在一般的学校里，有学生三个月没有回宿舍，就算不被办退学，那宿舍也有可能被安排上另外的居住者。

    可武侦高并不是一般的学校，即使三个月的时间相当于一个学期，如今的话，只怕第一学期都快结束了，但高等级的武侦外出执行任务也是有花这么长的时间的例子，只要学分足够的话，那就不会有问题。

    而方里作为武侦高中稀少的s级武侦，又因为曾经的主线任务的关系，一直都非常积极的执行任务，乃是人人皆知的工作狂，学分早就已经赚足了。

    只要学分够足，武侦高自然不可能白白的将一个学生时代就能成为s级武侦的新星给推出校门。

    因此，这间房间依旧属于方里所有。

    “嗯？”

    就在方里准备回到卧室里，先给没电的手机充电，好进行联络时，客厅里，一个饶有节奏的呼吸声引起了他的注意。

    “有人？”

    方里多少有些讶异。

    因为，拥有方里房间的钥匙卡的人只有两个。

    一个是白雪。

    只不过，s研的课程本来就属于比较晚下课的类型，傍晚的话，一般而言都还不到下课的时间呢。

    “也就是说…”

    方里缓缓的走进了客厅里。

    下一秒钟，方里看到了。

    在客厅的沙上，一名少女正枕着自己的手臂，以侧躺的方式，躺在了那里，闭着眼睛，陷入了梦境。

    粉色的双马尾。

    娇小的身体。

    稚嫩的面容。

    可爱的外形。

    除了亚里亚以外，还能有谁呢？

    此时，这个少女就躺在了沙上，一边睡着，一边难掩疲劳和无助的梦呓。

    “方里…”

    极为低微却又清晰无比的声音，让方里陷入到了无言中。

    而在这样的情况下，亚里亚的眼角似乎渗出了些许的泪花。

    “快点回来吧…”

    仿佛快哭出来一样的声音，令人心疼无比。

    当下，方里抬起步伐，缓缓的向着亚里亚所在的方向走去，在沙前蹲下身，伸出手，抚平亚里亚的刘海。

    看着亚里亚那即疲惫又无力的姿态，方里叹息出声。

    “看来，我真的回来得太晚了。”

    主神空间与副本世界的时间比例本来就是不定的，只有在这种申请进入个人世界的情况下，那才会被定为1:1o的比例。

    有鉴于此，有时候也会出现副本世界的时间流比较慢，反倒是主神空间的时间流比较快的状况。

    所以，也有可能会出现方里回到这个世界里，其实才刚刚过了不到一秒钟的状况。

    唯一可以肯定的只有一点。

    那就是无论如何，一旦进入了一个副本世界，那除非是有什么特殊的状况，否则，再次进入时，那都不会比离开的时候的时间线更前，出现回到过去，穿越了时间的事情。

    当一名主神使者再次回归同一个副本世界时，最短时时间仅仅会过去一秒，最长时也不过就是一年的时间而已。

    因此，方里也不担心自己会在回来的时候现过去了几百年，自己认识的人全部都化作尘土。

    正是因为这样，方里并没有着急着回来。

    然而，眼前的一切却是告诉了方里。

    无论如何，该担心你的人还是会担心你。

    “对不起…”

    低声呢喃着，方里将亚里亚眼角的泪花给擦拭而去。

    “唔…”

    这时，亚里亚终于是出了一声轻吟，可爱的眉头微微皱了几下以后，缓缓的睁开了一对眼睛。

    带着朦胧的感觉的绯红色眼眸一睁开，亚里亚便是看到了蹲在自己的面前，帮自己擦拭着眼角的方里。

    顿时，亚里亚怔住了。

    就在方里想着亚里亚会做出什么反应的时候，亚里亚竟是自言自语一样，对着自己说了这么一句。

    “又做梦了吗？”

    一句话，道出了令人心酸的事实。

    而在这样的情况下，亚里亚轻轻的支起了身体，将额头靠在了方里的胸前。

    旋即，低声而起。

    “你，到底什么时候才回来啊？”

    听到这句话，方里终于是沉默了。

    于是，方里伸出手，缓缓的抱住了亚里亚。

    对着怀中的亚里亚，轻声低吟。

    “等你醒过来以后。”

    似安慰一样的话语，令得亚里亚吐露出放心般的回应。

    “可不能骗我…”

    “不然，我就在你的身上开洞…”

    话落，亚里亚的呼吸便是再一次的变得平稳了下去。

    显然，重新睡了过去。

    方里没有再开口说话了。

    只是抱着在怀中沉睡的少女，沉默不语。