    “咯噔咯噔。”

    披头散发的女鬼蹲在发动机面前。

    认真的拆卸组装发动机，将弹簧压进去，然后开始调试。

    女鬼无疑是恐怖和惊悚的，苍白的面容被黑色打绺的头发遮挡住，双眼的眼黑变成了青花色整体泛白，如果是普通人看到的话估计会吓得不敢动弹。

    但是现在却有一种喜感，本来应该是狩猎一方的鬼物竟然安安稳稳的修发电机。

    这样就显得很奇怪，甚至让人升起荒诞的感觉。

    没错，就是荒诞的。

    如果不是亲眼见到，姜夜也不会知道。

    在游戏猎场开启后他们甚至比玩家更加的规矩，完全按照着寒风农场的规则来，也不知道他们是如何理解的，毕竟也没有人给他们讲解规则。

    而且看起来他们智商也不错，甚至还懂得分工协作。

    “咚咚咚。”

    发动机发出轻微的转动声。

    正在修整发动机的女鬼却停了下来，就像是伸长了耳朵的兔子一样将头伸长，没有在这个地方久留，双手双脚在地上迅速的爬动，就像是土蜘蛛一样在沙沙声中离开了这座发动机，一点留恋都没有。

    不到几秒的时间，姜夜出现在了这座发动机面前。

    整座发动机有很明显的被修理的痕迹，甚至地上和发动机上都有那种细小的好似柴薪燃烧之后掉落的亮色的火星子。

    这些都说明了刚才有一只鬼蹲在发动机的面前修理过发动机。

    “竟然能够完全适应规则，看来是我小瞧了你们。”

    姜夜摸了摸脸上的面具，面具变成了白色的小丑模样。

    “稻草人形态。”

    三米高的稻草人形态出现，脊柱屠刀出现在姜夜的手中。

    开启了凶残追猎，姜夜甚至可以看到百米内的闪烁的红光，在他百米范围内的鬼物只有两个。

    这些被姜夜弄进来的鬼物不仅仅能够适应规则，而且因为是鬼的原因，各方面的能力都不弱，尤其是感知方面，一旦感受到身旁的威胁就准备躲避开。

    追。

    以姜夜的速度，不需要多长时间就能追上他们。

    直接冲上去，举起手中的脊柱屠刀，挥动屠刀看了上去，并没有鲜血溢出，却也造成了不轻的伤口。

    也许是被激怒了，又或是感觉到没有了逃跑的机会，所以他停了下来准备放手一搏。

    “他们应该也会感受到恐惧吧。”

    又一刀，将其砍倒在地上。

    姜夜走过去把到倒地的异常捡了起来，随手挂在了不远处的钩子上。

    钩子并没有发出不堪重负的声音。

    曾经在那个天国病毒的剧情副本中，姜夜用种钩子的办法种了一个巨大的钩子铁树，那天他就站在钩子铁树上，在太阳初升的时候等来了军部的军团。

    那些钩子同样也挂过异常，也就是那些感染了天国病毒的人，最后得到的结果自然是能够获得寿命的。

    也就是从那天开始，姜夜就觉得既然在剧情副本世界中都可以挂上异常，没有道理在地牢场景就不行，他的这个想法应该是行得通的。

    眼看着这个裹着床单的异常被挂了上去，姜夜不由得露出笑容，这个办法果然行得通。

    只是好像都太平静了。

    追逃砍杀的时候虽然也还算平常，却总觉得缺少了什么东西。

    姜夜只是单纯执行着任务，砍倒，然后挂到钩子上。

    挂到了钩子上也缺少了一些什么。

    姜夜想了想，缺少的应该是声音，异常并不会因为被砍或是被攻击而发出声音，就连被挂上钩子的时候也没有发出声音。

    姜夜揉了揉额头，这种事还是不要适应的好，免得在现实中成为变态杀人狂。

    “还有三个，尽快解决。”姜夜转身。

    姜夜觉得还是要当甩手掌柜。

    自己亲历亲为的干活，最后能挣多少天寿命？

    肯定是要把所有的随从全都利用起来，全都帮他赚寿命，这样的话寿命的加成才能可观。

    而且姜夜自己也需要进入到大型世界观的剧情副本中，那里面的异常提供的寿命和属性才能够满足他正常的成长。

    死守在现实世界，别说是跟上大部队了，以后只会被越甩越远。

    蹲在发电机旁的异常仍旧在努力，发电机响动的声音也越来越大。

    “叮。”

    发电机旁的路灯点亮，这台发电机已经修好。

    没有心理活动，也没有什么停留，修好了东西这只异常就想要离开。

    也不知道是她太专注，还是因为姜夜的狡诈专精在形态的加持下更近了一步，距离这么近的情况下她竟然没有发现姜夜来了。

    只是感觉周围似乎暗淡了不少，就连头顶和身后上都出现了一圈阴影。

    也许他们是喜欢黑暗的，只是他们同样不喜欢笼罩在自己头顶上的黑暗，尤其是黑暗中还有能够威胁到他们的东西。

    有些僵硬的转头，不出意外的是高大稻草人屠夫的俯视，以及映入眼帘的宽大屠刀。

    出刀，砍倒。

    抓起异常，上钩，一气呵成。

    “第二只。”

    姜夜一言不发。

    迅速赶往下一个地方。

    “又变强了。”韩文清神色严肃的说道。

    姜夜的实力根本都没有完全发挥出来，但是韩文清能够看出来，他们的老板又变强了。

    一个月前，姜夜的实力比他们还有低一些，如今，竟然到了他们需要仰望的时候。

    这种变强速度，连异常都感觉不正常。

    “老板，每天都在变强。”

    “真是怪物啊。”许易安也感叹了起来。

    大家都在缓慢增强，突然有一个人突飞猛进，甚至一天一变样，这就太恐怖了。

    倒不是韩文清和许易安嫉妒，他们都变成这样了，剩下的情感也已经没有多少，更何况他们还是姜夜的随从，就更不可能会心生不满。

    眼看着韩文清和许易安都一脸严肃的看着眼前的水晶球，鬼婴虽然什么都没有意识到，倒是也有模有样的学习了起来，一副正襟危坐的样子。

    不一会儿的功夫姜夜就完全清理了被他用封魂珠带进来四只异常。

    全都被姜夜二挂了一遍。

    钩子上生长出了倒刺，扎入异常的身躯，在嘶吼声中变成了灰烬。

    就算是异常，在献祭了几只之后，农场的地窖也同样出现，并没有厚此薄彼。

    这一次姜夜并没有选择杀三放一，而是将四只异常全都挂到了钩子上。

    姜夜平静的看着他们全都被钩子吞噬，最后变成了飞灰，就像是从来都来到过这个世界一样。

    【叮，异常已经清理】

    【献祭四名异常逃生者。】

    【评价：狠辣屠夫】

    【奖励1：寿命16天+8天（团灭）+24天（行凶、狡诈、感知）+16（献祭祭品）：64天】

    【奖励2：属性点+5】

    【奖励3：随机优秀~精良物品一件】

    【游戏场景关闭】

    献祭祭品所用的钩子消失，就连发电机也随之消失，寒风农场又重新恢复了原来的模样。

    ……

    “孤魂野鬼还活着。”

    异调局的档案库中又增添了一些东西，赵光武在回到异调局后肯定会将自己的见闻都报上去，而且这一次还碰到了新玩家，对于赵光武而言同样是大功一件。

    如今异调局也终于确定了当日斩杀古神的猪头屠夫的身份，对方并不叫孤魂野鬼，玩家昵称就是‘屠夫’。

    但是想要靠一个名字寻找到屠夫，无异于大海捞针，这世上重名的玩家很多，要么就是面对面的互相加好友，要么就是使用玩家的id编号进行加好友。

    就连现实中重名的人都数不胜数，更何况是屠夫这种烂大街的昵称了。

    异调局战术基地的走廊上，飞熊和鹿十三并排走着。

    走廊很长，四周是纯白色的墙壁，还有淡蓝色的纹路微微闪烁，一眼看上去十分的整洁。

    人也不少，不管是公职人员还是其他的玩家，无不说明这异调局的活力。

    “确定了吗？”

    “当然不确定，现在最确定的就是那柄标志性的大屠刀了，更何况大佬的实力一天三变。”

    “当时长安朱雀大街的剧情副本的时候，他的战斗力也就是比我强0.5个倍数，现在我都不知道被甩出去多远了。”飞熊叹息道。

    不关注姜夜的人当然看不出来他实力的提升，但是对于那些接触过姜夜的人，并且在弘安区大战中认出他来的人而言，姜夜实力的提升是突飞猛进的。

    鹿十三也点了点头，不过他本身不是战斗系的玩家，虽然感觉差距不小，但是却没有太大的感觉：“对了，咱们异调局不是有预言体系的玩家吗，如果用预言和观星术的话，能不能把大佬给找出来？”

    飞熊摇了摇头，他们也不是那种萌新玩家了，也知道一些联邦的实力。

    正因为知道，所以才明白，一个两个高端战力解决不了大问题，而且较真起来，姜夜的个人实力也就比中流砥柱强出一些。

    猪头屠夫的强大在于韧性，每次都感觉要被打死了，但是却又奇迹般的站了起来。

    这种抗揍能力，才是猪头屠夫强大之处，其实论本体战斗力的话，猪头屠夫的战斗力也不出彩。

    “不值得，人力物力造那么多，就为了找一个大佬，太不值当。”

