    穆锦言夸赞着顾霆。

    罗思菲没有尝过，听着穆锦言的话有些好奇，“你做饭都这么好吃了，顾总做饭比你还好吃吗？那得有多好吃啊！”

    她有些好奇。

    “有机会的，到时候你就能尝到了，味道真的超级棒！”

    他笑眯眯的看着罗思菲，冲着罗思菲道。

    罗思菲听着这话有些不好意思，以前的她还是社会最底层的小员工，没想到这短短一段时间内，居然都能吃到顾霆做的饭菜了。

    这让她有种一直像是在做梦的感觉。

    这种感觉真的让她特别的恍惚。

    “我来收拾吧。”看着穆锦言起身要收拾桌子，罗思菲连忙开口。

    “不用了，你去坐着，不要沾凉水了。”穆锦言拒绝了罗思菲的话，冲着罗思菲开口。

    罗思菲没想到穆锦言还会做家务，一直以为他就是个娇生惯养的大少爷，没想到现在对他是彻底的改观了。

    罗思菲没有去休息，反而是站在穆锦言的身后看着他，顺便帮他打打下手。

    两个人很快就把家务做完。

    “要不要出去散散步消消食？”穆锦言看着罗思菲，冲着罗思菲笑眯眯开口。

    “好啊。”罗思菲冲着穆锦言笑眯眯应下。

    两个人吃了饭牵着手往外面走出去，恰好出去的时候又遇到了隔壁的阿姨。

    那阿姨现在看着罗思菲和穆锦言就冲着他们笑起来。

    穆锦言突然从兜里掏出了一包糖，是用红色的小盒子装着的，特别的精致。

    “阿姨，给您的糖。”

    那阿姨没想到穆锦言会突然给糖，接过来后有些受宠若惊的样子。

    “谢谢啊，祝你们幸福啊。”阿姨冲着穆锦言笑眯眯道。

    穆锦言也笑着回她，“谢谢阿姨，等结婚会请您喝喜酒的。”

    那阿姨没想到穆锦言会说起结婚的事情，看着他们，冲着他们笑起来。

    “有结婚的打算了吗？”阿姨看着穆锦言和罗思菲，这俩人都很年轻的样子，结婚是不是太早了。

    罗思菲也没想到穆锦言会说结婚的事情，她本来以为会等孩子生下来以后呢。

    “家人还在商量中。”穆锦言笑了笑。

    阿姨又说了几句吉利话后带着糖乐呵呵的走了。

    等阿姨离开后，罗思菲有些好奇，看着穆锦言，“穆锦言，你什么时候买的糖啊，我都没有想到你会买糖啊。”

    “你睡着的时候我去超市买菜就买了点。”他笑眯眯的看着罗思菲，冲着罗思菲笑着开口。

    “嗯。”罗思菲牵着他的手，和他一起在小区里溜达着。

    等消过食以后，穆锦言送罗思菲回家，这才看着罗思菲，“我先回去了，你在家好好照顾自己，有什么事情一定要记得给我打电话知道吗！”

    “好，那你路上注意安全。”罗思菲看着穆锦言要离开，突然生出了一些不舍得情绪来，冲着穆锦言叮嘱着。

    “嗯，我知道了。”穆锦言说完，突然捧着罗思菲的脸，在罗思菲的额头上轻轻落下一吻。

    罗思菲的脸又红了！！！

    这让她害羞的不行，紧张的看着穆锦言。

    “晚安，早点休息。”

    “好。”

    罗思菲乖巧的应下。

    听着穆锦言的话，罗思菲冲着穆锦言笑了笑。

    她看着穆锦言离开以后，又连忙去了客厅，趴在窗户上看着穆锦言离开的背影，看着他上车后，这才回到了卧室里，想到今天下午和穆锦言相处的点点滴滴，脸色越来越红，但是又觉得真的超级幸福！

    就在她开心的时候，罗思菲的手机突然又响起来。

    她以为是穆锦言，于是连忙按下接听键，“喂。”

    “你这个死丫头，终于打算接我电话了！”这时候电话那边传来罗天成的叫骂声。

    听到这声音，罗思菲心里咯噔一下慌得不行。

    她没想到是罗天成打过来的，刚想要挂掉，就听到罗天成的声音，“罗思菲，你要是敢挂掉，我现在就带人去你家信不信！别以为我不知道你在哪里！”

    “你到底要干什么！”罗思菲有些生气，冲着罗天成冷冷开口。

    罗天成闻言，眯了眯眸子，冲着罗思菲冷冷道：“我要做什么，我要做什么你难道不知道吗？！”

    他上次得罪了喻恬，被喻恬警告过！这段时间生意上的事情，屡屡碰壁！他一开始还不知道这是怎么回事，可是现在他知道了！

    他能不明白这到底是发生了什么吗！

    绝对是罗思菲这个小贱人干的！

    她和那个喻总绝对是一起的！

    想到这里，罗天成攥着手机的手死死的攥着，咬牙开口。

    “我不知道，我和你也没有什么关系了，希望你不要烦我了！可不可以！你如果敢来找我，我就报警，你大可试试！”罗思菲不希望自己再被他威胁了，于是冷冷反击着。

    罗天成没想到这个丫头有这么大的胆子，眼里闪过一丝杀意，语气更冷了。

    “好啊，试试就试试，我看你能藏到哪里去！有本事就在家里老老实实的等我！”罗天成说完，直接挂了电话。

    看着罗天成挂了电话以后，罗思菲这才有些害怕了。

    她不知道罗天成会不会真的丧心病狂做出伤害自己的事情来，于是有些慌，想了想，打电话报警。

    警察接到电话以后就过来了，和罗思菲一起在家里等着。

    果然过了没一会就有人来砸门。

    砸门的是罗天成，罗思菲走过去开门。

    门一打开，罗天成的身后就出现了两个穿着黑衣服的人，抓着罗思菲把她给往家里面推进去！

    罗思菲是真的没有想到罗天成会带人过来，脸色顿时难看到了极点，冲着罗天成紧张道：“罗天成，你是不是疯了！”

    “我疯了？我没有疯，我告诉你，你必须跟我回去嫁给……”罗天成的话还没有说完，就看到了房间里的警察，这一下子想要说的话直接被堵住了。

    看着警察以后，罗天成的表情有些绷不住了，死死的盯着罗思菲，震惊开口：“罗思菲，你这个贱货！你居然敢报警！”

    他是真的没有想到罗思菲会报警！

    这时候警察听到这话，脸色也都很臭，冲着罗天成冷冷开口：“请你注意言辞！”

