    听到许星辰的提醒，小企业对于自己新“玩具”的好奇，就战胜了短暂的身体怨念。

    小家伙马上点头跳起来，站在大帐篷里面展开了自己的新舰装。

    直接感应舰装的整体结构变化，同时了解舰装上的各种新装备的性能，然后她的小嘴巴张开了就合不上了。

    “啊……这机库的尺寸，这至少能装八十架F14吧……

    “这反应堆的功率和效率，这电机的功率，我至少能跑35节……

    “这雷达的探测能力，三百公里外的船，上千公里外的飞机，都无所遁形了……”

    “还有这飞机……这飞机……这飞机是怎么回事啊……”

    念叨到后面，小企业先后放飞了两种飞机，歼15G和原版的F14一起飞行，然后又放飞了第三种飞机，FC31的完全体歼31。

    感受着这三种飞机的性能差异，小家伙的脸上的表情越来越纠结类。

    许星辰看着这情况，就故意笑呵呵的问：

    “这三个飞机，哪个更好用啊？”

    小企业毫不迟疑的说：

    “轮先进程度当然是J31这种隐身战斗机，但是它的体型稍微有点小了，实际使用应该重型的J-15更好。

    “至于F14，从气动到飞控，从动力到航电，整体上都已经全面落后了，但是我还是更加喜欢F-14的样子……”

    许星辰揉了揉她的头发：

    “我就知道你们会这么想，所以才没有把F14给你删掉，以后正经作战用歼15配合歼31，F14就留着玩吧。

    “后续，我会给F14做一次全面升级，让它更好用一些，或者说是更好玩一些，或者可以执行某些特殊作战任务。

    “同时，新的重型隐身舰载战斗机研发也已经开始了，完成之后应该可以取代这些飞机，可以保持期待……”

    小企业愣了一下：

    “新的重型隐身战斗机……是什么形式呢？还是和歼31这种常规布局吗？可以是F14的变后掠翼形式吗？”

    许星辰顿时就有些无奈了，冷战中期以后的USN，对于变后掠翼可谓是情有独钟的：

    “目前看来，如果要追求多用途，追求单一机型部署作战，的确应该继续使用歼31这种常规布局为基础来设计。

    “不过使用纯粹的常规布局的话，是很难追求某些方面的极限性能的，这方面应该还是鸭翼布局更加有优势。

    “至于变后掠翼，她的设计初衷和最大的优势，是可以兼顾突防追击用的高速，以及起降和巡航的低速。

    “但是随着气动设计的积累改进，飞控系统的智能进化，航电设备持续更新，不可变翼型也能兼顾高低速度了。

    “这导致变后掠翼相对传统翼型的直接优势越来越小，已经无法抹平可变翼增加的死重所导致的劣势了……”

    许星辰说的比较委婉，但是小家伙还是完全理解了许星辰的意思。

    作为航母的她，其实在摆弄飞机的时候，就已经感受自己隐约感受到了。

    新时代的全数字电传飞控，加上智能化的辅助控制系统，配合翼身融合体、升力体、全动舵面、可动边条翼、远距离耦合鸭翼等各种设计方案，在计算机辅助设计的支持下不断融合加持，大幅度的扩张了不可变翼型飞机的优势区间。

    变后掠翼的最典型优势能力范围，被不可变翼型飞机通过技术手段逐渐覆盖掉。

    可变翼型的翼盒等必要配套设施的死重，却无法通过技术手段大幅度的降低，最起码降低不到机翼折叠结构的重量以下。

    同时可变翼型的挂载能力，相比不可变固定翼型有着天然的劣势，也导致它们在后冷战时代追求的多用途能力上存在先天的劣势。

    于是，可变机翼设计，在信息技术不断发展的后冷战时代，就逐渐淡出了人们的视野。

    但是USN对于可变翼有着难以理解的执念……

    小企业安静了几秒钟，表情苦苦的再次追问，或者说是寻求确认和死心：

    “所以，F14这种变后掠翼设计，已经提前被排除在选择范围之外了吗？

    “不可变翼型飞机在新技术的支持下扩大了优势范围，但是我们也可以利用现在的技术，继续放大可变翼的优势啊！”

    这个问题其实很简单，大家都知道大型机器人在实战是废物，但是总有人试图通过超级黑科技，让它们获得实战能力。

    那么问题来了，你有那些超级黑科技，为什么不用到更有效的飞机、坦克上呢？

    同理，如果有新的技术可以给可变翼行减重，为什么不用来给不可变翼型减重呢？

    双方都用同样技术极限减重之后，带翼盒和驱动结构的可变翼仍然完败。

    不过许星辰看着小家伙的表情，就不由得一阵心软，同时自己对于可变翼这种东西，也是有着潜在的喜爱的……

    所以短暂的迟疑了几秒钟之后，许星辰稍微改变了一点计划：

    “正式新隐身舰载战斗机，仍然是采用常规布局或者配合鸭翼布局，位于最优先研发地位。

    “但是除此之外，我们可以利用设计新战斗机时形成的技术，在F14的基础上研发同样翼型的隐身战斗机。

    “也就是类似NATF那种形式，不过我们不能主动倾注过多的资源和人力，只能利用闲置的科研资源……”

    许星辰的意思是，自己设定好科研方案，放进自动科研槽里面，让它自动去跑，不花费战利品加速，也不用科研人员主导。

    这样研发虽然慢，但是终究也是能出东西的。

    小企业没有完全没有明白这内在的逻辑，但是只要确定了许星辰会继续搞可变翼飞机，那就已经心满意足了。

    小家伙直接原地跳起来转着圈儿大声欢呼：

    “太好了，指挥官太好了！”

    这边两人说话的时候，不远处的列克星敦的改造也完成了。

    坐起来伸个懒腰，感受着身体上的变化，她闭着眼睛发出来一声轻微的低吟：

    “嗯……这感觉可真不错，跟传统的改造完全不同，不但没有不适感，反而让自己的身体更加的灵活了……”

    心中念叨的同时，列克星敦听到了旁边小企业的声音，就站起来微笑着过去询问：

    “怎么了？这么开心的欢呼，是有什么需要庆祝的大喜事吗？”

    小企业马上跳过去说：

    “列克星敦前辈，指挥官决定继续研发可变翼的战斗机了！”

    列克星敦听了稍微有些疑惑，这是非常重要的事情吗？按照衣阿华和中途岛的说法，这种飞机不是最终淘汰了吗？

    列克星敦自己对战后的事情没有记忆，但开始跟许星辰打交道之后，就陆续从衣阿华等舰娘这边稍微了解了一些。

    所以列克星敦知道可变翼是什么，知道F14这种非常有特点的飞机曾经存在过，但是也没有特别放在心上。

    既然已经淘汰了，继续研发似乎完全没有必要，列克星敦就用略带疑惑的目光看向了许星辰。

    许星辰把自己的计划简单解释了一下：

    “……小家伙非常喜欢，我就准备在不占用资源的情况下，继续改进研发……”

    列克星敦明白之后微笑看着小企业说：

    “指挥官可真的宠她啊……所以指挥官果然是更加喜欢这种尺寸的小女孩吗……”

    前面一句声音比较正常，后面一句就压低了声音，变成了一个人的自言自语，许星辰和周围的舰娘都没有听清。

    小企业没有想到台，情绪激动的她，控制一架F14的小飞机，飞到了列克星敦面前。

    然后控制小飞机盘旋、加速，改变机翼后掠角，把它的特点展示给列克星敦看。

    本来对这飞机不怎么在意的列克星敦，注意力也慢慢的被吸引过去了。

    许星辰隐约感觉，这种设计似乎的确非常容易讨航母的喜欢，对它没有兴趣的可能只是以前没有见过？

