    叶繁枝：“……”

    两秒过后，总算，她站在这办公室门口，听到自己问了句：“你为什么会在这？”

    夏绾绾露出了茫然的表情。

    “我为什么不能在这？我是霁尘的秘书，我不在这去哪啊？叶顾问。”

    她娇笑着问。

    叶繁枝骤然瞳孔睁了睁。

    秘书？

    她居然是那男人的秘书？！

    她叶繁枝嫁到林家两年，连公司门都没有进来过，可是，这个女人却成了他的私人秘书！

    叶繁枝脸色白了下去，拿着文件的手指，更是一片泛青，

    她不想这样。

    她也告诉过自己，已经跟那个男人没有任何关系了，可这一刻，当她听到这些后，她还是控制不住心底如被什么狠狠刺了一下。

    难受到连呼吸都没那么通畅。

    她当初是有多贱啊……

    “叶顾问，要进去吗？”

    夏绾绾还在殷勤地问，那态度，真的像极了一个合格的秘书。

    叶繁枝闭了闭眼。

    片刻，她转身就走。

    “叶顾问？你要去哪？不进来吗？霁尘可是要找你！”

    “……”

    叶繁枝根本就没有理。

    她拿着手里的文件，就这样头也不回又离开了这个总裁办。

    总裁办一直在看热闹的人见了，开始议论了起来。

    “这前妻还是不行啊，现妻一来就垮了。”

    “可不是，昨天和今天都比较嚣张，连总裁都敢骂，还以为就要大杀四方了呢，原来就这个本事。”

    “哎，丑人多作怪呗，都是前妻了，还把自己当一回事，看咱们夏小姐多温柔的一个人，平时来了公司也是笑意盈盈的，可关键是她才是现任总裁夫人啊。”

    “就是！”

    一片议论，听得站在门口的夏绾绾那叫一个心花怒放。

    叶繁枝，想到这里来夺我的位置？

    你简直是做梦！

    楼下法务部-

    叶繁枝回来后，就一直待在自己的办公室了，她专注地处理着手里的工作，并没有受任何影响。

    一个小时后，桌上电话再度响起。

    “喂？”

    “叶繁枝，谁让你下去的？”

    居然是从总裁办公室打来的，此时，那传来的声音，要多阴沉有多阴沉！

    叶繁枝听了，就淡淡开了口：“你不是不在吗？林总，我很忙的，我相信公司聘请我过来，不是用来浪费时间的，所以我就先下来了。”

    “……”

    能清楚地听到电话里一声磨牙响。

    不过，他最后还是忍了下来。

    “好，那你现在上来！”

    “不了，林总，我现在没有时间，正在跟一个客户法务部的人视频，我知道林总想问的是什么事，我刚才已经把详细经过，以及这么做对公司能带来什么益处都写在了邮件了，发送给你了，你打开看看吧。”

    然后，她就直接把电话给挂了。

    听得刚好推开门来找她的袁律师，那叫一个目瞪口呆满头狂汗！

    这女人，真的不怕被整死吗？！！

    “什么事？”

    “啊……那个，那个刚刚我们提出解约的那个明星经纪公司，发来了一份律师声明，说我们这么做，在事情没有查清楚的状况下，损坏了夜泽希的名誉，要告我们呢。”

    袁律师满脸愁容的把那声明拿了过来。

    这个问题，他们一开始在接到这个案子的时候，就想到了这种情况的发生。

    因为，那家经纪公司也是很难搞的。

    而一旦真的被他们起诉，反咬一口，那林氏会更糟糕，面临着巨大的损失！

    完了，这下他们法务部。

    “那就让他们告好了！”

    “你说什么？”

    袁律师以为他听错了：“让他们……告？！”

    “对，我怕的就是他们不告，只要他们一告，我们就可以直接反诉他们隐瞒艺人劣迹问题，诈骗林氏高额代言费，呵呵，不用赔偿了，去坐牢吧！”

    叶繁枝冷冷的笑着。

    眼睛里的狠，就像一个完全没有感情的机器。

    袁律师再次瞠目结舌！

    这女人……真的好可怕啊！

    律师的专业知识可怕，手段也可怕，她的狠，就更加让人毛骨悚然了。

    今天是谁把她惹着了吗？

    昨天虽然也彪悍，可是杀气好像没有这么重啊。

    袁律师拿着那份声明，战战兢兢的准备出去。

    却在这时，那办公室的门，猛然间就“砰——”的一声，被人从外面踢开了。

    袁律师：“……”

    叶繁枝：“……”

    足足过了十余秒，站在那的袁律师，看着这个出现在门口就像是鬼魅一样的可怖男人，同手同脚爬了出去。

    “总…总裁，叶……叶顾问，那你们聊，我先出去了……”

    “砰！”

    又是一声大响！

    刚滚出去的袁律师，差点没被这骤然甩上的门把屁股都给夹了。

    造孽啊！

