    李新年好一阵没出声，最后像是下了决心似地说道：“顾红有个姨妈叫邓萍你应该听说过吧？她跟我丈母娘好像不是一般的关系。”

    如兰点点头，说道：“我知道，她丈夫褚谋忠曾经当过省委组织部副部长，据说后来因病离职了，既然肖军跟你丈母娘是亲戚，那和邓萍也有亲戚关系了。”

    李新年点点头，说道：“不仅是亲戚，他和邓萍的养子还是叔侄关系。”

    如兰沉思了一会儿，说道：“这么看来，你丈母娘在骗贷的案子上也不会干净，邓萍的钱是怎么来的？”

    李新年辩解道：“邓萍当年嫁了一个有海外关系的男人，后来又在香港做生意，她早就是个有钱人了。”

    如兰哼了一声道：“那就要看她有多少钱了，难道你知道她在海外有多少资产？”

    李新年盯着如兰低声道：“你的意思是我丈母娘的钱在邓萍手里？”

    如兰犹豫道：“也不是不可能。”

    顿了一下，又说道：“不过，找不到肖军的话，一切都是猜测，也许戴山知道真相，但他肯定不会说。”

    李新年若有所思道：“戴山跟骗贷案有瓜葛并且得到好处是肯定的，不过，我觉得他不大可能是主谋，只不过是案子的一个环节。”

    如兰沉默了一会儿，盯着李新年说道：“我认为你眼下还是不要再多管闲事，不管他们骗了多少钱，反正跟你也没关系。”

    李新年好像被如兰这句话提醒了，急忙道：“对了，现在说说另一个面具的事情。我问你，毛竹园是不是曾经给戴山做过他本人的面具？”

    如兰摇摇头说道：“这我就不知道了，反正我是没有给他做过，怎么？难道还有人冒充戴山？”

    李新年点点头，说道：“戴山的母亲杨玉环病危了，今天晚上有两个警察押着戴山去吴中县石关村探望杨玉环，可没想到两个警察是假的，戴山也是冒充的。”

    如兰吃惊道：“肯定是奔戴山的赃款去的？”

    李新年点点头，说道：“那当然，自然是为了钱，但没想到冒充的戴山竟然被杨玉环识破了，据说当场地杨玉环一把扯破了面具，结果冒充者当场掐死了杨玉环。”

    “啊！”如兰一声惊呼，吃惊道：“这么说杨玉环死了？”

    李新年说道：“不仅杨玉环死了，据说还发生了枪战，打死了好几个人，我也是刚刚得到消息，还没来得及了解具体情况呢。”

    如兰好一阵没出声，最后说道：“既然冒充者被杨玉环识破了身份，说明面具做的不怎么样，也许并不是毛竹园的面具。”

    李新年摇摇头，说道：“面具应该没问题，戴山到达现场的时候，他的儿子洋洋就在那里，据洋洋说，当时确实以为是戴山。

    既然连戴山的亲儿子都没能看破，面具应该足够精致，也许杨玉环并不是从相貌上识破了冒充者，而是冒充者在其他什么地方露出了破绽。”

    如兰疑惑道：“如果戴山的面具出自毛竹园的话，有可能是出自我奶奶、舅舅或者我爸之手，可戴山跟他们并没有什么交往啊。”

    李新年猜测道：“会不会是其他什么人找毛竹园的人按照戴山的样子制作了这个面具？”

    如兰摇摇头，说道：“不可能，我们就是担心会有人为了冒充别人找我们做别人的面具，所以要求客户必须本人出面。”

    李新年没好气地说道：“万振良本人没出面，他的面具不是也照样做出来了吗？”

    如兰嗔道：“这是例外，多半是顾百里的主意。”

    顿了一下，好像忽然想到了什么，急忙道：“我觉得这个冒充戴山的人肯定和戴山存在某种关系，说不定还是他的狐朋狗友呢。

    对了，杨玉环是不是一眼就识破了儿子是个冒牌货，你说杨玉环会不会已经给冒充者透露了戴山赃款的秘密？”

    李新年摇摇头，说道：“具体情况我还不清楚，不过，这一点已经不用担心了，冒牌货已经被当场打死了，就算他得到了这个秘密，也被他带进坟墓了。”

    如兰盯着李新年问道：“你是不是也一直在暗中盯着戴山的赃款？”

    李新年摇摇头，说道：“我只是关注这件事，说实话，只要戴山还活着，就算把他的赃款给我也不敢要，警察早晚会撬开他的嘴。”

    如兰哼了一声道：“你明白就好，可被为了戴山的赃款最后搞得鸡飞蛋打，眼下没必要去冒这种风险。”

    顿了一下，小声道：“如果杨玉环真的知道戴山赃款的秘密，也许她最终会悄悄告诉戴山的儿子。”

    李新年摇摇头，说道：“可能性不大，洋洋毕竟年纪还小。”

    如兰打断李新年的话说道：“正因为年纪还小，所以不会引起警察的怀疑，再说，你干儿子也十六七岁了吧，说起来也不能算小孩了。”

    李新年质疑道：“杨玉环如果把秘密告诉了洋洋，那岂不是等于告诉了顾雪？她有必要多此一举吗？还不如直接告诉顾雪好了。”

    如兰哼了一声道：“怎么？你以为洋洋什么话都会告诉他母亲？据我看，这小子随他爹，不是那种肚子里藏不住事情的人。

    也许洋洋现在还没能力处理这么一大笔巨款，但他早晚会长大，到那个时候恐怕已经没人在关注这件事了。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，说道：“你的话也不是没道理，实际上这一次洋洋就是被杨玉环专门从国外叫回来的。

    表面上看是为了见孙子最后一面，但也不排除偷偷给他留下什么遗嘱。洋洋这兔崽子其他方面倒没什么特长，不过胆量和撒谎的本事绝对不会比他爹差。”

    如兰警告道：“这件事你可不能掉以轻心，洋洋虽然只是你的干儿子，可他是小雪的亲儿子，就凭你跟小雪的关系，万一洋洋出什么事的话，你也肯定会受到牵连。”

    李新年干笑道：“严格说起来你还是洋洋的姨妈呢，到时候你也跑不掉。”

    如兰骂道：“你这混蛋嘴里就吐不出一句好话吗？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“我打算在洋洋出国之前跟他谈谈。”

    如兰犹豫道：“没必要了吧，如果杨玉环给洋洋留下什么遗嘱，那明显就是信不过你和小雪，难道她会让洋洋告诉你？”

