方志强突然沉默了下了，王亚欣和林珊也都看了看他，不过却都没有开口说话，很显然，这样的尴尬，他们还是第一次经历，方志强也是第一次经历。

说实在的，突然离开明达，方志强才是最不习惯的那个人，可没办法，毕竟事情已经发展到了这一步，已经由不得方志强自主的选择。

“没事的，我们都已经准备那么久了，这件事处理起来并没有什么难度，你就不用担心了。”林珊看着方志强沉默了良久，也是察觉出了此刻那尴尬的气氛，随即就开口如此说道。

王亚欣闻言，目光也转向了方志强，之后跟着点了点头，脸上带着一抹苍白的微笑，却并没有开口说话。

而一旁的李潇潇也是黛眉微蹙的看向了方志强，方志强这般模样，她自然是最心疼的，可覆水难收，既然已经选择了离开，现在再说什么，也都已经追悔莫及了。

方志强有些无奈的摇了摇头，随即对着王亚欣开口道：“如果你们已经决定了要留在明达的话，也不用太过着急，等你的身体恢复的好一些了，再说这些也不迟。”

对于方志强这样的话，王亚欣却恍若未闻，她的内心此刻并不想跟方志强说太多，只是再度看向了一旁的王霞。

“小霞，你放心，这一次我一定会全力以赴的帮助明达渡过难关！”王亚欣的语气极为认真。

王霞听着这话，也不由得内心涌起一抹感动，随即说道：“亚欣姐，真的不用放在心上，其实现在的明达对于我来说并不重要，不管最后是怎样的结果，都不会影响到我的，你的身体要紧。”

“你跟别人这样说可以，但在我面前也要这样说吗？明达对你来说意味着什么，你以为我不清楚吗？”王亚欣连接不断的问题让王霞沉默了下来。

是啊，虽然她嘴上是这样说，可实际上，明达对于她来说，意义又是何等的重要，她比谁都清楚。

只不过，她深知自己已经没有那个能力继续肩负起这个重担，正所谓己所不欲勿施于人，自己有何必要求别人拼命呢？

王霞目光有些尴尬的看了一眼方志强，她知道自己此刻无法回答王亚欣的这个问题，这样一来，方志强自然而然的就显得有些尴尬。

方志强则是微微一笑，一个字都没有说。

气氛再度沉默了下来，王亚欣在方志强和李潇潇两个人的身上来回盘旋，终究还是颇为无奈的叹了一口气道：“行了，我这边没什么大事儿了，你们不用继续留在这里了。”

听到王亚欣这句话，李潇潇才算是松了一口气，不知为何，此刻的她站在王亚欣的身边，就感觉到一股莫名的压力，不知道这股压力从何而来，总之让李潇潇觉得自己浑身都是不自在的。

方志强却依然有些不放心，毕竟这次是因为自己才会这样的，自己不能就这样离开。

“我再去问问医生，看看有什么需要注意的地方。”方志强一边说着，一边就转身准备走出病房。

而李潇潇此刻则是有些茫然的看着方志强离去的背影，却也不好上前阻拦，其实她的内心是想要离开的，虽然她知道王亚欣是自己的救命恩人，可她的内心始终无法说服自己，不管到什么时候，只要见到王亚欣，她就觉得异常的别扭，此时此刻也是如此。

就在方志强的身形走到病房门口的时候，王霞突然转过头来说道：“你们走吧，剩下的事情交给我们来做就好，放心吧。”

王霞的话让方志强顿下了脚步，再度回头看了看来，内心也是感慨万千。

这两个曾经那么不对付的女人，现在感情却好到了这一步！

其实方志强并没有多意外，毕竟王亚欣的个人魅力不仅仅能够吸引异性，就连王霞和林珊如今对她的态度，也和当初完全不一样了。

随即，方志强终于再度看向了李潇潇，轻声道：“那咱们走吧？”

李潇潇闻言，顿时就跟着连连点头，随即走到了方志强的身边。

看着李潇潇那有些尴尬的脸色，方志强顿时就伸出手，当李潇潇走到自己身边的时候，方志强直接拉起了她的小手，随即再度对着王亚欣摆了摆手道：“好好休养！”

说完之后，方志强再无停留，拉着李潇潇就走出了病房。

王霞林珊和王亚欣三个女人就这么看着方志强和李潇潇离去的背影，直到他们两个人的身形已经完全消失，三个女人依然没有发出任何声音。

“看起来，他们多幸福啊，多般配啊！”第一个发出感慨的是林珊。

林珊的声音让王亚欣和王霞两个人不约而同的看向她。

当林珊转过头来才发现，自己正被两个女人目不转睛的盯着。

“我……说错话了吗？”林珊有些茫然的瞪着眼睛，看着两个女人那严肃的表情，开口问道。

王霞摇了摇头，随即说道：“你没说错，反而说的很对。”

林珊好半晌才反应过来，转念一想，这才明白过来。

说起来，王霞跟方志强和李潇潇两个人的接触是最多的，他们之间的感情和婚后生活究竟怎么样，王霞应该是三个女人当中最清楚的那一个，所以王霞此刻说出来的这句话，自然有她的深意。

王霞只是惨淡的笑了笑，并没有发表任何言论。

“亚欣姐，你这次回来，还真是打算搞事情？”

王霞目光突然看向王亚欣，用迫不及待的语气开口说道。

王霞的声音，让王亚欣和林珊两个人都愣了愣，片刻之后才反应过来。

王霞今天也是第一次听到王亚欣说出自己这次回来的目的，此刻的她也是颇为意外和错愕，所以才会这般迫不及待的追问这个问题。

王亚欣毫不迟疑的点了点头道：“是啊，还是在小宇的鼓励下，我才有了这个勇气。”

“你……现在怎么变得越来越患得患失了？不是我帮着潇潇说话，你应该知道强子的为人，只要是他选定的事情，想要让他改变主意，那几乎是不可能的，你怎么这么傻？非要回来自取其辱？”

王霞这番话绝对是打从心窝子里说出来的，不偏不向，字字诛心！

林珊听着也觉得颇有道理的跟着点了点头，之后一脸疑惑的看向王亚欣，她也不理解王亚欣明明是一个那么理性的女人，为什么会做出这么愚蠢的决定来？

“你们应该都想不明白是为什么吧？”王亚欣看着两个女人那一脸疑惑的表情，随即笑着连道：“其实我也想不明白，过了那么长时间，还是忘不掉他，他究竟是有多神啊？不就是一个男人吗？论长相，有不是最帅的，论实力，也不是最强的，我为什么偏偏就对他那么痴迷呢？我记得，小霞咱们之前讨论过这个问题对吗？”

王亚欣说到最后一句，再度看向王霞，眼神之中也充满了迷茫和无助。

王霞闻言，顿时就毫不迟疑的跟着点了点头，随即说道：“当初，我们都找不到答案，就是抱着一副不撞南墙不回头的态度，非要一路黑的走下去，直到最后一刻，我们还不敢相信，之前那么远的路，是我们亲自走过来的！”

王霞和王亚欣这样的对话，一旁的林珊就有些听不懂了，虽然她擅长调查，可这件事属于高度隐私，即便她曾经用心的调查过，却也依然只是一知半解而已。

此刻再度看着两个女人在自己面前讨论这件事，她心里仍然觉得有些不可思议。

要知道，林珊对方志强也有那方面的想法，可是她并没有王亚欣和王霞两个人那样的感受，或许可以说是，她对方志强的爱并没有这两个女人爱的深沉，也或许可以说是，她原本就是一个对待感情潇洒豁达的女人。

当然，林珊也找不到属于自己的答案，她只知道，听着两个女人说出这样的话，她总是觉得不可思议。

如果说这个世界上什么东西是最复杂的话，那么此刻的林珊一定会毫不迟疑的回答：爱情！

她或许不够懂‘爱情’，但她看着两个女人为了同一个男人，居然会有这么复杂的心理感受，她便足以体会到，爱情究竟能把人折磨成什么样子！

“呵呵，说起来，我倒是觉得我这次做的挺对的，如果我没有回来的话，或许还看不到他现在过得这么幸福，这也算是，对我自己的一种安慰吧，至少说明，当初我的离开是对的，不是吗？”

王亚欣说到最后，一脸认真的看着王霞，用质问的语气说道。

王霞却不知道自己该怎么回答，都已经到了这个份儿上了，王亚欣还能够说出这样的话，即便自己作为李潇潇的姐姐，都替王亚欣感到惋惜！

“小霞，其实你才是最苦的那个，天天守在他们的身边，心里的苦，也只有你自己一个人知道吧？”

王亚欣再度对着王霞说出了这句话，让王霞的心顿时就‘咯噔’了一下。