
　　第1127章

　　荒芜的虚空，虚空飞舟横穿最后一个中转世界。

　　继续往前已经看不到残渣星云的混乱风暴，而是仅有悬浮在虚空的一个漫长峡谷，两边是无边无际的悬崖峭壁，中间有一条直径不过几百万里的峡谷通道。

　　如果以一条峡谷来计算，这条峡谷庞大的惊人。

　　但是如果以世界计算，这真正的荒古禁地其实很渺小，两边峭壁存在未知力量无法通过，想要抵达峡谷最深处只能从峡谷入口一路进去。

　　踏足峡谷地面，赵牧立刻感受到不同。

　　周围的物质密度、空间密度和重力全部都强大的可怕，纵然是不朽神圣在这里都很难腾空飞起来，甚至无法在这里造成范围超过几千米的破坏，在这里捡起一块小石头放在诸天万界怕不是能压垮一个位面。

　　这还只是荒古禁地最外围，如果是接近核心的地方不朽神圣甚至都不比凡人好多少。

　　从外环到内环，差不多是八千多万里路程。

　　这种外界随便移动一下就跨越的距离，在这里最快也要几年才能穿过。

　　打开系统商城，赵牧制造出一次性守护拨浪鼓。

　　因为天灾神圣融合三大天灾，守护拨浪鼓现在已经只剩下空壳。

　　但是他还能制造山寨货色，一样能召唤出三大巨兽。

　　守护巨兽才出现，已经被荒古禁地强行压缩到五米大小，赵牧跳到守护巨兽背上，守护巨兽顿时开始直线向前奔跑，沿途贴身展开守护圣界横冲直撞。

　　深入不过几千里，已经遇到外环最危险的地方。

　　那是一片将峡谷阻断的沼泽，上面有密密麻麻无数蚊子一样的青色虫子。

　　赵牧控制守护巨兽停下，时光迷城锁定一些噬源蚊传来时空吸力，外围不少噬源蚊立刻被拉入时光迷城困在时空迷雾中，系统源力扫描而过开始解析这种噬源蚊。

　　噬源蚊只诞生于这片沼泽，它们一旦离开沼泽很快就会死亡。

　　噬源蚊，名字已经说明一切。

　　这种虫子能直接吃掉不朽神圣的源力，然后针对源力产生针对性的毒性，针对性的毒性能对相匹配的源力产生非常强大的杀伤效果，曾几何时不知道多少不朽神圣试图圈养操控噬源蚊。

　　结果无一例外都失败了，这些噬源蚊离开沼泽很快就死。

　　无论是封印带离荒古禁地，还是找一些其他虫子跟噬源蚊杂交，都无法成功的将噬源蚊带出荒古禁地，最终得出的结论是荒古禁地的一切物种不适应诸天万界。

　　这就好像诸天万界的源力，进入荒古禁地会受到很大压制。

　　反过来也是一样，荒古禁地的生命进入诸天万界也会受到压制，而且这里并没有什么不朽神生级别的生命，能威胁到不朽神圣只是因为荒古禁地对不朽神圣的压制。

　　真要是带到外面，噬源蚊虽然克制源力，但是不朽神圣也能随手大范围扑杀。

　　只有在荒古禁地，噬源蚊才能让不朽神圣退避三舍。

　　赵牧捏着一个噬源蚊，尝试用各种源力接触。

　　除了维度源力，其他所有源力都被吃掉。

　　人吃东西起码长肉，这个噬源蚊吃了他不少源力，但是一点成长的迹象都没有不说，被吃掉的源力也消失的无影无踪，下一瞬间赵牧猛然间看向前方沼泽。

　　噬源蚊吃掉他源力以前，沼泽中有六亿三千两百八十二万九千一百零五个噬源蚊。天籁小说网

　　但是现在，多出来了二十六只。

　　差不多一个单位源力，让沼泽中多出来一只噬源蚊。

　　他能发现这种变化，首先是系统源力本源具备强大的计算能力，其次他的大脑经过系统不断强化，最后他刚才用不会被噬源蚊吃掉的维度圣界笼罩了沼泽。

　　换成其他不朽神圣，根本无法在源力被吃的情况下发现噬源蚊的数量变化。

　　赵牧继续喂养手中噬源蚊，维度圣界继续笼罩沼泽。

　　下一瞬间，赵牧出现在沼泽靠近左边峭壁的位置，在不动用任何源力的情况下徒手一拳打在沼泽表面，纵然荒古禁地重力惊人力量受到压制，他这一拳产生的冲击波也让沼泽出现一个千米深坑。

　　深坑底部，赵牧看到一个拇指大小的石卵，新生的噬源蚊就是诞生自这里。

　　维度圣界扭曲空间，石卵落在手中。

　　整个沼泽的噬源蚊如同疯了一样，维度圣界将赵牧和噬源蚊之间的距离无限拉伸，原本最近的相距不过几米，但是想要飞过这几米经过无限拉伸的距离却至少需要几分钟。

　　仔细打量了一下石卵，赵牧在其中发现一点点真灵的气息。

　　很虚弱，生机很暗淡。

　　赵牧想了想，凝聚了一个子系统按向石卵。

　　形成子系统的系统源力本源被石卵吃掉，但是吃掉的过程却很缓慢。

　　显然，噬源蚊能秒吃源力，但是吃源力本源就困难一点。

　　不过这也就是他，系统源力本源不同于其他源力本源，由于要寄生掌控其他源力本源，本身擅长自我分裂增殖所以不在乎少许损失，其他不朽神圣哪里舍得消耗自身源力本源来试探噬源蚊能不能吃掉。

　　赵牧加大系统源力本源的灌注，数量增加到石卵吃不完的程度。

　　这种情况下，系统源力本源构成的子系统终于穿透石卵和其中的生命，接触到生命体内的真灵开始子系统的寄生，石卵内本来就很虚弱的生命再也抵挡不住终于被子系统寄生掌控。

　　吞噬能力消失，赵牧成功奴役了石卵内的生命。

　　通过石卵的真灵，他也知道了这个石卵的真面目。

　　这个石卵是一种名为始源虫的奇特生命，来历不详，真灵有微弱记忆的时候已经在荒古禁地这片沼泽濒临死亡，求生的本能制造了噬源蚊这种生命负责采集源力滋养自身。

　　如果再过几亿年，这只始源虫就会彻底死在卵内。

　　现在还有救，如果消耗数量惊人的源力，那么这只始源虫还能活下来破壳而出，破壳的瞬间真灵和血脉共鸣会觉醒先祖记忆得到血脉传承，始源虫也会在破壳后直接具备不输给不朽神圣的力量。

　　没有第二，始源虫是他的认知中最恐怖的凶物。

　　赵牧抓紧石卵，他很想现在就孵化始源虫。

　　这东西的来历比诸天万界还古老，传承记忆中或许有诸天万界之前的记载。

　　甚至荒古禁地的真正来历，始源虫的传承记忆或许都能找到线索。

　　赵牧正欣赏石卵，突然感到身上有什么东西大量消耗了。

　　仔细感知，这是笼罩在他身上的诸天万界的气运突然之间消散的几乎没有。

　　他被虚无之源选为天命之子的气运，已经因为得到始源虫的石卵彻底消耗殆尽。

　　直觉告诉他，这个始源虫很可能是他真正跳出棋盘成为棋手的关键所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1127章 始源虫免费阅读。https://xs.23sk.com 