    “苏神圣君，你……难逃吾手！”

    “唳！”

    赤焰焚天，破开云霄。

    无比庞大的朱雀神魂就像是那冲破异界的远古凶兽，携带无与伦比的毁灭大势朝着苏逸辞所在的区域位置俯冲而下。

    此刻的苏逸辞被昊穹圣君以霸道之剑的封印之力禁锢于虚空结界内部，仓促之间，已闻危机。

    下方月城内的众人亦是脸色大变。

    谁都没想到长琴圣君竟然亲自出马。

    即便是在中天圣地的这些年中，长琴圣君亲自出山的次数数都数的过来。

    近几十年内，长琴圣君唯一的一次出手，就是当初骨族的天骨城内战爆发。

    如今，长琴圣君驾临月城上空，只为捉拿圣山第十君。

    开阳，紫极，玄光，文曲，昊穹，加之长琴，六大圣君齐出，圣山九主一次性来了三分之二。纵然苏逸辞有通天之能，也难以脱逃。

    “唳！”

    浩浩荡荡的赤焰铺天盖地，朱雀之魂所到之处唯见烈焰如潮。

    长琴圣君的修为已经达到了天圣境的大后期。

    境界层面上，比之天之罪墨染衣还要高出一级。

    纵观整个圣山，唯有无阙圣君排在他的前面。

    在中天圣地，长琴圣君绝对称得上是一手遮天的人物。

    本就负伤的苏逸辞若是强接长琴圣君这一击，至少也要丢掉半条命。

    但当前情况，苏逸辞除了正面硬抗之外，似乎别无选择。

    封禁结界中，苏逸辞眼角闪过一抹冷逸凛光，连同着烛龙火焰绕身升腾，尊魔甲随即召出体外。

    之前在同天之罪的大战中，尊魔甲也是损坏了不少，华丽霸气的甲身上面仍旧可以看到不少的裂痕。

    感受到那堪比天降陨石般的气焰砸入月城的上空，下方的圣月墨族众人，古灵杉，商亦妃，瑶儿，狩虎，莫问期等人脸色无不煞白。

    这种状态下的苏逸辞绝对不可硬抗长琴圣君的全力一击。

    “师尊……”古灵杉俏脸不见一丝血色，她握紧双手，满目紧张。

    然。

    就在那带着毁灭之势的赤焰朱雀即将冲击在苏逸辞身上的前一瞬间，令人意想不到的场景出现了。

    只见一道轻盈灵逸的美丽身影突然间掠过长空，挡在了两者之间的虚空。

    那是？

    下方的众人大惊。

    “云衣？”

    “老大？”

    “……”

    瑶儿，狩虎等人皆是双目圆睁。

    位于封印结界中的苏逸辞同样是眉头一皱，“楚云衣……”

    只见楚云衣正面对着苏逸辞，背面对着那尊庞大无比的朱雀神鸟。

    不过，她的脸上并没有任何的慌乱之色，她看着苏逸辞，开口说道，“有点遗憾，要用这种方式道别呢！正好我也不知道如何向大家告辞，回家之前就帮你一次吧！”

    “你？”苏逸辞突然有种不安。

    “来不及向所有人说再见，劳烦替我转达，希望你能成功脱险，有缘再会！”

    楚云衣浅浅的笑道。

    清眸灵秀，梨花浅笑。

    她的笑容一直都是很独特的。

    唯有从小到大，被保护的很好，才会拥有这种不带一丝杂质的笑容。

    来不及说再见！

    有缘再会！

    那巨大的朱雀之魂携带那滔天烈焰就像陨石般冲击在了楚云衣的身后背部，苏逸辞双目圆睁，这一刻，他的内心竟是隐隐一颤，就像是平静的池潭水面荡起一圈圈水纹涟漪。

    苏逸辞的脑海中不觉浮现出两人初次见面的那一刻。

    “你好，我叫楚云衣……”

    乖巧的眼神，清澈的笑容，错把苏逸辞当成了帮助她的人，孰不知，当时的苏逸辞和那两个骨族的人一样，都以为楚云衣是巫毒女王的人，想要挟持对方找到巫族的风霓之心。

    将错就错。

    且错便错。

    她是楚云衣。

    也是众人心中的“纯小狠”。

    苏逸辞的状态不禁有些混乱，莫名的感觉有点空落。

    下方的瑶儿，狩虎，以及柳沾雪等人皆是大骇。

    “不要啊！老大！”

    “云衣……”

    紧随而至的那响彻震天的剧烈爆响，只见月城的上空顿时炸裂开一团毁天灭地的星陨火潮。

    “轰！”

    炽热无比的赤焰风暴席天卷地，以横扫之势在虚空中扩散开来。

    整个月城的上空沦为了一片星云火海，灼热的气潮直接是惊爆万里。

    剧烈无比的冲击波直接是将苏逸辞身外的封印结界一并震的粉碎，苏逸辞双目圆睁，在他的面前，那尊巨大的朱雀之魂全面爆裂，而，替他承受这一击的楚云衣竟是消失不见了踪影。

    在那弥天乱地的火焰风暴中，楚云衣那灵巧出尘的身影犹如一束神秘的白光完全消失在了原地。

    甚至连气息都彻底沉寂下去。

    目睹眼前这一幕，狩虎，瑶儿几人都气的直发抖。

    狩虎更是含泪怒骂，“太没人性了，你们竟然害死了这么可爱的一个小姑娘，我要跟你们拼了……”

    说罢，狩虎就要冲上去和圣山众人拼命，随后赶到的柳沾雪连忙拦住对方。

    “这种时候别添麻烦了。”

    “别拦着我，他们害死了老大，我要撕了他们。”狩虎发狂的大吼大叫。

    柳沾雪秀眉一蹙，她无奈之下，一掌打在了狩虎的脖颈处，后者发出一声闷响，然后靠墙昏厥在长廊上。

    圣月墨族以及圣山的众人同样也没想到这种时候，楚云衣竟然会为苏逸辞挡下这一重击。

    众人只是感觉到楚云衣的气息瞬间消失的彻底，怕是被长琴圣君这一击轰杀的形神俱灭。

    “哼，愚昧者的身边多是愚昧……”昊穹圣君冷冷的说道。

    开阳圣君亦是眼神一眯，“今日看你往哪里逃？”

    浩荡雄浑的炙热气潮爆冲天地，楚云衣虽然替苏逸辞挡下了长琴圣君的首道攻势，但那扩散的余劲也是将苏逸辞往后掀退出去。

    那南面巨舟的琴台上，长琴圣君目光微凝，随着肃杀激昂的琴音戛然一顿，长琴圣君竟是勾出一根琴弦。

    琴弦犹如开弓箭弦，续集着非常强大的灵能力量。

    在长琴圣君的指尖有着一团赤红色的光芒大放异彩。

    “朱雀鸣韬，落日神晖！”

    “噌！”

    伴随着激昂无比的琴音震颤着天穹，长琴圣君指尖一松，只见一束曜光斜贯长空而出，以迅猛无比的速度袭向苏逸辞。

    在飞速移动过程中，那束曜光转化成一支火焰箭矢。

    箭矢后方，似有霸气绝伦的朱雀幻影展翼划空。

    没有给予苏逸辞任何喘息的机会，长琴圣君第二道攻势接踵而至。

    这支火焰箭矢非常庞大，长度达到了数十米。

    苏逸辞双眸迅速的倒映着那飞袭来的落日箭矢，就在这支火焰巨箭距离苏逸辞大概五米左右位置的时候，突见“砰”的一声剧烈无比的沉重巨响在天地间荡开，火焰巨箭伴随着那朱雀幻影再次崩碎炸裂成一座浩荡无比的烈焰风暴。

    九霄苍穹，风云变色。

    月城上空，黑暗术阵宛如古老的轮盘闪烁。

    天地之间，似有悠扬的音律沉吟。

    在那弥天乱地的炙热气流中，三道散发着不输圣山诸位圣君气宇的身影惊现于全场所有人的视线之中。

    “嗯……”

    看着那惊现苏逸辞面前的三道霸气身影，开阳，昊穹，紫极等诸位圣君皆是眯起了眼角。

    昊穹圣君持握手中霸道之剑，其沉声道，“暗域的人，报上名来！”

    但见为首者身上散发着强大的黑暗术力威能，其抬眼目视圣山众人。

    “齐皇！”

    “杀星！”

    “黑牙！”

    “……”

    听到三人的名号，众人脸色无不一变。

    暗域三大暗首，竟然全到齐了。

    “三大暗首，有意思……”昊穹圣君身形一侧，其昂首道，“擅入中天圣地，所谓何事？”

    齐皇暗首声势低沉，双眸之中涌动着黑暗术芒。

    “我们三人此次前来，为迎回吾主……至尊男巫！”

