    开会，尤其是开大会，场面话与客套话那是会议的主旋律。

    玉机子开场就将在前线浴血奋战的凡人战士褒奖了一番，说的那叫一个声泪俱下，慷慨激昂。

    不知道的，还以为玉机子心中多在意那些凡人将士的。

    可是转头看看此刻的会场，连一个凡人朝廷或者军方的代表都没有。

    在场的所有人都知道，玉机子这番话都只是场面话，不得当真，听听就算了。

    可是当玉机子点名叶小川时，在场之人几乎都是一愣。

    面面相觑，不知道玉机子这葫芦里卖的是什么药。

    难道这老家伙还要当着叶小川面，夸奖叶小川这位苍云叛徒一番吗？

    还别说，玉机子做事确实出乎人意料。

    他果然在夸奖叶小川。

    只听他道：“数月前，天界大军忽降人间西域，人间修真界的反应并不算迅速。

    而在这关键的时刻，是叶宗主挺身而出，在玉门关外龙门之地约战天人六部，为我们人间各派调集力量赢得的宝贵的时间。

    龙门之战，叶宗主亲率一万鬼玄宗弟子，重创天界二帝亲率的浩天六部，取得了此次浩劫的首胜，不仅重创了天界的力量，还极大的提高人间的士气。

    在此，贫道作为人间修真界的盟主，代表人间修真各派与亿万百姓，感谢叶宗主的大义之举。”

    说着，玉机子真的对着叶小川弯腰施礼。

    叶小川立刻站起来，道：“真人过奖了，这都是晚辈应该做的。”

    拓跋羽也站了起来，道：“叶宗主何必自谦，如果没有叶宗主在龙门迎战浩天六部，只怕天界修士早已经杀入中土，此浩劫叶宗主当为首功才是。”

    一群大佬们有些发懵了。

    玉机子急匆匆的召开人间修真界高层会议，难道不是商议如何应对浩劫的？

    而是叶小川个人的表彰大会？

    要知道，最想叶小川死的人，就是玉机子与拓跋羽。

    结果这两个人，竟然当着这么掌门的面，挨个感谢叶小川。

    不仅这些大佬想不通，就连叶小川也想不通玉机子与拓跋羽到底想要干什么。

    叶茶哼道：“有什么想不通的，无非就两个字，捧杀。

    你小子不会真的以为，他们两个是在真心感谢你吧。”

    叶小川明白了，但脸上却依旧是谦恭的样子。

    作为一个后进晚辈，他必须得在这群前辈大佬门前装的很谦虚，尤其是在面对别人的赞扬时，更要谦虚。

    叶小川道：“龙门之战功不在晚辈，而是鬼玄宗与圣教同门，正是他们齐心协力，浴血奋战，才战胜了敌人。”

    这番话说出来，魔教许多大佬们，心里立刻就舒服了。

    尤其是当初参与龙门大战的血无痕，郭子风等一群魔鬼湖的散修大佬。

    他们觉得这叶小川虽然年纪大，但心性还是蛮不错的，不贪功，不贪名，将功劳都让给他们，是个能成大事儿的年轻人。

    玉机子与拓跋羽是人间双盟主，他们代表的是人间正道与魔教，这二人给龙门之战下了定义，给叶小川的功劳下了定义，其他人自然便知道该怎么说了。

    一时间夸赞叶小川的话是不绝于耳。

    有人说，自古英雄出少年，自己这些人都老了，未来是属于叶小川这样的年轻人的。

    也有人夸赞叶小川虽然年纪不大，但气魄却是无人能及。

    反正两位盟主都当面夸赞叶小川了，这些人正好顺着杆子往上爬，乘机拍拍如今人间最炙手可热的鬼玄宗宗主的马屁，也许以后能和叶小川搭上关系也说不定呢。

    转眼间，叶小川已经被这些人捧成了前无古人，后无来者，就算三界曾经的救世主木神，人间曾经的救世主邪神，都只配给叶小川提鞋。

    几乎已经将叶小川上升到了人王与女娲的高度。

    似乎没有叶小川，人间明天一早就会灭亡，太阳就会爆炸……捧杀。

    这就是捧杀，叶小川是万万没想到，自己竟然能和伏羲比肩，和女娲媲美。

    他自己似乎都有些飘了。

    坐在人群里的几个苍云长老，都没有说话。

    云乞幽心中觉得有些好笑，觉得这些掌门对叶小川的评价过高了。

    可是，宁香若，杜纯，醉道人等人，却是发现了情况有些不对。

    如果说，玉机子碍于场面，或者是想拉拢叶小川与鬼玄宗，在今天开场白中，点名赞扬叶小川还是情理之中。

    但就在前不久，叶小川刚占领了南域，拓跋羽恨他入骨，他是绝对不可能给叶小川任何好脸色的，更不可能鼓动其他门派的掌门一起赞扬叶小川在龙门的壮举。

    这几个苍云长老，很快就意识到，针对叶小川的赞扬，肯定是别有目的的。

    叶茶一开始就猜到了这是在捧杀。

    其他掌门宗主是在夸赞的过程中意识到了这一点，于是他们在配合玉机子与拓跋羽。

    醉道人、杜纯、宁香若等人，是看到众人将叶小川吹嘘的太过，才意识到的这一点。

    玉机子见各派掌门宗主吹捧叶小川的话越来越不像话，便出言制止，让大家安静下来。

    道：“这一次贫道邀请诸位掌门宗主前来，主要是为了商议两件大事，这第一件，自然便是眼下的浩劫。

    如今天界二帝坐镇人间西域，天人六部掐断了西域圣火教与中土的联系，对圣火教形成的包围的态势。

    按照以往浩劫的惯例，天人六部是随着天界西路军团主力行动的，西路军团打到哪里，天人六部便跟到哪里。

    所过之处，城池毁灭，修真门派尽被屠杀。

    但这一次浩劫，我们不能保证天人六部会不会改变战略。

    现在摆在我们面前的，有两条路。

    其一，天人六部没有改变以往浩劫的战略，跟随西路大军的主力行动，待西路军团攻破玉门关后一起入关。

    如果是这样的话，首当其冲之地便是天山一系的修真派系与昆仑一系的修真派系。

    其二，天人六部改变了战略。

    如今玉门关兵多将广，又有名将赵子安亲自坐镇，依托玉门关天险，与摩天崖摩天岭两道防线，阻敌一两年应该不是问题。

    在这种情况下，天人六部是有可能改变战略，先攻击西域的圣火教，削弱人间的修真力量，然后再图谋中土。”

    

