    正如夏明星所想，海外关系有危险，李星星即使好奇亲爹的出身，也不会把危险带回家，她只对夏明星是否出差感兴趣。

    顺路旅游耶！

    整天呆在沪上，快闷死她了。

    夏明星确认出差的时间，但不同意旅游一说。

    “没时间的话，你就只能自己在花城里转转。”得把工作放在第一位。

    李星星表示自己是知书达理俏佳人：“明白，明白，不能因私忘公。小夏哥，花城的舶来品远超沪上，剩下没兑换的一点美元全部带上，买一些可爱的东西带回来。”

    喜滋滋地晃荡着腿儿。

    她是买首饰呢？还是买手表呢？还是买字画呢？

    会保值的那一种。

    目前最重要的一件事就是给王师傅送粮食，留住这位雕刻师。

    夫妻俩在城外游荡到傍晚，寻一个无人的小树林把自行车收进空间，换一辆脚蹬三轮车出来，自然又是老爷子的收藏。

    这样的三轮车，李星星小时候常见，长大后就被电动三轮车取代了。

    不过，槐花镇仍有少数的几位耄耋老人喜欢骑脚蹬三轮车。

    李星星一边叽叽喳喳，一边往三轮车里装粮食，豆饼、花生饼、麦麸、玉米面儿、玉米碴子、红薯干，看起来乱七八糟。

    越乱越显得真实。

    因细粮不适合大量送出，所以李星星就装了一小袋，十斤面粉。

    准备好，夫妻俩各披一件蓝褂子，戴草帽，蒙着脸，鬼鬼祟祟地骑到王师傅家门口。

    听到敲门声和夏明星的叫门声，久等不敢睡的王师傅夫妇赶紧打开门，让他们把三轮车推进屋，没有电灯，举起煤油灯一看，倒抽气，又惊又喜。

    满满一车！

    确实有好几百斤。

    王太太握着李星星的手，激动地道：“不知道该如何感谢你们。”

    “让王师傅帮我雕刻东西就好啦！”李星星说。

    王师傅拍着胸口，再次斩钉截铁地道：“你们有什么需要雕刻的东西，尽管来找我，后半辈子只为你们服务！”

    一车救命的粮食呀！成千块钱都换不来。

    李星星抿嘴一笑：“那倒不用，我们没那么些料子，您能接到别的活儿就接，将来以我们的优先就行。”

    王师傅听了，愈加感激。

    帮夏明星把东西卸到地上，俩人迅速告辞，不敢耽搁一分一毫。

    行驶一段路程，忽然看见一块地方有人影绰绰，李星星坐在车斗里，侧耳倾听，极目眺望，对夏明星说道：“小夏哥，那是黑市吧？”

    虽然听不见声音，但目测很挺热闹。

    最重要的是，离市中心很远，位置极为偏僻，算是郊区了。

    夏明星瞥一眼，点头道：“没错，就是私底下搞起来的地下交易市场，有乡下人来卖东西，有城里人来买东西，大多和粮食有关。是老墩子的场子，卖家得交钱，买家不需要，因上面经常有人通风报信，所以他们不怕。”

    虽说此举违法犯罪，但的的确确给需要粮食的人带来希望。

    李星星蠢蠢欲动：“小夏哥，我们逛一逛好不好？”

    说不定能遇到好东西呢！

    她对自己的财运很有自信。

