    他咽了一口口水，谁不想乘坐飞船离开？但是，同样可能面临着飞船突发事故，以及被星际巡逻队发现的风险，与其为了离开，搭上了一条命，也太不值得了，但是也有的大胆的敢去赌，当然，这其中有一个重中之重，那就是，他语气诚恳：“需要星际币，很多很多的星际币。”

    染·穷困潦倒·身无分文·白：“……”

    没钱寸步难行。

    女孩微微俯身，帷帽下那一双又深又黑的眼眸，审视了两样面前的人，确认他没说谎之后，这才不冷不淡的开口：“哪能获得星际币？”顿了顿，她又说：“要快速的那种。”

    “啊？”男人有一瞬间的迷茫，下意识地说：“抢劫啊！”

    不知道是不是错觉，他感觉这个女孩看他的视线更冷了，男人就感觉自己很无辜。

    他说的有错吗？

    抢劫来的钱很快的啊！

    最后，男人还是颤颤巍巍的屈服于那如同冰雨般砸下来的视线，诚恳道：“可以去生死场。”

    这个地方有个生死场。

    简单粗暴，

    跟名字一样。

    也可以称得上是双人生死台。

    上了擂台，不是你死就是我亡。

    活下来的那一方，就可以获得巨额星际币。

    但是……

    如果选择去，也要面临随时死亡的危险。

    染白感觉这提议挺好的，没犹豫，“带路。”

    …

    而实验室里，

    吴院长慌不择路的申请了视频链接，不一会儿，投落在半空中的虚拟屏幕上就出现了一张脸，是属于女人的脸，张扬又艳丽。

    正是秦明月。

    “秦小姐。”看到秦明月之后，吴院长额头的冷汗都出来了，心底把染白骂了个千百遍，想着怎么和秦明月说，才能把自己摘个干净。

    虚拟屏幕链接的另一方，秦明月眯着眸，感觉不太对劲，就问：“秦白呢？”

    这么一问，吴院长冷汗更甚，他张了张口，嚅嗫了半天，也没说出一句话来。

    秦明月看到这一副模样，再不知道出事，那就是蠢了，她脸色阴沉了下来，“你当初是怎么跟我保证的？秦白这边怎么了？说话！”

    吴院长在今天凌晨的时候刚刚信誓旦旦的说一定会让秦白困在这个实验室里死活出不去，可现在呢……真的不好交代。

    他结巴了，“秦小姐，这真的不是我的错，主要是主星上的那一位楚少不知道为什么来这种破地方了！而且还被秦白挑到一个机会给劫持了！”他越说越急，“我能有什么办法？如果楚少出了事情，我，我，没法交代啊！”

    “你的意思是，秦白跑了？”秦明月听着这话，气笑了。

    吴院长低着头，小声说了一个是。

    “废物！”秦明月骂了一声，怎么能让秦白跑了？秦白怎么能跑？！

    楚少……

    主星中敢称之为楚少的，就只有那一位，星际无人不知，战功赫赫的最年轻的少将，传言那人玩世不恭，阴晴不定。

    怎么可能被秦白劫持？

    秦明月把吴院长骂了个狗血淋头，心中认定是吴院长为了逃脱看管不利所说出的话。

    吴院长心底那叫做一个憋屈，咽下了满喉咙的苦涩，他真的不是故意的！是楚少真的被劫持了，他冤枉！！

    “秦白去哪了？”大发雷霆之后，秦明月稍微冷静了下来，咬牙切齿的问，如果让秦白逃了出去，接下来还不知道会有多麻烦。

    想到秦白的星印还在她手上，紧迫之余，秦明月微微松了一口气。

    就算逃了出来……

    精神力被废掉，星印也被夺，应该不会翻出来什么大浪来。

    但是这样一个类似于定时炸弹的存在，还是让秦明月如鲠在喉。

    “不、不知道。”吴院长心里苦啊，当初那一眨眼的时间，秦白就直接带着楚洛消失了，是真的消失了！！

    其实吴院长真的很想问一问，秦白的精神力真的被废除了，那么厉害，是没有精神力的人能做得到的？但是吴院长不敢问，更怕问出什么事来。

    “你不知道？”秦明月气急反笑，眉眼间阴沉沉的像是笼罩着一片一片的乌云，“给我查、死死的查，就这么一个低级星球，翻天覆地也得把秦白给我找出来！”

    “是！”吴院长心中凛然，铿锵有力的应了一声。

    虚拟连接结束了之后，不知为什么，秦明月心底没有理由的不安，这种不安不知道来自哪里。

    是因为秦白吗？

    这是，耳边传来了一道恭谨的机械音：“主人。”是一个机器人，端着托盘，上面是精致的夜宵，向秦明月走了过来。

    是机器人。

    她现在所有的一切，

    都是从秦白那里夺回来的。

    “给我吧。”秦明月目光晦涩，她心底安静不下来，思来想去，还是决定去一趟。

    乘坐私家飞船到达那一颗星球，秦明月借用了系统的力量，速度很快。

    飞船的驾驶员是她的人，不怕被说出去。

    等染白回来的时候，

    天色已经彻底暗了下来，

    今晚是个没有月光的日子，漆黑的夜空只有几颗零星的星子，散发出微弱的光芒。

    染白回来的时候，

    推开门就能看得到楚洛。

    看到人还在，女孩原本如覆冰雪的眸色微微温和下来，她摘下帷帽，放在旁边。

    “受伤了？”楚洛闻得到空气中飘散着的淡淡的血腥气，他拧了下眉，视线落在了女孩的手腕处，因为是黑衣，殷红血液看的并不是很明显，但确实有血渗了出来，他眼尾上挑，痞气的笑：“玩命啊？”出去了两个小时左右，原本包扎好的伤口又裂开。

    “死不了。”染白随意看了一眼，不在意的说了一句，然后走上前，居高临下的看着他，俯身，轻轻吐出一个字：“脱。”

    楚洛一愣：“嗯？”

    “脱衣服。”染白言简意赅的说了三个字。

    楚洛：“……”

    “想看？”这还是第一次有人在他面前跟他说这种话，楚洛俊颜上挂着雅痞的笑，有些玩味，有些戏谑，长睫下那双眼睛仿佛能释放万有引力般，将人吸进去。

    染白站在原本没动，就那么垂着眸，理所应当的嗯了一声，淡淡的看着他。

