
　　七分钟后，王山洛脸色微微发白，脚步有些虚浮的转身离去，被白光传走。

　　而擂台上躺着的程伝，此刻的情况不能说有多好。

　　他嘴角肿了不少，脸上青一块紫一块的痕迹很是显眼，身上的衣物穿了几个洞，胸膛的起伏剧烈。

　　妇人在王山洛离去之前正好下来，看了一眼程伝，对他身上的伤势有了了解之后，余光瞥了一眼，微微泛冷。

　　她把程伝抬起，以真气舒活气血，平复气息，把淤血逼出。

　　等到程伝转醒，她嘱咐了几句，这才回到高台上，看了一眼北方的座椅区域，那打坐调息的王山洛。

　　程伝揉着自己的手臂，不由得苦笑了一下，激发卡片，被白光传回座椅区域。

　　“真是无妄之灾啊，明明能干脆利落的战胜我的，硬是脱了两分钟，把我当成靶子来打，要不是轻功还算不错，可能就无法参加接下来的比赛了。”

　　程伝心里想着，握了握拳头，随后放松着身子，开始闭目调息。

　　在此之前，他用卡片购买了一些药液，倒入了身后的座椅内，激活了其中的功能，让药液汽化，方便吸收，更快恢复伤势。

　　单是这一瓶就要一万元币了，虽然其中包括了两千元币的快递费用，但是它值得，一买，不过几秒就货到了。

　　王山洛所在的座椅区域。

　　“怎么感觉有人窥探我呢？”

　　才没恢复多久的王山洛突然睁开眼，心中有些烦躁之感。

　　一想起王欢和他战斗的如此之久，险些让自己输掉比赛的事情，他就拳头握紧，情绪波动。

　　自他在家族修行以来，这几年一直顺风顺水，对付同阶实力的对手，甚至高于自己的对手，都没有试过如此艰难，差点要输。

　　甚至他怀疑，要是对手也是七窍，自己会输。

　　一想到这样，他的心里就受不了了，思考了一会，他拿出卡片，花费了三万二千元币，购买了两瓶药液，加快自己的恢复。

　　“和他的战斗还有一场，自己得保证遇到他的时候状态完满，然后以雷霆一击击败他，让他有心理阴影，这样才不会让他轻易的超过自己！”

　　王山洛双眼仿佛有火焰燃烧的影子，左拳握紧。

　　正当他在盘算怎么样做的时候，右手的卡片微微震动。

　　王山洛连忙点开，打开了与对方的联系。

　　“情况如何？”

　　王山洛连忙回复：“一切顺利，目前已战胜两位学员。”

　　“能保证小组出线？”

　　王山洛自信的笑了笑，手指按动：“当然可以。”

　　“好。”

　　简单的对话过后，王山洛背后却是有汗冒出。

　　他连忙平复心情，开始调息，自己的情绪事小，要是耽误了家主的事情，那么自己可就在家族内毫无地位，甚至脑袋搬家！

　　“哼，便宜你了！”

　　他暗暗想道，随后闭上了眼睛。

　　半小时过去。

　　“…叮，097学员请注意。”

　　“…叮，097学员请注意。”

　　“…叮，097学员请注意。”

　　三次电子音的响起，让王欢从恢复中清醒了过来，随后他看向了眼前亮起的光幕。

　　四个小点激发光芒，连接在一起，组成长方形的形状，有一个无面之头出现。

　　只见它嘴唇蠕动：“根据现在的学员情况排行，097学员需要与337学员进行该擂台的第四场比赛，请做好准备，比赛将在三分钟后进行。”

　　话语落下，光幕消去，小点散开。

　　王欢摸了摸下巴，审视了自己现在的情况。

　　“身体恢复的还可以，大体上不影响战斗了，精神也恢复到大概八成。”

　　抖了抖双腿，王欢目光幽深的拿起了卡片，表情有些微妙。

　　“虽然我自身有所不足，但是输了就是输了，不容置疑。”

　　“这不赢回来，心里铁定难受。”

　　点开卡片，王欢自言自语着，看了一眼自己一万出头的余额，做出了决定。23sk.Com

　　几秒过去，简单的木刀出现在他的身前。

　　柏棕松活着四肢，让自己的状态尽可能的保持在一个程度上，方便等等的出手。

　　他是木院的学员，主修的是木系的功法，恢复力比起同阶高了很多。

　　上一场比赛，自己就是想凭借着功法的优势，打算以外景招式兑子对方，最后靠功法拖赢，可没想到自己还是大意了，卖破绽的行为变成了真的破绽，自己遭受了不轻的伤势，结果在最后，在硬拖的战斗中以细微的差距输了比赛。

　　抖了抖自己宽大的袖袍，他表情平和。

　　这一场，他心里已经保持警惕了，绝不会像上一场的战斗那样，给对手机会的！

　　很快，一分钟后，他身体状态处于最佳，对手也被白光传送而来。

　　柏棕开始观察对手，他身高比自己高了一些，穿着有些破损的衣物，手提着一把木刀，表情从容，眼神平静。

　　“感觉不好对付啊…虽然只有六窍。”

　　心里暗暗评价了一句，柏棕主动拱手，声音传到王欢身前：“在下木院柏棕。”

　　“刀院王欢。”

　　王欢握着刀柄，还了一礼。

　　随后两人就看着对方，等待着时间的流逝。

　　叮。

　　清脆的声音响起，王欢抓住这个时机，同步的踏出左脚，右手便是抡起长刀，直直砍下。

　　“木刀‘无锋’。这是一把无锋之刀，是以一截千载蓝铜树的树干为材料，经过雕刻等特别工艺铸造而成。坚固程度可比寻常利器，重一百四十五斤，可以真气激发，攻敌之时自重加倍。”

　　这把刀花费了王欢一万零八十八元币，让他的余额直降到两位数。

　　虽然相同的价位，有几把金属制成的长刀，坚固程度比它稍好，而且是开锋的刀，在伤敌上的效果更好，但是王欢的目的不在于直接伤敌。

　　他看重的是这把木刀的两个特点。

　　第一个是它的特性，本身的重量就比得上大部分利器了，再加上真气激发之后还能翻倍，在利器中当属顶尖。

　　第二个就是它的本质。它是木刀，而且是无锋的。

　　刀身比起金属制造的，要厚，要宽一些。

　　也就意味着在面对王山洛的时候，他以刀身抵挡，比起金属所铸的刀，这木刀所起的作用反而更大。

　　更重要的是，他可以在接下来的比赛中，借其他三位学员之手，练刀！

　　无锋之刀不会造成伤口，对手就不会遭受到严重的伤势，拖延战斗就有可能了。

　　无锋长刀带起呼呼风声，朝柏棕压去，王欢表情平静，手稳当持刀，没有因为对手境界比自己高就惧怕。

　　柏棕顾不得惊讶于对手的刀，单手托起，单手侧拍，想以力量打开刀势，以小的消耗化解这一招。

　　可他的手掌按在刀身的时候，却发现长刀只是抖了一下，偏开的距离完全没有他预料的那样！

　　柏棕托起的单手连忙收回，按在了无锋的另外一边，以双手之力缓解了刀身的落下，有淡青色光芒发出。

　　同时，他双脚蹲下，拉开了与长刀的距离。

　　王欢挑了挑眉，在柏棕朝侧边拉开的时候把刀收回，露出思索的神情，手臂一收，螺旋的打出来，然后倾斜斩出无锋。

　　柏棕脸色一变，这是他从未见过的古怪招式，脚下一个交错，单手撑地，横着躲开了。

　　随后他拉起身子，从袖口滑出一物，被柏棕抖了一下，一条纤细的藤条直直抽向王欢。

　　王欢没想到有这种情况出现，他在先前的第一次交锋时感知到了对手真气的强度，知道了柏棕是七窍的境界。

　　专注于柏棕的肌肉变化，当王欢感受到突然的发力，心中一动，连续侧身两次，依旧对着柏棕，不过已然是错开了一个身位了。

　　藤条落地，很快收回身，柏棕松了口气，自己还想给对手一个惊喜的，没想到自己开局被压，那把木刀还有古怪，让自己吃了个暗亏。

　　王欢露出了一口白牙，手垂下，带动木刀，发动鬼步，身形虚幻缥缈，很难被察觉真身所在。

　　柏棕对此有所应对，捏着藤条的手上下舞动，限制了身前两米的地方，只要王欢进入，就会被缠住。

　　王欢没有尝试操作一番，以感知躲闪，然后直奔对手。

　　而是手腕一抖，反手握住木刀，提在身前，手肘贴在腰间，然后猛然射出手臂。

　　木刀跟随推进，直接打破了柏棕纠缠的想法，藤条缠在了木刀上面。

　　王欢用力一拉，扯动了柏棕，让他踉跄了两步，不得不传递真气，让手臂在身前绕了两圈，这才收回藤条。

　　王欢抓着时机，欺身靠近，左手成爪，直指柏棕左肩。

　　柏棕也是伸掌以对，手臂被打退了一拳的距离。

　　随后五指张开，抓住了王欢的手掌。

　　王欢则是右手再抖，正握无锋，以开山之拳催动，以力压人！

　　柏棕脸色有些难看，比力量自己不是王欢的对手，只能以技相衡了。

　　王欢砍出这一刀的时候心里有些不自然，忘了自己是来磨砺刀招的，怎么就把拳法给使出来了？虽然以拳入刀的感觉还算可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第九十二章 准备，磨刀免费阅读。https://xs.23sk.com 