    第631章 给你们展示一下真正的龙国功夫

    杨辰把一个大壮汉当成提线木偶一样随意操弄，着实把这些老外给吓到了。

    其实本来杨辰不太想展示太多功夫，他只需要凭靠自己的速度和力量即可将对手击败。

    但是，就在刚才他脑子里突然冒出来一个想法。

    现在很多人都觉得龙国功夫都是花架子，花拳绣腿，全都是套路，跟小学生做的广播体操没有什么区别。

    一些老外轻视龙国功夫就算了，很多龙国人也看不起老祖宗传下来的东西。

    毫不夸张地说，说起太极拳，很多龙国人想到的就是马大师，3秒被人KO，完全没有招架之力。

    但是，众所周知，真正的功夫可都是杀人技，只是后来为了社会和谐，功夫的杀人属性被剥夺了，只保留了表演属性。

    所以，大家才会认为龙国功夫是花架子。

    现在全世界的格斗爱好者都在关注这场1V10的比赛，杨辰何不趁机向大家展示一下什么叫真正的龙国功夫呢？

    所以，他刚才便用到了太极拳的粘手等招式，将山姆洛克当成提线木偶一般血虐。

    裁判立刻询问杨辰是否需要休息，毕竟他要挑战十个对手，给他一点休息的时间也非常合理。

    但是，杨辰却摇摇头表示不需要，并且示意台下等待的对手赶紧上台。

    主持人看到杨辰这么强势，赶紧就问道：“杨，我想代表全世界的格斗迷问一下，你刚才用的是龙国功夫吗？叫什么呀？”

    杨辰大声回道：“我刚才用的是龙国功夫太极拳中的粘手，小伎俩而已，不足挂齿。”

    现场的观众立马发出一声惊呼。

    把一个185的壮汉当成体现木偶一样血虐，竟然还只是不足挂齿的小伎俩？

    那这个太极拳若是发挥真正的威力，到底得有多恐怖了？

    主持人赶紧问道：“那你接下来能完整地用太极拳跟下一个对手对战吗？让我们见识一下这种龙国功夫到底有多厉害。可以吗？拜托了。”

    杨辰笑着回道：“难道你们不想看看其他的龙国功夫吗？可能下一个对手，我会用其他功夫应对呢？”

    听到杨辰这么说，现场的观众立马就鼓掌欢呼起来。

    他们的意思很明显了，就是赞同杨辰用不同的功夫对阵不同的对手。

    主持人顺应大家的意思，大声说道：“那太好了呀。今天这个舞台就交给你，你就向全世界的格斗迷展示一下真正的龙国功夫。要知道很多人都认为龙国功夫只是花拳绣腿，招式软绵绵的没有攻击力。但是我觉得不同的人发挥出来的功夫威力不一样。所以，让我们见识一下真正的功夫吧。有请杨辰的下一位对手，来自UFC的顶级战士安德森肖华。”

    从现场观众们的欢呼声中就能听出来这个安德森肖华不简单。

    主持人说他是UFC的顶级战士，说明他是正规职业运动员里战斗力最强的一个。

    安德森肖华被称为“蜘蛛人”，之所以被认为是UFC的顶级战士，是因为他在UFC的历史上保持了最多的连胜纪录。

    曾经连续16次获得胜利，10次卫冕。

    这哥们是黑人，他最猛的进攻招式就是肘击和膝顶。

    这么说吧，他一拳可以把一个成年男子打晕过去。

    但是他的对手宁愿被他大一拳，也不想被他肘击或者膝顶一下，由此可见他的这两种进攻方式威力有多大。

    安德森肖华的身高体重官方数据跟山姆洛克差不多，但是不知道是不是因为肤色问题，他看上去要比山姆洛克更加强壮一些。

    安德森肖华经过正在接受医护人员紧急治疗的山姆洛克身边。

    山姆洛克抓住了他的脚踝，虚弱地说道：“干掉他，不要留手，给我报仇！”

    都是UFC的顶级明星，安德森肖华自然跟山姆洛克比较亲密。

    毕竟，山姆洛克作为UFC顶级明星在杨辰面前不堪一击，肯定会让格斗迷觉得UFC徒有虚名。

    所以，为了UFC的名誉着想，安德森肖华觉得自己也应该废掉杨辰。

    安德森肖华上了擂台，目光凶狠地死盯着杨辰。

    杨辰依然是一副波澜不惊的样子，看不出他害怕吗、紧张吗？

    裁判跟重复了一下比赛规则，然后示意二人立刻开始战斗。

    杨辰刚花了5000万震惊值，兑换了最原始的咏春拳。

    清代末年的时候，咏春拳还是可以杀人的。

    可不是现在的一些所谓的大师表演的那种咏春拳。

    所以，这一把杨辰就准备用咏春拳击败这个老黑。

    其实杨辰还可以用系统之前奖励的八极拳。

    但是他觉得后面还有几个比较猛的泰拳高手，八极拳留着对付他们得了。

    泰拳以刚猛凶狠著称，杨辰打算也用刚猛的功夫应战，八极拳就比较符合要求。

    现在现在解决这个最强战士吧。

    安德森肖华怒视杨辰，威胁道：“你现在跪地求饶，并且爬下去，我可以留你一命。”

    最特么是最强战士？

    明明是嘴强战士吧。

    杨辰立刻回道：“你踏马能别说废话浪费时间吗？赶紧打完你们这些废物，我还得回去睡觉呢。快点动手吧，别耽误老子时间。”

    “法克！我要杀了你！你会死的很惨！”安德森肖华大吼道，立刻就冲向了杨辰。

    这哥们直接就用肘击，背对着杨辰连续左右肘攻击杨辰。

    但是杨辰并不惧怕，能躲就躲，躲不掉就用拳头硬接他的肘子。

    这么连续攻击了大概十次之后，安德森肖华赶紧停下了进攻，主动拉开了跟杨辰的距离。

    此时他感觉自己的双肘剧痛无比。

    因此，他不免心中大惊。

    “法克！这家伙的拳头竟然这么硬，我还是第一次遇到能用拳头硬接我肘子的人呢。看来我小看他的小身板了啊。”安德森肖华心中暗想。

    杨辰笑着摆摆手，道：“来呀，你的两板斧用掉了一个，让我再见识一下你的膝顶威力有多大。”

    安德森肖华忍着肘子的痛苦，再次冲了上去。

    只见他双手抱住杨辰的后颈，用力往下压的同时，右膝盖猛地往上顶。

    毫不夸张地说，就是泰森来了，被他这么顶一下，绝对会被当场KO。

    沙克奥尼尔你个身板被这么顶一下，也得立马变成死鱼。

    安德森肖华心中大喜，因为按照以往的惊艳，只要他把这个动作做出来，也就意味着对手即将被KO。

    然而，事实真的会如他所愿的这样吗？

    (本章完)

