    罗紫兰的声音突然出现，

    “是不是心烦，采回的灵药保存问题，卖掉又舍不得。“

    苏青点头，“是啊，老祖，你当年是如何保存草药的灵气不流失的？”

    “那可多了，当时有储物工具，随身药园，一般最常见是玉箱，玉质越好，保存的效果约好。“

    苏青皱起眉头，“我在家只能住两个多月，买个玉箱也是浪费，不知道一个玉箱要多少钱，搬来搬去也麻烦。“

    ”那就加紧修炼吧，只要你进入筑基期，元神就可以在玉坠上刻下烙印，你就能打开玉坠空间，使用里面的东西，我可是准备不少资源，足够你一直修炼到化神期。“

    “老祖，你说的简单，我才炼气中期，到筑基期还早呢！”

    罗紫兰沉默半响后，才缓缓说道：

    “青青，你的天赋十分惊人，我不让你一直打坐修炼，就是怕你的修为增长太快，因为年纪太小心境跟不上，出现问题。

    万没想到就算你每天只修炼一个周天，才几年，你就到炼气中期，你要知道正常修士，十年二十年能进入筑基期，就已经算天资极高，他们都是天天打坐修炼，一闭关就好几年，

    你要是跟他们一样闭关修炼，现在修为到金丹期都有可能，所以一个月进入筑基期并不难，难的是，随着你功力增加变得强大，你是否还能把握住心境，不至于走入歧途“

    罗紫兰很欣慰有个天赋惊人的传人，为她处处考虑长远，不想她修为增长太快，对天道理解不足，在修炼到高阶以后，再无寸进，一直让苏青打磨基础，

    “老祖，你的意思是，只要我晚上不睡觉一直修炼，多运行几个周天，我很快就能进入筑基期，只是你担心，我对修炼理解能力不足，境界不稳对吗？“

    “嗯！是这个意思，在我们那个年代，从未见过十岁的筑基修士，最低也要二十来岁，你的天赋有时候让我都觉得可怕，原本我打算等你在长大些，人生的经历多点，更能掌控自己情绪，对天道，宇宙规律理解更深再加快修行。

    你自幼成熟冷静，很少做过激行为，大多谋而后动，在心境上已经超出常人很多。

    今天在蛇谷，遇到好东西，只能放弃真的很可惜，你要是修为高点，完全可以碾压那头雪蛟，收获满满。“

    苏青有点吃惊，“啊！！我能有那么厉害吗？”

    “以前你还小，我没让你进山历练，可做为修士，谁不是从尸山血海中厮杀过来的，跟各种妖兽厮杀，跟人厮杀，在各个秘境，险要之地获取修炼需要的资源，不断提高修为，修士只有生死之间不断历练，才能更加强大，你的日子过得太平静，缺乏磨炼。”

    罗紫兰说得有点心虚，那些人全是出身不好，一路从底层闯荡出来修士，她出身高贵，又是炼丹师，根本不用去那些危险的地方历险。

    苏青有点怀疑的问道：“真的吗？老祖，可生活平静不能赖我，如今是和平年代，没有历练的机会啊。”

    她不信出身大家族的老祖，会亲自为资源跟，一帮子小修士去打打杀杀，她需要什么资源，吩咐一声，就会有人直接送到她面前。

    罗紫兰却说道：“你错了，宇宙只要有生物存在，就没有和平一说，生物的本质就是弱肉强食适者生存，人类就是在争斗中不断进步，平静只是梦月星而已，眼光放到整个帝国，全宇宙各个角落，每天都在发生着生与死的博弈。”

    苏青无所谓的说道：“老祖，那些离我还很遥远，眼下跟我没啥关系啊，我好好学习就行。”

    罗紫兰心说，这孩子怎么就不理解她的意思呢？还天天让孟缡笨鸟先飞，放到自己身上就散懒了，咋能双标呢?

    “什么叫没关系，时间如流水，一眨眼就过去，所以你的功课进度我要重新安排，进山历练也要加上，就用山里的妖兽，你们叫异兽的做对手，不能等到临头，在着急想办法，那样就晚了。”

    苏青张大嘴，老祖来真的，就为那头雪蛟，让自己冒着危险，去对付它，虽然自己早就想去山里溜达下，但是自愿和被逼迫是不一样的，

    而且妖兽和异兽也是不一样的，蛟龙哦，传说中龙的后代，有多厉害啊。不定谁碾压谁呢？

    “所以啊，青青，你要努力修炼，还有孟缡，你们需要的武器，法宝，玉坠里都有哦！”

    “青青，想什么，叫你一直不言语，饭渣煮好了吗？”

    朱秀云收拾好那只大公鸡进来，就看到青青坐到灶火前发呆，使劲喊她两声。

    “啊，我看看，可以了，我捞出来就行。”

    苏青找个盆把锅里大渣饭捞出来，刷干净锅，准备炖鸡肉，

    朱秀云当当几下，把整只鸡，剁成小块，用清水洗干净，

    苏青在锅里放油，调料翻炒，放入鸡块，加入葱姜，酱油，黄酒，糖，盐，继续翻炒，放入水，盖上锅盖，慢慢闷上一会。

    朱秀云已经把山药皮削了，切成小块，掀开锅，往鸡肉里一倒，掺和两下，一起炖。

    做饭时间急，炖鸡肉也就不那么讲究，苏青省略好几个步骤，反正天然食材，怎么做都好吃。

    已经12点多了，吃完饭，她和孟缡还要练功，然后开始学习，安排的很紧凑。

    很快厨房里飘出浓浓的香味，朱秀云还特意问道：

    “青青，直接吃这些没净化的食物真的没问题吗？”

    “没事的，婶婆和孟缡拿回去的山药我已经净化了，只有野鸡没处理，应该没有大问题，毕竟村里人吃了最多拉个肚子，只要一次不是吃很多，肯定是没问题，作为异能师，还缺少能量呢，吃的越多越好。”

    朱秀云听她这样说，也就放心了，村里确实有馋的受不了，又舍不得花钱净化的人家，直接吃了也没事。

    锅里汤逐渐熬干后，鸡肉也熟了，盛出来有一大盆，

    端到餐桌上，祖孙俩开始吃饭，

    苏青夹起鸡肉和山药，吃到嘴里，呜呜！！真好吃，还是天然食品味道香，山药不知长了多少年在灵气的滋润下，更是美味无比。

    今天的午饭餐桌上，孟家，苏二叔家，都是吃的鸡肉炖山药，

    虽人因手艺不同，味道各有差异，但是众人依然被山药的美味征服，不管会不会拉肚子，先吃了再说，

    孟缡拿回家的野鸡和兔子，罗翠兰本来不想都吃了，还是孟缡说馋了，想痛快吃顿肉，他身体棒，不怕食物过敏。

    其实孟缡自从修炼九转玄功后，不管是异能还是灵气都能吸收，

    孟老太心疼孙子，又想到朱秀云都啥得花钱，给青青买那么多肉吃，自己孙子想吃炖野鸡，也没啥，那就都炖了吃一顿。

    等孟林夫妻回来，让他们收拾两只野鸡和兔子，剥皮，拔毛，切块，加上山药一锅炖了，

