    将小狗送出去的林然，看到正木敬吾没有在说出拒绝的话，也是心里有些欣慰……

    这个在原来的世界里，被他亲手击杀的小家伙，现在这个样子应该是最好的结果了。

    “好了，来这里要做的事都差不多了，现在也是时候离开了啊。”

    林然招呼了一声还有些茫然的大古, 一起慢慢朝着洞外走去。

    毕竟大古不可能是走过来的吧，自己蹭个车回去得了。

    这回的力量和光芒损耗太大，导致他身上一点力气都没有，现在的他只想躺在自己熟悉的小床上睡一觉。

    身后的正木敬吾见到两人打算离开，犹豫了一下，还是冲着林然喊道：

    “喂，等等, 你之前说的那个小组……具体需要做什么？”

    林然听到正木敬吾的询问, 嘴角不由的上扬，缓缓转过头，轻笑道：“到时候就知道了。”

    “往后你每天来我这里一趟，直到你的情绪能够彻底控制后为止，就这样。”

    说完，林然和大古就离开了山洞里面。

    只留正木敬吾自己抱着那只小狗，在那里。

    “明明是个刚成年的小孩子而已，装什么大人啊……”

    ……………………………………

    外面，林然和大古慢慢走出了山洞里的隧道，一缕阳光透过树木的遮挡照映在了林然的身上。

    他很识相的将领头的位置让了出去，自己老老实实的跟在大古后面，朝着停放飞燕一号的位置前进着。

    “林然，你为什么帮他得到奥特曼的力量呢……”

    走着走着，在前面带路的大古突然问了一句。

    林然拨开了挡在身前的枝叶，随口说道：“因为现在我们这边的战力还是差了一些，多个人总比少个人好吧。”

    面对那四个恐怖的黑暗，他心里也没啥底, 人数当然是越多越好。

    “可你也不用去找他啊，他可是操纵那个鲨鱼在……”

    大古缓缓停下前进的脚步，眉头紧紧皱起，有些不能接受的说道。

    在山洞里的时候，要不是林然也在这里，并且还帮助他变成了奥特曼，大古早就动手了。

    到了现在，他也是不能接受正木敬吾的做法。

    “唉……”林然看着大古的样子，知道他是在隐晦的问自己将神光棒交给他的事情，轻声说道：

    “其实，就算没有我，他最后也是会变成那个奥特曼的，我的行为是去省略了一些麻烦的事情。”

    “比如说……那个全身机械化的盖欧扎克，它当时，可不是自己想要离开的。”

    大古听到林然的解释，语气也变得有些激动：“就算如此，我们为什么要帮助他控制自己的欲望呢。”

    “他驾驭不了光芒的力量，现在已经用错误的心变成了奥特曼！”

    林然没有说话，大古说的其实没有错，不管从哪个角度来看，奥特曼的问题都应该有更加优质的解决方法。

    但正木敬吾控制那只怪兽造成的伤害已经无法挽回了……

    林然脸上没了嬉皮笑脸，双眼紧紧看着大古, 严肃道：“除去刚才说的原因，之所以让他变成奥特曼来保护这颗星球，是因为这样也是一种赎罪。”

    “赎罪……”

    林然缓缓点了点头，轻轻的开口道：

    “大古……你认为成为奥特曼，是份好差事么？”

    大古眼睛微微一凝，没有立刻回答，在脑子里想了好久，终于苦笑的开口：

    “相比于当迪迦奥特曼，我或许更想成为一个普通人吧。”

    他想了很久，还是骗不了自己的内心，同样也骗不了林然。

    如果这个世界上再也不会出现怪兽，他是真的想要以一个普通人的身份过完余生，而不是迪迦奥特曼。

    这时候，他可能稍稍有些明白林然说的赎罪代表着什么了。

    林然对于大古的回答，没有感到惊讶，现在的话别说是大古，就连他也是这样想的啊。

    在没有奥特曼的力量前，他对于奥特曼的力量是很渴望的。

    用光芒的力量，代表正义来拯救那些被怪兽伤害的人类。

    多帅呀……对吧。

    但是想要成为英雄来耍帅，是有代价的啊……

    现在奥特曼那份沉甸甸的责任，无时无刻都压在他的身上，让他的精神一直处于一种绷紧的状态。

    那种可怕的黑暗到底该怎么办……

    我要是输了怎么办……

    纵使地球给他的光芒，以及延伸出来的起源形态，都是很强大的力量。

    但这种想法不时的也会跳出来。

    不要看他总是没心没肺的样子，但那只是一种让自己和他人都放松的一种方法罢了。

    他好想将这一切都丢给别人来承担，让自己成为那些被保护的人。

    和大叔，结羽，以及周围的所有人，一起来过他最渴望的平常生活。

    但这样……是不行的，那是在逃避问题。

    我可能没有想象中的那么坚强……

    林然缓缓闭上眼睛，慢慢说道：“所以说，正木敬吾，要用一辈子的时间去弥补这次的过错……”

    大古没有在说些什么，只是继续朝着前方的小道走去，没一会就见到，一架金黄色的飞机停在了一片空地上。

    在回去的途中，大古驾驶着战机从上方飞过，看着下面那安和平静的城市，不由喃喃自语：“我们能守护住这颗星球吗。”

    这越来越强的怪兽，已经让他有些担心未来了。

    后位的林然沉默了一会，轻声道：“会的。”

    不管多难，一定会的。

    从飞燕一号下来，林然跟大古告别后，自己疲惫的朝着俱乐部的方向走去。

    好累啊……

    他伸手推开俱乐部的大门，今天来锻炼的客人竟然一个都没有，看来怪兽带来的影响还是没有彻底恢复啊。

    林然也是见怪不怪的把大门轻轻关上，迈步走到了尽头，打开了房间的门口。

    “砰。”

    刚打开门，炫酷的礼花在半空爆开，一条条落下的彩缎挂在刚刚进门的林然头上，他眼里有些茫然的看了过去。

    就看到一脸开心的结羽和表情有些无奈的大叔缓缓扔下了手里刚刚打出的空筒，走到了林然身边。

    结羽看着林然那副茫然的样子，鼓气道：

    “哼╯^╰，要不是爸爸说今天是你的生日，你是不是还没打算和我们说啊。”

    “啊？”林然有些傻眼。

    自己和大叔说过生日的时间吗？

    好像没有啊……而且今天貌似也不是我的生日吧……

    林然冒着被两人围打的风险，慢慢举起手尴尬的说道：“那个，你们是不是搞错了……”

    虽然是给自己一个惊喜，但时间也不是啊。

    “不。”山板宗志接下了林然的话，只见他有些别扭的转过头，缓缓说道：“今天，距离你来到俱乐部已经有一年了。”

    林然眼睛微微动了动，自己已经来到这个世界，整整一年了么……

    他还真没注意这个事。

    “你小子嘴巴也紧，从来不和我们说与你有关的事，直到现在也不知道你的生日具体是哪天，真是个臭小子……”

    山板宗志停顿了一下，轻声的开口说道：

    “所以今天可以算是，你来到俱乐部的一周年生日了。”

    说完，山板宗志那张一直都不苟言笑的脸上，缓缓露出了一个笑容，笑着说道：

    “我很庆幸当时让你留了下来，我说过，你要做好一辈子留在这里工作的准备，林然小子。”

    “生日快乐！”

    结羽不知道什么时候，又拿出了一个礼花炮，开心的拉动了绳子。

    那绚丽的彩缎在空中慢慢下落，林然心里狠狠的触动了一下。

    林然看着两人拿出一个蛋糕摆在桌子上，语气变得有些哽咽了起来，他轻轻揉了揉自己的眼睛，笑道：

    “今年……我看来要过两个生日了。”

    这，就是自己能够支撑到现在的理由吧……

    （两千五左右的字数，当然价格还是10起点币啦，良心作者哦。）

