    眼看天魔子直接被一拳打碎了半边身子，彻底丧失战力，所有人都目瞪口呆。

    这一切，都发生的太突然了，毫无预兆。

    “这到底是怎么回事？”

    “天魔子已经爆发出十倍战力，怎么可能还是不敌苏尘？”

    无数妖魔强者都惊惧交加，难以置信。

    寒风袭来，大步走来的白衣男子，黑发飞扬，杀气冲天，让他们都感觉是杀神降临，无不胆战心惊。

    而跌落在城墙根下的天魔子，已经血肉模糊，但嘴里依旧有气无力地喃喃着什么，神情惊恐万分。

    “你的运气很不好，所以必须得死！”

    苏尘闪身冲来，杀意无穷。

    自从在荒帝道场内，被天刑宗的神灵认出葬天神功之后，意识到危险的苏尘就很少直接动用葬天界这个最大的杀手锏了。

    今天是迫于形势，要速战速决。

    虽然意识到来自天刑宗的天魔子，有可能识破，但只要灭了口，就没有后患了。

    “你们还不出手？”

    眼看天魔子危在旦夕，蓝姬连忙冲着一旁的毁灭魔王喝道。

    那十八位毁灭魔王眼神一凛，瞬间扯去了身上的宽大斗篷，裹挟着无边强大的毁灭力量，杀向了苏尘。

    轰轰轰轰……

    一股股强大的气息迫近，所有人都是眼神一凝。

    “这些是什么人？他们每个人的气息竟然都不比天魔子弱！”

    “不对劲，他们都是老牌王者，该死的西洲魔道竟敢破坏规矩！”

    看清那十八位毁灭魔王都是头发花白的老者之后，皇无极等人都十分愤怒。

    这些人一看就是修行了好几百年的老家伙，底蕴肯定雄厚无比，手段强大，虽然还没有达到半圣层次，但一身魔力都经过好些遍的圣化了，远非寻常王者可以比拟。

    不过这些老家伙，一直隐藏得很好，从未与人动手，所以没有引起帝兵的注意和探查。

    但此时此刻，三大帝兵都在天穹之上交锋，他们已然毫无顾忌了。

    嗖嗖嗖嗖……

    十八位毁灭魔王上来便施展杀阵，围住了苏尘，爆发出一股股毁灭神光绞杀而来，威势无穷。

    不仅如此，以开明妖王为首的众多妖魔强者，也纷纷冲出魔城，显然是想要群起而攻之。

    “该死的妖魔，就会以多欺少！”

    夏九幽等人怒吼一声，也纷纷动身，冲向战场。

    他们都十分担心，一旦城内的百万妖魔倾巢而出，就算强如苏尘，也会被瞬间轰杀。

    哗啦啦……

    淡金色的苦海冲击天地，瞬间将战场中心淹没了。

    与此同时，一道神秘的符箓绽放开来，释放出亿万道秩序神链，瞬间粉碎了毁灭杀阵。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    紧跟着，耀眼的剑光瞬间绽放开来，直接洞穿了一位毁灭魔王的脑袋，连同他的身体都在剑光之下化作了飞灰。

    只一击，便有一位直追半圣的毁灭魔王陨灭。

    “该死，这到底是什么领域？”

    “不好，我的魔力、我的血脉之力都在极速崩溃……”

    葬天界之内，无论那些毁灭魔王还是开明妖王等众多强者，尽皆感到力量被持续削弱，都惊恐万分。

    “万龙屠神术，杀！”

    不等众多强者反应过来，一道道巨大的龙影就扑了过来，裹挟着一丝丝圣力，瞬间造成了大量的死伤。

    漫天苦海之内，白衣男子周身道道符文神链交织，化作神秘的熔炉守护己身，任何攻击到来，都会被直接吞噬。

    而他的身上不断释放出滔滔真火焚灭虚空，拳掌之间有真龙之力，更有一道道强绝的剑光……一同交织成了一片毁灭罗网，将所有敌人都笼罩了进去。

    噗噗噗噗……

    一个接一个妖魔强者被无情绞杀，就算那些积分榜前十的高手，也根本不是一合之敌。

    “太恐怖了！”

    “这就是苏尘真正的实力吗？”

    周围所有强者的脸上，都充满了惊惧之色。

    之前看天魔子与苏尘交锋的时候，就已经让人敬畏，亲身感受之下更是只有无限的恐怖。

    “小老虎，这次看你哪里跑！”

    发现开明妖王萌生退意，苏尘手托大荒帝碑快步追上。

    轰隆！

    帝碑压落，好似裹挟着一方剑气世界降临，瞬间击溃了开明妖王的空间之力，将其死死的镇压在了下面。

    轰轰轰轰……

    之后的苏尘更是战力全开，简直像战神一般，如入无人之境。

    一个个妖魔强者被轰杀，连那些修炼了几百年的毁灭魔王也根本不是对手，转眼就被横扫。

    轰隆！

    一道金灿灿的拳印如同巨龙冲撞而来，直接将最后一个毁灭魔王轰在了城楼之上。

    刹那间，毁灭魔王化作齑粉，整个城楼都直接崩塌了开来，将后方冲来的无数妖魔强者全都震飞了出去。

    “我的天！”

    冲上前的东洲武者和太古各族强者，全都振奋无比。

    魔城之前已经是血流成河，浮尸遍地，妖魔虽众，却根本组织不起有效的攻势，就被苏尘强势轰杀。

    而在他们的猛烈冲击下，看似声势浩大的百万妖魔，就如朽墙枯木一般，轰然崩溃。

    那些妖魔，早已被苏尘吓破了胆，连一丝战意和斗志都没有，只能是四散奔逃。

    “完了，全完了……”

    噬魂魔王面无血色，怔怔地看着大步杀来的苏尘，直接瘫倒在了地上。

    然而苏尘的目标不是她，而是奄奄一息的天魔子。

    “苏尘，苏尘……得到葬天传承，你就必死无疑！”

    天魔子此刻终于恢复了一些神智，扭曲的眼神中充满了怨毒还有贪婪之色。

    他们天刑宗的一大信条就是找到葬天传承，如果得不到，就必须毁灭。

    噗！

    他瞬间咬破舌尖，吐出一朵血色莲花，飞上苍穹。

    下一刻，滚滚如潮的法则帝威降临，好似有一尊魔神俯瞰下界，令天地时空静止，万灵魂飞魄散。

    “那是……天魔生死镜？！”

    “不好，天魔子不知用什么手段，竟然引来了帝兵攻击苏尘！”

    所有人都大惊失色，但在帝威之下却如蝼蚁般，根本动弹不得。

    苏尘同样汗毛倒立，在帝威的镇压下感觉都快粉身碎骨了，一股前所未有的死亡威胁已经锁定了他。

    “哈哈……苏尘去死吧！就算是葬天传承也保不住你，死吧！”

    天魔子神情狰狞的低吼道。

    “杀！”

    苏尘眼神一横，浑身爆发出一股不屈的意志，疯狂地冲到了天魔子的面前，一拳砸碎了他的脑袋。

    而与此同时，天魔生死镜也陡然射下了一道毁灭神光，直逼苏尘而来。

