    第774章

    “只有三大无上根源，你是怎么排进前五的？”

    混元帝尊疑惑的问道。

    “其实严格来说是四大无上根源。”

    陈墨解释道，“起源祖界原本只有起源归墟长河，我得到了一件时空宝物，这才让起源祖界诞生了时间长河跟虚空长河的投影，虚空长河已经具现化了，时间长河还差一些。”

    “我知道你需要什么了。”

    混元帝尊说着伸手虚空一抓。

    手掌穿过空间消失不见，收回来的时候已经多出一座缩小到巴掌大小的宝库。

    “这是我混元古国的宝库交给你了。”

    混元帝尊毫不在意的放在桌上。

    随后又从自身的随身世界取出三样珍宝，拿在手中不舍的放在桌子上。

    陈墨首先拿起混元古国的宝库，神魂探入其中，立刻看到数之不尽堆积成海的各种原始起源，就连起源资源都堆积如山，保守估计提炼其中的根源足以培养上万起源生命。

    甚至在宝库中，还有多达上千件成品起源圣物。

    排除五大长河支流，只是这座宝库的价值已经超过起源祖界十倍不止。

    不过仔细想想，混元帝尊这么大手笔丝毫不意外。

    相当于十个起源祖界的资源看似很多，但是要知道混元古国可是称霸上界一个纪元，更是当年纪元战争的胜利者搜刮了其余所有下界，这宝库中的资源恐怕还不足混元古国万一。

    混元帝尊只是说这是混元古国的宝库，却没有说这是唯一的宝库。

    再加上混元古国储存了资源，也不会永久储存，而是会拿出来培养人才，宝库中的这些最多也不过是近些年用剩下的资源，但是对他来说依然是一个天文数字。

    陈墨相信，后续混元帝尊还会提供更多。

    眼前这些只不过是前期投资，混元帝尊也不可能把宝全部压在他身上。

    毕竟他有混元帝尊扶持，其他排名前列的下界一样有其他永恒古国扶持，甚至那些永恒古国比混元古国积累的财富更多，混元帝尊恐怕都没指望起源祖界真的能赢下纪元战争。

    收起宝库，陈墨看向桌子上三件宝物。

    第一件是一座白玉一样的山，上面有极其可怕的虚空波动。

    山上有无数洞，陈墨神魂接触瞬间已经知道这是什么。

    这是使用源自虚空长河的虚空古玉炼制的一件帝尊至宝虚空宝山，白玉山上每一个洞，都跟混元古国掌握的上界一处宝地绑定，虚空宝山会自动从这些宝地摄取宝物存于山中。

    这座虚空宝山，绝对是混元古国的镇国之宝。

    只不过在当下这个时期价值已经大跌，因为距离纪元战争没多少年了，虚空宝山也就只能在这几百年搜集资源，等到纪元战争结束下一代永恒古国怎么可能允许虚空宝山继续掠夺资源。

    不过就算如此，虚空宝山本身也能作为炼制虚空宝物的绝佳材料。

    陈墨收起虚空宝山，拿起旁边蕴含时间根源的宝物。

    这是一件起源级别的材料，同为起源级别的资源，上界却分为极品和上中下三等，其中下等资源只能炼制普通起源圣物，中上等却能用来炼制帝尊至宝。

    极品材料，天生就是最极品的帝尊至宝无需炼制。

    “这是什么宝物？”

    陈墨拿起拇指大小表面玉质透明的石头问道。

    “时空古石，时空长河中诞生上界的时候孕育出的最早一批基石……”

    混元帝尊回答道，“这是天然的帝尊至宝，足以让你起源祖界内的时间长河快速具现化，甚至融合时间长河跟虚空长河，你可能不知道后天造就的长河支流是很难融合在一起的。”

    “多谢！”

    陈墨内心震撼的收起时空古石。

    后天造就的长河支流不借助时空古石这等外力很难融合，那么他起源祖界的时间长河跟虚空长河的支流，可是还没诞生就已经融合了，这些都说明命运天书内蕴含的命运、时间和虚空三种根源极其特殊。

    甚至有可能，这三种根源原本就不属于上界五大长河。

    而是来自于其他上界的同类根源，所以才有这么多的与众不同之处。

    带着疑惑，陈墨拿起最后一件宝物。

    这是一个通体红色的葫芦，拿到手中瞬间已经感受到其中无穷的杀意。

    神魂炼化之后，陈墨倒抽一口冷气。

    这是杀生葫芦，天生奇物天生就是帝尊至宝。

    因为不是自身炼制，所以就算是他拿在手里也能发挥全部威能，否则一般的帝尊至宝他就算能用也无法发挥出全部威能，杀生葫芦这种非人为炼制的天生奇物就没这讲究了。

    这是一件可进化宝物，其中蕴含天生的杀戮根源。

    只要杀生，杀生葫芦就能不断变强。

    “当年我就是依靠杀生葫芦赢下纪元战争。”

    混元帝尊郑重的说道，“你可能认为我并不会全力投资你，但我要告诉你，我十分需要下一个纪元混元古国依然能屹立在上界，所以就算是杀生葫芦这件我手中第一重宝我都愿意交给你。”

    “杀生葫芦给我的感觉可以秒杀起源生命。”

    陈墨惊叹道。

    “何止……”

    混元帝尊傲然道，“杀生葫芦天生就能震杀起源生命，我持着杀生葫芦灭尽其他下界，又在这一个纪元在上界灭尽无数生灵，就算是永恒帝尊面对杀生葫芦都无法全身而退。”

    “如此重宝让我心中不安。”

    陈墨意有所指的说道。

    “这种至宝要说我给你那肯定是骗人的。”

    混元帝尊笑道，“我的要求只有一个，那就是你用杀生葫芦在纪元战争中大杀四方，纪元战争结束杀生葫芦你必须归还我，我们之间要立下由命运长河见证的命运誓约。”

    “这样我就明白了。”

    陈墨点点头。

    混元帝尊无非是借他的手，用杀生葫芦再来一次杀尽下界增幅杀生葫芦的威能。

    这固然是在利用他，但是他有了杀生葫芦也必然能多几分胜算。

    彼此的担忧和诉求都说明白了，陈墨和混元帝尊共同感知上界命运长河，将彼此的誓约烙印在命运长河，陈墨也终于让本尊现身，就在青帝宫内跟混元帝尊把酒言欢结成同盟。

