    第九百一十二章 地府之主vs三生道

    临时做好进攻方案后，然后洛天看向疯拳：“我说过，会放你一马，这次进攻总部，你有可能被暴露，岳雷，你走吧，离开地府，以后没有去处的话，可以去缅泰边境河一带，到了那里，提我的名子，自会有人照顾你，”

    “老大，不能放此人离开，万一他”王晓涵不由的说道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “说话要算话，人要讲信义，他也算帮了我们不少的忙，我相信他，”洛天看向疯拳，眼神明亮无比。

    疯拳心中感激，他知道洛天这是为自己着想，万一他们攻不下来地府，那么他疯拳背叛的消息肯定会暴露，地府不会放过他，趁现在还没有被觉，自己莫名的消失是最好的选择。

    “天哥，谢谢你，我没有看错人，以后如果有机会，我愿意跟着你，”疯拳此刻真诚的说道，然后看向金玲玲略微有些尴尬：“大嫂，我”

    “你叫谁大嫂？”金玲珑不由的一瞪杏眼喝道。

    “你们难道不是”

    疯拳有些摸不清头脑，感觉自己挺有礼貌的，怎么这个可怕的女人会火呢。

    “你这个混蛋，弄不明白，你就要瞎叫，还不快滚？”西门烈脸一黑，刷的一剑指在了疯拳的咽喉，疯拳只感觉眉心处微微一凉，一股寒意让他从心底升起，那含蓄待的真力让他震惊。

    “好了，玲珑，帮他把穴道解开吧，我们还是有要事要做，”洛天摆摆手说道，不想在这件事上多做纠缠。

    “哼，”金玲珑瞪了一眼洛天，然后出手几道真力打出，击向了疯拳，只见噗，噗，几声轻响，让疯拳出几声闷哼，倒退了几步。

    “还有一处穴道，凭你的实力，一天内应该可以自己冲开，滚吧，”金玲珑冷冷的望着疯拳道，故意没有给他完全解开，当然说是为了安全考虑也不为过。

    “多谢，”疯拳感谢的望了一眼金玲珑，抱拳道，不敢反驳，深深的看了一眼洛天，冲他一拜，然后一转身，就消失在茫茫的夜色中。

    “出，”

    洛天轻喝，顿时十五条身影，如同夜色幽灵一般，向着地府的总部摸了过去。

    再高级的火力火器，也需要人来控制，南宫正和莫少锋这两人不愧是好搭档，远远的就开始远程阻击，把几个火力点全部打掉了，为洛天这些人赢得了基本的保障。

    只不过出乎他意料的是，地府内部还有不少的人在镇守，遇到了他们的顽强抵抗，竟然一下子僵持下来，对方凭借一些暗堡型的东西，南宫正和莫少锋两人的阻击凑不了效果了。

    “该死，不愧是地府的总部，防守这么严密，”吴强气的大骂，看向西门烈和洛天：“师兄，天哥，我过去炸掉它，”

    洛天摇摇头，面色有些凝重的说道：“我来吧，给我几个手雷，”

    “洛天你不能去，这样太危险了，”上官飞燕条件的射的一把抓住洛天，不让他去，毕竟现在洛天的功夫还没有到不怕子弹的地步，而且这种高射机枪的冲击力和穿透力极大，众人虽然穿着防弹衣也不顶事，绝对一下子就会被击穿。

    “放心吧，我不会有事的，没有时间了，一会儿安东尼赶来，会更加麻烦，”洛天拍了拍上官飞燕的手，然后从一个精英的手里拿过几个手雷，趁着夜色，如同轻烟一般向着那两个暗堡就冲了过去。

    “洛天”

    上官飞燕心中担心之极，这种不要命的举动，让古来多少人死的壮烈，看到洛天身形恍惚不定，来回的穿梭，不但是上官飞燕，所有的心都紧紧的提了起来，金玲珑和西门烈功夫够高，不过也不敢做这种举动，一但腾空，就会被做为靶子，这种高射机枪，根本不需要瞄准，直接扫就行了，所以在以前的战场中，不少的人都会被扫中，因为一扫一片，躲都没处躲，当然那也是对一般人而言。

    洛天没有把握也不会这么做，这是一种挑战，他当然也有信心，此刻神识释放到最大，第六感觉帮了他的大忙，每到危险来临时，他都有一种感觉，极快的躲避着，把度施展到了极，一会儿就接近了这两个暗堡，里面的人似乎也感觉到了不妙，机枪如同火舌一般疯狂的扫射着，洛天的身形如电，形如鬼魅，这得益于他对战场情况的熟练把握，不然的话，一般的人在这种场合下，方寸肯定大乱。

    “轰隆”

    “轰隆”

    洛天的手雷脱手而飞，准确的投进了暗堡内，两声巨响，这两个暗堡被炸飞上了天，火光冲天。

    “好，如果演电影的话，这个时候应该吹冲锋号了，”王晓涵不由兴奋的大叫，看着那个火光中，如同天神一样的男子，身形极快的返回，她的眼睛春水流淌，有种说不出来的激动和兴奋。

    “这个混蛋，每次执行任务都这样玩命么”上官飞燕望着洛天，心中有担心有自豪，还有劫后余生的感觉，如同自己身临其境之一般，后背都出了一身冷汗。

    “大家小心，相互配合，不要贪功，以消灭有生力量为主，玲珑，西门，这里交给你们了，我去外面看一下，我感觉到了两道厉害的气息波动，应该是安东尼和那个什么三生道，今天把他们一网打尽！”

    “擒贼先擒王，好，你去吧，务必小心，这里交给我们了，”西门烈义气风的说道，金玲珑也点点头。

    “嗖”的一声，洛天身形窜向了远处，他不能让安东尼和三生道两人的战场波及到这里，不然的话，那恐怖的气息他们自己这些人也受不了，那样自己人会伤亡很大。

    “幸亏当初金玲珑没有冲动，及时撒了回来，不然的话，遇到这个安东尼，真的难以脱身，”

    来到安东尼和三生道两人大战的战场，洛天不由的暗暗心惊，三生道的实力，他听东方不败说过，是半步化臻，而安东尼的实力在入圣后期接近顶峰，却是和这个三生道斗了这么久，可见此人实力非凡。

    “安东尼，你不是我的对手，你这个华夏的叛徒，趁早归顺我，还有一条生路，不然的话，今晚就是你的死期，你的总部已经响起了枪声，所料不错的话，是那些人已经开始进攻了，地府覆灭在即，你还不明悟么？”

    三生道立于一块大石上，双手负手，气息沉稳，英武如同神明般，俯视着安东尼。

    此刻，安东尼气息有些紊乱，嘴角带着血丝，很明显的受了内伤，不过眼神更加的坚定，冷酷，身上的阴阳两种气势不停的变换，面部的表情同样如此，有些骇人，听了三生道的话，安东尼恨声喝道：“三生道，我和华夏的人不需要你来多嘴，是不是叛徒，我心里自有一杆称，你竟然敢趁乱杀我地府之人，今天老子我要和你不死不休，拉你一起和地府陪葬，”

    安东尼此刻哪里不知道地府生了什么事，甚至他已经猜到了是华夏龙魂方面对地府进攻了，却是不甘心接爱三生道的威胁，誓死不归顺他，倒也是一条汉子。

    “拉我陪葬？哈哈哈，安东尼，你真是痴人做梦，也罢，既然你不愿意归顺，那就杀了你吧，传扬出去，我看以后那些小势力，还敢不敢不归顺天堂，”三生道哈哈大笑，像是听到了什么最可笑的笑话一样。

    “阴阳二气，乾坤无极，绝杀！”

    安东尼眼中出现狠厉之色，阴阳道再次的运转，两条手臂上的衣服一下子被真力涨破了，露出一黑一白两条手臂，可以说半边身子都是黑色，而半边身子是白色，甚至连同眼睛也变了颜色，真力噼里啪啦作响，在夜色下如同一尊修罗一般，脚踢魁星，拳打江河，瞬间两条几不可见的真力长龙对着三生道就击杀了过来，

    这是他最强的攻击了，如同最绚丽的烟花，绽放过后，他自己都不知道还能不能活下来。

    三生道也变了颜色，凝重之极，面对一个入圣后期的高手，自己比他足足高了半个境界，却是让他支撑这么久，对他来说是一种耻辱，不过他从心里也承认，这个安东尼确实是一个劲敌，如果让他晋级入半步化臻，和他同境界对敌，自己真的不一定是他的对手，当然他新获的功法，还没有修成，也是一个原因，凭天堂之主的实力，赏赐下来的功法，自不比这个阴阳道弱。

    “前世，今生，后世，三生三世，生生世世，以吾之名，掌握生死！”

    三生道面色有些凝重，轻声自语，双手划动，有种武当太极之天地韵律，天地一片肃杀，让人感觉有种看透前世今生的冲动，不过只要一旦陷入进去，沉沦下去，必将遭到三生道的绝杀。

    “好厉害的功法，竟然和我的生死轮拳有相似之处，”洛天躲在暗处，并没有出手，对于这两人来说，拼个你死我活倒是省得他动手了，毕意这个三生道的实力比他还要强，自己全力击杀也许能杀了他，不过自己也肯定会受伤，越级挑战，不是那么好越级的。

    “只不过这个安东尼刚才说叛徒的事，他心里有杆称，这是什么意思，难道其中还有什么隐情不成？”洛天在沉思。