
　　陈落日的背后，白虎咆哮，周围的环境骤然一变。

　　一片草木生出，化成了茂密的丛林世界。

　　这是白虎生长与生存的地方，是最适合它发挥实力的战场！

　　这不是一片真实世界，而是陈落日的精神力投射演化而成。

　　万顷森林，一望无垠。

　　其中的花鸟鱼虫尽皆蕴含着致命的威胁！

　　方岳微微一笑，脸上浮现出了一抹讥讽的笑容。

　　“陈落日，这天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我最擅长的便是这精神方面的交锋！你却是在我的面前演化出这一片宛如真实的精神世界！”

　　方岳一根手指点落而下虚空中层层叠叠的涟漪荡漾起来。

　　这一根手指，仿佛是要点破这片虚幻的森林世界！

　　就在森林之中出现层层涟漪的时候，森林中，一个须发皆白的老者出现，手中一根龙蛇拐杖向着地面狠狠一跺。

　　方岳的精神涟漪刹那消散。

　　方岳的脸色微变。

　　他不曾遇到过在精神方面可以与他争锋的强者！

　　那老者微微一笑，似乎很是开怀。

　　“方岳是吧！我康牧已经在这里等待你很久了！”

　　“大圣境的强者！”

　　方岳的瞳孔微缩，没想到这陈落日竟然是在精神幻象之中潜藏了一缕大圣境强者的神念！

　　对方并非是不了解他的灵魂强大，而是布置了这样一个必杀的陷阱。

　　这一切都是故意为之，为的就是将他引来，然后下黑手击杀！

　　“你一位大圣境的强者也好意思对一个晚辈下手？”

　　方岳斥责那陈落日精神密境之中的康牧。

　　而康牧则是嘿嘿阴笑道：“我老头子都已经是快要坐化的人了还在乎什么名声！更何况，这次在众目睽睽之下，谁看到的场景都是陈落日在与你的对决中，将你击杀！这和我老头子又有什么关系？方岳你和我康家的关系不好，但是不能够将什么脏水都往我康家的头上泼吧！”

　　康牧厚颜无耻，对于这种以大欺小的事情根本就是不以为耻，反以为荣！

　　方岳的心中一寒，立刻就是升腾起了一股不好的预感。

　　“这只是我的一道分身而已，哪怕被你们击杀也是无用，这样的灵气分身，我可以演化出无数道。”

　　康牧再次嘿嘿冷笑：“方岳小子，你可知道我老头最擅长什么手段？”

　　“这康家之中，谁人不知，我老头最擅长的乃是灵魂方面的魂毒！一道魂毒入体，哪怕是大圣境的强者都要陨落，而且本尊与分身的灵魂相通，一荣俱荣！”

　　康牧抓住了方岳的死穴，这是康家派来对付方岳的杀手锏！

　　方岳的心都凉了半截，这康家为了杀他竟然是已经做到了如此处心积虑的地步！

　　这是夺命的手段，近乎诛心！

　　“你想要杀我，没有那么简单，就算是你真的能够杀得了我，我也要将这陈落日拉着陪葬！”

　　方岳发狠，已经接受了这个现实。

　　康牧微微摇头：“没用的，困兽之斗，方岳难道你真的以为自己可以斗的过我康家的精心布局吗？”

　　康牧的声音落下，周围的环境骤然一变。

　　本来充满生机郁郁葱葱的森林忽然间变成了一片修罗地狱！

　　一头头的饿死鬼向着方岳拖着踉跄的步伐走去，他们的身上都燃烧着幽幽的鬼火，可以消耗方岳的魂力！

　　即便是方岳将这些饿死鬼统统的粉碎击杀，他的魂力也会剧烈的消耗。

　　等到方岳成为强弩之末，康牧便是会爆发出雷霆一击，直接送方岳上路！

　　“佛光普照！”

　　方岳的双手合十，竟然没有动用精神方面的攻击。

　　他的背后浮现出一尊大日如来，这是他的本命佛，与丈六金身互相结合。

　　守护方岳，万法不侵。

　　那浓烈的佛光直接将那些饿死鬼直接超度！

　　“你竟然还精通佛法？真的是小看你了！”

　　一切的饿死鬼尽皆成灰。

　　然而这一切却仅仅是一个开始而已！

　　地狱十八层，这仅仅是初现端倪。

　　“方岳，你果然是没有让我失望，能够熬过饿死鬼的一关，证明你有让我正视你的资格！”

　　康牧毫无感情的夸赞了一具。

　　而不反击，不是方岳的性格！

　　“来而不往非礼也！你也接我一招！”

　　方岳闭上了眼睛，他的眉心中，一头红色的小鸟而出。

　　这小鸟只有麻雀大小，尾巴上拖着红色的火焰，看起来极为可爱，让人和精神方面的惨烈斗法，无法联系起来！

　　巴掌大小的小鸟，忽然间展翅高飞，它飞上远天，竟然是破开了康牧精神力组成的十八层地狱！

　　“这是什么东西？”

　　康牧的眸子倏然聚拢。

　　“破界鸟，这是我这么多年以来，潜心思索，研究出来的杀招！它的身体是由空间之力组成，外表的火焰则是凤凰火！它能够无视一切的空间阻隔，任意的穿梭虚空。”

　　方岳开口，向着康牧介绍说道。

　　康牧冷笑：“你是准备让这头小鸟飞出去求援吗？方岳你太天真了！这地球上高手的数量的确不少，甚至我们还发现了大圣境强者的踪迹，然而，我康家和火神教联手，其中的高手数量更多！那些地球上的土著高手，要么已经被我们擒杀，要么就是被我们的人牵制住！哪怕是你死在这里也不可能有人来救你，他们自己都是分身乏术，自顾不暇，哪里还管的上别人！”

　　康牧在静静等待着方岳脸上绝望的表情。

　　然而想象之中的表情并没有在方岳的脸上浮现出来！

　　“方岳，难道你不知道什么是绝望吗？你虽然天赋无双，可是毕竟是在修为境界方面比我差了太多！难不成你还有什么翻盘的底牌吗？”

　　康牧没有在方岳的脸上看到想象之中的那种绝望的表情，他的心中不甘，所以用言语来刺激方岳。

　　方岳的笑容依旧：“康牧大人，难道你就没有感觉到这周围的环境正在发生什么变化吗？”

　　康牧微微一愣。

　　他的目光通过了自己的精神世界看到了外界的一切。

　　随之，他的心中一寒。

　　这十八层地狱之外的森林草木尽皆枯萎。

　　原本的生机勃勃，变成了一片枯秃的朽木之林。

　　而陈落日则是双手紧紧的抱住自己的脑海，拼命的哀号。23sK.com

　　那朱红色的小鸟飞出，并没有找人帮忙，而是化成了一头死亡之鸟在陈落日的精神世界中飞翔了一圈。

　　其中的所有的草木尽皆枯萎，这些草木都是由陈落日的精神力凝聚而成！

　　这些精神力和陈落日之间一荣俱荣。

　　陈落日忍受不住这精神力方面的侵蚀，哀号一声，最终消散了自己的精神世界。

　　方岳和康牧的精神世界尽皆暴露在了众目睽睽之下。

　　那康牧的阴谋被瞬间曝光。

　　十八层地狱，阴森可怖。

　　这正是康牧的招牌攻击法门。

　　康牧知道了方岳的目的，他的眼神更加的阴森可怖！

　　“方岳，你这是在逼我杀你！我康牧的精神世界既然已经暴露，那我也就再也用不着掩饰什么了！”

　　康牧和方岳之间的动作再无顾及。

　　但是这一战，无论最终康牧是赢是输，最终的结局已经注定。

　　他将身败名裂，一位大圣境的强者偷袭一个轮转境的晚辈。

　　这简直就是在给银河星盟摸黑，无论这康家在银河星盟之中是如何的一手遮天，他们康家都将难以保得住这康牧不受惩罚！

　　“康牧，难道你真的以为在纯粹的精神领域你可以赢得了我吗？”

　　方岳淡淡一笑，他要在无数人的眼前击败康牧的分身。

　　只有这样，才能够将火神教的人给震慑住，让他们在对地球人动手的时候在内心之中还有所顾忌！

　　康牧看向方岳。

　　“在精神方面，我绝对是这银河星盟之中虚仙境以下第一人，方岳这次无论你有什么样的手段都将是在劫难逃！”

　　康牧已经彻底放开了自我，准备对方岳动用雷霆手段！

　　他的手段可不仅仅是局限于精神力的层面，在其他的方面他也将对方岳动用雷霆攻势。

　　他务必要在最短的时间内拿下方岳，否则的话便是对于他们康家名声的玷污。

　　“十八层地狱，地狱烈火！”

　　康牧怒吼一声，那十八层地狱的世界之中竟然到处都是黑色的火焰，这黑色的火焰代表的乃是地狱之中最为恐怖的死亡之火，毁灭之火，灭绝之火。

　　无物不烧，无物不燃，任凭这方岳有天大的本事只要是被沾染一丝也将被烧成灰烬，连一根汗毛都无法留下！

　　“阴间之门，黄泉之水！”

　　方岳也终于动用了人间鬼差的手段，他的脚下出现了滔滔的水波，这正是阴间的黄泉之水正好克制康牧地狱之火。

　　黄泉之水乃是阴间的实物，亘古永存，超越时空。

　　而地狱之火则是康牧以精神之力冥想出来，其中的高下，立刻便是可以判断出来。

　　水波滔滔，黄泉之水竟然将地狱之火给生生浇灭！

　　康牧踉跄两步，脸色发白，这地狱之火乃是他以精神力演化出来，地狱之火被浇灭成为了一缕缕的青色烟气，那么康牧的精神力自然也随之破灭不少，让康牧的精神力受到了极大的挫伤！

　　“人间鬼差，阴间之门！好，好，好，方岳没想到你的身上还有这种身份，我决定，我不会杀死你，这样的话太浪费，也太便宜你了，我要将你活捉，然后将你身上的所有秘密尽皆研究通透，最终统统的掠夺过来，成为我们康家的底蕴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十二章 一较高低免费阅读。https://xs.23sk.com 