    在皇后娘娘宫里吃过饭，沈冷几次看向皇帝都欲言又止，皇帝自然知道他是有话要说，所以起身对老院长说道：“先生且再这休息一会儿，朕和沈冷去说一下东征桑国的事。”
    老院长点头：“陛下只管去忙。”
    太子李长烨起身：“儿臣要跟着吗？”
    皇帝摇头：“在这陪着先生。”
    李长烨俯身：“是。”
    皇帝和沈冷两个人出了皇后娘娘的居所，在未央宫的小路上一前一后的走着，皇帝在等沈冷说话，沈冷在整理措辞。
    “关于老院长？”
    皇帝忽然问了一句。
    沈冷心里一紧，点头：“是。”
    “觉得老院长身子不太好？”
    “是。”
    “他不是身子不好，是年纪大了。”
    皇帝看向路边的树，抬起手指了指：“树一季发芽，一季繁华，一季落叶，一季枯凉，但是到来年又会重复一遍，周而复始，人不一样，人老了就是老了。”
    皇帝的话里似乎不止是说的老院长，还有些淡淡的悲凉。
    皇帝也老了。
    “想说什么就说吧。”
    皇帝回头看了沈冷一眼：“别总是走在朕身后，到朕的身边来，总不能朕一直都回着头看你。”
    沈冷连忙加快脚步跟上皇帝，勉强整理了一下措辞后说道：“臣只是觉得，老院长这样的人，该有殊荣。”
    “你所指何事？”
    “后事。”
    沈冷微微垂首：“不该提，可臣却还是想提，老院长年纪确实太大了，他重念亲情，生，他已经圆满，离......臣想着，也该圆满。”
    “你想让孟长安回京？”
    皇帝看向沈冷：“老院长平生最得意的弟子有四个，一个是已故东疆大将军裴亭山，一个是孟长安，一个是不算弟子但胜过弟子的你，还有一个......是朕。”
    皇帝脚步停下来，似乎心情也变得沉重起来：“东疆战事将起，你在长安呢，孟长安再回来，东疆军事谁来坐镇？”
    “臣把王根栋调过去了，虽不及孟长安，若以攻论，十个王根栋也比不过一个孟长安，若以守论，孟长安不及王根栋。”
    “你不觉得有些太肆意了？”
    皇帝道：“朕也想给老院长圆满，可把你们两个都召回长安来，就等着老院长走？沈冷，你不觉得过分了些，不觉得残忍了些？”
    过分，说的是对国事的考虑，残忍，说的是对老院长的影响，老院长那般聪明的人，又还没有老迈到没办法思考的地步，一旦皇帝留着沈冷不走，还把孟长安叫回来了，老院长难道不明白什么意思？
    这岂不是时时刻刻在提醒着老院长，你快该走了。
    沈冷默然无语。
    他不说话不是不认可，而是他醒悟过来皇帝说的对。
    “先生比你豁达。”
    皇帝沉默片刻后说道：“先生曾说，他走的时候最好是睡着了走的，谁也不打扰，也没有病痛，那样的话连自己都不打扰，活着的时候不打扰别人，死的时候不打扰自己。”
    皇帝吐出一口气：“先生还说，活着的时候团圆就够了，死了之后在乎的人团圆过来，太做作，那可不是团圆给死者看的，是给活着的人看的，没意思，就算是给死者看的，死者看得到？更没意思。”
    说完这句话皇帝忽然停住，然后点头：“朕才醒悟过来，是啊......活着的时候团圆才是团圆，死了之后人到齐了有什么用处......”
    皇帝问：“你所预判，若桑人先动手，还要多久？”
    沈冷回答：“一年。”
    皇帝点了点头：“一年足够了。”
    他回头看向远远跟着的代放舟：“派人去内阁传旨，千里加急送信去东疆，召孟长安回京。”
    代放舟立刻俯身：“奴婢遵旨。”
    然后一转身小跑着出去。
    皇帝继续往前走，像是在沉思什么，沈冷也不敢打扰，好一会儿之后皇帝再次长长吐出一口气，沈冷明白，说到离别，皇帝比他更在乎，更悲伤。
    “回去吧。”
    皇帝转身，沈冷跟着转身，皇帝一边走一边说道：“朕有句话想问你。”
    “陛下请问。”
    “你觉得，朕像老院长吗？”
    沈冷思考了一会儿，回答：“五分。”
    皇帝点了点头：“五分像，是朕的十年。”
    沈冷心里一紧，皇帝说的十年，是他童年就离开皇宫去雁塔书院居住的那十年，与他形影不离的不是家人，而是老院长，这五分像，是那十年的全部。
    “你与老院长也有五分像。”
    皇帝忽然说了这样一句话，沈冷一时之间没有太明白皇帝的意思是什么，皇帝也没有再说，加快脚步向前。
    一个时辰之后，回雁塔书院的马车里，老院长尽量往角落里靠了靠，把毯子尽量往身上拉了拉，可是这毯子不算太长，盖到肩膀，膝盖以下就露了出来，他看着毯子愣神，似乎是有些遗憾。
    沈冷连忙把自己的大氅摘了给老院长盖在腿上，老院长随即满足的笑了笑，对于老人来说，一生的回忆都是骄傲也不是全部骄傲，小辈的孝，才是最骄傲。
    “沈冷。”
    “在呢。”
    “人都说，将死之人，身上会有一股味，你闻到我身上有那样的味道了吗？”
    沈冷凑过去闻了闻：“噫，这么大年纪了还不庄重，这用的是聚芳斋的香粉吧，这种味道的香粉适合年轻人，略浮夸啊，一门心思招蜂引蝶才用这种味道的香粉，三十岁以上的都干不出这事来。”
    老院长哈哈大笑：“胡说八道什么，我这把年纪用什么香粉。”
    沈冷道：“那就是天生体香？”
    老院长：“呸！你在军中也是这么调戏男人的？我都这把年纪了，你还满嘴胡说八道。”
    沈冷叹道：“先生你怎么能这么说军中的汉子们？你这......说的对啊。”
    老院长再次哈哈大笑起来：“你说的香味，是这个。”
    老院长指了指腰带上挂着的那个香囊：“皇后娘娘亲手做的，送给我足有半年都未曾佩戴过，皇后说，这香囊里用了几分药材，能安神醒脑，安神醒脑于我这个年纪的人来说其实已是奢望，这香味不错，自从前阵子我自己都闻到身上已经有了腐朽的味道，便开始挂着了。”
    他看向沈冷：“我自己闻了都嫌弃，何况别人？”
    沈冷一时之间不知道说些什么。
    老院长笑道：“何来的伤感？对于生死，有人说，越老越不豁达，那是屁话，我已经九十岁，再不豁达一辈子都白活了，所以别有伤感，人生七十古来稀，我比古来稀还多活了二十年，我是古来稀中的古来稀，古来稀稀稀。”
    沈冷笑了笑：“古来稀中的古来稀，老母鸡中的战斗鸡。”    老院长哈哈大笑：“这都是哪儿来的屁话，还挺好的。”
    他看着沈冷说道：“不过若要说起来这老母鸡的事，我这一辈子护过的小鸡崽子真的很多，那时候有人说裴亭山脑后有反骨不可重用，先帝还偏偏有些信这些，于是问我如何看待，我说人生出什么样子来，是自己可以决定的？”
    他语气带着些淡淡的得意：“我对先帝说，天下鲈鱼绝大部分都是两腮，唯独鄱阴湖的鲈鱼是四腮，四腮鲈鱼就比两腮的难吃？是更好吃才对。”
    沈冷想了想：“这个比方不太好。”
    老院长：“再说一遍。”
    沈冷：“这番话真是妙语连珠。”
    老院长哼了一声：“算你改的快......反骨其实不在别人的脑袋上，在自己心里。”
    他停顿了一下：“我就是用这句话怼了先帝。”
    沈冷问：“先帝被你说服了？”
    “先帝就让我滚出朝堂了。”
    沈冷问：“我能笑吗？”
    老院长：“憋着吧。”
    沈冷：“嘿嘿......哈哈哈哈哈。”
    老院长侧头看了看沈冷的脑后，沈冷立刻把头转过来给他看：“想看看我有没有反骨？”
    老院长叹道：“是想看看，刚刚忽然又想到你是被茶儿从小撞树撞到大的，所以应该是给撞回去了。”
    沈冷撇嘴。
    老院长笑了笑，停顿了一下后继续说道：“其实陛下年轻的时候也是这样，总是会想办法逗我开心，但那个时候我确实不开心，因为我被赶出了朝廷，只能在雁塔书院做个院长，我觉得我有一身的本事都浪费了。”
    他缓了一口气，沈冷道：“累了就歇歇，别说那么多话了。”
    老院长摇头：“多说一句赚一句， 我这一辈子都没干过吃亏的事。”
    他继续说道：“你知道我是什么时候豁达起来的？”
    “大概......”
    沈冷想了想：“陛下从云霄城回京之后？”
    “哈哈哈哈。”
    老院长笑着点头：“沐昭桐把持朝政那么多年，一直把我当对手，不遗余力的把我赶出朝堂，先帝更看重他，所以随了他的心意，可是陛下从云霄城回来的时候，我就知道，沐昭桐一辈子也比不过我了。”
    他抬起手指了指自己：“这个老家伙是什么身份？是帝师，牛-逼不？”
    沈冷使劲儿点头：“天下第一大牛-逼。”
    老院长怔了怔，然后呸了一声：“骂谁呢？”
    沈冷哈哈大笑：“这老头儿，真难伺候，顺着你说都不行。”
    老院长笑道：“将来你也是帝师。”
    沈冷没反应过来，醒悟过来后有些惶恐：“我可不是，那不能算。”
    老院长看着沈冷的眼睛说道：“陛下待你的好，最好的是什么，你自己明白吗？”
    他不等沈冷回答自己给出答案。
    “陛下待的好，最好的地方，是让太子殿下对你好。”
    他闭上眼睛笑着说道：“所以我不是天下第一大......那个啥，陛下才是，我最多也就是天下第二。”
    沈冷：“我在想，明天是不是参你一本，说你骂陛下。”
    老院长白了他一眼：“沈冷啊。”
    “嗯？”
    “我死之后，你就是天下第二了。”
