    汹涌海西部，艾德兰周边水域。

    漆黑如墨的夜幕降下如柱暴雨，撕扯着狂风卷起滔天的巨浪；一艘轻型巡洋舰在雨幕间辗转起伏，像玩具似的，在一个又一个浪头中被抛来抛去。

    远远望去，这艘周身漆黑的巡洋舰几乎已经同周遭的黑夜融为一体；绘制着秩序之环标志的巨大船帆，随着呼啸的海风高高鼓起。

    一名戴着三角帽，身穿高领皮革风衣的男子扶着桅杆站在甲板上；高高竖起的衣领和帽檐遮住了他大半的脸孔，只露出了一双深沉的幽蓝色眼眸，外加衣领上无比显眼的“闪电骷髅”标志。

    对于生活在艾德兰一带的人而言，仅仅是看到这个图案就足以令他们魂飞魄散，闻风丧胆；当它出现的那一刻，就意味着艾德兰的教会审判所——风暴教团正在附近。

    诅咒，风暴，海难…只要有他们出现的地方，就必然被厄运笼罩；任何亲身经历过现场的人只要能毫无痛苦的死去，就算是秩序之环的恩赐。

    男子凝视着被夜幕和暴雨笼罩的水域，手中造型奇特的白银罗盘如同失灵了似的，螺旋形的纯金指针在十二个纂刻着神秘符文，不同颜色的宝石标识间疯狂摆动。

    即便如此他依然没有放弃，紧蹙的眉头下双眼眯成一条缝隙，努力在深不见底的黑暗中寻找着什么。

    不知过了多久，一抹光亮从身后摄入了眼角；他缓缓回首，看到一个穿着与自己相仿，举着油灯的审判官走上了甲板。

    “爱德华队长，您发现了什么？”

    “没有，格雷次等审判官，看起来这一次运气似乎并不在我们这边。”

    被称作“格雷”的人听闻后叹了口气，油灯下坚毅的脸色流露出几分担忧：“可我们已经在海上快一个月了，如果还是没有任何收获的话…会不会是北港的同僚们出了些纰漏，把普通的旧神派活动误当成……”

    “我不这么认为。”爱德华打断道：

    “在对旧神派的检索和观察方面，克洛维的同僚远比我们的经验更加丰富，技术也更强；何况能够不远万里将情报第一时间送来，足以相信绝对是经过认真核查，确认无误的。”

    “并且汹涌海的异常也可以视为这条情报的佐证…今年幽渊之主的活动远比过去更加频繁；对于这些被世界敌视的魔物，这么做等同于消耗自己的寿命，不到万不得已，绝不会如此。”

    “可即便情报是真的，我们也不能再继续停留下去了。”

    格雷的表情凝重：“探索者号已经出海一个月，这一个月我们经历了至少五次风暴，还围剿了三支海盗…精力，物资加上船只的损耗程度，都不足以支撑我们下来的搜查工作。”

    “即便最终找到了，以我们现在的状态，也只能眼睁睁的……”

    话音戛然而止。

    四目相对的二人同时瞪大了眼睛，从彼此瞳孔中看到了自己僵硬而错愕的神色。

    悄然间，被雨幕笼罩的黑夜中发生了某些变化。

    狂风的呼啸与海浪的轰鸣逐渐淡去，世界逐渐陷入了某种异样的沉默，被名为“死寂”的力量一点一点的所吞噬。

    在两名审判官的脚下，嘎吱作响的探索者号仍然在海面上不太平稳的航行着；只是托举着船底从原本的海水，变成了某种…同样“柔软”的实体。

    它包裹着，缠绕着舰船，在一片黑暗中缓缓地游移；如同鲸背上的岛屿，是那样的宁静，和谐，安详。

    巨大的主体托举着船底，随着阵阵蠕动“模拟”着海浪的翻腾；绵延的部分包裹住了两侧的甲板，确保了不会倾斜，细小的枝杈拉扯着船帆，仿佛真的在鼓风前进。

    仿佛……

    冰冷的雨水仍然在不停地冲刷着甲板上的两个身影，阵阵刺骨的触感带走的不仅仅是温度，还有他们的生命力。

    短暂到还没有觉察，他们就看到彼此的脸上迅速多出了几道皱纹，肤色开始变得暗淡无光，鬓角与额前的发丝多了些许银色。

    突然间，爱德华感到手中的罗盘变得比一开始沉重了些；努力转动的眼珠在聚焦的瞬间，不可避免的骤缩了下。

    滴落的雨水在罗盘上全部化作了暗红色的粘稠血浆，令原本急速转动的指针越来越慢，越来越迟缓。

    最终，螺旋形状的黄金针尖，稳稳停在了一颗鲜艳的红宝石上。

    轰——

    一切都消失了。

    罗盘再次变回了失灵的状态，夹杂着雨点的狂风发出地动山摇的呼啸，无穷尽的雨幕充斥着黑夜，敲打着早已沸腾的浪花，好像万千战鼓似的轰鸣。

    一切又都恢复了正常，但似乎又并非完全如此。

    甲板上的两名审判官依旧死死地盯着彼此的脸，看着那不知道是汗水还是雨水的晶莹从脸颊上划过，以及那充斥着恐惧的眼睛。

    “爱德华队长……”

    “时间！”

    不等对方说完，面色阴沉的爱德华便抢断道：“现在是什么时间？！”

    被吓一跳的格雷瞬间清醒，慌慌张张的从口袋里掏出怀表；颤巍巍的摁开表盖，险些直接扔了出去：

    “三点十五分，现在是凌晨三点十五分！”

    听到下属的回答，爱德华沉默了片刻，这个时间和自己刚刚内心的读秒相差大概有一分钟左右；刨除些许误差，应该是被那股力量的溢散影响到了对时间的感觉。

    “立刻敲响警钟，通知全船人员返回各自岗位，进入一级戒备状态！”

    爱德华直接从次等审判官手中拿走了提灯：“告诉他们，现在要立即返航，用最快的速度返回风暴教团总部，不准有任何延误！”

    “从现在开始直至抵达港口，全体审判官任何人都不准进入沉睡状态，彼此之间要互相监视精神状态，存在嫌疑的目标必须立刻汇报！”

    现在？！

    神经紧绷的格雷瞪大了眼睛，但没有任何反驳：“是！”

    说话的同时，他还忍不住瞥了眼对方的脸颊——比照几分钟之前，爱德华的脸上的皱纹确实比原本要更加明显些，鬓角的银发也多少了不少。

    吩咐完命令的首席审判官微微颔首，拿着提灯迈步向船长室走去。

    就在推门而入的刹那，次等审判官的声音拦住了他的脚步。

    “队长！”

    望着爱德华的背影，脸色仍然弥漫着恐慌的格雷忍不住大喊道：“刚、刚才那个…那个是……”

    “啊，你猜的没错。”

    爱德华淡淡道，幽蓝色的瞳孔中泛着凝重的光芒：

    “北港的同僚们，或许连他们自己都没有想到自己发现了什么，那并不是普通的施法者，亦或者某位在秩序教会的记录中没有姓名的亵渎法师。”

    “那是…使徒！”

    ……………………

    白鲸港，议会。

    “呼……总算是把她送走了。”

    喃喃自语的安森一改往日的谨慎，十分没有形象的瘫在沙发上，四肢自然垂落，双眼空洞无神，整个人像是被抽干了空气的皮球。

    艾伦·道恩小心翼翼的站在旁边，拘谨的姿态颇有些让大人帮忙收拾烂摊子的孩子，一动不动的在那里罚站，连歪歪斜斜的领结也不敢抬手扶正。

    在他尚且幼小的心灵中，略微上了年纪，家境殷实的贵妇人简直就是“美德”的化身：雍容而充满母性的样貌，典雅且充满风格的穿着，永远心灵手巧烹煮一手好菜，永远是那样的温柔体贴，细致入微，哪怕腔调与嗓音会存在不同，但都是那样的含蓄，聪慧，落落大方。

    虽然小书记官今年不过十六岁，但他对女性的审美倒是成熟的一步到位，达到了六十岁的水准。

    直至今天。

    在见到安森·巴赫大人之后，原本还能保持镇定的威兹勒夫人立刻泣不成声，声泪俱下的控诉哈罗德议长的遗孀的残暴，以及哈罗德基金会的无耻，诉说着自己这段时间究竟有多么的生不如死，是何等的胆战心惊。

    扯头发，尖指甲，涕泗横流，鬼哭狼嚎…将小书记官心目中“美好女人”的幻想彻底砸了个粉碎。

    当然，更重要的是完全无法理喻。

    无论安森大人如何承诺，保证绝对不会让威兹勒家族受半点委屈，她似乎都像是根本没听见一样，继续的哭闹；而且只要任何一句话里提到“哈罗德”这个名字，整个人瞬间就像闻到猎物气味的肉食动物，恨不得扑上去撕咬。

    这样充满了各种废话，哭诉和承诺的劝解足足持续了一个多小时，似乎大约可能是哭累了，在旁边的休息室内小睡；嗓子都哑了的安森立刻找来法比安，让他派人把威兹勒夫人“恭送回府”。

    对治安工作经验丰富的掷弹兵团长顶着威兹勒夫人的哭闹，冷着脸一副唾面自干的架势，略带强硬的把这位情绪崩溃的贵妇人塞进了马车，在几名卫兵陪同下光速离开了议会。

    又过了几分钟，小书记官才敢慢慢走进上前，手捧一杯温热的蜂蜜水：

    “安森大人，您刚刚的表现实在是太惊艳了，让才疏学浅的我甚至找不到任何适合的形容词。”

    “哪里哪里，用不着那么夸张。”安森疲惫的笑了笑，接过了他递来的润喉饮料：

    “威兹勒家族是卢恩家族和风暴师在白鲸港的重要本土支持者，保护他们是理所应当的义务，否则还有谁愿意忠于我们呢？”

    “可梅森·威兹勒已经死了，他的关系网和各种利益往来也全部断绝；即便他儿子和威兹勒夫人还能继承一部分，对您也已经失去了利用价值。”

    小书记官依旧不解：“更何况经过了这么长时间，白鲸港虽然仍有反对声音，实质上却已经接受了风暴师和卢恩家族的存在，已经不再需要梅森·威兹勒这样的中间人了，不是吗？”

    “是…也不是。”

    让温润的蜂蜜湿润了干燥到快要喷火的喉咙，安森的精神立刻恢复了不少：“梅森·威兹勒死了，不等于威兹勒家族的利用价值就彻底消失了。”

    “确实，我们现在已经不需要一个中间人替我们平衡风暴师和本地人之间的关系，但威兹勒家族掌握的财富，影响力以及一部分关系网仍然还在，并且仍然可以被继承；完全可以让他们在全新的，不同于过去的角落发光发热——比如说，未来煤矿银行的一名董事。”

    “即便毫无主见，也能让卢恩家族在银行内多一个席位，话语权更重，也更不容易引起其他人的反感，同时还能作为收买人心的典范，让他们看到忠于卢恩家族的好处。”

    “最后…即便没有这些，他们也毕竟忠于过我，把部下和盟友当成用完就抛弃的不可回收品，不是我的风格。”

    “那您的风格是……”

    “没有人是完全没有利用价值的，只是没有在合适的位置。”

    “原来如此。”小书记官恍然大悟。

    “归根结底，我其实是一个与世无争的和平主义者；只要愿意与我合作，究竟是不是情愿的，对我有什么看法，立场，想法和信仰不同又有什么关系？”安森进一步感慨：

    “可惜的是并非所有人都抱有相同的想法，对于这种人就必须予以坚决而且彻底的打击，让他们再也不能破坏我完美的计划——既然不能合作，那就只能是敌人了。”

    “所以，您的合作是指……”

    “要么接受我的计划，要么服从我的命令。”安森轻哼道：

    “毕竟无论做什么总得有一个计划，那么自然应该选择所有计划中最完美的那个…你觉得呢，艾伦？”

    小书记官双手背在身后，儒雅一笑：

    “我觉得您说什么就是什么，安森大人。”

    “呃，这好像也太过分…算了。”安森摆摆手：

    “去通知马上来开会的议员，今天商讨的议题是如何招待总督和罗兰家族的使者，以及万一他们同时抵达该怎么办——拿出些能同时让双方都可以接受，还不会让他们互相发生冲突的方案来。”

    “是，总司令。”小书记官左手抚胸，躬身行礼：

    “您的命令就是我的‘合作’。”

