    橄榄球在北美的受众人数堪称第一，然而在世界范围内玩这个的太少，因为这个项目，明星都是来自于四分卫，其他的几个位置毫不客气的说都是工具人。

    而篮球则是不同，每个位置上都有绝对的巨星，相对来说分卫比较尴尬，因为从NBA有选秀开始到李雷穿越的2019年，分卫没有出现过一个状元，其他位置上的状元一抓一大把，所以logo男，科比，乔丹这种分卫才会显得那么伟大，当然这三个人，其实更类似于后面的双能卫，因为他们三个传球意识都不差。

    李雷和新队员们在夜店里沟通了感情，时间就来到了七月份，转会市场的大门开启。

    大门一开启，公牛就连续的传出了两个转会讯息，这个讯息让湖人，活塞，马刺等球队无比的窝火。

    送走了布兰德和理查德森，迎来了拉希德华莱士和理查德汉密尔顿，妈的那些傻.逼专家还说公牛被削弱了，他们是脑残么，明眼人都看的出来，汉密尔顿和拉希德的加入会让公牛在新赛季变得更加恐怖，更别说还有休伯特戴维斯以及卡隆巴特勒了。

    可以说公牛的板凳深度比上个赛季更深了，而阿泰也有了稳定的替补，不会再每场比赛都上场40多分钟了。

    波波维奇喊出了那句著名的名言“f.u.c.k，这是抢劫，这是抢劫，联盟应该去调查他们。”波波维奇对于昂塞尔德是很愤恨的，因为自己在上个赛季的时候也打过汉密尔顿的主意，甚至拿出了吉诺比利，丹尼尔斯等人去换，结果被碎骨机无情的拒绝了，然而这个傻子转头就和公牛交易了，而从公牛那里获得的仅仅是克劳福德和理查德森，以及几个选秀权。

    然而根本就没有人去理会波波维奇这个家伙，这家伙是典型的伪君子，见到其他球队补强，就哔哔个没完，自己守着史上第一大前的大.腿，一抱就是这么多年，也没见他说什么。所以对波波维奇，公牛连理会的想法都没有，而波波维奇其实也没有闲着，他们和开拓者进行交易，换来史蒂夫科尔和斯皮尔克斯顿，值得一提的是科尔在知道自己被交易的时候，曾要求把他送到芝加哥去，因为那是他曾经辉煌过的地方，开拓者总经理鲍勃惠志特真是个好人，面对这么个无理的请求，他居然还特意打电话问了问杰里克劳斯，结果那个胖子，一口气回绝了，对科尔克劳斯是没有一点好感，别看这家伙只是个普通的角色球员，当年在公牛的更衣室里可是到处拉帮结派，唯恐天下不乱的存在，如果不是乔丹的主角光环太强，估计公牛就会变成现在的开拓者了。

    开拓者之所以这么混乱，与他这个家伙有很大的关系，尽管他开拓者不过才一个赛季而已。但他祸祸球队的本事，已经是到了出神入化的地步。

    所以很遗憾史蒂夫科尔再次回到了马刺，当年马刺把他交易出去，现在又要回来了，除了他之外，还有凯文威利斯和巴特尔这两个人都是在自由市场上签下的，波波维奇签下巴特尔就是为了对付奥尼尔，他可不认为巴特尔这个除了肉其他方面都很一般的存在，能够给马刺带来什么票房。

    除了马刺，湖人的动静也很大，OK组合都是拒绝了乔治卡尔，他们要努力，然后下个赛季一雪前耻，湖人一直都在强烈的追逐马龙，因为公牛补强了拉希德和理查德汉密尔顿之后，他们首发就真的没有任何短板了，理查德汉密尔顿和拉希德都是非常好的团队型球员，而且防守都不差，相比起来虽然湖人没有损失什么人，但在自由市场上并没有多少斩获，马龙是他们唯一可以获得的目标，可是斯隆那边根本不放人，即使他身上还有最后一年价值1925万美元的合同，斯隆也不想把核心交易到同区的竞争对手那里去。

    logo男被逼走的后遗症体现出来了，湖人在自由市场上的号召力完全是大不如前了，米奇库普切克在logo男身边当马仔多年，但他学到的不过是皮毛而已，所以没有把马龙忽悠到碗里来很正常。

    在没有办法的情况下，湖人把目标投向了布拉德米勒的身上，布拉德米勒目前的追逐球队有步行者和国王，他们都愿意给出米勒多年的合同，库普切克只能去抢米勒了，总决赛上米勒的表现真的不差。他值得一份不错的合同。

    但库普切克不敢和对方签长约，因为库普切克不敢保证下个赛季如果湖人依然没有夺冠，那么OK组合会不会真正的决裂，所以给出了米勒一年900万的合同，米勒想了想，答应了湖人，虽然那两家都是长约，可距离总冠军显然没有湖人近，而且湖人还是大城市。

    而东部另外一个竞争对手活塞，在被李雷影响，他们的那天团被拆的七零八落的情况下，乔杜马斯还是从自由市场上得到了昌西比卢普斯，冰箱还是和前世一样脑残了，他觉得如果特里尔布兰登伤愈复出的话，肯定还是要比昌西比卢普斯要强。

    不过现在的活塞没有了汉密尔顿，没有了拉希德，即使下赛季拉里布朗想要捡冠军，都不是那么的容易了。除了比卢普斯外，活塞还得到了蛇男米基莫尔以及鲍比西蒙斯这个未来的最快进步球员，还有丹尼曼宁等不错的角色球员。

    而篮网则是和前世一样，把托德麦克洛奇和范霍恩送到了费城，换来了穆大叔，艾弗森迎来了职业生涯为数不多可以得分的内线，可惜范霍恩就是个坑，他和拉里布朗的战术体系完全不搭，换句话说，任何进攻球员在拉里布朗的战术体系里都发挥不会粗来。所以费城下个赛季能进季后赛就不错了，艾弗森也似乎是预见到了这一点，他这段时间完全把时间投入到了宣传单曲里，因为他的这支单曲在各大排行榜上还是在不断的上升排名。

    