    “母后可在！”立政殿外，长乐公主问道。

    “公主稍等，今日翼国公夫人前来求见，皇后娘娘正在接见！”一个宫娥低声回答道。

    “翼国公秦琼的夫人？”长乐公主眉头一皱，心中顿时一股不妙的感觉涌上心头，自从经历过韦贵妃提亲的事件之后，她现在对两个中年妇女相会极为敏感。

    此刻既不是逢年过节，翼国公夫人又岂能无缘无故的来到宫中！恐怕那就只有一种可能了。

    提亲！

    长乐公主不由心中一急，急忙踏入了立政殿，她作为长公主，平日里来立政殿自然不用禀报。

    长乐公主还没有到达正殿，就听到长孙皇后和秦夫人爽朗的笑声。

    “现在的年轻人呀！还真是看不懂，想想我们那个时候，不都是父母之命媒妁之言，不也是过一辈子！”秦夫人柔声道道。

    “是呀！”长孙皇后附和道。

    秦夫人道：“想当初谁要是婚前见面，那指不定传遍十里八乡，现在倒好，反而鼓励婚前见面，我等都已经快跟不上形势了？”

    长乐公主心中不由的一咯噔，这所说的不正是婚姻大事么，顿时一急，踏进正殿。

    “孩儿拜见母后！”长乐公主躬身行礼道。

    长孙皇后见到长乐公主，顿时露出一丝微笑道：“长乐来了，母后正要派人去找你呢？”

    “找我！不知母后找孩儿有何要事？”长乐公主强作镇定道。

    “今日秦夫人亲自来宫中，自然是为了和长乐说一个如意郎君了。”长孙皇后笑道。

    “恐怕整个长安城再也找不出如此优秀的少年了。”秦夫人接话道。

    长乐公主心中哀叹一声，果然不出所料，两个中年妇女在一起，也仅且只有这一种可能了。

    “孩儿不嫁！”长乐公主坚决的说道。

    秦夫人顿时露出一丝不解道：“这是为何？”

    “多谢夫人的美意，长乐已经有了意中人了，就是再好长乐也不会嫁。”长乐公主一脸倔强的说道。

    “你的意中人莫非是每隔十天给你送信的人？”长孙皇后意味深长盯着长乐的头饰道

    “啊！”长乐公主不由豁然一愣，惊声道，“母后，你怎么知道？”

    长孙皇后冷哼一声道：“在这皇宫之中，母后若是连这点小事都不知道，那未免太失职了吧！”

    长乐公主顿时脸色羞红，她原本以为自己做的极为隐秘，应该无人可知，可是谁能想到竟然一直在母后的眼皮子下。

    好在唯一庆幸的是她和墨顿来往的信都是用密码加密，除了她，没有人能够看到她的情书，否则那还不让她羞死。

    长乐公主虽然脸色羞红，但是并没有因此退缩，反而鼓起勇气道：“正是，除了此人，孩儿谁也不嫁！多谢秦夫人的美意了，秦怀玉虽然也是长安城难得青年才俊，实乃长乐福薄了。”

    “秦怀玉？”秦夫人不禁愕然道，“妾身此番是来做媒的，又岂有给自己的儿子亲自做媒的道理。”

    “啊！”长乐公主顿时闹了个大红脸，她原本以为秦夫人乃是为秦怀玉提亲，没有想到竟然弄错了。

    “那也多谢秦夫人的美意了！”长乐公主坚定地说道。

    长孙皇后脸色一肃道：“你还不知道是谁？就决定不嫁！”

    长乐公主悲声道：“还请母后成全孩儿。”

    秦夫人看着长乐公主头上的黄金缕，脸色古怪的说道：“若是妾身若是代送你黄金缕之人提亲，你也不愿？”

    “什么？”长乐公主顿时不敢置信的看着长孙皇后和长乐公主。

    长孙皇后看着一脸震惊的长乐公主，无奈道：“今日秦夫人前来，乃是代墨顿前来提亲！”

    “母后？”长乐公主顿时大羞，一头埋入长孙皇后的怀中。

    她原本今日想要挑明和墨顿的关系，避免重走梁祝的悲剧，墨顿竟然比她更快一步，竟然直接托人来娶亲。

    秦夫人一脸责怪道：“当墨顿这小子和妾身说起的时候，妾身可是狠狠的怪了他一顿，他一个男孩子倒没有什么，若是让公主的名声有了丝毫的瑕疵，那才是天大的罪过！”

    长孙皇后也是心有余悸，若不是墨家子一连串的组合拳将扭转长安城的风向，长乐公主的名声定然受损。

    长孙皇后一脸无奈看着长乐公主头上的黄金缕道：“如今风气变了，提倡父母之命媒妁之言双方自愿，如今母亲和媒人都在，既然你也见到过墨顿，母后问你，你可是愿意？”

    长乐公主埋在长孙皇后胸前，声若蚊蝇道：“全凭母后做主！”

    哪怕是她刚刚过来的时候已经是下定了决心摊牌，然而到了抉择自己终身大事的时候，却依旧如一个普通的小女生害羞不已。

    长孙皇后看向秦夫人苦笑道：“做父母也不容易呀！不愿意的时候全凭父母做主，被称为包办婚姻，心中愿意口中还是说全凭父母做主！”

    秦夫人笑道：“可怜天下父母心呀！”

    长孙皇后拍了拍怀中的长乐公主，长乐公主这才红着脸起身站在长孙皇后的背后。

    “长乐的婚事！本宫一人还无法做主，还需禀报皇上才能决断。”长孙皇后朝着秦夫人歉意道。

    对于墨顿，长孙皇后虽然有些怨言，但是早就随着墨顿为长乐公主所做的努力而烟消云散，再加上墨顿更是赶在长乐公主之前来提亲，这一点更让她满意。

    再加上她原本因为近亲结婚有些亏欠长乐，对于长乐公主多少有些补偿的意思，自然不会更加阻碍，如今至于此事成不成，那就要看李世民的态度了。

    长乐公主闻言，顿时脸色一百，她可以在长孙皇后面前撒娇，不在乎流言蜚语，然而唯一没有底气的就是面对父皇。

    秦夫人了然的点头，长乐公主作为大唐嫡长公主，自然不同普通家庭嫁女儿，所考虑的方方面面实在是太多了。

    尤其墨顿乃是墨家复兴的关键，再夹杂到百家之争上，哪怕是李世民也不得不慎重考虑。

    “那妾身就先回去等消息了。”秦夫人起身告辞道。