
但很快，杨巧玉就回过神来，惊声问道：“赵庭！你怎么在这？”

问这话的时候，杨巧玉不免就有一些想当然，赵庭该不会是来找自己的吧？

想到这，杨巧玉的内心复杂了起来。

她对赵庭当初的确是用了真心的，以至于后来，也是真的伤心。

赵庭皱着眉，缓步走到河边，然后把水桶放下，这个过程之中，甚至没有多看杨巧玉一眼。

现如今宋氏病了，赵庭才会来打水。

这要是放到从前，赵庭可不会主动做这样的事情！

杨巧玉见赵庭不理会自己，内心就更是不甘心了：“赵庭！我同你说话呢，你听到了没有？”

“罗姨娘，你有什么话就说吧，我不聋。”赵庭瞥了杨巧玉一眼。

这句罗姨娘，无疑刺激到了杨巧玉。

她道：“赵庭，我们之间一定要这样吗？”

“我们之间为什么会这样，罗姨娘的心中不是有数儿吗？你之前的时候去我家中毁我了我的书，又砸了我的家，现在跑过来和我说这些？杨巧玉！你当真觉得我一点脾气都没有吗？”赵庭冷声道。

他的尊严被杨巧玉践踏过！他一辈子都会记得这件事。

杨巧玉小声的道：“我那不是气糊涂了吗？”

赵庭不太想和杨巧玉废话，此时拎着水桶转身就走。

杨巧玉此时不免有一些后悔，自己当初把事情做的太决，以至于赵庭对她是这种态度。

杨巧玉在陆云淮那也被忽视了个彻底。

这让杨巧玉顿时发现，已经没人会把目光落在她的身上了，这让她有了一种巨大的危机感。

再说这会儿。

杨顺安正看着杨春兰和杨夏月说着：“这汤是巧玉送过来的，你们拿去喝吧！”

虽然味道不怎么好，但到底是鸡汤，这样的好东西不应该浪费。

杨顺安到也没别的意思，是真的把鸡汤当成有营养的好东西了，想着女儿们对自己的照顾，有了几分动容，这才主动关心。

杨夏月本来是看都不想看一眼的。

那边送来的东西，能有什么好的？

但是她还是有点担心，谁知道那些人会不会在这里面使坏？

杨家老宅的人心都坏掉了，什么事情都有可能做出来，这样一看，杨夏月就觉得有一些不对了。

“这是鸡汤？”杨夏月拧着眉道。

听到杨夏月的质疑，杨春兰就也凑了过去闻了闻，甚至还尝了一下。

这要是从前的时候，杨春兰是绝对不会尝出来这鸡汤有什么不对劲的，因为她也从来没有喝过鸡汤啊！

但是现如今……

杨春兰一下子就发现了不对劲的地方。

“这好像是给鸡焯水用的水煮成的汤！”杨春兰轻呼了一声，她有点不敢相信，杨顺安都这样了，杨家老宅的人还能做出这样缺德带冒烟的事情。

被杨春兰这么一提醒，杨夏月也看出来了。

这炖鸡的时候，把几块放到开水里面焯一下水，就可以焯出不少油花子来，再煮一煮，里面放点东西，瞧着还真是鸡汤，而且里面也有鸡肉的味道。

但实际上，这和鸡汤是两种完全不一样的东西。

这焯鸡块的水，那焯下来的都是脏东西和浮油，可是真正的鸡汤，却是把整只鸡的营养都煮下来了。

杨夏月此时也有一种不知道从何吐槽的感觉。

杨春兰有几分担心的对杨夏月用了一个眼色，意思是让杨夏月和她出去说这件事。

但是杨夏月却没有离开的意思。

她就是要当着杨顺安的面说这些！

到了现在，还要顾忌着杨顺安想什么，然后替老宅那些良心都坏掉的人隐藏吗？

杨夏月眯着眼睛：“爹，你这鸡汤我们可受用不起！这洗鸡块的水，一点都不好喝呢！”

刚才两个人的对话已经一个字不差的落在了杨顺安的耳中。

此时杨顺安说什么也不相信杨巧玉送来的鸡汤竟然是这样做出来的！

但……这鸡汤的味道的确很古怪。

春兰这孩子的性格温和，最是不会说谎……

杨顺安也有一些动摇了，可他还再试图替杨巧玉解释：“这应该有什么误会，也许就是他们手艺不好，所以做出来的味道不对。”

杨夏月嘲弄的看着杨顺安：“人家都把泔水给你送来了，你这会儿还要念着他们的好！”

村子里面的泔水就是刷锅洗菜的水，是用来喂猪的。

说这样的话，的确不怎么中听，可也都是大实话！

杨顺安也有一些尴尬，这会儿脸色胀红，不知道想着什么。

杨夏月似笑非笑：“姐，我们出去，既然他喜欢喝这汤，那就都给他喝好了，还有，明日你也没必要特意煮鸡汤了，直接把焯鸡块用的水给他喝就行！”

从屋子里面出来的时候，杨夏月还是觉得很生气。

杨春兰忧心忡忡的看着杨夏月，出言安慰着：“二妹，你也别太生气了，爹他就是脑子不好用。”

杨夏月冷哼一声，这岂止是脑子不好用那么简单！

就算是傻子也分的清楚好赖！

像是杨顺安这样一根筋的……大概出生的时候，脑子在粪水里面泡过！

转天。

杨夏月又一次看到了杨巧玉。

她还以为杨巧玉被陆云淮吓走之后，就不会再来了呢，但是很显然，她低估了杨巧玉的韧性。

杨巧玉打扮的更是妖娆了。

穿的好像是花楼里面接客的姑娘一样。

等杨巧玉进屋之后，杨夏月和杨四妮两个人就一起进了屋子。

杨巧玉见杨夏月的神色不悦，这会儿也有一些害怕，她发现自己不知道从什么时候开始，竟然会畏惧杨夏月了。

这种变化让杨巧玉觉得很不开心。

杨巧玉往杨顺安的床头凑了凑，靠近了杨顺安，这才心中安定起来。

怕什么，有二叔在，杨夏月就算是再生气也不敢吃人！

杨夏月望着杨巧玉，神色清亮：“又来送鸡汤吗？”

杨巧玉愣了一下：“你怎么知道我今日又送来了鸡汤？”

说着杨巧玉就把篮子里面的东西往外拿。

是一碗卖相和昨天差不多的鸡汤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030665"  chaptername="问题鸡汤">加入书签</a>
</div>
