    第348章林绾绾想取代林涟漪成为洛国储君

    如苏氿和君御离所料，宁熠辰的确是想要故意激怒那几国储君，从而拔掉他们在杏陵城的细作。

    也许是宁熠辰演技精湛的缘故，即便是容执都没有看出宁熠辰这是故意为之。

    于是乎几日后，在朝堂上，白苓笙将部分重要奸细名单上呈，未帝直接将她升为了三品官。

    旁人从五品升到三品，少说三四年，而白苓笙只用了不到一个月。

    这背后自然少不了白老家主的支持宁熠辰的暗中运作，以及未帝对白家的补偿。

    宁蝶衣之死并未被查清，即便满城暗地里都觉得是三皇子和萧家所为，但没有罪证就是没有罪证，即便是未帝也不能对萧家定罪。

    但白老家主明显因这个外孙女的死而憔悴了许多，蓉贵妃更是以泪洗面。

    未帝只好在白苓笙的事情上补偿蓉贵妃和白家。

    入夏以来，暑气渐升。

    杏陵城中，林涟漪的那处别院内，有一名身着绫罗素锦的女子临湖而立。

    乍一看，她姿态端庄，清婉有仪，颇有洛国涟漪公主的风范。但若细看，便会发觉有几分滑稽可笑，画虎不成反类犬。

    甚至，与一旁的端庄优雅的女官比起来更显可笑。

    “杨女官，皇姐何时接本公主回晴川？”她声音细小，即便仰着头故作清冷，却依旧有些怯怯的。

    身旁的女官垂着眸，掩住了那一闪而过的鄙夷，淡声道：“绾绾小姐，公主还需向洛皇上报此事，让你入了皇家玉牒，正式册封你为公主，才能接你回洛都。”

    林绾绾听到杨女官的称呼皱了皱眉。

    她明明和林涟漪一样都是洛国公主，这小小的女官竟然只称呼她为“小姐”。

    虽然她尚未认祖归宗，但她是洛国嫡公主，这毋庸置疑！

    林绾绾心中不满。

    但碍于这女官是林涟漪的心腹，她也不敢说她什么。

    只是轻轻应了一声。

    她又问：“那本公主何时能出去？”

    她已经在这园子中待了近一个月了。

    除却期间帮林涟漪做事，去盗宁北洛的布防图外，她都没有再出去过。

    对于外界的消息也一概不知。

    想起宁北洛、沈荆、宁娇、宁禹和苏氿那些人……

    林绾绾眼中满是怨恨。

    若非他们，她何至于经受那夜的屈辱？

    想到如今她的身份，林绾绾心中又止不住有些得意和畅快。

    林涟漪说了，她要想尽快认祖归宗，被册封为洛国公主，就要为洛国立下功劳。她如今把未国边境的布防图盗走，让林涟漪献给父皇，定然能够得到父皇的赏识。

    她做了多年的沧海遗珠，洛皇为了弥补她，定然会对她十分宠爱。

    待她回了洛国，若能得洛皇宠爱，夺了林涟漪的圣宠，也许她便能取代林涟漪成为洛国储君。

    届时，她便能享受无上的荣华和富贵，再也不是那个寄人篱下的林氏孤女！

    而区区苏氿，不也照样要匍匐在她脚下？

    林绾绾想着，唇角不由上扬。

    若是让杨女官知道林绾绾所想，定然会大吃一惊和愈发鄙夷。

    谁说她们涟漪公主成为储君靠的是洛皇的宠爱了？

    谁说成了洛国储君，就能让泠音郡主卑躬屈膝了？她们公主都不敢做这种春秋大梦。林绾绾是哪来的自信？

    不过现在杨女官并不知道林绾绾的想法，只是道：“绾绾小姐如今可以随时出去了。”

    (本章完)

