    第366章太后

    萧恂被“手帕交”三个字刺激了一下，委屈地道，“娘，湄湄只怕也把儿子当做手帕交呢。”

    “哦，这是怎么回事啊？”

    萧恂自然不会跟自己娘亲说，湄湄把他当丫鬟使唤，扭扭捏捏半天，最后只道，“横竖，她对别的人都挺生分的，就是对儿子一点儿都不设防。”

    容氏没听出个所以然来，疑惑地问道，“这难道不好吗？难道非要人家姑娘对你生分，敬而远之，你才乐意？”

    “不是啦，她难道看不出来儿子是个男子吗？”

    “她和你……”

    “哪有？”萧恂义正严词地打断了他娘的话，“湄湄不是那样不规矩的女孩，就是，就是她在儿子面前，经常使唤儿子，一点儿都不生分。”

    容氏着实是想象力有限，既然人家姑娘对儿子没有排斥，这就是好事，小儿女的事，她也就懒得管了，时辰也不早了，便说起了正事，“你这次要去桃花坞那边的皇庄？”

    “嗯，那庄子被赐给了湄湄，也是……天意！”萧恂的眼中闪过一道冷意，嗤笑一声，“天道轮回，居然给了孩儿这样的机会，可见，老天爷还是站在孩儿这边的。”

    容氏深吸一口气，抚摸着儿子的发顶，“无论如何还是不能大意，对娘来说，你的命比什么都重要。”

    “可孩儿不想，不想每天对着一个杀父仇人跪拜谢恩，若孩儿不能，孩儿枉为人子。”

    “可你也要知道，你活着并不是只为了复仇。好孩子，若是你执意如此，那就是娘不对，娘不该把那些过往告诉你，娘宁愿你什么都不知道。”

    萧恂抬头看向母亲，三十岁刚过的年纪，两鬓已经有了白发，他眼中顷刻便渗出泪来，“便是孩儿不能报仇，也不能让娘一辈子过这样隐姓埋名的日子，孩儿想娘能够扬眉吐气地活着。”

    “傻孩子，你忘了你还有喜欢的姑娘了？这是好事，以后，无论如何，你都要学会谋定而后动，我想你父皇在天之灵也不愿意你为了他而丢了性命。”

    萧恂垂下眼帘，这一刻，他不得不扪心自问，他这样的人，值得得到谢知微吗？

    “别怕，无论如何，都到不了那一步。你不是说，有了七星草吗？那姑娘还给了你压制七星海棠的药，她或许心里有数。”

    这也是萧恂吃惊的一点，他忍不住问道，“娘，您说她为何会知道的？”

    “这娘也不知道啊，你只有问那姑娘了，就看你能不能争取到这样的机会呢。”容氏笑道，“好了，娘喊你来还有个事情，你附耳过来！”

    萧恂披着一身夜色从槛院离开，他似乎从红尘之外走了回来，重新融入这红尘之中，连这春夜似乎都变得温暖了起来，不似槛院庭院中那般清冷。

    次日，谢知微和袁氏进宫的时候，特意走了东华门，不出意外，东华门口值勤的小太监殷勤地将她和袁氏迎了进去，领着她去凤趾宫。

    从这边走，便不可避免地要经过宣佑门，令谢知微吃惊的是，大韩氏居然还跪在宣佑门口，看到谢知微来，眼中满满都是恨意。

    谢知微没觉着什么，恨就恨吧，还有人恨真金白银呢，倒是袁氏，被大韩氏这满眼的恨意吓了一跳，心说活该！

    跪了这一天一.夜后，大韩氏只剩下了一口气，便是恨也做不了什么，谢知微朝她看了一眼，掩饰不住眼中的笑意，这份笑意刺激得大韩氏越发愤怒。

    才过了宣佑门，便遇上了匆匆赶过来的奚嬷嬷，竟然亲自来接谢知微，“皇后娘娘等着呢！”

    谢知微和袁氏便不由得加快了脚步，到了凤趾宫，行过礼，皇后娘娘打量了袁氏一番，一眼看出这人是个耿直本分的，便拉着谢知微的手对着袁氏，足足夸了谢知微一盏茶功夫，才让谢知微给她请脉。

    “娘娘的身体很好，再过三个月就该分娩了，想必太医已经嘱咐娘娘要多走动，将来生产的时候，才好用力。”

    “可不是，只是，郡主也知道，这宫里啊，能走动的地方也小，娘娘如今也就在院子里转个圈儿，前两日还差点摔了一跤，可没把奴婢吓坏了。”

    “娘娘，端宪原先在崔家的时候，崔家的小舅母正好怀小表弟，快到生的那两个月，天天打一套妊娠戏，生产的时候，就很顺利，端宪看的多了，也记住了，不如教给娘娘？”

    谢知微便花了一个多时辰，教皇后娘娘学会了，打了这么长时间的戏，皇后娘娘累出了一身汗，直喊好久没这么舒畅了，便打发了袁氏和谢知微，自己去歇会儿。

    元嘉不放谢知微离开，谢知微只好拜托元嘉安排人送袁氏回去，自己陪元嘉玩一回儿。

    “你进宫后，我母后才这么开心。”元嘉和谢知微在御花园里边散步，边说话，说了没两句，庆寿宫里的大宫女来了，说是皇太后有请。

    元嘉顿时有些蔫，“好容易才找你说会儿话呢！”

    两人不得不一块儿去庆寿宫，萧恂正好在，不知道说了什么，逗得皇太后大笑，刚刚进门就听见了。

    “皇太后，大公主和端宪郡主来了呢！”

    “快请！”

    谢知微进去，第一眼便与萧恂对上，她忙不动声色地挪开，上前与皇太后行礼，三叩九拜没做完，便被皇太后让人搀起来了，“这孩子，礼数倒是周全！”

    皇太后常年礼佛，连自己的几个亲孙女都不乐意见，今日居然宣召她，谢知微难免心中疑惑。

    见皇太后上下打量自己，谢知微也不紧不慢，宠辱不惊，安之若素地任由皇太后打量。

    皇太后很是满意，对着萧恂点点头，道，“是个好孩子！”

    谢知微难免朝萧恂看去，正好见他满脸通红，不由得越发好奇，萧恂也有难为情的时候啊？

    “皇祖母，您和五皇兄打什么哑谜啊？”元嘉性子直爽，忍不住问道。

    皇太后笑道，”哀家听说，这一次雎州城的疫情多亏了端宪郡主，就好奇了。哀家这一看，这孩子果然是个好的。听说你们要去桃花坞玩？哪些人去呢？“

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：姑娘们，一定要多给湄湄投票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

