    各国迁移走后，山谷营地开始接收各国留下的地盘。

    各国迁移的动静引起了北方狼族的注意，而且，各国在走前不安好心，特意挖了些坑，如赵国在筹备跑路前，曾派出使者到北方狼族地盘，代表赵国向狼族割了一块地，以此换取狼族的牛羊。

    狼族本是不信的，他们与赵军交手多年，知晓赵军及那些赵国将领的强大，尤其是那名叫李牧的赵将，曾杀得狼族勇士胆寒，可现在这赵国使者居然要割地给他们换牛羊，简直是天上掉大馅饼。

    可赵国使者拿出了赵王印玺为证，并愿以赵王印玺签下契约文书。

    对这种送上门的好事，狼族当然没有理由拒绝，只是在心里很疑惑这是咋回事？

    赵国使者给出的解释是他们将要派兵去攻打大夏人，可粮食储备不足，所以想要换些牛羊回去充作军粮。

    狼族在各国有眼线，自然知道六国在合纵要攻打大夏人，便信了赵国使者的说法，以大量牛羊换取了有赵王印玺盖过章的契约文书。

    赵国在跑路前，还专门派人给狼族，通知他们过来接收地盘。

    狼族隐隐觉得事情有些不对，但派出探子，确实见到原本在赵国长城上的赵军都已消失不见，且赵国边境城池里的那些赵国驻军也没了踪影，以为赵人遵守契约，真把地割给他们了。

    于是乎，狼族欢天喜地地带着大军准备占领契约中赵国许诺割给他们的地。

    在率领大军去占地时，狼族已是得知了大夏人击败合纵联军、赵国一众王公大臣跑路的消息，但他们自认为无惧大夏。

    狼族知晓山谷营地的存在，但对山谷营地的了解不多，所以他们并没将山谷营地多放在眼里，况且他们自忖还有盖着赵王印玺的契约文书在，他们是合法依约在接收该属于他们的领地。

    可狼族的大军还没抵达赵国长城，便遭到了打击！

    未见敌人，便已遭其击！

    正在狼族大军行驶在广袤的草原上时，前面的天空忽然飞来许多黑点，他们都并没有过于注意，还以为是鸟，一个个骑在马背上还兴高采烈的，他们早就羡慕七国的繁华，现能合法占有一片赵国之地，恨不能早日到达，用一下那些赵人所用的华美事物、看一下那些美貌肤白的赵国美女，已经在幻想着在赵国之地将过上的美好日子。

    可惜……

    前方天空中飞来的黑点粉碎了他们的美梦，那不是鸟儿，而是死亡的符号。

    狼族可没与山谷营地军队交过手，自然也不知道面对炮弹的攻击应该分散开、就地找掩体躲避，他们许多人都是聚在一块儿。

    “轰”

    炮弹砸落草原之上，爆炸声接连不断，一朵朵爆炸火光腾起，给狼族瞬间造成了大量伤亡。

    狼族可没想到会在这里与大夏人军队相碰，也没事先让马做受惊准备，马儿被炮弹爆炸的声音和火光吓到，在草原上发狂，又让许多狼族骑士死伤。

    这么突然的炮弹犁地，把狼族打懵了，他们不知该怎么应对。

    向敌人冲锋？

    可连敌人在哪儿都不知道，往哪里冲？

    狼族给自己族群取这个名字意为他们是草原之狼，狼性凶残，单个的一头狼或许不怎么样，可一群狼绝对可怕，取名狼族便是在说他们草原最强大的族群。

    然而现在，这强大族群的勇士们都在拼命往后逃，这倒也不是他们不够勇猛，而是在这场战斗中，他们无法展示个人的勇猛，除了往后跑，还能干嘛？

    打得憋屈，打得窝囊！

    狼族骑士们都生出了这种念头，恨不能那些敌人出现在他们面前，痛快地与他们来一场生死肉搏。

    可是没人如他们的愿。

    天空中不仅有炮弹轰击，大量的机关鸟战机出现，从远处飞来，向着下方的狼族军队展开进攻，机关鸟战机上装载的机枪扫射，一颗颗炮弹从空中向地面落去。

    狼族哪里经历过这种战斗？

    他们曾与燕军交过手、曾与赵军交过手、曾与秦军交过手，可从未见过这种作战方式，也从未见过这种高效的杀戮。

    以往与敌人交战，在这么短的时间里，绝对不会死这么多人，而且死的那惨状……

    这片草原变成了一片修罗场，硝烟味随着血的味道在草原上弥漫，而草原也不再青翠，草原上到处是炮弹爆炸留下的坑，像是疤痕一般。

    战斗结束了，由于狼族基本都是骑兵，逃出去的人还算多，可绝大多数的狼族骑兵都被留在了这里。

    山谷营地在赵长城之外打赢了狼族，也没多做啥计划，北方狼族在未来的时间里注定要么接受山谷营地的统治，要么自己离开，要么等着被消灭。

    至此，山谷营地完成了七国天下的一统。

    从原本一山谷之地，到一省之地（通过谋划韩楚而租来的领地，有一省这么大），再到如今，将原本的七国天下尽皆统一，大夏耗费了十多年之功。

    可天下一统之后，并不代表马上就完全掌握了七国天下，还有许多事情要处理，如天下间肯定还藏有对大夏抱有异心的人，如要收拢各国平民的民心，制定后续的发展计划……

    这些比一统天下更加耗费人手、时间和物资。

    幸得山谷营地早有准备，“异开小组”也早已制定好了各种方案，山谷营地各部门马不停蹄地运转起来，正式进入异世界开发的第三大阶段。

    在完成一统后最新的一月开初，七月初一，一面面虚拟荧幕在各大城池升起，只见荧幕中出现了任芳名、穆峰、梁爱国、申杨、秦苏、赵英杰、原渊、陈阳、徐民华、曹骁等“异开小组”成员的身影。

    他们此时都在这个世界，包括申杨在内。

    荧幕里，先是升起了大夏的国旗，奏响了大夏的国歌，而对于这歌、对于这面旗帜，绝大多数平民都是陌生的，也不知道这代表着什么，只看到荧幕中那些人在这音乐和旗帜下十分严肃。

    升完旗、奏完国歌，作为“异开小组”的组长，任芳名发表了讲话。

    他先是说了一段这世界的苦难，然后道：“从今天起，不再有秦人、赵人、韩人、魏人……之别，因为都将有一个统一的称呼——大夏人，国家也不再分秦国、赵国、韩国、魏国、楚国……因为将统一在一个国家之下，而她的名字叫大夏。

    大夏，对现在的各位也许十分的陌生，但终有一日，各位会为她骄傲自豪，以身为一名大夏人而骄傲自豪。

    今天是一个值得庆贺的日子，但在这个日子，我们得感谢许多人，那些为了今天而默默付出的人，那些为了今天而牺牲了的人，你们中有些人没能够看到今天，但大夏永远不会忘记你们。

    这世间经历的战争太久了，从今天起，我们将同各位一起铸造一个伟大的太平盛世。

    现在，欢迎各位，来到大夏！”

    正在某地的盖聂听到任芳名的话，脸上露出一丝微笑，看着荧幕，轻轻道了一声：“大夏，也欢迎您的到来！”

