    本着共建洪荒万族和谐，共谱洪荒盛世华章的宗旨，帝俊和太一这对兄弟，很快便拟定了个计划，并且为之行动起来。

    他们给月宫中的常羲传音，等常羲前来会合之后，便带着她前去拜访了栖凤山上的女娲和伏羲，并邀请他们加入天宫。

    他们给出的理由是，洪荒万族又开始相互攻伐了，万族需要一个领头人，如此才能让洪荒大地重新得到和平。

    一旦洪荒万族开启混战模式，必然又如同当初的三族大战那般惨烈，到时山河破碎，大地崩毁，大道震颤，秩序断裂……大家肯定又没法安心修行了。

    女娲对此没什么兴趣，不过也觉得对方说的有道理。

    伏羲看了看女娲，觉得让自家老婆安心修行很有必要，便也点头答应下来，甚至都没去跟吴楚商量一下。

    伏羲其实也没觉得这事有什么可商量的，就是和帝俊太一一起联手让洪荒重归宁静祥和而已，这是一件好事嘛！

    而且大家都是朋友，他并不觉得这对兄弟会坑他。他老婆可是未来的圣人之一，这点谁都需要掂量一下。

    更何况玄门大师兄还是他们认的弟弟，谁敢坑他们？

    事实上，帝俊和太一也确实没想着坑伏羲和女娲，他们就是想着把这两人拉过来，再去找吴楚，才有把握把吴楚拉过来。

    虽然女娲没同意加入，但伏羲加入了，基本上也赞同于她也加入了。要是伏羲真个有什么事，她还能看着不成？

    “有件事，需要二位帮个忙！”

    等伏羲答应下来，帝俊便说道：“我们想邀请阿楚兄弟也加入我们，一起共建洪荒美好未来。”

    伏羲笑道：“太一兄与阿楚那么熟，直接拉他就好了呀！”

    太一轻咳道：“有二位相助的话，把握会大一些。”

    伏羲点了点头，道：“那我找他谈谈！”

    他说着，便直接大道连线吴楚。

    当吴楚听到这个消息的时候，他整个人都是有些懵的。

    他知道帝俊和太一将来会创建妖庭。但他没想到，事情会来得这么快，那片天宫刚刚才出世吧！他们兄弟如何就想到要共建洪荒和谐万族了？这目的性也太强了点吧！

    吴楚直接就连线太一，问他们兄弟是怎么想的？为何突然会有这种突兀的想法？

    被吴楚这一问，帝俊和太一才意识到，他们确实冲动了。

    太一轻咳了下，道：“很突兀吗？是这样的，我有个朋友……”

    “你那朋友就是你自己吧！”

    “这回真不是！”

    “那哪回是？”

    “……”太一愣了下，发现自己被吴楚绕进去了，便打算不再解释，直接说道：“不周山北方大草原那边，新王挑战旧王的序幕早已拉开，又杀得血流成河，山河破碎，所以……”

    “太一兄，说这种话你不太擅长，让帝俊兄来说吧！”

    “……”

    见太一在那翻白眼，帝俊也加入了‘聊天室’，说道：“阿楚兄弟，我等如今所做之事，便是让洪荒大地重归宁静，让万族平息厮杀。当初三族的厮杀还历历在目，众生乱战，会对这洪荒大地带来什么样的破坏，你应该清楚……”

    “真没别的什么原因？”吴楚笑问。

    帝俊笑道：“大家相交无数岁月，都是朋友兄弟，我等对阿楚兄弟，能有什么坏心思？更何况阿楚兄弟还是玄门大师兄，我等也曾听圣人讲法，也是玄门中人，也算师兄弟呢！”

    吴楚沉凝了下，‘嗯’了声，末了缓缓说道：“原则上，我是支持你们的。我也不希望看到洪荒大地再次陷入动乱，这于我等修行无益。不过你们这个天宫组织，我就不参与了，毕竟我还有玄门大师兄这个身份，我若加入，对其他生灵就太不友好了。而且到时候，到底该听谁的呢？”

    而且，到时你们要是跟巫族掐起来，我怎么劝架？

    虽然吴楚也知道，巫妖要是真掐起来，想劝架也劝不住，但至少可以置身事外，做一些力所能及的事情。要是他也加入天宫组织，那到时难道要大家联起手来，欺负大老婆娘家？

    吴楚的话中意，帝俊和伏羲他们都听得出来。

    毕竟他这个大师兄要是加入天宫组织，到时与其他生灵发生矛盾，受了委屈，那那些生灵又到哪里说理去？

    另外，天宫组织是帝俊和太一兄弟牵头的，他吴楚身为玄门大师兄，跑去当他们兄弟的麾下，这算什么？

    到时候，其他生灵加入，都跑到吴楚麾下怎么办？

    想到这个，帝俊和太一便知道他们又鲁莽了。这哪里是拉一个朋友过来共同创业，分明就是请一尊大神回来啊！

    之前只想到把吴楚拉过来的总总好处，却没仔细想坏处。

    “阿楚兄弟所言有理，是我等岔了。”

    此时，帝俊和太一很想说，‘抱歉，打扰了’。

    吴楚则是笑道：“加油，我看好你们！”

    这句话，吴楚说得很真诚。

    但实际上，多少是有些违心的。

    只是他也清楚，有些事情，他根本没法阻挡。当那座天宫必将成为帝俊之物的时候，吴楚就明白这点了。

    原本吴楚也想过，如果自己先把天宫据为己有，而自己又不去组建天庭的话，那是不是就可以阻止巫妖大战的发生？

    可当他跑到不周山巅，什么也没找到，结果帝俊上去，便有所收获后，他就明白，这个事情他没法阻止。

    不过，帝俊和太一如此迅速便决定组建天宫组织，却也让吴楚明白，肯定是有什么东西，促成了这件事情。

    而这件事情，很大概率跟他们成道有关。就像许多洪荒流小说中说的那样，这两兄弟也许就是在争夺洪荒气运。

    当初三族非得分个你死我活，独霸洪荒，也不无这想法。

    毕竟成道的三种方式，除了以力证道和斩三尸证道外，还有功德证道。而功德这东西，往往与气运相关。

    也许帝俊和太一，就是为了这虚无飘渺的东西。

    在吴楚默默为此思索着的时候，红云跑来找他，“贤弟，帝俊道友和太一道友找你了么？”

    看样子，那两兄弟也找了红云。

