    海圆历1517年，大海贼时代已经开启17年，海军不再是这片大海唯一的主宰，海贼王哥尔·D·罗杰临刑前的一番话，揭开了大海贼时代的巨幕，无数觊觎【One Piece】的人奔赴大海。

    无风带边缘海域，一艘有着白色海鸥标志的军舰在追逐一艘桅杆上挂着骷髅旗的海贼船。

    军舰上时不时闪过开炮的火光，只不过准头有些善良，炮弹全都打在了海贼船边上的海里，爆炸激起高高的水瀑。

    海贼船也开炮反击，但是他更善良，连军舰边都没摸到。

    “报告大将先生，海贼团是钢刀海贼团，船长是悬赏1亿7千万的钢刀霍普，前方就是无风带，进入无风带之后，我方集中火力消灭钢刀海贼团。”军舰的甲板上，一名海军对这坐在椅子上的剪指甲的海军本部大将黄猿敬了个军礼，报告战况。

    黄猿放下指甲刀，嘴巴撅起一个奇怪的弧度，惊讶道：“1亿七千万，还真是可怕呢，就按你说的办吧。”

    “战国先生还真是会使唤人，这种巡海的小事，随便交给一个中将不就行了。”

    另一边，钢刀海贼团的船长霍普也毫不相让，倾尽船上所有武器与后面追赶的军舰对射。

    “他妈的，这群海军还真是阴魂不散，小的们！把所有火炮装填好，给他们点颜色瞧瞧！”

    钢刀海贼团刚抢劫完一艘商船，还没来得及享受战利品，就被黄猿所在的巡海军舰发现，见到军舰，钢刀海贼团的第一反应是迎击，毕竟是常年混迹伟大航路的大海贼，可是仔细一看，你海军本部将官才有资格驾驶的战列舰，钢刀霍普马上下令逃跑。

    黄猿也没有丝毫出手的意思，悠闲的坐在椅子上修剪指甲，一来二去就形成了你追我赶的战况，一路跑到了无风带。

    海面上奔跑的莫离突然看到远方两艘船炮火连天的打的热闹，心中一喜，有人类，还有热武器，虽然不像原来世界那样高科技，但起码有中世纪的水平。

    莫离望着四处炸水花的炮弹，挠挠头：“看来他们打的正欢啊。”

    莫离明白这时候去打扰人家干架有些不合适，但好不容易遇到船了，可不能就这么放弃。

    于是，莫离朝两艘船交战的方向跑了过去。

    不一会儿，莫离就跑到了两艘船附近。

    “哎！！！你们好呀！我能搭个船吗？”

    “轰！轰！轰！”

    又是一阵炮火连天，根本没人在意船下大喊的莫离。

    莫离一愣，随即想到，是了，肯定是炮弹的爆炸声太大，他们听不见，我再走近些。

    莫离完全不在意自己从身边擦过的炮弹，穿行在一片火光的交战中心，站在了两艘船的中间，然后莫离脚尖点着海浪，跳起来，双手挥舞。

    “哎！你们好呀！”

    刚才还打的不可开交的海军和海贼，顿时被莫离吸引了注意力。

    因为他们看见一个光着上身，挎着刀的年轻人，在海面上上蹿下跳。仿佛海面就像蹦床一样，不引起注意才怪。

    “卧槽！那是什么人？”“他能站在大海上。”

    “是恶魔果实能力者吗？”

    “不知道啊！”

    “快去报告大将先生！”

    双方暂时停火，都在观察这个人要干什么。

    只见莫离一个起跳，把手放在嘴边，大声喊道：“你们好呀！能让我搭个船吗？”

    “噗！！！”

    听到莫离的话，海军和海贼都一口喷了出来。

    妈的！合着你上蹿下跳，冒着枪林弹雨行走在海面上的强者，就为搭个船啊。

    “草！管他什么能力者！给我开炮，先轰了他！”发现莫离是个逗比之后，霍普大手一挥，继续指挥海贼们开炮。

    默默看着从海贼船上发射的炮弹冲着自己来了，莫离满脸黑线，我特么招你惹你了，不让搭船就开炮轰我？

    本以为会有一方同意自己搭船呢，结果一方没理自己，另一方倒是搭理自己了，不过打招呼的方式是十几发火炮。

    你们这边的人，太没有礼貌了！

    莫离举起那把不起眼的破刀，连刀鞘都没拔，朝着海贼船轻轻一挥。

    一刀斩下，巨大的风压把迎面而来的十几发炮弹全部震爆。

    随之而来的是一道巨大的半月形斩击，划开汹涌的巨浪，直直向着几十米开外的海贼船斩去。

    “嗡~~”

    半月形斩击竖着切开海贼船，长约百米的海贼船分成两半，刀光所过，留下光滑的切面，钢刀霍普当场被巨大的斩击碾压致死，船上幸存的海贼纷纷掉落海里，在无风带，掉进海里，除非他是像莫离那样的强者，不然等待他们的只有海王类那温暖的胃。

    目睹这一切的海军，一个个目瞪口呆。

    上一刻还打的热火朝天，互相炮击的海贼船，在这一刻竟然被这个怪人一刀解决掉了。

    半分钟前还响彻炮声和呐喊声的大海，这一刻变得寂静。

    “真是一个可怕的小哥呢，大剑豪吗？”

    黄猿不知何时站在了军舰的船头，撅着嘴惊讶的说道。

    不过黄猿那黄色眼睛的双眼却满是震惊。

    “大将先生，那个人把海贼船击沉了。”

    “大将先生，那个人一刀就解决的钢刀海贼团。”

    “波鲁萨莉诺先生。”

    海军们震惊的一轮纷纷。

    突然安静的海面上，莫离重新把刀插进裤腰带，看着这帮人都围着一个穿着黄色衣服，有些猥琐的男人，大声问道：“喂！黄色的大叔！你能载我一程吗？”

    莫离话音刚落，嘈杂的军舰上，顿时安静了，所有人都紧张的看着黄猿，黄色的大叔？他是在黄猿大将吗？他是再叫黄猿大将！因为整个军舰就黄猿穿的黄。

    看着这群人又不说话了，莫离强忍着一刀砍了的冲动，毕竟现在只剩下这一艘船了，要是砍了，自己就又得跑了。

    莫离只好再次讲条件：“你们看，我都把你们的对手消灭了，也算帮你们了，所以你们现在能载我一程吗？”

    黄猿愣了片刻，终于确定了，他是在喊自己，也不怪黄猿发楞，从来没人喊过自己“黄色的大叔”这一称谓。

    反应过来的黄猿点点头：“你们让下梯子，让他上来。”

    莫离皱眉看着这群人还没动静，思考是不是抢了他们的船，可是自己不会开呀，突然看到船上放下梯子了，莫离瞬间展颜，这是同意了呀。

    “不用，不用，我跳上去就行。”

    喊完，莫离脚尖轻点海面，身形一闪，出现在军舰的甲板上。

    莫离刚站上甲板，感受着脚踏实地的感觉，对着黄猿呵呵一笑：“谢谢你啊，黄色的大叔。”

    黄猿歪着脑袋，撇撇嘴：“自己很黄吗？”

    ......

