    “弄玉妹妹啊，你不要过于谦虚，在整个韩国新郑，谁不知道紫兰轩中，有一位琴艺绝世的美人？”

    紫女展颜微笑，对着弄玉打趣道。

    弄玉没有答话，只是头低的更深了。

    看到弄玉的表现，紫女感觉差不多就行了，她掩嘴一笑：

    “好了好了，妹妹你先去休息吧，明天姐姐，带你去认识一下计先生。”

    弄玉缓缓站起身，柔嫩的双手，交叉于小腹之上，然后对紫女躬身一礼：

    “嗯，弄玉知道了，紫女姐姐，你也要早点休息。”

    紫女对弄玉摆了摆手，然后微微伸了一下腰，那种不经意间流露出的，慵懒妩媚，风情万种，顿时呈现在弄玉眼前。

    弄玉心中也是感叹：“紫女姐姐，真的是好美啊。”

    今天的事情比较多，此时紫女也有些困乏了，但是她还是没忘，对弄玉提醒道：

    “弄玉妹妹，明天不要忘记，带上你的竖琴。”

    弄玉点头回答道：“放心吧，紫女姐姐。”

    弄玉说完，便恭敬的退下。

    。。。。。。。。

    次日清晨，紫女和弄玉，一早就来到了，计余所在的房间外面。

    只不过在弄玉的怀中，多了一张深红色的七弦琴。

    马上就要见到罗网的人了，弄玉的心里，不免有些紧张，怀里的竖琴，双手抱的更紧了一些。

    紫女用那纤细的手指，在木门上，轻轻敲了几下，随后轻轻地问道：

    “计先生在不在？”

    “进来吧，紫女姑娘。”

    很快从屋内，传来了一声淡然的回应。

    “哎？”

    弄玉有些惊奇，这声音与她所想象的声音，完全不一样。

    就在弄玉疑惑之际，紫女轻轻地把木门拉开，随即迈动优美浑圆的修长玉腿，轻踩着紫色的高跟鞋，走了进去。

    听到木门的响动后，弄玉也回过神来，也紧随着紫女的脚步，进入了房间里。

    弄玉进入房间后，发现整个房间里干净整洁，所有物品皆摆放有序，没有一丝的杂乱。

    弄玉用那精巧的琼鼻微微一闻，屋内没有丝毫的异味，甚至连酒味也是没有。

    计余刚刚结束清晨的修炼，就听到了紫女，在外面的敲门声。

    “她来干什么？难道是给我来要钱的？这才几日，时间还没到的吧。”

    不过既然人家都到门外了，计余也只好说了一句，进来吧。

    紫女进来之后，计余看到她的身后，还跟着一位身穿宫裙的年轻貌美的女子。

    计余率先席地而坐，整了整自己的衣袖，伸出了一只手，对着紫女和弄玉二人，神色如水，面色如常，语气淡然的道：

    “请落座。”

    这声音，无法让人能够拒绝。

    紫女应声而允，直接在计余面前跪坐下来，极致的身材，被紫色的紧身衣裙，勾勒成S型，勾人心魂，撩人心魄！

    而弄玉把七弦琴放在一边，也在紫女后面跪坐了下来，这时她也看清楚了，这个所谓的计先生，究竟是何种模样。

    面容只能说，还算俊美，墨黑色的头发，被一根青色的丝带，束于脑后，一袭青衫，看不出来的平静和自然。

    如果不是事先，知道他的身份，弄玉绝对会以为，他是个读书之人。

    漆黑色的眼眸里，没有光亮，如同深潭一样，掀不起任何的波澜。

    弄玉抬头与其对视，她并没有感觉到任何的杀气，只从他的眼睛里看到了，漠然和平淡，仿佛世间的一切，他都不会在意，也不会留恋一样。

    好可怕！她从来没有见过这样的人。

    不是那种，令人害怕的可怕，而是那种，令人能感受到，孤独和死寂的可怕。

    紫女姐姐，果然没有骗她，这个人真的非常的危险！

    卫庄已经够危险够冰冷的了，但是他比卫庄，还要危险！

    “不知紫女姑娘，找我有什么事吗？”

    计余的声音，一如既往的平淡。

    紫女也不在意，对计余笑吟吟的说道：“剩下的五百金，计先生不用还了。”

    “嗯？”

    计余有些疑惑，问紫女：“为什么？”

    紫女回答道：“那日紫女算错了钱数，替换被打破的琉璃瓦，用不到这么多钱，所以剩下的钱，计先生就不用还了。”

    计余暗地里松了一口气，这几天里，他正为这事发愁呢，可没想到，却被紫女告知不用还了，那可真是太好不过了。

    毕竟五百金，可不是一个小数目，他甚至打算去找姬无夜借钱，有借无还的那种。

    还有，紫女用算错这种最低级的理由来当借口，计余他是不会相信的，她来绝对是有别的目的。

    计余点点头：“原来是这样。”

    这时紫女脸上，带了些许的歉意。

    “不管对计先生，造成造不成影响，这毕竟是紫女的失误。

    所以今日，我请来了弄玉姑娘抚琴一曲，来当作我送给计先生的赔礼。”

    计余摇摇头，同时对紫女摆了摆手，拒绝道：

    “紫女姑娘，不必了，这件事我并没有放在心上。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

