    陈修得到公母狼牙鞭后，他简直如虎添翼，心也大了，胆也大了，说白了，他现在谁也不怕了。

    随后，陈修把木箱放好，并恢复锁的原形，大大咧咧地走出花杏子的房间。

    恰好水红走了进来，她笑嘻嘻的说道：“少爷吃饭了，我们做好了饭菜了。”

    陈修想到小白多日没吃东西，应该让她吃饱饭，再说她身上的毒气刚好，得让她恢复元气，便说道：

    “我今天在房间吃，不去厨房吃，你们多打一些饭和菜来，对了，有没有烧鸡吃啊。”

    “有呵，烧了一只老公鸡。”

    水红立即点点头，笑说，“是不是要拿个饭碗和两双筷子吧？”

    “那把整只公鸡都拿到我的房间来。”

    陈修又疑惑的问道：“水红，你怎么知道我房间有两个人呢？”

    水红笑咯咯的说道：“我怎么不知道呢，少奶奶说了，多烧点菜，因为少爷房间有个小白。”

    “哦。”

    随后陈修便回到了云巫帅的房间，他掐了个法术，除去遮住小白身上的障眼法，小白立即现出原形。

    “叔叔，看你那么高兴的。难道你拿到了宝贝吗？”

    小白笑吟吟的问道，然后她又打了个喷嚏，她吞了吞口水，又问，“叔叔，我闻到鸡肉的香味了，是弄给我吃的吗？”

    陈修噘噘嘴，笑说，“假如我没拿到宝贝的话，我敢这么发肆么？心中有粮就不怕闹饥荒了。这鸡还真是炖给你吃的呢。”

    一会儿水红和水绿把饭菜端了上来，放在房间的桌子上。

    菜很丰富，各种山珍海味都有，小白饿的前胸贴后背的难受，她抓起大公鸡就狼吞虎咽的吃了起来。

    陈修见两个丫鬟站在边上看自己吃，他觉得她们实在的不容易，便说道：“你们去厨房拿碗和筷子来吧，坐下一起吃。”

    水红和水绿闻言，怯生生的低头说道：“少爷，我们不敢，怕老爷和少奶奶知道后会打死我们的。”

    陈修一震。

    “不怕！有少爷帮你们撑着怕什么呀，去拿碗筷来吧。”

    小白也觉得她们蛮可怜的，只能看又不能吃，于是她也唠嗑着说。

    陈修拧眉问道：“那你们等一下吃什么呢？吃我们的剩菜剩饭么？”

    “是的，我们都一直这样啊，少爷难道你不知道么？”

    水红和水绿幽幽的说道，她们满脸自卑。

    陈修实在看不下去，便到厨房里拿来了碗筷，把她俩强行拉在桌上去，又帮她们盛好了饭，并用筷子夹了好多的菜放在她们的碗里，并说道：

    “快吃吧，我们不会跟少奶奶和老爷说的。”

    这两个丫鬟犹豫了一下，便小口小口的吃着，斯文自卑的很。

    小白也吃不了那么多的鸡，便分了些在她俩人的碗里，笑说，“你们吃吧，大胆的吃，有什么事情我们少爷顶着。”

    闻言，她俩才狼吞虎咽的吃了起来。

    小白一脸同情，又问道：“你们老家哪里啊？你们长的跟仙女一样漂亮了，为什么还要当丫鬟呢？随便嫁一个人也比做丫鬟强啊，还受这个气。”

    两个丫鬟听后，她们的眼泪水突然流了下来，水红说道：“我们的家就在这云河星球啊，之前这些都是我们的家，后…后来被老爷他们霸占了…呜呜呜呜…”

    水绿大吃一惊，她慌乱的说道：“姐姐，你…你别乱说，少爷在这里呢，少爷少爷，您别打水红，要打就打我。”

    说完，水绿下了饭桌，扑通一声跪在陈修的面前。

    水红咆哮的说道：“我偏要说，打死我算了！我们的父母亲关在雷峰塔下十多年了，生死不知，我们还苟且活着，而且每天舔着刀血活着，我不活了！”

    说着，水红把饭桌上的东西全摔在地上，然后她哈哈大笑道：“打死我啊…少爷，你有本事打死我最好了，从小我俩就被你破了身子，还生了两个女儿，你家里说是孽种，拖到后山活活埋了…我俩姐妹受够了你家的虐待…我们不活了，呜呜呜呜呜…”

    闻言，陈修蛋疼，自己变成了这么龌龊的巫云师，还替他受气，心里骂道，“他妈的！云巫师这身皮囊我不再装了！”

    于是陈修立即恢复了自已的原形，便对她们笑说，“你们别哭了，我不是少爷，我是变他的身体来救你们的！我是陈修。”

    “啊！你是陈修？你就是老爷做梦都想除掉的陈修？”

    闻言，两人抬起头来，她们惊问道。

    “正是我！我就是陈修！你们的少爷早就给我杀了，我己经为你们报仇雪恨了！”陈修笑说。

    旋即，她俩人扑通一声，跪在地上，向陈修叩头，说道：“谢谢恩公！”

    陈修叹息了一声，说道：“你俩人起来吧，别再下跪了，我有话问你两人。”

    闻言，两人立即站了起来，她俩人满脸都是涕流，小白从桌上递给了她们纸巾，叫她们擦一下。

    陈修幽幽问道：“你们刚才说，这座宫殿是你们家里的吗？此话是真还是假？你们的父母亲之前是干什么的？”

    闻言，水红长叹一声，说道：“陈天神，这宫殿之前确实是我们的，我父亲曾经是云河星球的国王，后来，武神二郎来了，就把我们皇宫里大多数的文武百官和老百姓全部杀了，我父母亲被武神二郎镇压在雷峰塔里了。十岁时，我们两个人被武神二郎抓来做丫鬟了…”

    陈修听后，满腹心酸，又问道：“水红，是不是你父母亲一开始就讨厌武神二郎来这个地方，因尔引起武神二郎的仇恨吗？”

    “不！错！”

    水红咬牙切齿的说道：“因为武神二郎犯了天庭的法律，然后他就偷偷跑到我们云河星球避难，我父皇冒着被玉皇大帝杀头的危险，就咬着牙收留了他，哪知道引狼入室，居然反被其害…”

    “水红，雷峰塔下面还关了你们皇朝多少人？”

    陈修点燃一根烟，吸着，幽幽的问道。

    水红满眼幽怨的说道：“应该还有几千人吧，都是修仙之士。”

