    第4180章 分身对锁链男

    “那一战，原本应该要打的惊天动地才对，毕竟是两个鬼帝。

    可没想到，那根本不算是战斗，而是单方面的殴打。

    是暴君鬼帝单方面的殴打花语鬼帝。

    最后还是幽冥之主出现，阻止了这场单方面的殴打，不然的话，我都怀疑花语鬼帝可能会被打成傻子。”

    青之鬼帝花了大口水去讲暴君鬼帝。

    主要还是想让狩神知道，暴君鬼帝才是真正的鬼帝，其他的鬼帝，只能算是有个鬼帝的名号，实际上还差的太远了。

    “我的天呐，暴君鬼帝这么猛？”

    在旁边听的狩神，不经有些担心起来。

    他盼望那个老头不要出现在这里，因为这样的强者，都极喜欢招惹是非的。

    说不定就会给他带来麻烦。

    “是啊，非常猛，可我不明白，这样猛的鬼帝，为什么不重点培养，却去培养龙荒鬼帝。”

    青之鬼帝小声叹气道。

    “会不会是暴君鬼帝觉得暴君鬼帝年龄大了，可能再怎么培养，也都没有什么效果，所以才会找一个年轻人？”

    狩神提出了他的看法。

    “有这个可能，但我觉得不是主要原因。

    要知道，冥界的鬼族可比活人世界的修炼者活的时间更长。

    比如鬼帝，至少能在冥界活上亿年，等冥岁快要到达终点时，还能轮回转世，总之，年轻对于鬼族来说，真的不太重要。”

    “既然这样，为什么幽冥之主不待见他？”

    “我猜测，可能是暴君鬼帝的气质太霸气了，导致幽冥之主觉得受到了影响。”

    “你是说，暴君鬼帝的存在，抢走了幽冥之主的风头？”

    狩神抬头看向青之鬼帝。

    “不错，就是这样，当然，这也是我的猜测，究竟是什么原因，也只能问他本人了。”

    青之鬼帝说道。

    “得了吧，我打你都打的这么费尽，可不想再打一个比你更厉害的对手。”

    狩神可不想去问暴君鬼帝，他压根就不想与这样的鬼帝见面。

    青之鬼帝笑了笑，知道他的话已经把这个嚣张的噬王妖一族的小子给吓到了，想必以后不敢再对他们鬼帝不敬了。

    ……

    某片荒野。

    正在前面赶路的林天佑与万妖魔主忽然停了下来。

    他们两人同时感觉到了身后有人在追赶他们。

    而且那个追赶他们的人是个高手！

    “龙皇，应该是花语楼的人过来了。”

    万妖魔主说道。

    他通过气息能闻到镰刀男的气息。

    既然有镰刀男在旁边，那说明，肯定是镰刀男叫了人过来。

    “魔主，我说这话你可能会不高兴，但我还是想说，镰刀男身边的那个家伙，很有可能就是你说的那传音玉里发声的男子。”

    林天佑也仔细感应了一下，对方没有隐藏气息，林天佑很清楚的就察觉到了。

    他能感觉到那个男人很厉害，比他打败的鬼王还要厉害。

    “那我们快点走吧，他太危险了！”

    万妖魔主打了个哆嗦，他没有生气，相反，他还很紧张。

    “想走只怕不容易，他们走的很快。”

    林天佑眯着眼睛说道。

    “那怎么办啊？”

    拥有不死之身的万妖魔主，竟急了。

    “我猜测他们追过来至少需要二十分钟，虽然我不怕他们，可也不想被他们纠缠，这样吧，我施展一个分身，过去阻止他们。”

    林天佑想了想，说道。

    “需要我做什么？”

    万妖魔主问。

    “不需要。”

    林天佑摇头，接着他双手结起术法印。

    一道与林天佑等身的人影出现。

    分身术成功！

    “去后面阻止追过来的人，如果可以的话，弄清楚对方的身份！”

    林天佑下达命令。

    “放心好了！”

    分身点头答应。

    与林天佑分开，便径直朝着身后跑去。

    分身术拥有本体的思维，由本体的力量做支撑，可以做本体不方面去做的事情。

    林天佑担心身后追来的人太厉害，将这个分身凝聚的很强。

    身上的力量已经有林天佑现在的本体大约十分之一。

    但相应的，林天佑本体的力量则减了十分之一。

    这就是分身的缺点，会分割本体的力量。

    “走吧，有我的分身阻止，一定能让我们成功拉开距离。”

    林天佑说道。

    “好的，我们快点走，只要找到那个老头，我们就可以真正的安全了。”

    万妖魔主所说的老头，正是混沌仙皇。

    他觉得混沌仙皇能把他从封印里救出来，那么一定也能给他们指引方向。

    林天佑在路上的时候，已经从万妖魔主那里打听清楚了，那个老头就是天道主宰目前最器重的混沌仙皇。

    他曾有过犹豫，要不要跟过去。

    毕竟那是天道主宰的部下。

    会不会对他有不利。

    但很快，他觉得自己想多了。

    如果混沌仙皇真的对天道主宰忠心，那就不可能放万妖魔主出来。

    也不会让万妖魔主对付鬼族。

    林天佑可是知道的，上位冥界的鬼族，正是天道主宰邀请过来的。

    通过这些细节，林天佑猜测混沌仙皇可能已经背叛了天道主宰。

    而这正是他的一个机会。

    说不定他能成功把混沌仙皇招揽过来。

    而且，见到了混沌仙皇，还能请混沌仙皇把他的空间卷轴上的封印解开。

    他的星辰元剑还在空间卷轴里，因为真神力量被封印了，他无法将这个空间卷轴打开了。

    万妖魔主完全不知道林天佑已经在打算要收服混沌仙皇了，他现在只想快点离开这里。

    免得被身后的花语楼的人追上。

    ……

    锁链男已经锁定了万妖魔主的踪迹。

    他咧嘴微笑，“不死之身的家伙，你的末日到了，不过在杀你之前，我要先会会龙皇鬼王，看看他到底是不是噬鬼之嘴！”

    “你很累啊？”

    回头看了一眼镰刀男，见他累的气喘吁吁。

    “锁链大哥，你的速度太快了，我跟的很辛苦。”

    镰刀男弯着腰，双手支撑在膝盖处，刚才的全力奔跑，把他累坏了。

    “那你在一旁休息吧，正好有一个家伙过来了。”

    锁链男说完，把目光看向了前方。

    那正是林天佑的分身。

    只不过，镰刀男还以为是龙皇鬼王本人呢。

    (本章完)

