    校会议室里，这一次还不是老师办公室呢，老师办公室都没那么大的位置让这么多人站下来。

    虽然现在已经是晚餐时间了，但是每一个被通知了家长的孩子也都跑了过来，毕竟打架斗殴什么的，还是挺严重的。

    而林老师听到有自己的学生的时候，还在想谁的，但是来了之后发现，她怎么也没想到居然会是乱轻他们这三个孩子，至于王然，那是正常的了。

    “怎么回事啊？”林老师来到乱轻他们四人面前，看着他们身上的伤，乱轻到什么事情都没有，但是王然，赵昊俩人身上，青一块紫一块，但是那样子，就像是战胜的公鸡，昂首挺胸的样子，让林老师都生不起气来。

    “林老师，我们没事，哼哼，他们二班的人很卑鄙，打不过王然，就群殴他，我们看不惯，才出手的！”李显此时说的话，就跟小孩子一样。

    完全不像是之前在他们面前那种小大人的模样。

    “是啊是啊老师，王然是小轻的朋友，看到他们这么卑鄙，我们怎么能坐视不管呢？”赵日天小朋友眨巴着天真的大眼睛说道。

    “你们坐视不管！你们坐视不管是吧？你们路过是吧？你们路过还能准备扔闪电弹是吧！”张小候被左一个卑鄙，右一个卑鄙给激得忍不住大吼出来。

    众人诧异的看向李显他们，李显本来还想蒙混过关的，但只要去查，其实炸开的闪电弹还在的。

    而且还被保安队的一个人拿了出来。

    众人看向他的眼神都变了，好家伙，这不光是打架斗殴了，这还涉及使用器械了，这放在成年人身上，可是能判刑了的。

    校长看着他们，头疼无比，王然的身份他知道，那两个孩子的身份他同样知道，这可不是可以招惹的主啊。

    平时没事，都是该惩罚惩罚，该怎么做就怎么做，可是现在这种牵扯那么多家长，万一暴露出他们的身份，那又是一场舆论，完全没必要啊。

    而陈琳依也在这时候赶来了，她咋都没想到，昨天刚出事，今天又出事，而且看那么多人鼻青脸肿的样子，就知道不是什么小事，她小声道：“小轻，你有受伤吗？”

    “没有的姐姐······”然后乱轻将详细的经过跟陈琳依说了一遍，顿时陈琳依的眼神就变了，然后看向那些二班的人，现在虽然家长都在教训着孩子，没关注这边，但是陈琳依的眼神依旧很犀利。

    而作为校长，他是在战场上走下来的，对陈琳依这种同类身上所散发的气息，还是相当熟悉的。

    这下子好了，他又知道了一个不好惹的主，乱轻的这个监护人，肯定也是一个有身份背景的。

    倒不是他知道，而是直觉。

    不过作为校长，威严还是有的，咳嗽一声后，吵闹的现场顿时就停了下来，他扫视一眼，发现家长都差不多到齐了。

    然后直接开口道：“关于今天叫各位家长过来的意思，你们应该都清楚了，若不是不清楚，我就在给你们复数一遍。”

    说着，校长也不听他们回应的是什么，而是直接开口，那意思不言而喻，就是在提醒强调一下。

    随着校长将事情说完，不少家长都跃跃欲试想发言，但校长的最后一个总结下来，他们就有些犹豫了。

    “针对这一次校园打架情况，目前的证据就是由张小洛引起，因不满结果，在学校进行霸凌同学，书本上的涂鸦和书桌上的情况，都是证据。”

    “而约架解决问题虽然有错，但率先动手的人是二班的这些同学，而后一班的同学出于自卫才动的手，所以，这件事要从两方面来看。”

    此话一出，不少家长点点头，甚至是张小候的家长，他们真的是恨不得把这平时让他们省心不已的孩子给吊起来打一顿。

    “至于一班的同学，虽然你们使用器械，但出于自卫，并且伤害低，在已经对同学造成移动的影响后，理该快速返回学校报告，但是你们却撑着机会上去进行二次打架，也是有错。”

    众人点点头。

    “对此，学校做出的决定是会通过通报批评，针对涉事打架的学生，记一次处分，在犯将会全退，表象良好一年，就会撤出批评，否则诸位应该知道后果是什么。”校长眯着眼，看着那些家长。

    他们自然懂什么意思，现在的时代，他们这也不是个例了，在其他地方，霸凌也一样有，而震惊当时教育圈的一个案子就是，六年级的学生，跟同班同学闹矛盾，失手把对方给杀了。

    要知道，现在是修炼时代，孩子对一些概念性的东西还尚有缺失，很容易造成过度攻击。

    所以，不管你几岁，只要犯了事，都会记录在档案里。

    若是想撤销，那自然是需要付出代价的，一点事都不能再犯，学校也会撤销。

    否则二次再犯，则真的会影响小学入初中的问题。

    所以，家长那是不得不重视起来的。

    一个个家长听见通报批评，还要记大过，他们的脸都黑了，看向自己的孩子，那样子就像是在说，等会回去，屁股就等着开花吧！

    而这一切的开始，都是跟乱轻有关，校长看了她一眼，咳嗽一声开口道：“至于项轻同学，因未参与其中，并且还是受害者，勒令你们向她道歉，并且承诺不在霸凌，若是再出现，案底撤销时间延长。”

    此话一出，家长们虽然有的不情愿，但还是有不少家长是真心实意的跟乱轻和陈琳依道歉的。

    毕竟乱轻那么可爱的一个孩子，还是女孩子，他们这些都是男孩子，去欺负一个女孩子，那真的是脸都丢光了。

    哪里还在不情愿和怪这个女孩。

    而这件事也算是告一段落了。

    王然没有家，他是住在学校宿舍的，因为这件事，肯定会出现不太好的影响，而且受伤了，也得有人照看。

    这让校长和林老师有点为难。

    他们都是有家室的人了。

    “王然，赵昊，李显，今天谢谢你们了。”

    赵昊嘻嘻一笑，那样子就跟吃了蜜似的，而李显则是一脸不在意道：“咱们谁跟谁。”

    而王然，则有点傲娇。

    而陈琳依也知道王然的情况，蹲下身子开口道：“王然小朋友，今天晚上，要不要去小轻家呀，谢谢你那么勇敢帮小轻。”

    乱轻一听顿时眼睛一亮：“嗯嗯！”

    赵日天小朋友一听不乐意了：“我也有啊！”

    可是来的家长不算是赵日天真正的家长，而是保镖，假装的而已，听着这话，有点无奈。

    “那我也要。”

    看着小伙伴们都同意了，王然忍不住也点了点头。

