    第59章 古墓开启，一道身影

    就在这时，天穹之上的丹鼎虚影，缓缓凝固，上面有一道伟岸的身影，星辉在周遭涌动，许多神灵窥伺，无法看穿。

    “吾乃诸天万界镇妖使，超脱成圣，凌驾众生之上。”

    “四海真龙臣服，九天神凰俯首。”

    “今朝……吾之墓地被掘出，年轻一代，将修为限制在武灵巅峰，进入古墓之中，将会进行三关考核。”

    “若是有缘人，本座圣法将会传下，还有这与我征战多年的丹天鼎也会认主。”

    “希望诸位，能给吾一个惊喜。”

    “凡俗之人，不用入内，此等三关，有生死之险。”

    无数灵气汇聚，化作滚滚声浪，朝着四方席卷而起。

    “轰隆隆！”

    古墓大门洞开，里面漆黑无比，仿若一条空间通道，无法窥伺，许多神灵的神识，都无法进入其中。

    纷纷震惊无比。

    神灵境……在如今这个时代，已经是顶尖的存在。

    哪怕是魔族的嫡系一脉，也有不弱的地位。

    可他们却无法窥伺古墓的一切，哪怕是先前那个古墓主人的印记。

    这……让他们有些震撼。

    夏神道神色异象，浑浊的双瞳之中，闪过一丝疑惑。

    “怎么回事儿？这古圣之墓中，居然还有残存的印记？”

    “而且不弱，哪怕仅仅只是一缕印记……实力甚至都可能超越吾等。”

    “那这个……真的是夏武那小子在布局吗？”

    这一刻的他，也有些看不透了。

    卫天阳也是摇了摇头，很是不解：“还是再看看吧，保不齐你家夏武根本就没有进入古墓，而是在边荒山脉其他地方。”

    “计划还是暂缓，等古墓之争结束，大致也就了解清楚了。”

    夏神道闻言，颔首点头，他现在更想知道夏武在哪儿，眼前这一幕又究竟是怎么回事儿。

    因为……真的招收一位真传，只需要默默的挑选，甚至不露痕迹。

    否则的话，等他这缕印记散去，到时候诸多大教都将盯上他的传人。

    再加上这是一个魔族古圣，夏武怎么可能和他合作坑人？

    难不成夏武已经陨落了？

    夏神道的脑子有些晕乎，现在有些懵，思绪格外混乱，最终还是平静了下心，等待后续结果。

    而下方诸多天骄没有退却，而是尽皆露出向往之色。

    这……可是传说之中的圣人传承。

    并且还有神器相伴。

    这足够他们一搏。

    “修罗魔族弟子，随我入内。”修天一马当先，化作滔滔魔气涌动，直接朝着大门冲去。

    身后十余位修罗魔族的顶尖妖孽，紧随其后，眼中满是贪婪之色，跟着自家少族长进入，哪怕不能得到传承……其他宝物，也不会少。

    神族神子这边也动了，如同迅雷，带着诸多天海神族的妖孽进入其中。

    两族都很干脆利落，毫不拖泥带水。

    反观人族这边，诸多天骄纷纷对视，先前结盟的人，也没有率先出手。

    “这些人……都很强，看来咱们希望不大了，可惜夏家世子还未成长起来，否则的话…或许能一战那修天。”古神殿真传萧言露出了淡淡的苦笑之色。

    这一刻的他明白了自己的实力，究竟是有多弱。

    哪怕都是在武灵巅峰，但……神族神子还有魔族修天的那股势，就直接碾压他了。

    双方出手，他肯定在五十招之内败北，甚至更快。

    夏武的实力他大致是清楚了，很恐怖……斩郑强的那一剑，应该已经有武灵巅峰的实力。

    要知道当时的他，不过是武灵三重罢了。

    能够做到这一点，整个人族都难以找出几个。

    这也是为何，他可惜的原因。

    毕竟……还未成长起来，来这种武灵巅峰的妖孽厮杀之中，纯属是送死。

    先前他来到边荒，对夏家这位即将崛起的妖孽，只是本着能搭把手就搭把手的原则，但……当知道对方的事迹之后，瞬间就改变了看法。

    这纯纯就是一个大腿！

    未来只要夏武不陨落，绝对能够成为人族巨擘之一。

    这也是为何，他现在很想和夏家建交的原因。

    他身为古神殿的嫡系真传，自然是清楚一些事……夏家的背景通天，如今两处空间裂缝，都在天古道域，未来古神殿都有可能被倾覆。

    而夏家……却未必会被灭。

    “呵，夏家那位，现在已经躲着我教真传，修天那样的魔族妖孽，是夏武能够力敌的？已经畏战，何谈顶尖。”有玄仙教的真传在飞舟之上冷笑，轻蔑说道。

    天神教和玄仙教等人，原本以为夏武会应战，毕竟先前那般强硬的斩杀郑强，声压两位神灵，这等性格绝对不会避战。

    这也是为何，叶青出现之后，第一件事儿就是宣战。

    但……没有得到回应。

    两教也有些恼怒了，原来这货只是欺软怕硬。

    见到玄仙叶青，直接就躲起来了。

    玄仙叶青摆手，平静出声。

    “好了，不必去争。”

    “夏武此子，不过尔尔。”

    “可惜没有在边荒城斩了他，祭旗出征。”

    “我们两教，加上天鹏山一脉，足以形成第三方势力！”

    他迈步走出，犹如谪仙，一步一天地，咫尺天涯间，刹那时间，已经来到了古墓入口。

    两教一山的真传弟子，见到这一幕，连忙追了上去，不敢有丝毫的停滞。

    毕竟……这儿最强的就是叶青师兄，能够与修天和神族神子抗衡。

    若是稍慢一点，恐怕就要被盯上。

    “这……要不我们也跟随叶青一同进去吧，暂且与其结盟。”

    “这倒也不错，毕竟……萧言这边好像很难抗衡神魔两族的顶尖妖孽。”

    一些先前与古神殿结盟的大教弟子，纷纷对视了一眼，直接选择了抛弃萧言，跟随玄仙的步伐。

    萧言在天古道域之中，算得上是顶尖的，实力也是不错，但……在修天和神族神子的威压之下，依旧显得渺小。

    他们更愿意换一家结盟。

    场中，瞬息之间只剩下萧言，还有两位露出怒色的师弟。

    他露出了淡笑，没有太过在乎：“好了，我们也进去吧，毕竟也是古圣之墓，哪怕希望渺茫，也当争上一争。”

    他不认为夏武的方针是错的，暂避锋芒罢了。

    而且人家如今不过十八岁。

    再过数年，甚至可能镇压你叶青。

    不过他没有说出来，没有争的必要。

    仅仅是片刻光景，数十位三族的妖孽，全部进入古墓之中。

    等所有人平稳进入之后，只见眼前荒凉的古墓深处……似乎有个身影正在闯关，即将抵达核心处。

    不过太远，看不真切，诸多天骄纷纷露出了震惊的神色。

    “这是谁？有生机的波动，是修士！他为何提前进入，已经快要到核心之出了？难不成即将获得传承？”

    “速速出手闯关，绝对不能让传承遗失！”

    三族妖孽的情绪，此刻都有些急切，有人用神通判定了对方是活的生命体，自然慌张。

    这可是传说之中的古圣传承，要是被人抢去，他们要后悔死！

    而刚进入的萧言见到这一幕，则是有些恍惚，因为……那道身影，似乎是夏武？

    他曾经在夏家神山之中，见过数次，真的很相似……

    难不成他提前进古墓了？

    (本章完)

