    温家在半山腰上，提水要到山脚下，温元良不过半大小子，一次连一桶水都提不满，想要把水缸装满水得来来回回跑十几趟，这不是折腾人嘛！孙来福下意识地认为邓氏不干活才把事情都压在孩子身上，伸着脖子往屋子里张望，却是啥也没见着。

    温元良擦了一把额头上的汗水，用脚踢开篱笆门，喘息道：“孙大叔去堂屋坐会儿，我爹下地去了，也可能上山了，总之他一般要到天快黑了才回来，我娘......弟弟妹妹生病了，我娘在照顾他们，不能出门。”

    “谁生病了？生了什么病这么厉害，你娘连门都出不去？”孙来福的声音拔高了许多，隐隐有些怒意，更加认定邓氏是找借口使唤温元良，要是真有孩子生病温有山怎么可能都没去他家打声招呼的？

    温元良担心孙来福吵醒睡觉的弟弟妹妹，拉了拉他的衣服，手指放在嘴唇上，嘘了一声，“孙大叔，你小声一点，弟弟妹妹们都在屋子里，别吵醒他们了，我娘是真的出不了门，大妹妹和二弟出水痘了，还染了风寒，大夫说这病会传染，不许我们接近他们，现在我娘在奶奶住的那屋照顾他们，已经好几天没出来了，得等到弟弟妹妹好了我娘才能出屋。”

    “啥？这么严重？真的假的？你爹怎么没说？”孙来福急得拍桌而起，想到温元良说的是水痘又不敢冒然进屋瞧看，急得不知道咋办才好。

    温元良肯定地点点头，“是我爹去连夜去镇上请大夫过来看的，不会有错的，娘说刚刚发病的那两天比较凶险，等痘全出来了就好多了，这几天他们已经不发烧了，爹也可以放心出去干活，就是我不能出去玩，要在家里帮忙。”

    以前若是这样把他留在家里他铁定不怎么甘愿，这次却没有半点抵触的感觉，他自己也想不明白这是怎么回事。

    孙来福欣慰地摸了摸温元良的脑袋，听到孩子们没事又放心地坐下，小声嘀咕道：“没想到你娘竟然会亲自照顾两个孩子，还真是太阳从西边出来了！”

    别说孙来福稀奇，就是温元良自己都惊讶，现在还在适应中，不过这种感觉并不赖，要是他娘能一直这样就好了。

    孙来福眼看今天是等不到温有山了，再加上温家一切正常也没出什么乱子，他也不好继续在这里耽误时间，离开的时候同温元良叮嘱道：“有事就去家里找我，要是我不在就跟你孙奶奶说，再不济还有你婶子，缺了啥也可以去家里拿。”

    孙来福跟温有山那可是穿着同一条开裆裤长大的，感情比亲兄弟还好，两家不会见外。

    温元良听话地点头，拎着水桶跟孙来福一起下山。

    待在张氏卧房的陈宁雅自然听到孙来福的声音，无奈地笑了笑，深知孙来福对她有意见，不，应该说村子里但凡对温有山好的人都对她有意见，只是孙来福表现得比较明显而已，不过这也能理解，好像是温有山小的时候救过孙来福，从那以后孙来福把温有山当成亲兄弟看待，自己兄弟的媳妇不像话他自然会替兄弟出头，倒也不是说他有什么坏心思。

    算了，想那么多没用，以后她会好好过日子，让温家也有个家的样子，日久见人心，她的改变总会有人看见的。

    正当陈宁雅走神的时候，温元贞突然拉了拉她的手，把她惊醒。

    “怎么了？可是要如厕？”陈宁雅二话不说就要下床。

    温元贞摇摇头，小声说道：“娘，孙大叔的话你别往心里去，他不知道娘跟以前不一样了。”

    陈宁雅心下一惊，深觉这孩子的敏感，好笑地摸了摸她的脑袋，柔声道：“娘没在意，只是想到一些事情而已，好了，娘看你跟二小子已经没什么大碍了，就是身上的痘痂还未全部脱落不能出门，这样，从今天起娘教你们识字好不好？”

    “识字？”温元贞震惊地坐了起来，瞪大眼睛不可思议地看着陈宁雅，“娘，您念过书吗？”

    温元贞已经六岁了，作为温家长女，她以前经常跟奶奶张氏去镇上买卖东西，知道镇上有个秀才，极受人们敬重，有的人想请秀才老爷取个名字还得送上几斤肉，包上一些铜钱，还有人把孩子送去秀才老爷那边念书，以前她曾好奇问过奶奶。

    奶奶说读书人就是老爷，只有念书识字以后才能当官，她问能不能让哥哥弟弟念书，奶奶却说那不是我们家能想的，只有家里有银子的人家才念得起书，打那之后她留意过一阵子，发现自家村子里根本没有读书人，别说读书了，识字的都没有，也就村长认得一两个字，问其他小姐妹，她们也说没听过，久而久之她也忘了这么一件事，没想到她娘竟然识字。

    陈宁雅从善如流地点点头，慈爱地理了理温元贞的头发，“怎么？大丫头以前就想念书吗？”

    温元贞崇拜地看着她娘，想点头又不好意思，红着脸激动地说道：“我想让哥哥弟弟去念书，镇上的秀才老爷可厉害了，可是奶奶说咱们家没那个本事，不能想。”

    说到这里，温元贞几不可查地叹了口气。

    陈宁雅扑哧一声笑了，“你这孩子没多大，竟然还会叹气！娘像你这么大的时候还天真得跟什么似的，既然你想学，往后娘就教，只是念书虽然用不了什么体力，却枯燥乏味，既然开始学了，就不能半途而废。”

    温元贞迫切地直点头。

    也就这个时候陈宁雅才觉得这丫头像个孩子。

    说做就做，晚上温有山回来的时候，陈宁雅将他喊过来，隔着门吩咐道：“给我和孩子们做三个沙盘，再给我们准备三支竹签。”

    温有山刚从山上回来，身上的东西还没放下，抹了一把汗，将东西交给温元良，随口问道：“干啥用呢？”

    “孩子们想念书，我教他们识字。”

