    看样子，应该是看姐姐们漂亮，而且还是异国美人，特意做客请姐姐们喝了一杯咖啡。

    对于这种热情的招待，姐姐们还是有点不太好意思，但要说喝的话，那还是不太敢的，毕竟人生地不熟的，万一这咖啡里面放了点什么东西，喝了就不省人事，那可就麻烦了。

    这点防范意识姐姐们还是有的，所以也是很抱歉的放在了一边，并没有去动这杯咖啡。

    好在那络腮胡白人也没再往这边看，喝了一杯威士忌之后就下了柜台，离开了餐厅。

    但有了这白人开的一个先河，不时就有服务员过来送东西，一会是小吃，一会是果汁，一会又是甜品，甚至连这家茶米餐厅镇店的主食都送来了，全部都是附近的男人送的，就为博红颜一笑。

    要么说，英雄难过美人关，更别说是穿着泳衣如此婀娜多姿的姐姐们。

    让周围许多女人看着也是两眼发绿，羡慕嫉妒恨，气冲冲的吃完饭就走了。

    还有一些身为女人但在性取向上有点奇怪的欧美美女，看着姐姐们那叫一个两眼放光，直接上来搭讪，又是送酒，又是送礼物的，就为了要个电话号码，空了出来约个会。

    弄的姐姐们也是非常的无语，一脸的黑线，实在是有点融入不了外国的这种环境。

    好在礼貌的婉拒后，也得到了谅解，让许多外国人都抱着遗憾的离去，任凭姐姐们成为了这茶米餐厅一道独特的美景。

    没过一会，姐姐们点的餐也都被服务员呈了上来，香气扑鼻，吃起来的味道也和国内制作的西餐大不相同，不过口味确实有点不适合华夏人的口味，比较豪迈，还有一种说不上来的调料味。

    好在还算合口，让姐姐们也是三下五除二就吃了个肚儿溜圆，然后瘫在了沙发上，看着夕阳落日，舒服的休息了起来。

    茶米餐厅，最出名的自然是这里的茶，休息了一会之后，姐姐们便叫来了服务员，用一口流利的英语询问道：

    “你好，请问你们这里的茶有哪些呢？”

    “我们店的茶有阿萨姆红茶、玄米茶、抹茶、蒸青绿茶、大麦茶、水果茶和花果茶，招牌茶饮是阿萨姆红茶和花果茶，请问各位要来哪种呢？”

    服务员礼貌的询问着，蓝色瞳孔的眼睛轻轻的看着姐姐们，伴随着微微的笑容，给人一种很亲切和温柔的感觉。

    “那我要阿萨姆红茶吧，听着像奶茶。”

    “我也要阿萨姆红茶。”

    “我就要花果茶吧，感觉挺好喝。”

    “我要大麦茶。”

    “水果茶吧我就。”

    “我也和她的一样，要阿萨姆红茶。”

    “我要抹茶谢谢。”

    姐姐们稍微想了一下之后便决定了自己的茶饮，最后只剩叶轩，叶轩倒是露着一个很纠结的表情，纠结了半天最后还是选了个蒸青绿茶。

    毕竟只有这个茶听起来还有点像华夏的茶，就是不知道喝起来像不像。

    很多时候叶轩都在想这个问题，这外国人喝茶的口味也是挺奇怪的，华夏那么多好喝的茶叶，他们似乎一个都不知道似的，虽然和运输有一定的关系，但是稍微想想办法不也就弄过去了嘛。

    看看华夏老大爷天天抱个茶杯四处溜达，多惬意的生活，再看看外国老汉，天天抱着个酒杯，要么就是咖啡。

    这茶叶喝着又好喝，还补维生素和微量元素，多好的东西，不比那伤身体的咖啡和酒好得多？不过可能环境影响，口味上应该还是有点差别。

    毕竟茶叶这种东西，就和酒一样，并不是喝个一两次就会喜欢上的，只有经常接触，才会喜欢上茶叶的味道，再喝白水的话，就感觉索然无味，浑身都不得劲。

    点好了茶饮之后，没过一会，服务员便端着盘子走了过来，将各自的茶水都放在了对应的姐姐们面前，记忆力还是挺不错的，至少没有搞混。

    茶香的味道在这时也散发了出来，弥漫在了整个茶米餐厅之内，四处飘香。

    特别是那花果茶和抹茶，香味甚是浓郁，让姐姐们闻着都是眼前一亮，凑了上去，纷纷要求尝一口试试。

    不得不说，这茶的味道也确实不错，和华夏的茶不同，带着一股异样的口感，伴随着花香味和果味，喝起来很是不错。

    叶轩的这杯蒸青绿茶，味道也还不错，带着一点华夏绿茶的口感，喝起来马马虎虎，还算是能够下咽。

    喝了没一会，从门口突然又走进来了几个华夏年轻妹子，看起来年纪和姐姐们差不多大，模样也还不错，很清丽。

    这几个妹子一进店门就注意到了坐在门边区域的姐姐们，稍微眯着眼看了一下，顿时就露出了惊喜诧异的神色，走过来兴奋道：

    “叶妃叶婵，还有叶梦，啊你们姐妹都在啊，这么巧，居然在这里遇见你们。”

    姐姐们一见说话的这个妹子，当下就认出来了，笑着说：

    “小丽！还有小雪小兰，你们也都在啊，好久不见啊老同学，确实真够巧的，居然在这里遇见哈哈哈，太巧了。”

    这几个妹子都是姐姐们的同学，曾经读书的时候关系还不错，没想到居然在这里遇见了，确实是太巧了一点。

    “那可不嘛，你们也到这大夏岛来玩啊，我们刚刚才到，刚准备来这里吃个饭就遇到你们了哈哈哈，你们都吃好了吗？没吃的话一起吃呗。”

    妹子小丽热情而客气的说着，然后目光落在了坐在角落里弱小无助的叶轩，眼前顿时一亮，看着姐姐们道：

    “这个小不点是你们的小弟吗？好可爱啊，你们家的基因真强大，这小不点还这么小，长得就这么帅气了。”

    说着，小丽就走了过来，然后坐在叶轩的旁边揉着叶轩肉嘟嘟的小脸，一副逗小孩子的样子。

    另外两个妹子小兰和小雪也走了过来，围着叶轩坐下一个劲的逗叶轩，看起来非常的喜欢，毕竟这么小的小孩子，真的是可爱。

