    “哈啾——”

    楚牧突然打了一个喷嚏。

    “有人在念叨我。”

    他揉了揉鼻子，以万分确定的语气道。

    一旁的萧十异见状，十分赞同地道：“此时此刻，应当少说有数百人在背后咒骂师弟，玉鼎宗内的那些世家弟子，还有七宗联盟的其他人。”

    “能够在出关之后的短短时间内得罪这么多人，师弟你当真是个人才。”

    “这不是为了对付七宗联盟嘛，”楚牧哈哈一笑，道，“其实我这人向来与人为善，和我打过交道的人都说我是个好人。”

    前提是那些人还活着。

    楚牧心中补上这后半句话。

    与楚牧为敌的，还真没多少能善终，能活着的大多数都和楚牧交好。这样四舍五入一下，就是向来与人为善了。

    萧十异自然不相信楚牧的鬼话，她在翻了个白眼之后，继续将樱唇贴到洞萧之上，轻柔但摄动人心的箫声飘飘荡荡，进入地上两个垂死者的耳中，幽幽之音引动心神，将本就因为濒死而恍惚的心神一举以箫声控之。

    乐声无善恶，既有清神之音，便有摄魂之曲。萧十异虽然不涉摄魂方面的乐曲，但她本身乐理造诣过人，反清神之音而行之，控制这两个濒死之人还是完全没问题的。

    见到这两人的目光完全失去焦距，萧十异放下洞箫，道：“好了，你可以问这二人话了。他们没有像我们这些道脉真传一般神魂受到至宝加护，现在被我控制心神，已经是知无不言，言无不尽了。”

    像楚牧这些道脉真传，都是将真名刻在至宝上的。这让他们的神魂之上多了一层保护，只要实力相差不大，基本上便不会被控制心神。要是当初丹皓已经在元始玉碟上留名，楚牧就算只是用心念之力激发他的恨意，也没有那么容易。

    这也是道脉真传弟子难以被搜魂的原因。就算有强者强行突破这一层保护暴力搜魂，也只能得到只言片语，无法得到全面的记忆。

    不过这种道脉真传的高级待遇，自然是不可能被眼前这两人拥有了。此刻，他们已经被箫声完全控制心神，只要一句话，他们就会把自己的老底都给翻出来。

    “你们叫什么名字？”楚牧十分干脆地问道。

    “楚不独。”

    “楚不二。”

    这二人直接道出了自己的姓名。

    “为何来杀我？是楚云山派你们来的，还是楚家其他人？”他接着问道。

    楚牧寻思着自己那个便宜老爹应该早就和自己达成共识了，要是想鱼死网破，也不至于等到今天。

    果不其然，二人马上便回答道：“是为了给二公子楚峤报仇，四小姐认为·····呃啊！”

    就像是触碰到了某个禁制一般，二人体内突得有一股火劲升腾而起，七窍之中同时燃起了虚幻的火焰。

    “怎么会有禁制？”

    楚牧眉头微拧，正欲动手进行压制，那火焰却是已经将二人的元神完全烧灭，速度快到让他都反应不过来。

    “嘭嘭！”

    两具七窍冒烟的尸体摔在飞舟地面上，发出两声闷响。

    楚牧和萧十异面面相觑，萧十异那张俏脸微微泛着红晕。

    这是臊的。

    刚刚才说让楚牧随便问，结果刚问了两句，这二人就直接凉了。萧十异的境界虽然远超楚牧，但脸皮显然无法和楚牧比拟。在楚牧的注视下，顿时霞飞双颊。

    “啧啧，这可真是了不得的手段啊，”楚牧摇了摇头，看向这两具尸体，“禁制的速度快到让我们二人都来不及反应，楚家的四小姐什么时候有这能力了？”

    这禁制大概有有一半可能是这二人口中那四小姐下的，因为他们在说到四小姐之时便禁制发作，神魂焚灭而亡。

    然而在楚牧的记忆中，那位四小姐楚嫣然虽也是楚家主母所出，地位远在楚牧之上，但其自身资质却是有所欠缺，便是有大量资源消耗，其实力也只比原来的楚牧强上一线。

    这样的一个女子在时隔三年之后却是能下如此厉害的禁制，说实在的，这事情发展有点玄幻。

    另外，这禁制在发作之前完全不见痕迹，让二人没能洞察，这也是值得注意的一点。

    “总感觉，事情变得越来越有趣味了啊。”楚牧低声笑道。

    他有预感，那楚嫣然认定认定那死在函谷关的楚峤和自己有关联，那么接下来，她应该还有后续动作。

    也许，楚牧很快就能见到自己那个便宜妹妹了。

    飞舟继续前行，很快就出了天风峡，向着洛迦山而去。

    ························

    就在两个楚家人被虚幻火焰焚灭的同一时间，千里之外的高空中，一座由四只赤雀共同拉着辇车突然一顿。

    紧接着，一只雪白的素手拉开了车厢的赤红帘布，沸腾而出的赤气之中，一只赤红的眸子万分醒目。

    “有人触动了焚心印。”

    赤红的眼瞳中似是燃烧着烈焰，目光直向西方看去，“是派去刺杀那杂种的其中两人。”

    “去洛迦山，我要见璇音姐姐一面。”

    车厢内传来尖锐的女声，驾车的一个侍女闻言，轻轻一挥鞭子，四只翼展数丈的赤雀便拉着车辇，向着洛迦山方向而去。

    ························

    而在另一边，同样是从雍州方向而来，同样是去往洛迦山，但走的却不是天风峡这一路的水路上，一艘金光灿灿的大船正在航行着。

    这艘大船就如同黄金铸就一般，船身在日光下闪着耀眼金光的同时，也映得水面一片金黄。

    在大船的船头位置，一道圆滚滚的身影迎风而立，脸上的肥肉被大风吹得不断抖动。

    “再快点，再快点，我已经迫不及待要和老楚见面了！你们知不知道睡了三年我损失了多少？要是这三年我醒着，我完全可以靠着抱老楚的大腿在玉鼎宗内混得风生水起，大赚特赚啊。”

    日光照出一张熟悉的胖脸，只不过此时这张胖脸上满是心痛之色，“这一次老楚拜托我们蓝家做事，我一定要给他办得漂漂亮亮的，一定要尽早将肉票送到老楚手上，不然我会失宠的！”

    说到后来，蓝盼是痛心疾首，恨不得直接带着肉票飞到洛迦山去。

    这一次楚牧出山，拜托蓝家做两件事。

    一件，自然是在血榜上下单刺杀自己。

    另一件，则是找机会绑个属于七宗联盟的真传弟子，带给自己。这弟子的门派不限，但最好是广成仙门或者太华山的，这样也好引广成仙门的人出面。

    这第一件事已经办好，第二件原本在一天前就可以送到指定地点等楚牧前来了，没想到就在这时候沉睡了三年的蓝盼清醒了。

    他一醒来，就发现自己沉睡了三年，并且昔日的小伙伴发达了，瞬间就慌起来了。

    好不容易投个资，投资对象还崛起了，结果自己却是缺席了三年。这要是投资对象改变心意了怎么办？这要是被大腿挂件位置不够了怎么办？

    总而言之，蓝盼很慌。

    然后他就开始想办法补救。正好这时候楚牧拜托的事情办好了，蓝盼第一时间就紧急传令，暂缓行程，等他过去之后亲自送到楚牧手上。

    “少爷，快不了啊。”

    船上有人喊道：“这里是通天河，神州最大的水生妖兽聚集地，快不得啊。要是不小心惊动某些大型妖兽，反倒可能会发生变故。”

    “通天河绵延万里，我就不信这么倒霉能会刚好从大型妖兽头上驶过。别说了，加速。”蓝盼却是不假思索地一挥手，大喝道。

    大船在他的强令之下，船身开始浮现出法阵的光芒，速度慢慢加快，破浪前进。

    在一天之后，这艘船驶入一条支道，进入荆北的大泽之中。

    远远的，可以看见前方有莲花绽放，蔓延数十里，摇曳的白莲在日光中映照出艳红之色，显出别样的妖娆。

    在这三十里莲洋的彼端，就是洛迦山的所在了。

