    等到罗连胜离开之后，夏阳慢慢的睁开了眼睛，心中思索了片刻之后，嘴角勾起了一抹微微的弧度，刚准备给周海天打电话，他的手机就先响了起来，周海天打来的。

    “夏宗师，那我已经收到了消息，罗连胜去了你那里，那个家伙不会是去找你麻烦了吧？”周海天话语之中带着担心的问道。

    夏阳淡淡一笑，“他就算是来找我麻烦又能怎么样，不过他这次过来，倒是让我们的计划可以改变一下。”

    “改变计划？”周海天有些疑惑。

    夏阳笑道：“可以让我们少受一些冲击，来一个温水煮青蛙。”

    “夏宗师，我已经知道了他们合作的对象是谁，在咱们整个华夏，那都能称为前三的药业公司，那样的话让她他们根本惹不起，咱们只要是把两种药方给他掐死了，他到时候只能是被人家给整死，我们需要这么小心翼翼的对待吗？”周海天试探的问道。

    夏阳手指在桌面轻轻的敲打着，“你就没有想过罗连胜可能会在对方那里告你的黑状，就算是你们周家也扛不住那前三药业公司的怒火，他们应该是花了不少钱到最后赔了夫人又折兵，换成你，你会甘心吗？”

    “嘶…之前是我太过激动了，还真没有去仔细的想过这件事情，夏宗师您觉得我们接下来该怎么办？我实在是没有想出您说的温水煮青蛙是要怎么做？”周海天询问着，声音之中也更加的恭敬。

    夏阳在仔细的想了一下整个计划之后，这才淡然道：“你拿走的那些药物要加快生产，一定要信得过的人，也不要被任何人发现，把那些药品全部都积攒起来，到时候我有用，剩下的事情你就不用管了，那你可以暂时的从这件事情当中退出去。”

    “可是夏宗师，我们要是退出去了，罗连胜会不会狗急跳墙，这个家伙一旦是知道了没竞争对手，什么样的卑鄙手段他都能用得出来。”

    “放心吧，这件事情我心中有数，就按我说的去做。”随后夏阳又将计划都告诉了周海天，挂上电话之后，转身就去了地里。

    正好最近几天他都在研究灵米，先暂时的种植一段时间的药材也没什么关系，给虎子那边打了一个电话，很快村里的不少人都跑了过来。

    “阳子，你找俺们大家伙过来是有啥事？”村里的乡亲们都已经到了。

    “对呀阳哥，我们都在这里面刨地，你叫俺们都过来，说有重要的事，是想要说啥？”

    听着大家伙的疑问，夏阳笑着将种子拿了出来，“咱们先需要种植几天的药材，这些药材能卖出不低的价格，等到我将想要试验的东西做好之后，咱们再换。”

    “种植药材能行吗？咱们留下的不少地，可都是旱地，没有水去浇啊？”有人疑惑的问道。

    夏阳微笑着点了点头，“我已经研究过了，这种药材的特性，很耐旱，只需要种植的时候浇一遍水就行，所以要辛苦大家伙了，种药材的时候，每一个小坑里面都要倒上水，肯定是要挑不少水上山，我一个人干不了那么多，只能让大家伙一块帮忙。”

    “就这点事啊？”有一个五十多岁的老汉把汗烟袋磕了几下，“俺这就回去拿桶，阳子，你说咋种植，俺们都听你的，你可是咱们村的状元，说的话肯定是对的。”

    “阳哥你那么好的种植技术，你说咋种，俺们都听你的！”

    村里的人也都是跟着积极响应，夏阳说要种药材，他们二话不说都回去拿着扁担挑水去了，种植的时候需要不少水，而后山那边留下的一大片旱地，原本是要种植其他的东西，现在拿出来种植药材，也是他深思熟虑之后做出的决定。

    以后的两种药品肯定不能断，只要是出现了，就会有非常大的市场需求，现在堆积药材，到时候也不会断货，他坑的是罗连胜，反正卖出去的价格绝对比他种植其他的农产品要收入高。

    “阳哥，我今天看到咱们村儿来了好几辆车，那些人是不是都来找你买药材的药？”虎子挑着水问道。

    “他们都是来买药材的人，到时候这些药材可是卖一百块钱一株，这几亩地种下去，出来的药材能卖几百万，而这种植的时间最多也不过是两个星期。”夏阳笑着说道，没有隐瞒大家好。

    村里的那些人听到这话的时候，动作都僵住了，一株药材一百块，他们刚才种下去的种子都无数，每个种子都是一株药材。

    “我的天哪，咱们这是种了多少钱下去？”

    “咱们这是在种钱啊，一颗小种子长出来就是一百块，阳子太厉害，不愧是咱们村的状元！”

    “那是，阳子肯定是天上财神爷下凡，做了那么多的好事以后，肯定是会上天上当神仙。”

    大家伙七嘴八舌的对夏阳夸奖了起来，每个人脸上都是洋溢着灿烂的笑容，钱卖的越多，到时候他们分的也就越多，那干活的热情也更加高涨。

    然而此刻在罗氏集团药业公司，却迎来了一个不速之客，对方也就是二十岁左右的年纪，穿着一身笔挺的西装，长得有些阳刚，西装穿在他的身上，有些紧绷绷的感觉。

    “李少爷您过来怎么也不提前打一个电话，我好早点的在这里迎接你！”罗连胜急急忙忙的带人跑了出来，脸上满是讨好和恭维的笑容，然后周围的那些员工看的都是差点下巴掉下来了。

    站在门口的人叫做李少轩，眉头微皱道：“我要是早点给你打电话，你恐怕连人都跑的见不着了，你应该知道我过来是干什么，不要说那些废话，三十个亿的专利费用已经给你了，你给我们的药方却没有任何的作用，这件事情你准备给我什么解释？”

    “李少爷不要生气，请跟我来，我让你亲眼见识一下那药物的神奇。”罗连胜心中一转，陪着笑邀请了李少轩进入公司。

    两个人直接去了实验室那边，药材的成分已经完全化验出来，报告单也拿到了，罗连胜的手上。

    “李少爷您请看，这是药物的化验结果，和那两个拍摄的视频没有任何的区别，如果你不相信的话，可以让人亲自来试验一下。”罗连胜把报告单递了过去。

    “我自己来试！”李少轩卷起了袖口，露出了结实的手臂，只是手指尖微微一划，在手臂上面就出现了一个细长的口子。

    和之前罗连胜试验药效一样的结果，李少轩眼眸瞳孔都是微微一缩，“药效确认无误，是你们给我的药方，却是假的。”

