    秦霄大吼一声后，身上忽然爆发出一蓬黑雾。

    这蓬黑雾特别可怕，所经之处，就连地面上的植物都被腐蚀。

    云不凡离得很近，立刻被黑雾吞噬，黑雾开始侵蚀他的身体，钻入他的毛孔之中。

    云不凡的反应很快，立刻用真气护体。

    在护体真气的作用下，黑色毒雾立刻被挡在体外，侵入体内的毒素也被云不凡强行逼出一部分。

    趁这个机会，秦霄忽然发力，将云不凡震飞出去。

    云不凡闷哼一声，骂了声“卑鄙”，稳稳落在地上。

    忽然间，他感觉体内真气流动出现问题，有紊乱的趋势。

    他中毒了！

    他想不通，他明明已是万毒不侵之体，为毛还会中毒？

    秦霄笑眯眯地看着云不凡，道：“卑鄙？小家伙，你是不是对我们万毒门不太了解？

    难道你不知道，我们万毒门一向以毒著称？战斗的时候不用毒，还算万毒门的人吗？

    你已经中了我的本命源毒，这种毒是我花了五十多年才炼制而成，可以摧毁你的一切，

    你很快就会从内部开始腐蚀，最后变成一滩血水，等着死吧！哈哈哈哈……”

    秦霄哈哈大笑起来，很快，云不凡体内的毒素彻底爆发。

    这种毒来势汹汹，发展速度特别快。

    真气紊乱是第一步，这是对经脉的侵蚀。

    很快，毒素开始蔓延进内脏，并且在血肉中扩散。

    有一部分毒素直接冲击大脑，影响中枢神经。

    如此猛烈的毒素，云不凡开始第一次见。

    就在这时，狐媚儿忽然来到云不凡身边，直接划破自己手腕。

    一瞬间，鲜血涌出。

    狐媚儿将手腕递到云不凡嘴边，着急道：“快点喝，我的血可以解万毒，这种毒，对我没任何影响！”

    狐玉儿急了，连忙喊道：“大姐，你是不是疯了，你这些日子失血太多，早已伤到本源，用我的……”

    “闭嘴！玉儿，你快走，这儿交给我和不凡！”

    “不，大姐，我不走！”

    “滚啊！”

    狐媚儿大喝一声，云不凡却瘫坐在地，浑身皮肤都漆黑如墨。

    秦霄的大笑声响起，一边走来，一边道：“小狐狸，你救不了他了！他已经毒气攻心，连喝血的力气都没了。

    天医门的传承者不过如此，姬丹青那个狗东西敢来我们万毒门造次，还说让我们别动他师弟。

    呵呵，老子就要宰了他的师弟，他能把我怎么着？哈哈哈……”

    秦霄说到这儿，狐媚儿忽然对着自己的手腕猛吸一口鲜血，然后直接稳住云不凡的嘴唇，将鲜血灌入他口中。

    秦霄果断出手，狠狠一脚踹中狐媚儿，将其踹飞出去、

    狐玉儿大喝一声，出手攻击。

    秦霄出手如电，猛地扼住狐玉儿的脖颈，冷笑道：“小丫头，若不是活着的通灵妖狐更值钱，你的小命早就没了。

    乖乖躺着去吧，老子解决了这小子，就带你们走。”

    秦霄将狐玉儿狠狠扔在地上，狐玉儿再次受伤，爬都爬不起来。

    秦霄扫了一眼地面，看着一地尸体，他的脸色顿时阴沉下来。

    “奶奶的，老子就带了这点人出来，竟然全灭了！

    小狐狸，你下手相当狠啊！

    待老夫把你抓回去，一定好好地采补你，把你采补成干尸！

    老夫还要挖你的内丹，挖你的心，挖你的……”

    秦霄话没说完，声音猛然一停，眼前一花，胸口一疼，一柄长剑竟直接贯穿他的胸膛，透体而出。

    一脸狞笑的云不凡近距离与他对视，此时的云不凡已经恢复正常肤色，哪里还有半点中毒的样子？

    秦霄目瞪口呆地看着云不凡，心中震撼万分。

    怎么会这样？

    就算通灵妖狐的鲜血可以解毒，解毒速度也不可能这么快啊！

    “是不是很奇怪，为什么我的毒这么快就解了？

    实话告诉你吧，你的毒刚进我体内，就被我化解掉了！

    也就是说，你引以为豪的剧毒，在我眼中，就和一坨翔差不多！”

    云不凡语气冰冷，秦霄瞪大眼睛，咬牙道：“那你的皮肤怎会变黑？那是中毒很深才有的症状……”

    “你是说这样？”云不凡的皮肤忽然又变黑了，然后很快恢复原状。

    秦霄再次傻眼，一脸的不可思议。

    云不凡呵呵笑道：“这只是一点儿小把戏，将一部分毒素吸收，并且凝聚于皮肤表面，就能达到这样的效果。

    很简单的，不信的话，你也可以试试。”

    云不凡说话间，已经将真气大量注入灭天神剑中，闲聊结束，是时候送秦霄上路了。

    然而，就在这时，原本一脸虚弱的秦霄忽然咧嘴笑了。

    他的笑声越来越大，笑得也越来越疯狂。

    “没想到，真没想到！老夫玩了一辈子的鹰，竟然被鹰啄了眼。

    小子，你很厉害，让你成长下去，说不定，你会比姬丹青还要厉害……”

    秦霄话没说完，云不凡果断将爆发剑气，秦霄的身体直接被绞碎，化为一地尸块。

    可是，很快，那些尸块竟然变成一条条恶心的黑色小虫子，然后一个个钻进泥巴里。

    这一幕，若是被密集恐惧症的人看到，肯定能掉一地鸡皮疙瘩。

    云不凡脸色阴沉，环顾四周，寻找秦霄的踪迹。

    他实在没想到，这样都杀不死秦霄，这些所谓邪派高手杀起来这么难！

    上次是魔陀寺的魔头，这次是万毒门的邪祟，没完了都！

    “云不凡，这次老夫吃的亏，下次一定百倍千倍讨回！你给我等着，我还会回来找你的！哈哈哈……”

    一个声音竟然从地底传出，然后，云不凡便感觉秦霄的气息正在不断远离，那家伙竟然想从地底逃走！

    云不凡想都没想，一剑刺向地面，灭天神剑威力爆发，将地面炸出一个大坑，却依旧没发现秦霄的身影。

    云不凡怒不可遏，这样下去，以后肯定又是无止境的麻烦，他可不想这种事再发生！

    正当他以为秦霄肯定逃走时，一道身影忽然从天而降。

    云不凡还没看清，那人便一拳击中地面。

    刹那间，一阵地动山摇，云不凡差点没站稳。

    紧接着，地面裂开，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅速蔓延开来！

