    “臣等听闻皇后娘娘病重，就连孙神医也束手无策，不知可有此事？”房玄龄早已经受到了李承乾的请托，当下脸色凝重道。

    李世民黯然的点了点头道：“既然此时已经传开，朕也不在隐瞒了，皇后的病的确是不容乐观。”

    今年因为长孙皇后的病情，李世民连每年一度的宫廷宴会都没有举行，而且孙思邈频繁的出入皇宫，自然早已经传开。

    “皇后！”长孙无忌闻言，顿时老泪纵横。

    此时长孙无忌并非作伪，他和长孙皇后从小相依为命，一同长大，自然是情深义重，听到李世民确认长孙皇后的病情再也忍不住了。

    “辅机莫要伤心，医家还在全力医治，说不定还会有转机！”李世民安慰道，连他也知道自己这句话是多么没有底气。

    长孙无忌擦干眼泪，请罪道：“是，老臣失态了，皇后的病情我也知道，从小就落下了病根，恐怕是神仙难医了。”

    于志宁抢先道：“非也，皇后娘娘洪福齐天，又岂能是短寿之人，臣恳请陛下大赦天下，为皇后娘娘祈福，定然可以让皇后娘娘病情好转。”

    “臣等恳请陛下大赦天下，以求上苍福佑。”百官也纷纷跟随道。

    “大赦天下！”李世民不禁意动，他之前大赦天下却遭到不少人的反对，如今却满朝文武大力支持。

    他和长孙皇后情深义重，如今医家已经束手无策，如果另寻他方也未尝不可。

    众臣见状不由会心一笑，顿时知道此事定然八九不离十，接下来提出度人入道，大修寺庙祈福就顺理成章了。

    然而就在众人都以为十拿九稳的时候，一个不和谐的声音突然响彻朝堂。

    “不可，微臣以为大赦天下绝对不可！”墨顿突然昂然出列道。

    于志宁看到墨顿反对，不由勃然大怒道：“墨家子，你这是何意，难道你不想看到皇后娘娘康复么？”

    于志宁不由分说就一个大帽子扣了过来，墨顿却是丝毫不惧道：“大赦天下祈福本就是子虚乌有，历史上的帝王用过此策的数不胜数，然而真的能够让病情康复么？我看不然！”

    “哪怕有一丝希望，我等也不能放弃！”于志宁坚定道，一副忠心耿耿的样子。

    “然也，如此良策，而已墨家子却只身反对，不知你是何居心？简直是不忠不孝。”不少御史怒斥道，直指墨顿不孝。

    就连李世民也疑惑的看着墨顿，他也不明白为何墨顿会出言反对。

    墨顿昂然道：“微臣并非是不想皇后娘娘康复，陛下想为皇后娘娘祈福，大赦天下恐怕会适得其反，不会招来福佑，反而会招来祸患。”

    “这是为何？”李世民眉头一皱道。

    “陛下之前大赦天下，赦免三百死囚，不知陛下可还记得此事。”墨顿问道。

    李世民点了点头，此乃他最得意之事，他怜悯三百死囚准许其秋收后归来，结果三百死囚无一人逾期，李世民感动之下，将其全部赦免。

    “那陛下可曾知道这三百死囚赦免之后，是否是洗心革面改过自新，还是继续为祸一方。”墨顿反问道。

    “自然是…………”李世民张了张嘴，看到墨顿的表情顿时又一股不妙的感觉。

    墨顿沉重的点头道：“回陛下，法家韩政辞去律学博士，专门追踪这三百死囚的现状，结果却让人不寒而栗，三百死囚真的受陛下感恩，洗心革面的不过是寥寥数人而已，而重犯入狱者足足有一成，余则皆接着入狱生还的恶名称霸一方，在乡里作威作福。”

    “他们岂敢？”李世民气的浑身直发抖，他自己引以为傲的大赦天下，竟然会有如此大的漏洞。

    “刑部，真的确有此事？”李世民豁然转首看向李道宗。

    李道宗苦笑道：“自古以来，囚犯刑满出狱后重犯者大约三成，至于陛下赦免的三百死囚，的确已经有不少已经重新入狱，已经上报到刑部了，余则还未得而知。”

    “你怎么不早说！”李世民怒声道。

    “微臣知罪！”李道宗立即请罪道。赦免三百死囚乃是李世民最为得意之事，他又岂敢戳破此事。

    墨顿叹息道：“如果大赦天下之后，这些囚犯继续为恶，试问这些囚犯继续作的恶这恐怕并不是给皇后祈福，而是招灾吧！”

    满朝文武不由一片寂静，刚才他们可是一力支持大赦天下，可是谁能想到大赦天下竟然会有如此严重的弊端。

    “看来唯有最后一途了，那就是度人入道，修建寺庙为皇后陛下祈福消灾。”房玄龄感叹道。

    若是佛家再此，定然会朗声大笑，墨顿此番可是帮了他们大忙，事到如今，要为长孙皇后祈福，恐怕唯有此路可走了。

    “臣等恳求陛下度人入道，以为皇后祈福！”

    当看到满朝文武齐声主张大修寺庙，认为长孙皇后三十六岁，需要发放三千六百个度牒，剃度三千六百僧人侍奉佛祖，为长孙皇后日夜诵经祈福的时候，墨顿顿时脸色一黑。

    “佛家！”

    墨顿顿时恍然大悟，这定然是佛家在背后发力，他看着为首的李承乾微微摇头，虽然此事以李承乾的名义进行，然而众多官员之所以一呼百应，佛家定然是出力不少。

    无孔不入的佛家果然不会放过长孙皇后病重的机会，墨顿心中不由自主的升起一股愤怒，他愤怒的并不是佛家发展，他愤怒的是佛家在长孙皇后生病这个事情上做文章，长孙皇后虽然是他的岳母，但是一直以来对他极好，打心底他已经将长孙皇后当成母亲来看。

    在李承乾看来，他的此举乃是为了孝心，但是在墨顿看来，此乃佛家以病重相胁迫，这和佛家向本已病重、家庭潦倒不堪的贫户索要香火钱一样可恶。

    大唐僧人不过数万，此举一下子增加三千六百僧，佛家好算盘，但是他算错了人！墨顿心中一团怒火在熊熊燃烧。

    “度人入道，念经祈福！”李世民不禁心中沉吟，虽然朝中的政策乃是抑制佛道，然而面对病重的长孙皇后，哪怕有一丝机会他也不愿放弃。

    如果是平时他定然是张口应允下来，只要长孙皇后能够好转，三千六百僧人并不被李世民放在眼中。

    然而墨顿却给他提过神权和王权之争，他也多次暗中找到胡商探查过，其结果让他不寒而栗。

    “父皇，母亲危在旦夕，还请父亲应允孩儿的一片孝心。”李承乾祈求道。

    李世民心中一叹，这一次长孙皇后的病症并非是只有她一人，而是还有他和长孙皇后的七个子女，他并非是昏庸之人，自然知道念经祈福不过是寄希望于奇迹罢了，并非是真的治病救人。

    不过看到李承乾纯孝的样子，李世民不由心一软，正准备张口应允，忽然听到墨顿的声音道：“启禀陛下，墨家和医家联合，已经启动了青龙计划，找到了救治长孙皇后的良方。”

    刹那间满朝文武百官寂静，一个个死死的盯着墨顿。

    “当真！”李世民颤抖道。

    墨顿正色道：“此事由长乐公主亲眼见证，微臣自然不敢有丝毫的谎言，况且此时也关乎长乐公主，微臣又岂敢妄言。”

    “青龙计划！”李世民难以自控的起身走来走去，单听名字就可以看得出来此药方的重要性。

    墨顿郑重道：“此药若成，定然是百药之首，医治天下万病，若是此药无效，就是天上的神仙下凡也全然无用。”

    百官不由一震，若是真有此药，那岂不是他们日后生病，也能用的上？

    李世民不由意味深长的看了墨顿一眼，深吸一口气道：“好，那朕就等医家的好消息！”

    当下满朝文武齐声向李世民恭贺，刚才群臣大力主张的度僧祈福顿时被所有人抛在脑后，在医家和佛家面前，所有人都知道只要有一丝希望，他们都会选择相信医家，只有真的无药可医之时，再求佛不过是求一个心灵寄托罢了。

    医家和佛家的地位高下立判。