    林晚还以为至少需要一些过渡，话题才会转到兰莹对C市的心魔上面。

    没想到兰莹开门见山地解释起来。

    “他想要我跟他回C市，理由我都可以理解，也很清楚他是想补偿我前几年受的苦。可我并不需要这些，我跟他强调过很多次我不需要，他都觉得我只是在无端端恐惧回去。”

    兰莹略带沙哑的嗓音，此时更是低得像是夜里微风扫过树枝发出的声音。

    她抬手抚摸上自己的脖颈，轻轻说道。

    “我的嗓子原本并不是这样的声音，我本来在念音乐的。”

    林晚一脸震惊。

    苏晓也没有比她好到哪里去，瞪大眼结结巴巴地问，“莹姐你会唱歌？”

    兰莹点头，凄然地笑。

    “现在，以后，再也唱不了了。”

    她眼中盛满的痛苦像是能把周围的空气都凝固，在场的几个人都真真切切地感觉到了。

    难过之后，是疯涨的愤怒。

    苏晓气势汹汹地开口问，“是谁？他对你做了什么？”

    好半晌，兰莹才道。

    “其实也不用做什么，只要给我保护嗓子的药里面随便加点东西就好了。”

    说着，嘴角又弯起一抹嘲弄的弧度，让人心酸又难受。

    “她说只是想给我点教训，让我不能参加几天后学校争夺出国名额的比赛，只是她放进的东西和原本的药产生了化学反应，我当时只是因为练习得太紧密嗓子有点发炎，想在比赛前调整一下状态而已，结果喝完那几天，状态越来越不对劲，再去医院查的的时候......已经不能完全恢复到原来的状态了。”

    那些所谓的梦想也随之烟消云散，她浑浑噩噩地过着之后这几年的日子，再没考虑过自己的人生究竟要做什么。

    苏晓听到这里，双眼已经能喷出火来。

    林晚也替她难过。

    嗓子对一个唱歌的人有多重要，是个有脑子的人都能明白的道理。

    这个人真是既恶毒又心狠手辣。

    苏晓咬牙切齿地问，“这个人到底是谁？你有没有告他？一定要告他去坐牢！”

    兰莹摇摇头。

    “她是宋家的人，宋元默的堂妹，跟我差不多年纪，同一个班的同学。”

    后面的一切不言而喻。

    是嫉妒还是害怕，还是单纯地不愿意看到一个佣人家出身的孩子大放异彩，一切都不可深究，但随便谁来听这个故事，都能清楚背后的恶毒。

    林晚忍不住道。

    “宋元默不支持你报警？就这么算了吗？现在都已经什么年代了，她为了不让同学参加比赛敢直接给人家下药，这样的人，就算是我的亲妹子我都要报警抓她！”

    苏晓已经沉不住气地骂起来。

    林晚也赞同道，“不管她的理由是什么，做出伤害别人的事就要付出相应的代价！她敢对你这样，肯定也没少欺负别人，难道宋元默以前就是这么看着你被人欺负？”

    兰莹好一会都没说话。

    陆子池比两个气得满脸通红的女人冷静很多，虽然陆家结构简单也特别低调，但谁家没有个远亲？处在相似的位置上，他转念一想，已经大概明白了后面发生的事。

    兰莹的沉默让林晚和苏晓又脑补了十八台大剧，两人恼怒地一句接一句狂骂宋家和罪魁祸首，中间也掺杂着对宋元默不作为的谴责。

    陆子池忽然开口问兰莹。

    “你的嗓子，是不是还可以治?”

    林晚和苏晓跟被按了暂停键似的同时静音，动作整齐地看向兰莹。

    兰莹没有逃避，承认道。

    “是。可以恢复一些，正常说话的话听不出差别，只是不能唱歌而已。”

    林晚不太懂。

    “莹姐，那你为什么不治？...我不是说你现在声音不好听，其实听多了觉得挺有魅力的，只是这种情况也算损伤吧，拖久了不治疗，会不会对你身体不好？”

    苏晓也附和道。

    “再生气也不能拿自己的身体开玩笑。”

    兰莹扫了两人一眼，看清她俩脸上的关切，露出个安抚的微笑。

    “是我当时太痛苦了，觉得不能再唱歌，说话沙哑还是正常对我来说都没有什么区别，再加上...”

    她顿了顿才接着道。

    “我不想治，不想再吃药，宋元默他劝不了我才一直拖到了今天。”

    林晚听到这里，皱着眉想插嘴。

    兰莹又接着说起来。

    “不过我这几天想明白了，跟自己赌气的确没有任何意义，不能因为别人的错误，我就要一辈子把气撒在自己头上，我准备这几天就去医院挂个号，好好检查一遍。”

    苏晓和林晚都替她高兴。

    “太好了！到时候叫上我们，陪你一起去检查！”

    “嗯！”

    林晚脑子里回闪过刚刚想说的话，也就一秒钟时间，马上就被她甩在脑后。

    既然兰莹都走出来了，她也没必要再纠结前因后果是什么，把事情在她面前翻来覆去。

    她思索了片刻，摆出一副支持的态度。

    “莹姐，我支持你不回C市，明天我就去跟宋元默说，你在A市过得好好的，绝对不会回去跟这种素质的人做亲戚，常往来！”

    苏晓也点头附和道，“就是！都是仇人了，还做什么亲戚！”

    原本因为说出了压在心上好几年的心结，兰莹的脸色稍微轻松了点。

    闻言，嘴角的微笑渐渐隐没，目光也沉了下来。

    “我不想回去，并不仅仅是因为这件事。”

    苏晓脱口而出问道，“还有？”

    林晚脸上的笑容也不见了，用眼神询问兰莹后面还发生了什么事。

    兰莹深深地吸了口气，才缓缓开始说道。

    “乐乐的病其实并不是天生的。他的爸妈觉得如果我生下了孩子他肯定会和我结婚，而且还是宋家孙辈的第一个孩子，所以不想让他出生。”

    刚刚还能用震惊来形容林晚和苏晓的心情，现在已经直接三观都震碎成粉末，再也捡不起来了。

    面面相窥了半天。

    陆子池见林晚嘴张开又合上，好几次都没问出口。

    主动替她开口问道。

    “他们是不是做了什么想要你打掉这个孩子，可惜没有成功。”

    兰莹“嗯”了一声，语气平静得听不出什么情绪。

    “我永远不会原谅他们。”

    她缓缓说道。

