    从龙，从龙，凭什么要让我们青徐世家跟随在你们冀州世家后面，两百年前那次已经受够了，这次凭什么跟你们，这就是青徐世家的愤怒，两百年前未赌，这一次他们愿意一试！

    陈曦驾车走官道回泰山的时候，路途上已经听了不少的谣言，世家对于权力的诉求他倒是能理解，不过如此小偷小摸的行径，只能让陈曦只能觉得感叹，他没有留给世家晋升的道路吗，不，恰恰相反，他留下了，而且不只是一条。

    “仲康，你说啊，世家到底想干什么？”陈曦做了一个动作，让韩琼屏蔽了声音的流出，到了现在他对于指使韩琼越来越没有压力了。

    “大概是想要您的后退吧。”许褚犹豫了一下开口说道，和典韦不同，许褚虽说不好学，但是毕竟接触过家族的教育，对于斗争还是有着自己的理解的。

    “想要我后退吗？”陈曦笑了笑，随后叹了一口气，“他们有资格让我后退吗？”

    这一刻陈曦眼中流露出了一抹无奈，为什么明明自己已经手下留情了，这群混蛋还是不知好歹，话说他不是拍不死这群上串下跳的世家，之前给于过限制，但是只要在数年前跟随着他脚步走的，到现在损失的钱财早就以数倍于损失的利润拿了回来。

    “总有一些家伙看不清楚形势，走，绕道去平阳看看，那些闹得欢的世家到底是怎么回事？”陈曦打了一个哈欠，但是双眼却丝毫没有遮掩自己的冰冷，平阳有一个鲍家，跳的欢实的连陈曦都得到消息了。

    “平阳？”许褚皱了皱眉头，随后犹豫了一下开口说道，“军师，我们要不还是先回奉高的好，最近平阳有些不太平。”

    “不太平？”陈曦冷笑，“去那里，我和鲍家还有点联系，去看看鲍家想干什么。”

    “我们还是先回奉高吧，想必主公已经在奉高等候多时了。”许褚还是有些不太放心，平阳鲍家最近跳的欢的，就连路上行军的许褚都知道了消息，他可不希望陈曦去那种危险的地方。

    “去平阳。”陈曦平静的说道，而且抬首扫了一眼许褚，这一眼让原本还打算解释一下的许褚立马熄灭了自己的解释的想法。

    陈曦从肥城到奉高的官道转向平阳，还好泰山道路四通八达，陈曦也省的颠簸之苦，等陈曦快抵达平阳的时候鲍家才得到了陈曦的消息。

    “叔父，最多再有半个时辰陈侯就来平阳了，你说他这个时候是来干什么？”鲍勋在得到陈曦即将到来的消息之后，神色明显有些担心。

    “我们是打开鲍家正门迎接，还是闭门谢客。”鲍卲有些犹豫的说道，对于陈曦前来这种大好时机，虽说鲍家有千余私兵，但是他也未敢提出什么大逆不道的建议。

    “现在我们需要思考的是他是来干什么的，最近我们鲍家可没少少打教育的注意。”鲍韬皱了皱眉头。

    鲍家在鮑信死后，又听闻刘备挫败了黄巾，便将家族再次搬回了泰山，而现在鲍丹，鲍老爷子不开口，鲍家更多的是由鲍韬进行掌舵。

    说来鲍韬没死在荥阳也有当初陈曦在洛阳挫败了董卓的布置的原因，不过鮑信死后，鲍韬辞官迁家族到泰山，一方面是他看好刘备，令一方面也是因为鲍家在泰山可谓是累世豪族，想当初鲍家在泰山能整出两万私兵！

    再加上鲍家虽说离开了曹操治下，但不管是当初伐董，鲍家给于曹操的支持，还是后来鮑信死后，兖州落到曹操手上，总归有个香火情，就算日后曹操崛起，也不会难为鲍家，如此一来，鲍韬便将鲍家迁回祖地。

    可惜等鲍家回来的时候，陈曦早就将泰山的土地分给了百姓，鲍家虽说有着地契，但是却也无法从百姓手上收回，好在陈曦没有赶尽杀绝，而鲍家当时也算是识时务，听从陈曦指挥，转到了商业方面。

    如此一来，数年下来，鲍家的钱财算是达到了鼎盛，而且陈曦当初让其保留的土地兑换券还在，按照陈曦的说法，天下归一的时候偿还这些土地，当然这项福利只是对于当初识时务的家族。

    可以说鲍家几乎没有丝毫的损失，可惜有些时候仓禀实而知荣辱并非唯一，鲍家和很多家族就处于，仓禀实而谋权力，什么都不缺了，他们就再一次将目标放在了权力上，争权夺利的心思又出现了。

    “要不我们闭门谢客吧，那位实在是有些邪门，能不见还是不要见的好。”鲍勋皱了皱眉头说道，这是大多数世家子弟对于陈曦的感觉，当一个人强的已经仰望不到全貌的时候，他们自然会生出生出敬畏还有忌惮。

    “我们全族去城外迎接他，重礼相邀，他问什么我们说什么，不要报任何别的心思。”鲍韬还在思考的时候，常年不出的老爷子鲍丹出现在了正厅，住着拐杖，扫了一眼自己的儿子和孙儿说道。

    “父亲您怎么来了。”“爷爷，您赶紧坐。”鲍家正厅的几人赶紧给鲍丹让位。

    “鲍家到了这种时候，我怎么能不来。”鲍丹的拐杖狠狠地砸了几下地板，顿时儿子和孙子统统低头不语。

    陈曦来到平阳的时候，鲍家集体出现在了平阳城外，鲍老太爷亲自迎接陈曦。

    “鲍老爷子好久不见。”陈曦看着神色坦然的鲍家众人长叹了一口气，跳下马车对着鲍丹施了一礼。

    “陈侯依旧雄才英姿，请了。”鲍老爷子直了直腰，对着陈曦做了一个请的动作。

    “唉，原本还想来看看所谓何事，鲍老爷子如此坦然我也就不问了。”陈曦摇了摇头示意自己不进去了。

    说来别的家族举族欢迎，而陈曦如此作为已经算的上是不给面子了，但是鲍老爷子却依旧是恭敬有理，并且没有丝毫不满的神色。

    “陈侯还是问吧，问了之后，我鲍家给一个回复，陈侯心安，我也心安。”鲍丹一撑拐杖看着陈曦说道。

    “我只是奇怪，我的威望已经足够让你们鲍家的直接改弦易辙吗？”陈曦无可奈何的说道。(未完待续。)

