    “哈哈哈，好说好说，嗯！”迪达拉大刺刺的走到鸣人面前，拍了拍他的肩膀，一副我是前辈听我的表情：“以后就跟着我混，我会照顾你的。”

    此时的迪达拉还不知道，鸣人就是那个他一直想见的那位‘终极艺术家’。

    蝎看着自己的搭档, 没好气的道：“白痴小鬼。”

    佩恩点点头：“好了，看来大家对新任朱雀和陈空都没有意见，那么...”

    “等等，难道你们都同意了？”佩恩话还没说完，再次被打断，只见飞段大声道：“太奇怪了吧。”

    “这几个小鬼凭什么有资格和我们站在一起？”说着用手中的镰刀指着鸣人几人道：“我不管到底是不是你击杀了宇智波鼬，也不管你是什么九尾人柱力的, 总之先和本大爷打一场再说。”

    说着脸上努力露出阴险、邪恶的表情：“如果你们实力弱小, 我就把你们统统献给邪神大人，桀桀桀。”

    ‘白痴...’包括迪达拉在内所有人心中对飞段都如是评价。

    这可是被首领直接招进组织的。

    绝对不是什么简单的角色。

    飞段没怎么接触过鼬，更不认识大蛇丸，他对这两人的了解，都是从迪达拉那里听到的。迪达拉曾经被鼬虐过，你指望从他嘴里听到鼬什么好话？在迪达拉口中，鼬比路边的流浪忍者好不到哪里去，而大蛇丸被鼬一个眼神秒杀...就更跌份了。

    以至于在飞段的认知中无论是鼬也好大蛇丸也罢，都是弱鸡。所以鸣人几人自然强不到哪里去。

    S级叛忍就要有S级叛忍的傲气，绝对不是什么阿猫阿狗可以相提并论的。

    “不要在我面前提那个名字。”佐助冷冰冰的声音在飞段身后响起。

    ‘好快！’所有晓成员心中均是一惊，很多人都没看清佐助的动作。

    飞段以极快的速度转身，手中的镰刀用力劈砍下来，结果被佐助的太刀稳稳的架住。飞段不会忍术不会幻术，但是体术还算不错，不过也仅仅只是不错而已。

    而佐助的体术比飞段强了N个档次，没有时间准备仪式，飞段完全不是佐助的对手。只交手了两个回合，飞段身上就挂彩了。被打得哇哇乱叫。

    飞段的镰刀再次被佐助架住, 这一次刚好与佐助四目相对。

    “幻术·写轮眼！”

    飞段的眼神逐渐呆滞。

    刀身寒光四溅, 大好的一颗头颅飞了起来。

    “到了净土别忘了是宇智波佐助杀了你！”佐助冷哼一声，酷酷的将太刀收回刀鞘，头也不回一下。

    真男人从不回头看尸体。

    “等等，我还没准备好。这次不算，这次不算。”飞段的声音从佐助身后传来。

    “什么？！”

    佐助以为自己没杀死对方，转身看到的却是一具无头的尸体坐在地上，一个头颅在地上吵吵个不停。

    没有脑袋还能活？佐助觉得自己的三观有点被颠覆。

    角都走到飞段的脑袋旁，一把揪住他的头发，将其提了起来：“正好省去我的功夫，直接拿去换钱就好了。”

    “混蛋角都，不要抓我的头发，这样头皮会疼的。”

    “头发都被拽掉几根。”

    “快把我的头放到身体那里，用你那灵巧的针线活把我缝回去。”

    “好了，你闭嘴。”角都嫌飞段太吵了，随手掏了一块布头，塞进了飞段的嘴里。

    “先换到赏金再说。”

    嘴巴被堵住的飞段呜呜呀呀的喊着，可惜角都压根就不打算搭理他, 其他人也没有帮忙的意思。

    佐助的身手得到了一众晓成员的承认, 飞段没有脑袋还能活蹦乱跳的情况也给佐助上了一课。

    大千世界无奇不有, 任何事都有可能发生。

    “现在...”佩恩再次开口, 这次非常认真的看了一圈：“大家都没有意见了吧？”

    有飞段做这个出头鸟，整场战斗他们都看在眼里，对佐助的实力也有所了解，自然不会有人再有异议。

    “从今天开始日向宁次是新任的陈空，宇智波佐助是新任的朱雀。”

    “漩涡鸣人作为晓的实习生。”

    这一次再没有任何人置疑，佩恩总算是松了口气，真累。

    “各位前辈要小心了，如果哪一位前辈出现背叛组织的行为...”鸣人眯着眼睛一边说着视线一边扫过晓的众人，最后落在其中一个人身上。

    “小心我将你取而代之哦。”

    “我怎么感觉这个九尾小鬼是在看我们？”白绝本体小声地对黑绝逼逼：“怎么办？黑绝，你快想个办法。他是不是知道些什么了？”

    “闭嘴，白痴。”黑绝没好气的道，无论是白绝本体也好培养体也罢，都笨得一批。

    ‘事情和想象中的不一样，越发脱离掌控了。’

    ‘按照现在的情况，长门何止是要偏离月之眼计划，简直是要脱离月之眼了。’

    ‘必须要和带土好好谈谈才行。’

    明明来之前才谈过，现在又要重新谈一次了。

    “那么重新分配一下拍档吧。”佩恩说道：“日向宁次和宇智波佐助因为是新来的，你们两人和鬼鲛一队。”

    “至于鸣人...你就和绝一队好了。”

    “他作为晓的眼睛，一般不参与正面作战。鸣人你作为实习生正好和他学习一下。”

    “其余人员保持不变。”

    有问题，这分配绝对有问题。绝对不能答应。

    “首领！”平时能多低调就多低调，绝对不轻易秀存在感的绝，头一次拒绝佩恩的安排：“侦察工作我一个人就可以，带上一个人会很不方便。”

    “绝前辈。”鸣人瞬间出现在绝的身旁，在他还没有反应过来的时候，戳了戳他肩膀两旁猪笼草一样的植物：“放心吧，我不会给你拖后腿的。”

    “我对自己的侦查能力还是蛮自信的。”

    “偷偷告诉你一个秘密，我可是珍贵的感知忍者。”

    “侦查才是我最擅长的。”

    ‘你放屁！’黑绝心里大骂：‘别人不知道我可知道是你摧毁了木叶，狗屁的侦查忍者。’

    ‘难得说一回实话，可惜没人信。’鸣人心中默念。

    倒是白绝本体傻乎乎的道：“真的吗？”

    “当然是真的啦。”鸣人点点头。

    “就像你在每个晓成员身上洒了多少颗孢子分身，我可都一清二楚呢。”

