    <!--go-->    在张清元离开的时候，需要有足够的万化境界的战力坐镇，以免得宵小之辈作乱。

    但显然，

    万化境界的大能不是能够速成的。

    张清元也还没有到那等凭空创造一个万化战力的程度。

    或许花费大量的资源，铭刻一些封印自身手段的符箓，也能够对付寻常的万化之境的修士。

    可问题在于，

    想要炼制这样能够长时间保存的封禁着自身全力一击的符箓，其中所需要耗费的资源，也是极为的恐怖！

    有那样的资源，还不如用作自己的修行。

    于是，

    张清元将目光放在了不久前攻打千云山，却是尽数被镇压的那些万化魔尊身上！

    万化境界的战力，

    这不是现成的吗？

    在他们身上留下一些限制的手段，或许能够让他们听命于自己守卫千云山。

    然而，

    张清元敏锐的感知，也是感受到了那些万化魔尊身上那滔天的血孽！

    于是他随手带走一尊万化魔尊，并且施展天魔噬神术，强行突破对方识海防御，观看他们的记忆。

    结果，

    那记忆当中的一幕幕，即便是如今修行至巅峰，心性已然变得淡漠的张清元，也是忍不住产生一股愤怒！

    张清元还算不上惹到自己便是必要斩草除根的杀伐果断。

    但现在的他，面对修真界广大底层修士的挣扎，面对当世中每时每刻不在发生的恩怨情仇，面对那世间的种种悲剧，却已经是基本上能够做到淡漠相对。

    就比如在半路上，遇到了有人被追杀，一番惨烈战斗后被追杀者惨遭斩杀。

    看到这一幕张清元也已经不会有多少的波动。

    因为，

    谁又能确定，被斩杀的就一定是好人，追杀的就一定是坏人？

    如今的张清元，神识能够笼罩千里之地。

    先前从域外回归云洲本土的时候，一路上见过了不知多少争斗厮杀，见过了不知多少的灭门战斗。

    而在整个浩瀚广袤的云洲大地，

    每时每刻，

    都有人身死，

    要是遇到每一次争斗厮杀都出手相助，都出手主持公道，那么往后还要不要修炼，还要不要生活了？！

    他不是神，

    也不是执掌地府判决人以往罪孽与否的阎罗大帝！

    他只是一个求道路上的普通人。

    站的位置高了，

    见的东西也多了，

    心性也就逐渐变得淡漠了起来。

    许多年前，曾经想过仗剑走江湖，行侠仗义的梦想，终会在时光的冲刷之下，逐渐淡去，消失成无。

    现在的张清元，历经两百余年的修行，

    很多东西，

    基本上都已经是能够看得开，

    对于天地不仁，以万物为刍狗这一句话理解得更加的深刻！

    凡尘众生，

    皆在苦海当中苦苦挣扎，

    就如一片森林，每一棵高大的树木之下，皆是被夺走了阳光土地养分，数十上百年棵未能成长起来的树苗的尸骸......

    然而，

    即便是如今张清元这般淡漠的心性，

    在看到那万化魔尊脑海之中的记忆之后，皆是升起愤怒来。

    可想而知，

    这些魔宗之人所修行的法，曾经做下过的滔天血案，是何等的灭绝人性！

    “魔门被称之为魔门，也不是没有道理的！”

    千云山秘境当中，

    张清元盘坐在密室之内，面色阴寒。

    眼前虚空，

    悬浮着八具活着的万化之境的魔尊的尸体！

    之所以说是活着的尸体，是因为他们的神魂，都已经是被张清元彻底灭杀了，

    剩下的躯体，则是在道法力量的作用之下，还维持着生机，比如心跳还存在，血管当中的血液也还在流动，体温还正常。

    这些万化魔尊某种意义上是活着，

    但事实上，

    他们已经是死的不能再死。

    原本张清元还想着，看在当初这些人放下抵抗投降的面上，是否要留他们一命。

    但在强行观看了他们脑海当中的记忆之后，

    张清元便是放弃了这个想法。

    满身的罪孽，

    就结束在这里，

    顺带留下他们的尸体，发挥最后的余热。

    “虽然有了八具万化级数的躯体，还有被灭杀洗练干净的神魂，但是想要炼制万化层次的傀儡道兵，却也不是那么简单的事......”

    张清元盘坐在白玉蒲团上，眉头微皱。

    其身上逸散的道机萦绕，使得空间都是隐隐扭曲起来。

    在其身后，

    是一团团散发出温和白光的神魂之力。

    当年改造后的天魔噬神术，让张清元能够只吞噬对方的记忆，而留下神魂道法。

    可以说，

    如今的张清元，是得到了眼前这八大万化魔尊的记忆，

    但对方身上的力量，却是一分没有夺走，连带着那原本应该逸散开去，散落融入虚天的无形无质的神魂，以及一身凝练的道法之力，皆是被他以大神通凝固在了这里。

    而这些，也是张清元能够炼制万化级数傀儡道兵的一切基础！

    “若是说炼制活体傀儡道兵，那必然是魔宗的手段更加的容易了......血河宗的血炼神傀，尸神教的旱魃，九阴派也有阴罗傀，魔道七宗基本上都是有炼制活人傀儡的法门......”

    沉吟当中，

    张清元搜寻这八大万化魔尊脑海当中的记忆，同时对比此行所得到的那七大魔宗门派的典籍。

    然而观看对比良久，

    张清元也没有找到一门让他满意的炼制法门。

    这些手段，要么是太过残忍，需要花费数以千万计的凡人血祭浇灌，要么就是炼制成的上限太低，只能够达到洞真境，要么就是需要的时间太长，根本不可能在短时间之内完成。

    而且，

    这些炼制的手段，炼制成万化级数战力的傀儡法门都只是在猜想当中，

    反正上万年以来，

    魔道七宗都未曾炼制成功过万化级数的傀儡。

    数千年前，

    血河宗之所以围杀修成了琉璃金身的擎天派的苦一心，目的正是为了尝试炼制传说当中具有着万化层次实力的血神傀，

    只是没有想到那一战却是成为了血河宗由盛转衰的转折点！

    或许在更加久远之前，

    某一个势力远比之魔道七宗加起来还要庞大的远古魔门曾经炼制成功过。

    但在如今的记录当中，

    显然是不存在的！

    没有找到解决的方案，

    张清元眉头微皱，

    “看来，只能自创了。”

    他闭上眼睛思索良久，最终叹息了一声，还是放弃了这魔道七宗本身具有的炼制傀儡的那些秘术手段。

    那些法门有各自的优点，也有各自的缺点。

    但没有一样是符合张清元现如今的需求。

    那便靠自己罢！

    以往多年的积累，再加上如今八大万化魔尊，以及七大魔宗收藏的典籍的收获，张清元的知识底蕴简直堪称可怕！

    有着熟练度面板的推演能力，

    结合自己所知，融汇七大魔宗各大炼制傀儡的法门的优点，去芜存菁，开创出新的一门炼制傀儡的法门，也不是什么不可能的事！

    更何况这其中，

    或许还会有一些意外的收获！

    “七大魔宗炼制傀儡的法门，皆是以自身所修行的根本法衍生开创而来，而七大魔宗的根本法，又是从魔仙经当中衍生而出......推演结合七大魔宗傀儡法门优点，开创出新的炼制傀儡术，或许对我结合七大魔宗根本法，逆推魔仙经有好处！”

    张清元在内心之中暗自地道。

    有了决定，

    张清元也没有再迟疑，

    直接闭上了双目，

    就地开始推演研究起来。

    此时，

    大衍术全力施展而开，刹那间，时间的尺度，都像是千倍万倍的扩张！

    张清元识海深处，

    一门门的秘术，

    如同流光般在张清元面前一一显现，

    其中各种内核被迅速分开解析，

    那些炼制过程的种种作用，都被强大可怕的大衍术一一拆解，

    在这过程当中，

    由于有着八大万化魔尊记忆的缘故，那些万化魔尊对于傀儡术也是有着不少的了解，是以这些理解尽数都是化作了推演的原料，大大加快了推演的进度！

    紧接着，

    被拆解的秘术当中，各种优点被取出，缺点被剔除，开始尝试组合在一起。

    一次、两次、三次......

    通过大衍术堪称恐怖的计算能力，

    一次次地列举组合，通过穷举法的计算，很快张清元开创出来的秘术越来越多，对傀儡术的理解更加深入......

    时间飞逝，

    眨眼间便是过去了一年。

    在这一年的时间之内，

    动荡的云洲修真界，依旧沉浸在先前张清元那一场场大战的辉煌战绩当中震撼不已，四处皆是议论纷纷，经久不绝。

    毕竟对于更加广大的底层修士来说，万化之境还是一个神秘未知的境界。

    而已云洲之广袤，

    那兆亿人口的广度，

    能够在张清元战绩传开的短时间听到的，都是顶尖的，能够时刻注意整个云洲修真界风向的大势力。

    在那更广阔的大地上，即便是凭借着修士们的口口相传，

    也都是需要数年的时间才能够传遍整个云洲大地的每个角落！

    更何况，

    无论是在荒海上一剑斩杀八大万化，还是在千云山上，镇压诸多魔宗万化，以及击退来自传说当中的中洲大派真传的卢飞龙，

    这其中的种种事迹，在整个云洲修真界历史上堪称是万古未有！

    生活在这样的同一个时代，

    自然让人心中的震撼，久久不能断绝！

    上至宗门大派师徒宴会，

    下至各路底层挣扎求生的散修聚会交谈，

    在谈及那一个在短短百年时间之内迅速崛起，如若神话传说般的存在的时候，都是发自内心的感叹，

    而此同时，

    由于域外魔宗的覆灭，云洲的形势，也开始逐步受到了影响。

    尽管逃窜的魔宗修士依旧在各地作乱，散出去的各路魔门秘术，引起一场场的杀戮，在各地掀起烽火狼烟。

    但随着千云山一战，

    域外魔道精锐绝大部分尽皆陨灭于此，失去了主心骨的支撑，各地的魔灾终究是开始逐渐被压制下去，再不复当初的嚣张。

    不过在短时间之内，这魔灾也不会轻易间就被平定就是了。

    毕竟在这一场全洲的魔灾混乱当中，也有别有用心之辈在背后推动，各大势力之间，也趁着这机会对自家宿敌算计下手。

    这场波及全洲的乱战，

    没持续个十几二十年的时间，根本别想被平息。

    不过这一切，

    与正在推演傀儡术当中的张清元并没有多大的影响。

    外界纷纷扰扰，千云山势力迅速扩张的同时，张清元于密室之中，大衍术全开，将魔门七宗的各大傀儡术结合，最终成功开创出了一门结合七大魔门傀儡术精华的秘术！

    “总算是成功了！”

    精神识海当中，

    一只只金色的字符升起，补上半空中那一片同样闪烁着金色字符的秘术篇章的末端，将其彻底补完，形成了新的完整的傀儡秘术，

    静静悬浮在张清元识海上空！

    而此时，

    在他眼前，

    是一尊站立着的，通体漆黑的重甲身影！

    这一道身影，

    浑身冰冷，

    感受不到任何的生机，

    但是，

    在其身上，

    浩瀚的气息肆意震荡，在半空之中掀起一重重的海啸！

    这赫然是万化之境的气息！

    眼望着身前具有着万化境界实力的傀儡，张清元也是长长地吐了一口气。

    这一次，

    总算是成功了！

    四具尸体，

    最终成功炼制出来了一具！

    这其中所耗费的汗水，

    不可为不辛苦！

    要知道这一年的时间，为了开创新的傀儡秘术，张清元必须得通读魔道七宗的傀儡术，并且将其修炼到极为高深的圆满层次，才有资格说什么开创新的秘术体系。

    好在，

    有着熟练度面板的大衍术，

    并且借助八大万化魔尊的记忆，这让他在短时间之内将他们都是消化吸收，大大加快了这一个进程。

    紧接着，张清元还融合自己资料库当中关于傀儡术的各种秘术，

    再一点一点地解析，推演，

    其中所花费的精力，

    让即便是现在的张清元也都是感受到了一股发自内心的疲惫！

    不过，

    这一切的付出，

    都是值得的！

    这一年来的推演创造，张清元对于傀儡术的理解，已经是达到了云洲万年来前无古人，后无来者的地步，最终开创出了一门容纳魔道七大宗门傀儡术优点的傀儡秘术！

    在这过程当中，

    一边练手，

    一边调整，

    最终在浪费了三具材料之后，成功将一具万化境界实力的傀儡炼制了出来。

    而这也就意味着，张清元花费了极大经历开创的傀儡秘术，

    彻底成功！<!--over-->

