    第105章 学生完成考核任务，奖励发放！   

    这么说来，似乎有点可以理解。

    

    他为什么会对这部电影这么用心。

    

    眨眼间，又是几天过去，影院那边也将钱打到了周扬卡里，之后，他便将于泰，以及各位演员，和最后的剧组工作人员的工资结清。

    

    同时，周扬也受到了久违的系统提示音。

    

    “叮。”

    

    “恭喜宿主，电影《霍元甲》斩获35.5亿票房，已完成考核任务，请宿主确定考核对象。”

    

    系统的声音刚刚落下，空前面板上就浮现出了孙莉的选项卡。

    

    没有犹豫，直接点击。

    

    “叮。”

    

    “孙莉完成考核任务，大礼包已成功发放，是否现在打开？”

    

    “打开。”

    

    “礼包已打开，请宿主注意查收。”

    

    周扬直接翻开空中的三张卡牌，其中一张，略微带一些金色。

    

    技能奖励——神级唱功。

    

    技能奖励——大师级控制现场能力。

    

    物品奖励——《唐人街探案一》剧本一套。

    

    这三个奖励，第一个奖励有多好，想必已经不用多说。

    

    但凡是涉及到神级的技能，全都是无可挑剔，万中无一才会出现的，也不知道系统这次是良心发现了，还是怎么的，给他弄了这么一份大礼。

    

    至于第二个奖励嘛，感觉好像是跟第一个奖励配套的一个技能，现场控制，这不就是为演唱会准备的东西嘛！   

    至于第三个奖励，则是让周扬感到一阵惊喜。

    

    因为，再接下来新的一年里，他已经决定，正是拍摄一部喜剧电影。

    

    因为之前拍摄的几部影片，都或多或少的涉及到了家国情怀，这种细腻，但充满敬畏的电影。

    

    虽然说效果非常不错，票房成绩大大碾压其他电影。

    

    但是周扬担心再继续拍摄这样的电影，会让一部分观众造成审美疲劳，所以，周扬打算拍摄一部纯喜剧电影，让观众好好放松放松。

    

    因为之前获得奖励的时候，他得到了《夏洛特烦恼》剧本，现在有了《唐人街探案》，更是多了一种选择。

    

    至于到底拍摄那部影片，周扬一时半会还没有决断。

    

    不过，对于这次的奖励，周扬很是满意，随后，轻轻的滑动半透明的屏幕，系统面板切换到了下一页。

    

    上面写着——4/30。

    

    也就是说已经有四位学生完成了考核任务。

    

    分别是《战狼》吴金，《老师好》姜彤，《向往的生活》黄雷，已经刚刚完成考核的《霍元甲》孙莉。

    

    总共算算的话，距离系统所说的四十位学生，还差三十六个，如果按照一年完成六个考核目标的话，大概五年就能完成。

    

    记得当初系统曾经说过，完成了所有审核任务之后，他便会获得一份超级大礼包。

    

    虽然不知道这礼包里面到底有什么，但是，这并不妨碍周扬对其的期待。

    

    俗话说得好，系统出品，必属精品。

    

    “系统。”

    

    周扬尝试在脑海中呼唤。

    

    “主人，我在。”

    

    一道机械且毫无感情的声音响起。

    

    “终于礼包里面到底有什么？”

    

    周扬好奇的问道。

    

    “回主人。”

    

    “我并不知道终极礼包里面有什么，不过我可以告诉您，终极礼包里面的奖励，要比这考核完成的四十个礼包加起来还要宝贵。”

    

    “我去。”

    

    周扬一脸向往。

    

    要知道，他现在得到的礼包已经非同凡响了。

    

    甚至可以这么说，光凭现在的奖励，周扬后半辈子绝对衣食无忧，而且还能过上最顶尖的生活。

    

    而且，他能够感觉得到，随着每天的练拳，他的身体状态和素质变得越来越好，好像浑身的筋骨都被拉伸一样。

    

    粗略的估计一下，如果在他的未来中，没有出现什么车祸，或者意外，他活到一百三十岁不是问题。

    

    尼玛，这么一想有点恐怖啊，好好地‘良师’系统，忽然摇身一变，成了修仙娱乐系统。

    

    不行，得赶快拍电影了，早点得到系统奖励的终极礼包才是正道。

    

    ……   

    彗星娱乐。

    

    总经理的办公室中，一位身材高挑的女生，手上拿着一份计划书，等待着总经理的回复。

    

    然而，总经理并没有理他，而是一直忙着自己的工作，电话打个不停。

    

    大约过去了一个多小时，他才处理完自己的工作，一脸微笑着看着眼前这位女孩，说道：“哎呦，小雯啊，我这里是在太忙了，一时间有点顾不过来，你别介意啊！”

    

    女孩名叫于小雯，既是一名歌手，也是一名演员。

    

    不过在出道的时候，是靠演员这个身份火起来的。

    

    但是，她的心底却一直有一份音乐梦，后来一直坚持做音乐，放弃了演员这个身份。

    

    开一场属于自己的演唱会，一直是她心底最大的梦想。

    

    “没事。”

    

    听到总经理这话，于小雯平淡的摇了摇头，说道：“经理，那现在可以给我签字吗？”

    

    “唉！”

    

    总经理叹息一声，摇了摇头说道：“小雯啊，说实话，这场演唱会的计划书，我并不能给你签字。”

    

    “为什么？”

    

    于小雯反问道。

    

    “这还用问我，你自己难道不知道吗？”

    

    这时，总经理忽然站起身来，说道：“没错，你前几年的时候，确实小有名气，可那是电影方面。”

    

    “也正是如此，公司才花费大价钱把你签约过来，为的，就是你能够一展所长，为公司创造足够的利益。”

    

    “可是，自从把你签约过来之后，你干了什么？”

    

    “你居然放弃了演员这个身份，不好好拍电影，反而玩起了音乐。”

    

    “这一玩，就是三四年的时间。”

    

    “这几年里，公司好吃好喝的供着你，每年四五百万的年薪供着你。”

    

    “可是你呢，有为公司带来一点收益？”

    

    “如果说你再音乐这方面有所发展还好，可是实际呢？”

    

    “有几个人会听你写的歌，公司为你出的专辑，又有几个人买过？”

    

    “小雯啊，听我一句劝，放弃音乐吧，趁着演戏的经验还在，赶紧回归电影圈，好好地做一名演员。”

    

    听到这话，于小雯握着计划书的双手，隐隐之间有些颤抖。

    

    

