    狩天劲。

    林夜上下阅读了一番。

    眼中有着几分震撼。

    狩天劲与八荒屠血劲那等暗劲法门不同。

    而是一招必杀之技。

    八荒屠血劲是暗劲。

    而狩天劲，是一招明劲！

    当这一招狩天劲修炼到顶级程度的时候。

    能够使你的任何招数。

    威力瞬间暴增十倍！

    “即便是我之前涉猎广泛，但是也从未见过能够有这等增幅的招数。”

    林夜吸了一口冷气。

    狩天劲的修炼方式，瞬间映入了脑海之中。

    也许是因为林夜的神识与这九幽血海绑定的原因，所以只需要阅读一遍，就能够将修炼方法给记住。

    稍加练习，就能够掌握第一层狩天劲。

    当林夜的修为，正式踏入日曜境之际。

    自身的气海上。

    仿佛涌现出了恐怖的火浪。

    玄气不停的翻滚腾空。

    原本冰冷的月轮。

    此刻已经是在由内而外的，释放出极为恐怖的曜日之力。

    每一寸的光芒，仿佛都蕴含无上的能量，焚烧万物。

    真正是林夜的曜日之力。

    燃烧一整颗星辰，从而炼制而成的日曜。

    并且在这日曜的核心。

    所构成的乃是红莲业火！

    如今虽然已经将红莲业火给炼化。

    但如果是借助红莲劫鼎，施展炼丹，倒是轻而易举，如果要将之释放出体外，用于战斗，那么也将会是十分剧烈的消耗。

    所以林夜在战斗中极少使用。

    归墟境。

    则需要将这眼前的曜日彻底击碎。

    填入气海之中。

    将你所积累起来的玄力世界，彻底的轰碎，沦为一片废墟之后，之后的在力量废墟之中，找寻到属于自己真正的道路！

    修行本身是一个反复寻找真谛的过程。

    必须经历毁灭之后，才有重生。

    林夜在经历了一次重生之后，更能够体会到归墟境的真意所在。

    “迈入归墟境，应该不是什么阻碍。”

    前世的经验，加上这一世的感悟。

    踏入归墟，指日可待。

    “看来此人召唤出来的东西，才是真正的大补之物。”

    那一条狩天云蟒，直接帮助林夜突破到了日曜境。

    前后才多久的时间。

    原本林夜还想着，从这些人手中的东西上，找到修炼资源，用于突破修为，结果没想到，眼前的丁镇虚，竟然给了自己这么大的惊喜。

    神识从九幽血海之中退了出来。

    虽然杀了一个丁镇虚。

    但还有另外六名日曜境强者，在等着林夜。

    十方杀阵威力虽强，但没有林夜在一旁掌阵，最多也只能够阻挡一番六人日曜境强者的步伐。

    无法对他们构成威胁。

    但这也已经不重要了。

    此行的收获丰富，仅仅是一个丁镇虚，就已经让林夜回本，一切都已经值得。

    不枉费他这么大费周章。

    猛然间。

    半空中的阵纹灵晶。

    猛然一道强光绽放，那一枚阵纹灵晶瞬间化为粉碎。

    紧接着，其余的阵纹灵晶，也都纷纷被震碎。

    上万枚灵晶，在数秒之间就已经全部震碎。

    整片天空上，仿佛是绽放出了烟火一般。

    烛月看向这漫天破碎的阵法灵晶。

    “不好了……他们破阵了！”

    罗鬼也是不由得握紧了手中的长枪。

    要是林夜真的挡不住这些人的话。

    他也只能试一试了。

    看能不能逃掉。

    林夜随手将丁镇虚的尸体丢到一旁。

    同时将后者的储物戒指给摘下来。

    前方几股霸道的玄力波动，将林夜所布置的阵法，强行轰碎。

    六道身影出现在丛林上空。

    强大的气息，已经将林夜等人所在的丛林，给彻底的封锁。

    当上乘剑宗剩余两名日曜境强者，看见丁镇虚的尸体之际，顿时大惊！

    “丁长老！”

    林夜竟然在这么短的时间里面，将丁镇虚给斩杀。

    其余两宗之人，在看见丁镇虚被杀了之后，心中也都忍不住的惊喜了一番。

    但是在表面上并未显露出来。

    毫无疑问，在这一次的遗迹探寻之中，上乘剑宗可谓是用劲十足，七级阵法师都带来了。

    同时丁镇虚所展现出来的可怕实力，让另外两宗都十分的忌惮。

    他们两宗虽然有修炼高手。

    可是却没有这等阵法强者。

    大家在一起闯关寻宝，队友越强自然越好。

    如今寻宝任务已经完成，眼瞅着你上乘剑宗，竟然有这样以为强大的阵法师，谁能高兴的起来。

    而现在。

    大家虽然在统一战线上，都视眼前的林夜为仇人，但是能够看见对方的七级阵法师被杀，心中多少也都有着一种侥幸之心。

    与自己的同伴相视一眼。

    眼前的人，可算是帮助他们解决了一个大麻烦。

    此刻再将林夜斩杀，转手送上乘剑宗一个人情。

    “诸位，联手诛杀此子吧。”

    凤殷鸣说道，眼下这种局面也没有什么好说的了。

    不论如何，林夜等人都得死。

    “好！”

    天虚门长老喝道。

    刚才他被烛月的妖术控制，丢脸丢大了，必须是要以烛月的鲜血，洗涮这一份耻辱。

    六人对于林夜也十分忌惮。

    一来布置阵法，将他们都给困住，二来，竟然在这么短的时间内就杀了丁镇虚，这可不是一般人能够做到的。

    哪怕丁镇虚不是后者的对手，要逃应该也不是一件难事。

    “大罗天虚掌！”

    两大日曜境强者同时联手，玄力汇聚一堂，一股浩大的掌力，朝着林夜轰然落下。

    轰！

    地面直接被拍的四分五裂。

    一道数十丈的掌印留在地面上。

    霸道的玄力迅速的朝着四周散开。

    犹如风暴四散一般。

    然而风暴散去，却不曾看见林夜的踪影。

    “在上面！”

    “凤舞雷天。”

    凤殷鸣与另外一位擎天剑宗的日曜境联手。

    剑气化为一道数十丈的火鸟，奋力的冲向前方，与此同时另外一位日曜境强者，玄力化为一道雷鸟。

    火鸟与雷鸟之力交织。

    眨眼间飞掠而出，两股澎湃的力量轰向林夜。

    “碎劫爪！”

    林夜左手一爪轰出。

    血爪印如破空之利箭一般。

    霸道的曜日之力在血爪之上绽放。

    直接将两人的剑气给震碎。

    轰！

    轰！

    雷鸟与火鸟同时破碎。

    “什么！这小子也是日曜境！”

    当众人感受到林夜的力量之后，瞬间被震撼住了。

    难怪能够杀了丁镇虚。

    可是在短短几分钟之前。

    他们明明与林夜照面过，后者的实力，不过是月轮境罢了。

    才几分钟，就迈入了日曜境！？

    就连烛月也都一脸的不可思议。

    冰冷如霜的面庞上，涌现出了惊诧。

    “日曜境……”

    虽然烛月尚未踏入日曜境，但是也接触过不少的日曜境强者，这一刻，从林夜身上释放出来的力量，毫无疑问，就是日曜境的层次！

    可是，就几日之前，黄沙城内的时候，林夜也都不曾拥有这等实力。

    难道说这一路上，林夜都在隐藏实力不成？

    那也不至于，隐藏不隐藏的。

    这一路上也都没有人是他的对手。

    “什么？林夜吗？他……他之前还跟我说，他还没到日曜境呢。”

    罗鬼连忙上前求证。

    因为林夜可是亲口跟他说，还没有到日曜境的。

    莫非，这就是林夜所说的，就这几天？

    这……

    罗鬼枯瘦的面庞上，竟然有着不知所措，这种事情，简直是让罗鬼措手不及。

    “的确是日曜境……”

    烛月说道。

    林夜一爪劈碎了两人的招数之后。

    直接释放出九幽血翼。

    “轰！”

    双翼霸道的力量，直接带着林夜冲上前方。

    率先杀向了天虚门的两人。

    这两人擅长合击之术，联手之后大罗天虚掌，至少在林夜看来是一个威胁。

    所以也要先将这两人的组合给铲除。

    身形一晃，甩开了其余四人，身形冲到了天虚门的两人面前。

    孽鬼剑寒光一闪。

    点向其中一人。

    那天虚门长老手持一张短刀，与林夜短兵相接。

    锵锵锵！

    金戈碰撞之际，火光四起。

    “破苍指！”

    林夜猛然一指点出。

    “嘭！”

    直接在那一名日曜境强者的身上，开了一个血洞。

    “大罗天虚……”

    另外一人见状，也再度挥掌而来。

    然而林夜身形一晃，剑光闪烁之际，竟然一剑从后者的手掌心中刺了进去。

    握住孽鬼剑的剑柄一转。

    后者的手掌直接被林夜削飞。

    “碎劫爪！”

    反手一爪。

    曜日之力汇聚。

    直接将那一名天虚门的长老劈成了碎片。

    玄力防御在林夜面前，形同虚设。

    同为日曜境。

    林夜要杀他们，如同切瓜。

    此时，两名上乘剑宗日曜境强者，也已经联手杀到。

    “摧炎裂天剑！”

    一道恐怖的剑气横扫而来。

    林夜施展天策游龙步，轻松的躲过了这一剑，但是那被破苍指打伤的天虚门高手，却没有这么幸运。

    当场被一剑绞碎。

    也不知究竟是误伤，还是刻意为之。

    “凤殷鸣，你我二宗联手斩杀此人，天虚门所得，二宗平分！”

    “哈哈，好！”

    凤殷鸣大笑一声，竟然还有这等好事。

    林夜的目光，锁定在了凤殷鸣的身上。

