    ……

    “老七，你来了，既然来了那就吃饭吧！

    如今你也九岁了，以后开始去后山砍黑节竹，灵儿你推着你小师弟上山。

    我们修行之人，身子是最要紧的。

    若是身子不好，便有厉害的法诀，也是非常难以修习成功的。

    我们青云门源于道教，极重养生健体，性命双修，道法修习一旦到了高深之处，身子便是越发的重要。

    别的不说，举一个例子，就拿青云门中至高奇术之一的‘神剑御雷真诀’来说，如果修仙者要施展这招，就必须要以自身为引，再辅以神兵利器，引九天神雷，煌煌天威神力，威力绝伦。

    虽然这神剑御雷真诀也有着护身作用，但神雷是何等威势，常人一旦接触，立马就化为灰烬。

    施法者固然修行高深，但若是身体不好，达不到施展神剑御雷真诀的标准，一时半会只怕自己先被神雷给劈死了，还说什么当者披靡？”

    田不看到杜必书推着无极子进来，吩咐完直接开饭。

    “嘻嘻，小师弟，吃饭！”

    苏茹：“老七，平时别到处乱跑啊，你这个情况，要是我们不在很危险的。”

    无极向着田不易，苏茹，以及师兄师姐点头后，直接开饭。

    “不易，今天我要去小竹峰一趟，好久都没和师姐聚聚了。”

    “娘，我也要去？师弟，你去不去？小竹峰很好玩的，这次师姐带你去认识许多师姐……”

    无极看要摇头拒绝，田不易：“好的，师妹你去吧，大竹峰有我看着这帮臭小子，不用担心。

    既然灵儿也要去，而且老七在大竹峰一待就是七八年，自从拜入大竹峰以来还没有去过其他峰呢。

    这次你们正好带着他去吧，就当是散心了，认识一下各位同门师兄师姐总是好的。

    无极，你跟着你师娘，师姐去小竹峰，就当散心了。

    我知道你向往自由，向往山下，可你这个情况，别说在山下如何生存，就是能不能下山都是一个问题，哎……

    老大，你们作为师兄，也要有师兄的担当，平时也多带着师弟去其他峰熟悉熟悉，别以后自己门派都不识路，那就丢脸了。”

    无极点了点头，宋大仁：“是，师傅，师娘，你们放心，小师弟回来后，我会和师弟们带着小师弟去其他峰逛逛的。”

    青云诸峰险峻高耸，苍穹云雾里，一道流光悄然而逝。

    正是苏茹御使仙剑，带着小弟子道无极与女儿田灵儿一同往小竹峰而去。

    道无极虽已不是第一次被师傅师娘甚至师兄带着御剑飞行，可眼里看着轮椅下云海茫茫，在急速后掠，并在气流引动下带起一道长长的白痕，这般壮观景象仍旧让道无极这个两百年心理年龄的老家伙心怀激荡，难以平复，这就是修仙啊，武者再厉害，但在赶路这方面，就不如了。

    即使他武道金丹时期，虽然赶路速度也是迅速，但这种翱翔天际的体验，那是从来没有的。

    九天之上罡风烈烈，不过有师娘苏茹布下的真元屏障，那罡风透过屏障，落到道无极和田灵儿的身上时便只剩柔和力道。

    道无极轻轻摸了身下的仙剑，眼中不禁流露出神往来，也不知自己何时才能有如此法宝！

    突然神色一凛，法宝？靠，忘记了自己如今也是玉清境界第六层的小高手了。

    平时青云弟子们玉清境界第四层驱物就要寻找自己的法宝，而自己已经第六层了，貌似还没有法宝？

    虽然他不能御剑，但是看着坐着的轮椅，嘴角一抽，这是逼迫他御轮椅的节奏啊，太特么另类可耻了。

    自己天音诀不是精通嘛，看来为了场面问题，还是需要一根玉箫的。

    苏茹也察觉到无极嘴角的异状，好奇：“无极，怎么了？”

    田灵儿也好奇投过眼神。

    道无极比划了下，意思就是：师娘，你们御剑，那弟子以后御轮椅？

    宁静了，平静得诡异，仙剑上除了周围呼啸的风声，没有一丝一毫的声音。

    突然一大一小两个绝色女子不顾形象地哈哈大笑。

    笑得眼泪都从眼眶溢出。

    “嘻嘻，小师弟，御轮椅？你真是天才啊，还能想到这一层？师姐佩服佩服！”

    “咳咳，无极啊，这也是没办法的，不过师娘怎么就没想到？

    你还真是因身制宜啊，能够想到这一层，厉害啊。

    以后咱们青云就有一个御轮椅的轮仙了，咳咳，哈哈……

    你个混小子，是要笑死我嘛？也不怕从这仙剑上摔下去，等等，我想平复一下。”

    不一会儿，三人到了小竹峰山门外。

    这里就相当于苏茹的另一个家，也没什么陌生的，弟子们也不阻挠。

    一路畅通无阻来到小竹峰的灵冰阁之内。

    此时的水月正在教导着她的得意弟子陆雪琪，是个没比田灵儿大多少的冷酷小萝莉，一脸的冰寒，仿佛谁欠了她几百万似的。

    但也不是盖的，不愧是水月的得意弟子，年纪轻轻，十三四岁的样子，妥妥的玉清境界第五层修为。

    在年轻一代，在青云门中，绝对名列前茅。

    “师姐，雪琪师侄儿。”

    “嘻嘻，水月师伯，雪琪师姐！”

    “苏师叔，田师妹，这位师弟！”

    陆雪琪说完，却好奇地打量了一眼道无极，无极也礼貌性点头回应。

    “师妹，灵儿，这就是……？”

    “师姐，这就是无极了！无极，拜见你师伯吧！”

    无极坐在轮椅上拱手行礼，上半身微微屈身。

    “还没点好转吗？”

    水月问苏茹。

    “师姐，谈何容易，无极这……，只能看以后能否有什么逆天的机缘了。

    否则……”

    水月毕竟是个女子，心肠还是不忍：“只是苦了这小家伙呢，大好年华啊。”

    无极摇了摇头，打着手势表示无所谓，自己已经习惯，师伯师娘等不用担心。

    可是水月不明白啊，“嘻嘻，师伯，无极师弟说他已经习惯了，师伯和娘亲不用担心。”

    田灵儿顿时当了翻译官迫不及待翻译着，还以能够看懂无极手势而颇为自傲。

