    第2441章

    他淡定不了啊！

    自己这个正道会馆的会长，也不过一级源修之境巅峰，但是这个吴东，竟然在这么短的时间之内，就完全的超越了他！

    这让他如何再在这会长大位上继续坐下去？

    “好！好，只要他足够强大，我们正道会馆才能够承受住赤城之人的怒火！”

    欧阳林叹了口气。

    自己的地位倒是小事，能够保证正道会馆不被赤城之人灭掉，才是大事啊！

    对于那暗城管理局在赤城之中的神秘大佬，就算欧阳林都是心怀忌惮！

    那是赤城之中的一个势力，名叫暗殿！

    而暗殿的掌舵人，就是暗城管理局的神秘大佬，至于他的修为境界达到了什么地步，至今没有人知晓！

    不过，在这方圆千里之地的各处城池之中，却是流传着关于那位神秘大佬的传说，相传三年前，他就能够将一头足以媲美人类二级源修之境初期的大妖给击杀！

    如今，三年过去了，他究竟达到了什么恐怖的层次，显然是不得而知！

    “呼！舒坦！”

    吴东此时，一路施展出从九霄赤尾雀羽毛之中所参透的奥义源术，竟然飞奔了足足五十里！

    此刻他就来到了一处人迹罕至的地方。

    这里，是一座气势恢宏的山脉，在这一片山脉之间，一阵阵源兽的怒吼之音传出，声音之中充满了凶残暴戾之意。

    只不过，当吴东目光环顾四方之后，赫然便是看到了，虚空之上所流转的那一道道雄浑源力！

    在他的神眼之力施展出来之下，这一整片山脉，都成了一片修炼宝地！

    那其中源力的浓郁程度，压根就不是暗城之内，甚至是依靠着阵法凝聚出来的源力浓郁程度所相提并论的！

    “这里，虽然有源兽出现，但是源力竟是如此磅礴雄浑，在这里修行，一日顶得过十日！”

    唰！

    吴东没有拖沓，直接朝着那蜿蜒山脉飞掠而去！

    “呼！”

    当吴东一路贴地飞行，出现在了这一片山峰之中时，顿时那浓郁无比的源力，就源源不断的对着他的鼻息钻了进去，在这等雄浑源力之下，他能够清晰的感受到，体内的力量就开始发生了变化。

    原本刚刚达到二级源修境界的修为层次，也是在这一刻，飞速地巩固着。

    每一次呼吸，都是源力的积累！

    吴东施展出神眼观察一番，寻找到了一处源力相对于周围更加浓郁之地掠去，打算施展出万化源龙诀，在此处疯狂修炼一番，=再度将修为境界提升一个档次！

    吼！

    然而，就在吴东来到了这一片地方之时，突然就有了一道蕴含着凶厉无比气息的兽吼之音传出！

    那声音飞速逼近，旋即山林一阵颤抖，树木在此时发出一阵哗啦啦的声响！

    吴东急忙转过头看去，就看到一道庞然大物的身影出现在了前方的林间，正在疯狂对着自己所在的位置冲击而来！

    那大源兽头顶之上长着一根独角，角上泛着一道绿幽幽的光泽，给人一种十分诡异的感觉！

    “这是什么源兽？战力应该达到了一级源修境界巅峰，不过，这种战力在我面前，简直找死！”

    唰！

    吴东淡然一笑，旋即对着那源兽，一拳轰击而去！

    这一拳所施展出来的，正是这几日所修炼的，从冯凯的纳戒之中所得到的源术，六芒星爆！

    嘭！

