    “唐音璇美女，你好！”

    邢华星球一幢大厦的门口，戟少简目光看着唐音璇，拿起身前的三朵不朽神王级别的花朵走过去！

    “太浪漫了！”

    “你们看那位帅哥手中的鲜花，那是什么级别，竟然能够在虚空中凝聚一个个花瓣，太漂亮了！”

    “那是不朽神王级别的神花，没有见识，这位可是三海门地位非常高的少爷，其他人都称之戟少爷！”

    当戟少简带着不朽神王级别的神花走过去的时候，周围一些围观的人脸上露出震惊的神色！

    “这种级别的表白，谁顶得住啊！”

    一名女生忍不住的说道！

    “难道昨天爆红的音璇女神要名花有主了吗？”

    一些青年口中喃喃！

    “小仙，我来处理吧！”

    唐音璇看着走过来的戟少简，朝着王仙小声说道！

    王仙微微的点了点头！

    唐音璇手掌一动，昨天送过来的那朵九烟花出现在手中！

    “嗯？什么情况，难道音璇女神和戟少爷本就情投意合？”

    所有人看到唐音璇手中突然出现一朵鲜花，微微一愣！

    走过来的戟少简微微扬了扬眉头，脸上带着笑容的走过来！

    “送你三朵花音璇女神，一起吃个早餐！”

    戟少简看着唐音璇，嘴角微微翘起，开口说道！

    “多谢昨天送的鲜花，太贵重了，还给你，我们还有事情，要走了，麻烦让一年！”

    唐音璇手臂一挥，鲜花悬浮在他的身前，直接开口说道！

    “嗯？”

    他的话，令戟少简眉头缓缓地皱起，他脸上挤出一丝笑容，低声说道：“音璇女神，我如此大庭广众的邀请你，你这么拒绝，让我很难堪啊！”

    “这一次，就给我戟少简一个面子吧！”

    他口中说着，眼中闪烁着光泽！

    “抱歉！”

    唐音璇摇了摇头！

    “咦？什么情况，音璇女神好像要拒绝戟少爷！”

    “好像是的，不是吧，以戟少爷在三海门的地位，她竟然拒绝，好有个性！”

    周围一些人看到前方情况不对劲，微微有些惊讶！

    “那请唐音璇小姐给我们三海门一个面子！”

    戟少简脸色一冷，低声再次说道！

    “呵呵，如果不给又如何？”

    王仙听到戟少简接连的话，笑了起来，站在一旁淡淡的说道！

    “龙王是吧？”

    戟少简听到王仙的话，微微的昂起头，看向他：“龙宫龙王是吧？”

    “一个偏僻地方的势力，实力还算不错，但是这里是邢华星球，我们的地盘，强龙压不过地头蛇的！”

    “更何况，你们龙宫，也不能够称之为强龙，呵呵！”

    他口中说着，脸上带着一丝笑容，再次看向唐音璇：“一个明星罢了，有背景是明星，没有背景说白了要么找一个背景，要么付出一些东西！”

    “是吗？一个差点死的人，还敢在这里嚣张？”

    王仙听到他的话，微微眯起眼睛，嘲讽的说道！

    “你在说谁？”

    听到这句话，戟少简猛然的抬起头，充满杀气的朝着王仙吼道！

    “哈哈哈，说谁？一个被废掉的家伙，还在这里张狂，也不照照镜子看看自己什么样！”

    王仙朝着他继续嘲讽道！

    一个不知道活了多少岁被灭掉的家伙，现在复活后还想要追求音璇，真是不知死活！

    “你找死！”

    他手中的鲜花直接扔在地上，满脸煞气的盯着王仙！

    “轰轰轰！”

    下一刻，周围三海门的一众强者了瞬间来到戟少简的身后！

    “戟少爷！”

    他们脸色有些难堪的吼了一声！

    “龙王，你知不知道，你的一句话，会令你们整个龙宫成为历史！”

    戟少简昂起头，满脸森然的盯着他！

    “呵呵，我还真不相信一个被差点杀死的人说的话！”

    王仙轻蔑的摇了摇头！

    “找死！”

    戟少简听到王仙再次说到他的痛处，眼中充满杀气，一柄利剑出现在手中！

    “戟少爷！”

    旁边一众人脸色微变！

    “戟少爷，这里是商业星球！”

    周围的位置，穿着黑衣服的老者皱起眉头，立刻开口说道！

    一股能量阻止他手中的利剑！

    “很好，很好，龙王，唐音璇，你们是第一个不给我面子的人，很快很快，你们会跪下来求我！”

    戟少简脸色变了变，杀气毫不掩饰的盯着王仙与唐音璇：“我很期待你们跪下来求我是什么样子！”

    他说着，脸色有些狰狞！

    “这...这个势力完全得罪了戟少爷！”

    “没想到竟然会沦落到这一步，这...戟少爷太强势了！”

    “那个是什么势力，恐怕要遭殃了！”

    “估计要完蛋，戟少爷他们敢出口威胁，应该对这个势力有所了解！”

    围观的所有人看到这一幕，脸色微微一惊！

    表白变成了威胁，如此霸道的事情，也只有戟少爷这种人能够做到！

    “哈哈！”

    王仙听到他的话，脸上露出肆意的狂笑！

    “戟少爷是吧，我觉得你成为一个死人是最好的选择！”

    王仙有些怒了，一个死过一次的家伙，现在就仅仅拥有永恒神主的实力，竟然敢在他面前嚣张！

    还敢威胁他！

    “强龙压不过地头蛇？你们在我眼中，还不算地头蛇！”

    他的话音刚落，五行大磨出现在头顶！

    “糟糕！”

    “找死，竟然敢动手！”

    当王仙出手的瞬间，前方三海门一众人脸色狂变！

    一众三海门强者身上立刻迸射出恐怖的法则！

    “嗡！”

    然而下一刻，五行大磨照射出一道道光线，一股恐怖的泯灭法则朝着他们覆盖而去！

    “不好！”

    “他竟然敢在邢华星球动手！”

    “这是找死的吗？”

    所有人看到王仙动手，脸上露出震惊的神色！

    商业星球禁止动手，一旦动手，会遭到星球掌控者的疯狂追杀！

    掌握商业星球的，全部都是星南星系最顶级的势力！

    没有人敢在这里闹事！

    哪怕是戟少简，也要遵守这里的规则！

    “轰！”

    一股泯灭的法则之力落在三海门所有人身上，他们一众人连反应都没有来得及，满脸恐惧的站在那里！

    恐怖无比的能量扫过，迅速的泯灭着他们的生机！

    站在身前戟少简瞪大眼睛，充满了恐慌与绝望！

