    经过一番劝说，李易还承诺给一套化妆品和一个小镜子的化妆盒，女子蹦蹦跳跳地跟家人在船上的房间休息。

    他们都操碎心了，三个儿子，就一个孙子，又生了病。

    对船下邻居喊，叫两个儿子把家照看好，他们终于放下那颗悬着的心。

    在他们看来，若李东主都救不活，绝对是孩子的命不好。

    听说李东主连阎王都敢打，说一个孩子阳寿未尽。

    羽林飞骑下去，按照女子说的地方去找她的姐妹们，其实就是平时在一起接触的其他女子。

    “倭国，基本上确定了，至于倭国背后有没有人哄骗，不清楚。”

    李易把情况说给李隆基等人听。

    一群人听到此时，几乎同时松口气。

    他们最怕的就是哪个世家大族出手，那样说明世家对李易已经无法容忍，欲除之而后快。

    后果自然是腥风血雨，一个个倒下，他们干不过李易。

    担忧的是他们自己不清楚，发动地方叛乱什么的，坑害百姓。

    既然是倭国，那就好办了，说明大家族并不敢动。

    “那个孩子怎样了？”武婕妤现在有了孩子，跟那个孩子差不多大，她比较关心。

    “没问题，急性肺炎而已，用了抗生素，小剂量的，要不是过于严重，都不会进行静脉点滴注射，吃药就行。”

    李易在考虑用药方面的问题，能不吃药就不吃药，必须吃药，能不用抗生素就不用抗生素。

    必须用抗生素，能口服就不要注射。

    这是他学习时候就一定得了解的规则，现在只能注射? 见效快。

    其实李易想过? 大唐的人，或者说大唐的细菌没有耐药性? 吃一点估计也成。

    但孩子太痛苦了? 还是扎针比较好。

    如果稳定了，一针之后? 就改成口服，喂奶的时候不行? 喂水的时候给吃下去。

    奶水中的蛋白质? 对有的药的药性有影响。

    “到哪里都有人帮你啊小易，这个应该怎么说？”毕构感慨。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”李易给出个句子。

    “还真是，但凡使用兑换券的对方? 谁人不识君？”宋璟不无嫉妒地说道。

    他并不知道以后有个人被吹得‘凡有井水处? 皆能歌柳词。’

    他只明白，大唐李家庄子兑换券到哪里，哪里便知道长安灞水李家庄。

    远了先不提，整个京兆府，无数双百姓的眼睛在看。

    但凡察觉有谁对李易不利? 保证偷摸送信。

    身为宰相压力大啊，怕得罪李易。

    堂堂宰辅说的话没有一个庄子的东主说话管用? 谁可以描述一下心情？

    宋璟甚至觉得，自己要降罪于李易? 马上百姓就会清君侧。

    整个京兆府的百姓都拿着李易的好处，王莽都做不到。

    可李易不是王莽? 他不与其他氏族接触? 他就守着庄子? 然后跟陛下接触。

    关键他还懒，有时睡觉居然可以睡到巳时，太阳都那么高了，他还在睡。

    “易弟，既然如此，你说该怎么办？”李成器眼睛眯起来，他想用海军去打倭国。

    “租！”李易给出个答案。

    “租什么？”李隆基都纳闷了。

    “租船啊，出租蒸汽机船，主要用来打渔，等我们的蒸汽机船多了之后再说。

    现在就说租，让他们先拿出来租金，然后等，这个租金我们就用在发展大唐的方面。

    卖也行，我有个想法，比如说卖蒸汽机船……”

    李易又开始下套了，学以前的老毛子，跟天竺的地方说好了卖东西。

    然后天竺就先给一部分钱，老毛子用这部分钱发展自己国内经济。

    发展两年，跟天竺说涨价了，各种原因涨价，你们多给钱吧，要是不给，我就把之前的钱退给你们。

    看上去合理，实际上不一样。

    货币是持续贬值的，老毛子退，本身就占了贬值的便宜，又不给利息。

    这是正常情况的，若是非正常情况的，退都不退。

    因为什么，一艘航母或潜艇什么的，要提前派人过去学习。

    学习教学费，学到了一点点技术，这怎么给你退？你都学了。

    要么加钱购买，要么就那算了，一分钱都不给你退。

    大唐也是可以的，谁要建？来，把定金先交了。

    租也得先交定金，不退的哦，合同上写清楚，受各种因素影响，出现任何延迟的情况，不退定金。

    李易跟大家说着怎么操作的时候，想起了曾经他那时倭国的小型计算机的事情。

    所谓的小型计算机，就是一个房子里面装了很多设备，那叫小型计算机。

    他的国家要给钱，实际操作的人是倭国人，还得付工资。

    需要验算什么，必须把数据交给倭国人，然后倭国人帮着计算，前提是不涉及到军事方面。

    当时那个小型计算机的体积很大，它的运算呢……后来李易那个时候的一个老年手机的运算都比那个小型机厉害。

    这么说吧，若李易是拿着一个六十四G内存的智能机穿越到八十年代。

    凭借他这个手机，他可以收拾当时世界的所有计算机，直接用运算量来碾压。

    最初房子那么大的计算机，是按照KB来计算的，后来是MB。

    而智能手机是GB为基础，一MB等于一千零二十KB，一GB等于一千零二十四MB。

    六十四KB的大型计算机，面对六十四GB的智能手机，相差一百万倍。

    这个是指存储量，不是计算速度，计算速度，智能手机面对古老的大型计算机，可不是一百万倍那么简单。

    硬件是一方面，软件的寻址功能和算法更厉害。

    现在李易就想着租赁给别人蒸汽机船，我们的人操作船只，你们只能说要去哪，太危险的地方我们不去。

    租的时候还要交押金，万一坏了，算你们的，我们修船多少钱，就扣你们多少押金。

    你可以不租，不强迫。

    其他人又一次听傻了，卧槽，还能有这等操作？

    王皇后一手摸自己的肚子，一手摸李易脑袋：“叔叔，还有什么坑人的办法？”

    大家居然没觉得她这个动作哪里不对，纷纷点头。

    “嫂嫂，我是在帮人，没坑人。”

    李易想躲来着，不过怕闪了王皇后的身体，只好又一次被摸脑袋，有种怀念的感觉。

