    “那种情况？”，齐沉缩紧身上的外套，疑惑地望向暖男，不知道他嘴里面所讲的内容到底是个什么意思。

    但是从他和付荧俱皆无比凝重的神情来看，绝非是一件好事情。

    “没记错的话，我过去应该给你简单的提过一些诡异的分类吧。”，暖男的目光一直停留在民生商城上，而齐沉也开始回忆之前他从暖男这里得到的经验。

    此前，他关于诡异的分类认识最初的确就是来源于暖男。

    当初暖男给他讲的诡异分类远没有诡异处理部的培训资料那么详细，只是将诡异分为了因人而生和自然诞生的两大类。

    不过，他依稀记得暖男似乎还非常模糊的描述过第三种诡异。

    “实际上，威胁最大的是领域型的诡异。”

    齐沉一下子想起了忏悔铡刀和酒店诡异，那就是两个标标准准的领域型诡异，处于其展开的诡域之内的人都将被诡异的能力所侵袭。

    而忏悔铡刀的能力更加霸道，触发条件就是简简单单的步入诡域。

    从这一点上来看，领域型的诡异的确很难缠。

    但是威胁最大...齐沉觉得似乎还是有些勉强吧，至少就他目前经历过的诡异事件来看，就比如眼下被初步定性为自由型诡异的糖果事件，造成的破坏远比忏悔铡刀要大得多。

    “我知道你在疑惑什么，小子。”，暖男吐了一口气，“你得先明白，诡异是存在迭代进化的可能性的。

    “虽然这种可能性对大部分诡异来讲都很难实现，然而它们的确都存在着这个可能。一个精神强度为E级的诡异如果放任不管任由其发展下去，那么只要时间拖得够长，它很可能就能够跃升到D级。

    “而领域型的诡异，最可怕的就是发展为规则型的存在。”

    “规则型？”，齐沉若有所思，仔细琢磨着暖男说出的新名词，听上去仿佛格位就要高不少。

    “正儿八经的规则型诡异的能力比你过去遭遇的所有诡异都要更难缠，也更加难以清除。忏悔铡刀在某些方面算上具备了规则型诡异的一些特点，比如它的能力触发机制。

    “但是比起真正的规则型诡异来讲，它就是个弟弟。

    “一个真正的规则型诡异往往最低的威胁等级都是区域级，精神强度起码也都在C+级别，是超过千人的精神强度。并且它们都会拥有一套完整的诡域与规则...第一次见面时我给你的那几条忠告你，最关键的也就是针对规则型诡异提出来的。”

    齐沉隐隐明白了暖男说的这些，忧愁地望向民生商城问道：“你是说这个商城很可能会形成规则型诡异？”

    接话的是一边稍微缓和了一些的付荧，只听见她语气清冷，“规则型诡异的诞生原因相当神秘，和其他诡异一样我们到今天都没有足够深刻的了解。

    “但是我们总结出了一些诡异可能进化到规则型诡异的原因...其中，大量的受害者极有可能导致这种进化发生。”

    诡异的本质在某种程度上就是与精神挂钩的，而人的精神，也许就可以成为它们成长的养料。

    ......

    ......

    “目前初步估计，民生商城内部存在的诡异级别精神强度已经抵达了D级的顶峰，随时可能突破为C级。现在不适合我们再进去处理了。”

    听着付荧那颇为无奈并且透露出些许自责的语气，齐沉一时间默然了。

    他倒是想要进去探探，但是身边的暖男和付荧显然都不会简简单单地让他这么去做。

    忽地，他还想到了一个值得注意的问题。

    “付队，幕后之人还是没有现身吗？”

    敌人在三号城全城范围内制造出了这么大的动静，必然是有着一个目的存在的。

    但是现在除了民生商城这边之外，其他地方的诡异事件基本上都已经被解决的差不多了，对方引爆了苦心埋藏许久的这么多伏笔，到头来不可能就是玩一玩。

    “没有什么迹象。”，付荧简简单单的回了一句。

    暖男则还是给齐沉详细讲了讲，“除了监察部那群家伙一直缠着我们，从糖果诡异事件爆发以来，行政厅那边没有什么异常的指令。”

    没有异常也许就是最大的异常...齐沉没把话说出来，他知道暖男等人必然也能意识到这里面的不对劲。

    如果他是幕后之人想要做什么，现在真的就是最好的世界。

    现在既是诡异高发期，首席行政官黎老又带着大批诡异行者出城，整个三号城算是最虚弱的时候，城外的卫星城镇也都得防备各自区域里可能爆发的诡异事件难以向三号城提供援助。

    不趁着这个时候做点什么，实在是愚蠢。

    或许...敌人事实上已经完成了他们想要的？

    齐沉把目光重新投向民生商城，这栋足足有六层的巨型商城现在宛如一只沉默的巨兽趴伏在地面上，灯火通明的楼层仿佛无数只瞪大的眼睛，而那两个持续散发着强烈诡异气息的入口则犹如张开的血盆大口。

    忽然之间，远处浮现出一片排列整齐的黑影，脚步声汇聚在一起震耳欲聋。

    齐沉差点应激反应，好在暖男一把按住了他。

    “那是城卫军的支援，别太紧张。”

    等了一会儿，齐沉也看清楚来人都是身着军服的城卫军，赶来的支援足足有五百号人，足够把民生商城给彻底包围起来，并且城卫军还携带了不少重型火力来。

    里面竟然还有几门炮！

    不出意外，这是付荧调来的支援。

    “付长官！城卫军三营向您报道！”，城卫军为首的军官小跑到付荧身边立正站定，挺直身子敬礼之后立刻展开汇报。

    旁边的齐沉也听见了二人对话的全部内容，大致就是情报分析部判定民生商城内基本不可能存在生还者，再派诡异行者和特勤队进去只是徒增牺牲。

    因此，调派城卫军过来就是想要动用大型火力直接将民生商城给整个夷为平地！

    起码目前，民生商城还没有展露出规则型诡异的特质，那就先把它的物质基础给摧毁了先，然后再在废墟之上进行跟进一步的调查工作！

    这样做，对调查人员的安全无疑是保障到了极点。

    只是...商城之内那失联的一千多个人真的都已经死了吗？

    选择权，在付荧手里。

    ......

