    傍晚时分，三个三四十岁的中年男子，走进了陈氏药铺。

    陈田七看到来人中为首的中年男子，激动的上前，两人用力的拥抱了一下。

    为首的中年男子哈哈大笑道：“药农，好久不见。”

    陈田七激动的回道：“渔王老大，好久不见。”

    然后, 松开手，又和另外两人分别用力的拥抱了一下，道：“铁拳，快脚，好久不见。”

    打过招呼之后，双方落坐。

    渔王坐下后，脸色沉重的问道：“药农，你已经退隐江湖十五六年了，怎么还被找上门来了？这中间是不是出了什么问题？”

    陈田七倒是看得开，摇了摇头道：“我相信不是咱们那里出了问题，当时，我们用计屠灭了那个南蛮部落的时候，我和巫医的交流太多了，露出的马脚也太多了，当时重伤的那个巫医逃了之后，我就有这方面的担忧，害怕连累大家伙，说实话，也是怕死，这才退隐江湖，回了家，娶妻生子，活上了普通人的生活。”

    陈田七叹了口气道：“说实话，十五年了，我还真的以为这件事过去了，没想到，最后还是没逃过, 报应还是来了。”

    渔王不满的道：“这算什么报应？南蛮是什么德行，你又不是不知道，他们看我们走私的利润把他们养的太肥了，竟然动了借我们的手血洗淮远，重回故里，打回淮江南岸的想法，真是可笑！他们也不看看他们是什么德行，还敢说这样的妄语，一群这样的不知所谓的家伙，不灭了他们，灭谁？”

    陈田七脑海中不由的回想起了那一夜，火光中一个个的孩子妇女被他们斩杀屠戮，虽然他们所行所为皆是正义，不过，每当午夜梦回，还是会心有余悸，愧疚不安。

    尤其是娶了爱妻琳娘，生了儿子少卿之后, 这样的愧疚更加严重了。

    陈田七摇了摇头道：“老大，我不后悔，若是我们不这么做，十六年前我们淮远郡就要面临一场血雨腥风，那么被屠灭的可能就是我们的老弱妇孺了。就算是重来一次，我还会坚持那晚的选择，举起屠刀。”

    渔王哈哈大笑道：“哈哈，好，药农好样的，我果然没有看错人！哈哈……”

    陈田七笑着说道：“我虽然进了江湖，成了下九流，不入天朝正统，不过，我依然认为，我们应该秉持侠义精神，做我们认为正确的事。”

    渔王满是欣赏的重重的拍了拍陈田七的肩膀，赞同道：“还是药农你有文化啊，我虽然说不出你这么多的大道理，不过，我渔王身是天朝的人，死是天朝的鬼，绝对是顶天地立的好汉，绝对不是讲义气的人。”

    谷蒬

    陈田七重重的握住渔王的手道：“我知道，不然我也不会时隔十六年，再次给老大写信求援。”

    “对，咱们叙旧什么时候都可以，先解决你的危机再说。”渔王点头问道：“药农，对这件事，你有什么计划？需要我们做什么？尽管说，上刀山下火海，我们也给你办了。”

    “谢谢老大，有老大这句话，我的心算是放到肚子里去了。”

    陈田七接着分析道：“老大，我是这样猜测的，对方之所以时隔十六年，才找我报仇，无非两个原因，一个是他的伤势太重，养了十几年伤，最近才好。另一个是，他的伤没养好，所以用最后的时间培养了一个继承人，将所有的信息告诉他他的继承人，让他的继承人给报仇。”

    陈田七停顿了一下，扫视了渔王三人一眼，道：“我认为，应该是第二重情况。来的人，并不是当年的那个巫医，而是他的继承人，一个新晋的蛊师。”

    渔王不解的问道：“药农，你的依据是什么？敌人不同，我们应对的策略，可是也会大不相同的。这点儿，可马虎不得。”

    “我自然是有依据的。”陈田七道：“首先，这次针对我的人，虽然用的是巫蛊之术，但是，明显不是当年那个重伤逃走的巫医的手段，他相较于蛊，更擅长用毒。”

    “其次，若是当年的那个巫医，他要报复，不会如此小家子气的选择少卿，反而更可能选择全城的人给我陪葬。”

    “最后，当年的巫医的年纪太大了，就算活，也活不到十年了，更何况重伤之后，寿元必然更短，所以，绝对不是当年的巫医。”

    当年陈田七因为医术的原因，和巫医的关系非常好，多有交流，若说最了解那个巫医的是谁，那就非陈田七莫属了。

    既然陈田七如此肯定，看来，这个来复仇的人，的确不是当年重伤逃走的那个巫医了。

    渔王接着问道：“就算是他的继承人，你又怎么肯定是蛊师，不是巫医呢？要知道，噬心蛊可是非常常见的，就算是巫医也可以炼制出来的。药农，蛊师和巫医，对付起来的手段可是孑然不同的，这点是万万不可马虎的。”

    陈田七接着分析道：“南蛮那边，每个部落只有一个医巫或蛊师，但是蛊师更加稀少，巫医相对来说更多一些，主要原因是因为巫医更适合部落的生存和发展，但是，其实，他们的巫蛊之术是相通的，所以，就算是巫医也能教导出一名蛊师继承人出来。”

    陈田七先说了巫医的继承人是蛊师的可能性，然后接着分析道：“蛊师比巫医更有攻击性，一般来说，南蛮那里，修炼巫蛊之术又没有了部落拖累的人，大多会是蛊师。这是南蛮的习俗，一般来说都修习巫蛊之术的人都会遵从。这点，当年重伤逃走的巫医的继承人完全符合这个条件，不出意外，此人必然是蛊师。”

    陈田七最后分析道：“最后一点，若是复仇，根据他们的习俗，一般会使用他们最拿手的手段。巫医用毒，蛊师用蛊。对他们来说，这是对敌人的尊重，也是对自己的尊重。这是南蛮那边的习俗，那些修炼了巫蛊之术的巫医和蛊师，没有不遵循的。既然他对少卿出手时用了蛊，那么就证明了，他必然是一名蛊师。”

