    “这段时间你不在，研发项目确实进展的不如以前那般好了，甚至团队之间还会出现矛盾。”

    “宛白，要是你在就好了，你在的话就不会出现这些问题。”

    沈宛白无奈一笑：“我只不过是起了一个调解作用，重要的还不是要靠你们。”

    “这样吧，晚上的时候我将项目的具体过程再给你说一遍，到时候你回去了，就靠你去调整领导团队，你可不要辜负我的期望哦。”

    安迪惊愕：“什么？你让我来，你不是在开玩笑的吧！”

    她忽然意识到自己的声音有些大，下意识的看了一眼艾伦，见他脸上没有露出厌烦的神色，不由松了一口气。

    “宛白啊，你就饶了我吧，我真的不是那块料，你让我打游戏还好，让我做这些，我可坚持不下去……”

    在僵持之下，沈宛白只有放弃，她需要一点时间来说服安迪。

    安迪并不是没有能力，而是不想去做，她要是认真了，恐怕团队里很少有人是她的对手。

    ＂到了。＂

    艾伦嗓音如清泉击打在石卵上那般清澈动听，安迪不由多看了几眼，眸中满是花痴。

    不过幸好他们没有注意到安迪的神色，不然的话，现在尴尬的可就是安迪了。

    下了车，艾伦主动来到沈宛白的面前，微微弯腰，将身子探进车中，而后伸手拦腰将沈宛白抱起。

    沈宛白的双手轻轻的扣在艾伦的脖颈上，隔着一层布料，她甚至能感受得到他的心跳声。

    沈宛白有些不自在的说：“你把我放在轮椅上吧。”

    “这样待会上楼梯方便些。”

    艾伦毫不犹豫的回答，让沈宛白一时间哑口无言。

    安迪跟在后面，盯着艾伦的背影神色恍惚，他多么想与沈宛白换一下位置，让艾伦抱一下她。

    管家将别墅的大门打开，屋中敞亮无比，而院子里的环境也不错。

    倒是一个休养的好地方。

    “我让人整理了一间屋子出来，原先这里还没有人住，没有人气，所以我便让人在外面种了些花和草，没事的时候，你还可以出去散散心。”

    “谢谢。”

    沈宛白没想到艾伦为了她做到这种地步，她的心里有些愧疚。

    “以后这便是你的家……”

    家。

    她已经许久没有听到这个词了，心里竟然有一丝期许。

    但她的脑海中却冒出了贺泽枫的影子……沈宛白眸光一暗，连忙将贺泽枫从脑海中剥离出去。

    “怎么了，是不是身体哪里不舒服？”

    艾伦见沈宛白的脸色有些不对劲，目露担忧。

    闻言，沈宛白笑笑：“没事，可能是有些累了。”

    艾伦想想也是，沈宛白现在身子还比较虚弱，而今天又一直在赶路，确实是有些为难她了。

    将沈宛白放下在欧式大床上后，艾伦嘱咐她好好休息后便关门离开。

    出去后，艾伦便看到安迪一个人站在门口不知在打量着什么。

    “你要是累了，我让你带你去休息。”

    动听的声音在后面响起，安迪被吓得不轻，立刻转过身子。

    “我……一点的不累，对了，我叫安迪，我是宛白的好闺蜜，也是她的大学同学。”

    “我知道。”

    艾伦的语气淡淡的，脸上的神情也无丝毫浮动，似乎早就知晓了安迪的存在，对她根本就提不起半点兴趣。

    这让安迪很受打击，她本来还想给艾伦一个惊喜。

    没想到的是，对方早就将她给打听清楚了……

    不过想想也是，艾伦如此在意宛白，宛白身边的人有些谁，甚至她今天去了哪里……恐怕都在这个男人的监视之下吧。

    一想到这里，安迪忽然很羡慕沈宛白，能有这么一个帅气霸道的帅哥守护着，她就算死也知足了。

    沈宛白的房间的采光很好，躺下后没多久她便沉沉的睡去。

    这一天她是真的累了。

    次日。

    天空阴沉沉的，似乎被盖上了一层幕布，十分压抑。

    没多久，便下起了延绵的小雨。

    办公大楼的总裁办公室中。

    助理敲门而进，他的手中拿着一个文件袋。

    “贺总，您让我取的东西我已经取来了。”

    “嗯，给我。”

    这是当日宋美怡做的产检报告，他站在落地窗前，外面雾蒙蒙的一片，雾气笼罩着整座城市，似蓄势待发的猛兽。

    文件袋打开，露出了里面的一张纸张。

    他的眸光落在宋美怡的血型上——O型。

    霎时，一旁的助理感到一股寒意从脚底往上而来，他不由打了一个寒颤。

    呵，宋美怡，你打的还真是一个如意算盘，一年了，你将所有人瞒在鼓中，还真是煞费心血啊！

    ＂你先下去吧，对了，将这份报告复印一份带给宋美怡。＂

    “是。”助理态度十分恭敬的离开。

    时间转瞬即逝，转眼便过去了一周。

    沈宛白现在已经可以下地走路，她的脚好了一大半，不过走得还是有些艰难，还是得靠着拐杖来支撑，不然坚持以她现在的情况坚持不了多久。

    从厨房走出来的艾伦看到沈宛白还在练习走路，十分心疼。

    “先休息一会吧，我给你做了沙拉，来尝尝味道如何？”

    沈宛白扶着墙壁慢慢的走了过去，见此，艾伦大步过去扶住了她。

    “慢点，别摔着。”

    “谢谢。”

    艾伦听到这声谢谢，好看的眉梢微微蹙起。

    他小心翼翼的扶着沈宛白坐下，而后将沙拉端到她的面前，最后在她的身边坐下。

    “尝尝，这可是我专门为你做的。”

    艾伦一边说着，一边用叉子插起了一个草莓会凑到沈宛白的饱满的唇瓣边。

    她的唇瓣就如这块草莓一般，晶莹剔透，且十分勾人。

    沈宛白有些不自在，她总觉得哪里怪怪的。

    而且，以前她与艾伦住在一起的时候，他可从未对她这般殷勤。

    沈宛白伸手将艾伦手中的叉子拿了过去，凝视着他。

    “你最近是不是吃错药了？”

    艾伦挑眉：“你为何会这么说？”

    沈宛白尴尬的笑笑：“没什么，就是觉得你有些奇怪，以前你对我可没这么好，还专门为了我做沙拉。”

