    这般宏伟的地下工程内不断绕行寻找。

    一般若不是凭借着科技装备，甚至在这巢穴迷路也不是不可能。

    即便是这样，几十名机动步兵仍在地下巢**行走了近半个小时才终于停下脚步。

    此刻他们，在深入到地下百米的时候就感染了一片柔和的光芒照来。

    漆黑的巢穴之中，几十名机动步兵停下脚步，目视前方，就感觉身体不由自主的呼吸开始急促起来。

    视线交汇处，是一片堆积起来的水晶，晶状，呈现蓝色，在黑漆漆的巢穴之中正绽放着柔和的光芒，细细瞧去，就能发现每一快水晶内部似乎都有这一股透明的液体在不断流动。

    越看越心惊，每个人呼吸越加的气促，双眼更是闪烁起了炙热的光芒。

    “天啊，这些水晶好漂亮。”

    “这一定就是凯伯水晶了，没想到竟然会这么多。”

    “哈哈哈，有了这些凯伯水晶，以后联邦的实力将会更加强大。”

    “我的天啊，这特么的虫子也有收集宝物的习惯吗。”

    “难怪，我们怎么挖掘都挖不到了，原来都被阿拉奇虫收集到了一起了。”

    他们在咽着口水。

    眼下，基本可以确定这些水晶就是联邦要找的凯伯水晶了。

    虽然这些东西的价值很昂贵，但那也局限于科研工作，对于这些大头兵来说，就是一些好看的‘宝石’而已。

    不过，即便是这样，才更显得其珍贵，比钻石还珍贵！

    一眼望去，整个地下的巢穴堆积满了这种水晶。

    初步判断，至少有数个足球场大。

    这绝对是阿拉奇虫将整个星球的凯伯水晶堆堆积到了一起，不然如此珍贵之物，根本不可能会在同一个地方一次性出现这么多！

    一名机动步兵团的团长强忍着内心想要将这些宝物占为己有的冲动，立即打开了通讯器，联系了在太空的星河战队，说道：“已经发现了大量凯伯水晶，为了避免拉起虫的堵截，请求全方位的支援！”

    星河战队一听说发现了大量的凯伯水晶，急忙确认了一番，在确认无误之后，立即冒着被电浆袭击的危险再次投放了六个机动步兵团，并且在太空当中的飞船随时准备对地面的阿拉奇虫进行覆盖式轰炸，为的就是能够确保全部凯伯水晶运送到飞船。

    不一会，一艘艘登陆舰降落到一号虫星。

    当即登陆舰的舱门打开，无数的战士涌了出来，构筑起了一道简易的防线，防止阿拉奇虫回潮。

    单兵好久不长，阿拉奇虫回潮了，源源不断的虫子漫山遍野而来。

    不过因为星河战队也早有准备，为了研究脑虫，为了获得全部的凯伯水晶，所以使用了近乎玩命的的打法！

    不断投放登陆舰想地面输送机动部队，并且所有对地武器狂轰乱炸，微型核弹漫天飞，消灭了一波又一波的虫潮。

    “给老子狠狠的打！”

    “弹药，弹药。”

    “发呀则厚。”（手雷）

    战士们的火力充足，装备精良。

    可即便是这样，在面对一望无际甚至堪称整个星球的阿拉奇虫的时候，星河战队难免会略显疲态，只能命令在防线的部队尽量争取时间，利用优势的火力来阻挡阿拉奇虫。

    而一部分战士则充当起了搬运工，大量凯伯水晶从阿拉奇虫的巢穴装进货运箱，被运出地面送上登陆舰。

    随着时间的推移，阿拉奇虫巢穴的凯伯水晶在花费了整整一个星期的情况下终于被全部搬空了。

    期间为了争取足够的时间，星河战队前后共计投送了五十万机动部队，所消耗弹药难以估计，飞船被电浆击毁的也不再少数。

    但是这一切都是值得的。

    因为凯伯水晶的价值难以估量，只要有了凯伯水晶，以后联邦的实力将会百尺竿头更进一步！

    .....

    今天，在阿拉奇虫巢穴附近的枪炮声明显小了不少。

    随着一艘艘的登陆舰起飞，很快，地面上除了一望无际的阿拉虫之外便再无任何一人，活着的已经全部在起飞的登陆舰上向着太空而去。

    所有人都是一副劫后余生的庆幸，但唯有几个人例外。

    他们是星河战队第一批进入虫星的激动步兵团团长，脸上皆是写满了忧心忡忡的神态。

    明明已经安全起飞了，不用一会的时间也就可以返回飞船回联邦了，但是不知为何内心的不安便越加的强烈。

    他们几个人始终没有忘记那时不时会有一种被监视的感觉，就仿佛之前发生的过的事情，全部被幕后的存在看在眼里。

    也唯有进入到登陆舰之后，这种感觉才消失不见。

    几个人在登陆舰内，心有余悸的凑在一起，低声不时交谈两句对一号虫星的担忧，为那个一直没有出现的人类文明而感到恐惧。

    一名机动步兵团的团长迟疑了一会，低声到：“或许是我们之前多虑了。”

    其他几人心照不宣的纷纷符合。

    不过，有个一言不发的团长说道：“不瞒你们说，我一直比较谨慎，所以我自己单独在所有人都不知道的情况下设置了四个隐蔽的监测点，最终拍下了几组不好的画面。”

    几人所处的气氛陡然一变。

    不好的画面？

    那名一言不发的团长取出随身携的记录仪，交给他们观看。

    众人一看记录仪里的陡然大惊失色，低声惊呼道：“这是.....”

    “没错，有人操控那个东西一直在跟踪我们，疑似我们的一举一动全部被那一个人类的文明关注着。”

    众人心头一惊。

    屏幕当中一个巴掌大的金属小盒子似乎是一个具有隐匿效果的探测器。

    如果真是一直在跟踪的话，那么就可以断定那个人类文明并未离开虫星，或者是并未立离开虫子星系，而是一直在暗中隐伏。

    顿时，几名步兵团长就想到了一种更为可怕的事情。

    那一个人类文明为什么会不走，为什么一直在暗处不出现？

    答案很明显，他们来此的目的也是为了凯伯水晶。

    或许他们已经强大到了极点，早已察觉出了联邦来虫星的意图，故而隐藏，然后在合适的时机再选择出现。

    要知道凯伯水晶属于一种超级能量物质，是任何文明都为之眼红的东西。

    而眼下，联邦已经把一号虫星的所有凯伯水晶打包带走了，那岂不是...岂不是马上就是那一个人类文明现身的时候了？

    一个文明怎么可能会容许另外一个文明拿走他们想要的东西，即便这个东西的原主是阿拉奇虫也是一样，

    而现在而联邦不过是做了他们嫌麻烦的事情而已，帮助他们找到了凯伯水晶，并带了出来。

    几人越想越觉得可怕，越想就越把整条线分析的清清楚楚。

    最终一名团长站了起来，惊呼道：“不好，赶紧联系星际元帅！”

    然而，星际元帅依旧没有听信这种荒诞至极的笑话，反而还训斥了几名在他眼中‘疑神疑鬼’‘胆小如鼠’的机动步兵团长。

    甚至，几名机动步兵的团长反而还引来了同僚的一阵冷嘲热讽。

    ........

    不过，所有人都错了，把事实当成了一场不切实际的笑话。

    那六名首批登陆到一号虫星的机动步兵团的团长，所说的并没有任何错误。

    因为他们猜对了。

