    “首先，JK本人今天出了点意外，身体有恙，所以无法参加这场比赛。

    其次，JK为我公司的设计师，所以他代表的是本公司，而台上这位先生也是我公司的设计师，无论让谁上来比赛，意义都一样。”

    “什么啊，还有这种说法？”

    “JK受伤了？这么巧合？”

    “可JK是首席设计师啊，他一直都说是自己创作的，现在又说他代表公司，这算什么。”

    别说网上正在看直播的人不接受她的这种说法，就连台下的记者一个个都皱起眉头，议论起来。

    沈宛白也眯起眼睛，静静的坐在台下看着简安然。

    这么不要脸的话都说出来，看来，简安然现在真的没有其他的办法对付眼下的情况了啊。

    简安然知道会是这样的情况发生，可是她不能退缩，无论如何都要使用这最后的手段了。

    哪怕她被人嘲笑讥讽也无所谓，能坚持到比赛开始就行。

    在大家议论声逐渐小下去，默认被人可以代替JK的时候，贺泽枫整理了一下领子，动作优雅而矜贵的站起身，缓缓朝台上走去。

    他只是在走路而已，不发一言，强大的气场和威严的气势就让现场鸦雀无声，成为了众人的焦点，无形之间就出现了威迫的压力。

    沈宛白看到他有所动作，偷偷的笑了。

    他都出马了，简安然那里肯定讨不了好。

    果然，简安然光是看着他一步一步接近，脸色就变的惨白，身体在微微颤抖着。

    “首先，这场比赛的目的，是为了证明，是由M创作，而非JK创作。所以，两个当事人缺一不可。”贺泽枫站在台上，将宋司之前的话又重复了一遍，然后露出意味深长的笑容，“简安然小姐刚才说，JK是你公司的员工，代表你的公司对吗？希望之后，你也能承认这句话。”

    所有人都在听着贺泽枫说话，简安然也是如此。

    “其次，简安然小姐刚才说JK先生身体有恙，不能前来参加比赛是吗？那可真是巧合啊，我的朋友正好认识JK先生，得知他前两天小感冒，现在已经彻底恢复，我特地把他接过来了。”

    贺泽枫说完这句话的时候，嘴角的笑意更深了。

    他这话简直就和炸弹一样，丢出来的时候，简安然脑袋里“轰”的一声，感觉所有的希望都被毁掉了。

    与她态度截然相反的是那些记者，和在看直播的人。

    他们一听说JK被请过来了，一个个非常期待兴奋的让JK赶紧出来。

    贺泽枫也没有再吊别人的胃口，示意宋司可以把人带上来。

    当JK从后台出现，走到前台的时候，他的脸色也很难看，而且一直低着头，根本不敢看简安然。

    “你在怎么会出现在这里？我们不是说好了吗？”

    简安然的脸色彻底白了，她压低声音，绝望的问他。

    “我也不想啊，可、可对方是贺泽枫啊！我要是得罪了他，这辈子都毁了啊！”

    “难道你就不怕得罪我吗？”

    简安然说的咬牙切齿，眼神恨恨的盯着他。

    JK欲言又止，随后硬着头皮开口反问：“你以为你以后会有好下场？你已经得罪了贺泽枫，你难道就没想过你自己吗？”

    被他这么一提醒，简安然张了张嘴，说不出话来。

    她当然知道！

    可贺泽枫现在要把她逼上绝路，她反抗还有一丝机会，不反抗就是彻底的死路一条啊！

    她根本没有得选择！

    贺泽枫对宋司点了点头，宋司会意，立刻还是主持比赛。

    “既然两个设计师都已经到齐，那么比赛正式开始。”

    JK没有再看简安然，而是一步一步走向设计台。

    原本坐在那里的设计师，也早就被人给带走了。

    完了……

    一切都结束了。

    简安然绝望的闭上眼睛。

    见到两位设计师都已经准备完毕，比赛即将开始。

    台下的所有记者媒体也都安静下来屏住呼吸。

    为了不打扰两位设计师创作，这里必须要保持一直安静，谁都不能发出太大的声响。

    正在看直播的那些网友们，也都更加兴奋起来，连个直播平台的关注人数急剧上升，好几次都让网站崩溃，程序员紧急修复。

    “那么，接下来就是大家期待已久的比赛，现在正式开始第一轮比赛，计时开始。”

    宋司在宣布开始之后，孟露深吸一口气，集中精神准备开始创作。

    “等、等一下！”JK看着面前的设计台，灰头土脸的站起来。

    大家好奇的朝他投去目光。

    “如果我直接承认，那些创作并不是——”

    在JK诚惶诚恐说这句话的时候，宋司早已走到了他的旁边，伸手将他按住，阻止了他的话。

    “只要好好发挥就可以了，不用太过紧张，只是一个比赛而已。”

    宋司面带微笑的看着他。

    虽然所有人都能听见宋司在说什么，可是JK更能看见宋司眼里透着的警告和提醒。

    JK明白过来，咽了下口水，只能人认命的坐在设计台前面，看着那些工具，专门用来设计的软件软件等等，直接一个头两个大了。

    他哪里懂这些东西啊！

    他们两个人在设计的时候，他们身后的投影都会呈现出来，让大家能看的非常清楚。

    沈宛白坐在很靠前的地方，她注意到刚才宋司的眼神。

    等贺泽枫坐回她身边的时候，她微倾斜过去，压低声音小声问道：“刚才JK是想直接承认吧？既然如此，那就直接结束比赛好了，让他离开，留孟露在台上展现设计就好，何必多此一举？”

    “但这样一来，容易被别人抓到说辞，类似于，是我们收买了JK，让JK投靠我们，故意说出这样的话，针对简安然的公司。”

    “JK根本不懂设计，也很有可能会被说成是，他故意放水。”

    “你说的这个问题，在直播平台上已经有很多人发现了，他们都在议论JK是不是故意把设计弄的很糟糕。”

    贺泽枫将手机抵在她的面前，上面有许多评论都在刷这这件事。

    沈宛白随便看了几眼，都是在吐槽JK的设计，以及在夸赞惊叹孟露的设计。

    她抬头看了眼，果然看到投影上面，JK把那原稿两张图打开之后，完全就没有后续的补充，只要他一落笔，连一条直线都画不出来，也难怪大家怀疑。

    不需要一个小时，孟露就已经停笔。

    这两个作品本来就是她所涉及，所以之后需要补充添加的地方，她轻而易举就完成了。

    见到她落笔，JK也如释重负的松口气。

    他放下笔之后，站起来，走到太中间，对台下的人鞠躬，然后耷拉着脑袋开口：

    “很抱歉，让大家失望了。我想现在一定有很多人在问，我是不是故意放水，输给M女士吧？但我想说的是，并非如此，这就是我的真实水平。”

    “实际上，我并不是什么设计师，我是国外一所大学表演系的学生，毕业后只接了一些跑龙套或者街拍模特的工作。

    后来，我进入了简安然公司，摇身一变就成了大家所认识的JK设计师。

    对于这件事，大家如果怀疑的话，之后我会将我真实的个人信息传到网上，学校，专业等等，你们都可以查到。

    我对M女生造成的伤害和损失，深表歉意，以后我会对我的行为负责，对M女士进行补偿。

    最后，我还是想强调一下，我没有放水，大家所看到的设计作品，就是我真实的水平。

    谢谢大家，以及，非常抱歉。”

    JK很诚恳的弯下腰，这才重新站起身。

    他的这番话，引起了轩然大.波，尽管大家心里已经相信孟露，怀疑JK和简安然了，可是当真相从他嘴巴里说出来，甚至还可以有证据可查询之后，记者媒体，网络上的吃瓜群众，以及消费者们，全都被震惊了。

    他们被简安然耍了，被JK欺骗了这么久！

    这口气他们怎么可能咽得下去！

    “这个JK太可恶了！居然欺骗我们！”

    “直接承认自己是简安然公司的模特不就好了！”

    “快滚吧！骗子！如果老实说自己只是模特，并不是设计师，或许我还不会这么生气！”

    “那个M设计师好惨啊！幸亏贺氏集团出现，和简安然公司正面刚，不然只怕这又是笔糊涂账！”

    “这个M设计师的作品太棒了，我很喜欢！而且又是贺氏集团旗下子公司，信誉肯定有保证，什么时候开始销售啊，我都想买了。”

    “我也是，被种草了！”

    网络上的议论明显氛围两种，要么是清一色的生气，要找简安然公司算账，要去维权，要么全都是对即将对外公开的新品牌感到期待。

    沈宛白待在台下，不停的刷着网络上的最新消。

    尽管她知道贺泽枫一出马，绝对不会有问题，可是事情进展的如此顺利，内心真的被惊叹到了。

    宋司站在台上，朝贺泽枫望来，得到示意后，略微点头，便带着JK离开了。

