    饭店内。

    当张全有说完那番话以后。

    他们三人，立马就感觉到，眼前的杜归像是变了一个人似的。

    表情阴沉。

    目光冰冷……

    那种市侩的感觉，完全没了。

    杜归握紧拳头，冷冷说道：“你确定是第二天？所有人都陆陆续续死了？”

    张全有点点头：“我非常确定，所以我才想要继续查下去，明眼人都能看出来，你那些街坊们死的不正常，但就是找不出问题所在。”

    杜归点点头，他认真无比的盯着张全有的双眼，说道：“我不喜欢那些街坊，因为他们都是一群王八蛋，我们家人少，我是独苗，我表哥父母很早的时候就不在了，所以他们经常欺负我们一家。”

    “我不在乎他们是怎么死的，但你帮我查，我想知道，这些人为什么会死。”

    张全有神色微怔。

    他听懂了杜归的意思，自己这个好兄弟，好像认为，这些人的死，和他父母的死，似乎有所1联系。

    当即，不忍的说道：“兄弟，都过去了。”

    杜归摆摆手：“过去？我过不去。”

    张全有听到这话，长长叹了口气：“行，我帮你查，有任何发现，我都会告诉你。”

    杜归拿出手机，把银行账户里的五十万，又转给张全有四十万。

    “兄弟，你这是啥意思？”

    “我不要你的钱，我帮你是应该的。”

    张全有立马就急了，他是真把杜归当兄弟看待。

    杜归平静无比的说道：“我很喜欢钱，所以我给你转四十万，你懂我的意思吗？”

    听着这话。

    张全有怅然无比的点点头。

    “我懂，我都懂……”

    说完。

    他深吸一口气，摆摆手道：“走了。”

    “王平，高尧，跟我把外面的那些纸人纸马都带走，别给兄弟添堵。”

    “别啊，其他的你们带走，那些充气娃娃给我留下，都是没拆封的，我回头挂咸鱼上，还能卖几个钱呢。”

    ……

    张全有他们走的很麻溜。

    刚刚热闹起来的如家饭店，又陷入了一片死寂之中。

    杜归坐在门口，磨着菜刀。

    旁边是他的恶犬贾队长。

    一边磨刀。

    杜归一边说道：“我也想过去，但我过不去。”

    害死自己父母的那个开发商被自己杀了。

    开发商变成怪异以后，更是被自己碎尸万段，拿来当贾队长的狗粮。

    但参与这件事的人，绝不止是那个开发商一人。

    最起码，开发楼盘的那些有钱人都脱不了干系。

    别说你们没参与。

    你们才是赚钱的大头。

    而那些人，杜归知道他们在什么地方，准确的说，开发楼盘的房地产公司，总部就在自己表哥所在的许安事。

    过不去……

    意思真的是过不去。

    磨了大半个小时的刀。

    杜归忽然说道：“许安那边好像也在闹灵异事件，我得再快一点，赶紧把活动范围扩张过去，你们可一定要好好活着，等着我过去啊。”

    有的事，有的话，他嘴上不说。

    但心里能记一辈子。

    老街的那些人死的很不正常，而且就在自己父母死后的第二天，陆陆续续全都死了。

    杜归脑海中有一个念头在浮现。

    有可能，自己父母的死，包括自己身上的问题，其实都没有自己想的那么简单。

    不过他并不头疼，更不想费脑子去想那些有的没的。

    他只知道。

    自己父母死了。

    只要和这件事有关的，自己都会把他们全宰了。

    不管是人是鬼。

    “不会拖太久的。”

    杜归轻声呢喃着，站起来向着饭店里走去。

    他走到前台，拿起洒水壶，小心翼翼的给花盆里的两束牵牛花浇水。

    身旁的恶犬贾队长，摇尾乞怜，却也显得非常安静。

    ……

    另一边。

    安路区内，一个临时避难所外。

    一个瘦的像是竹竿一样的男人，拎着一个血淋淋的塑料袋走了过来。

    周围的人群像是看不到他一样。

    瘦高个走到避难所的入口前，把血淋淋的塑料袋扔了进去。

    入口处，一片漆黑，光线都照不进去。

    这时候。

    那个白发苍苍，看着很慈祥的老头诡异出现在了瘦高个的身后。

    依旧没人看到。

    “黄标和王必安昨天夜里遇到了明朝古尸，他们被标记了，身上布满黑斑。”

    “还有，钱友亮昨夜出手了，他去了4号地铁线，而且好像弄死了几个怪异。”

    听到这话。

    瘦高个头也不回的说道：“怪异？安州又出现新的怪异了？”

    白头发老人奇怪的说：“不知道具体的情况，但按理来说，安州虽然快完了，也不至于出现那么多怪异。”

    瘦高个疑惑的道：“有可能是墓主人压不住源头了，但也有可能，是另一股势力搞出来的。”

    说着。

    瘦高个忽然笑了笑：“唐元清不就被袭击了吗，现在还躺在病房里等死，当年他们八个人风光的时候，隐灵会连头都不敢冒，现在时过境迁，老死的老死，等死的等死，也就钱友亮能抗大梁了。”

    白头发老头摇摇头说：“还有活着的，而且民调局的老人很多。”

    瘦高个讥讽的道：“活着？那还不如死了呢，他们一动手，基本就要迎来第五次，第六次索命鬼，全都是威慑罢了，谁能下场？”

    白头发老人说：“你不懂，民调局就没有怕死的，惹急了他们，那些人冒出来几个狠角色，能把隐灵会都灭了。”

    瘦高个摇摇头，似乎不太想继续这个话题。

    于是，就询问道：“明朝古尸的棺椁找到了吗？”

    “还没有，但是已经有下落了，要是早知道这具古尸，竟然会变得那么特殊，几十年前它被挖出来的时候，我们就该下手的。”

    “它的确很特殊，我怀疑，它有可能和源头有关，现身就是怪异，而且拥有移动鬼蜮，它可能接触过源头。”

    瘦高个忽然想到了什么：“不对，它如果接触过源头，早就变成更可怕的东西了，想不通……”

    白头发老人笑呵呵的盯着防空洞的入口。

    他慈祥的说道：“或许和墓主人有关。”

    瘦高个深以为然的点头道：“早点找到它的棺椁吧，鬼母肚子里的那个东西，又快要孕育出来了，很快就能再造一个墓主人出来，控制安州的所有鬼物。”

    “希望到时候，能填饱那位的肚子吧。”

