    赚钱真的是一项很有吸引力的事情。

    那怕赵奕已经是全球顶级的富人，也不会拒绝多赚一些钱，让自己的身家继续提升。

    另外，很有吸引力的是，这是一项可以让奕星科技公司赚钱的项目。

    赵奕对奕星科技是非常有感情的，因为奕星科技是他真正投入精力，希望能做好的公司。

    他名下还有星亿科技、星亿投资等公司，但两家公司的开设，都是为投资和专利分成服务的，并不是真的用心去运营。

    现在的奕星科技则是高端航空研发企业，研究的是走在人类科技前沿的探索技术，一家常规的企业想要发展，就必须要实现盈利，而不是持续不断的投入。

    如果只有投入来做研发，就不是常规的企业，而是单纯的科研机构。

    在决定建立奕星科技的时候，赵奕和刘建昆的想法都是，以航空技术端作为突破，来实现企业的盈利，比如，提供卫星、火箭运载相关的技术服务，比如，后续制造小型太空飞船，成为专注于制造功能性太空飞船的公司。

    如果未来能发展到探索星球，也可以在星球探索上，寻找实现利润的突破点。

    赵奕完全没有想到的是，这么快就能找到利润点，而且是从来没想过的能源方向。

    最近几年时间，新能源就是制造行业的主流。

    全世界都在宣传新能源，新能源甚至已经成为企业的噱头，包括风力发电、电力交通，当然也包括可控核聚变等等，好多的技术都被提出来，而发展比较迅速的是电力汽车，已经有好多国家定下了，多少年不再生产传统燃油动力汽车的目标。

    虽然市场上有许多的新能源汽车技术，还有些厂商也以新能源汽车为研发核心，迅速取得了膨胀式的发展，但是，新能源汽车相比传统能源，劣势还是非常明显的，最主要的问题就是充电需要的时间过长。

    电池技术发展的再快，也很跟上成熟的燃油动力技术，充电还是需要很长时间的。

    电动汽车也存在好多其他问题，比如，耐寒和耐热能力都不强，有些电动汽车在特殊环境下，甚至可能会发生自燃现象。

    等等。

    现在好了。

    如果拥有了持续供给的太阳电力，功能就不再是问题，只要打开了和空间链接设备，就能有直接的高效光能供给，并远远不断地转化为电能。

    这种方式制造出来的汽车，根本不用进行充电，就可以拥有源源不断的动力。

    当然，一切的前提是拥有一颗，环绕太阳轨道运行，能持续不断供给能源的聚能卫星。

    这是核心。

    赵奕沉下心思开始做起了设计，环绕太阳运行的聚能卫星，说白了就是个环绕太阳的空间链接设备，其核心技术就是空间连接技术。

    在对空间能量传输的技术进行解析以后，卫星的核心设计就根本不是问题，附带的电子系统、动力装置等，都是很容易解决的，最核心的反倒是材料问题。

    距离太阳表面十万公里位置，也是相当危险的区域，最高温度可以超过一千摄氏度，同时，还要经受太阳活动影响，高速射电粒子、电磁风暴、超高强度辐射，等等。

    这种恶劣的环境下，普通的电子设备马上就会被损毁。

    所以，环绕太阳的聚能卫星，外围必须全部采用Z波压缩材料，内部大部分也要使用压缩材料。

    这方面还是要找高等压缩材料制造公司。

    高等压缩材料制造公司，是科技处旗下新成立的公司，核心就是原来的Z波压缩材料组，成立的目的是更高效、科学的制造Z波压缩材料。

    现在的Z波压缩材料，最主要供给的还是最新科技研发，并没有直接普及到民用领域，正因为如此，高等压缩材料制造公司显得很清闲，他们也做了很多准备，但都是为了应对马上到来的宇宙飞船制造项目。

    赵奕在完成了设计以后，马上联系了高等压缩材料制造公司，同时也联系了空间信息科技公司以及航天局，他找到了相关负责人，又找了科技处的官员，一起就环绕太阳聚能卫星的制造做研究讨论。

    事实上，也是谈判。

    奕星科技公司也是航空集团旗下的公司，但却是独立运转的，就必须要自负盈亏。

    不管是应用技术也好，使用材料也罢，都是要支付相关费用的，而环绕太阳聚能卫星的制造是重点项目，一定程度也是为了实现盈利，肯定是要做正常的商业谈判。

    这天上午，两家公司外加航天局的代表们都来了。

    另外，还包括科技处的官员，正是赵奕熟悉的刘部长。

    在会议开始前一个多小时，刘部长就找到了赵奕，问起了详细的情况。

    刘部长也知道一些消息，似乎是关于制造一种，环绕太阳的卫星，和空间链接技术相关，因为牵扯到保密性问题，就需要科技处来做监督，但具体是什么，就不太清楚了。

    “刘部长，不知道你听没听过一个词。”

    “什么。”

    “戴森球。”赵奕很平淡的说出三个字。

    “戴森球？”刘部长顿时张大了嘴，他当然听过戴森球。

    “戴森球”，是弗里曼-戴森在提出的一种理论。

    所谓“戴森球”，其实就是直径2亿千米不等，用来包裹恒星开采恒星能源的人造天体。

    这是一个利用恒星做动力源的天然的核聚变反应堆，一个“球体”是由环绕太阳的卫星所构成，完全包围恒星并且获得其绝大多数或全部的能量输出。戴森认为这样的结构是在宇宙中长期存在并且能源需求不断上升的文明的逻辑必然，并且他建议搜寻这样的人造天体结构以便找到外星超级文明。

    从那时起，各种各样的设计，包括建造人工天体或一系列这样的结构以便包围太阳，便不断地由一些狂想的工程学家或科幻小说所提出，并冠以“戴森球”之名。

    这些后续的设想没有仅仅在从太阳能收集站上止步。

    许多工程设计还包括建设人类殖民地和工业基地。

    刘部长长期担任科技处的领导，对戴森球也有过了解，尤其随着可控核聚变的研究，他更是仔细的研究了一番，前一段时间，还想着是否把可控核聚变和戴森球联系在一起，当然结果是没有想出什么。

    突然听到赵奕的说法，他下意识的说道，“难道你是要制造环绕太阳，以太阳为能源的核聚变装置？”

    “当然不是。”

    赵奕直接给出了否定的答案，随后继续道，“但道理是差不多的，前一段时间，我研究出了空间能源传输技术，就想制造一个贴近太阳的卫星，来传输太阳周围的光能。”

    刘部长听着点头，“原来是这样，但是，这有什么意义，仅仅是光能——”他没有继续说下去，意思已经表达的差不多了。

    相比核聚变的高能来说，光能效率真是要差太多了。

    “怎么也是一项高端研究啊！”赵奕笑着说道，他没有仔细的做解释，但还是说了一句，“我是打算，从光能传输技术入手，解决Z波卫星的太阳能转化功率问题，也许还能依靠这个，让公司实现盈利。”

    “原来是这样！”刘部长顿时恍然大悟。

    他下意识忽略了后面一句话，重点抓住了前面的问题--

    Z波卫星功率。

    刘部长对于Z波卫星还是有了解的，并知道奕星科技是生产太空飞船的公司，肯定是希望依靠Z波卫星辅助完成太空穿梭。

    显然。

    现在的Z波卫星功率，达不到能让飞船实现穿梭的程度。

    这方面的问题，刘部长还是做过一些了解的，他认为发射环绕太阳的聚能卫星，就是为了给飞船实现太空穿梭做铺垫。

    两人说的时间也差不多了，就进入会议室时见到其他人，随后就开始了谈判。

    奕星科技一方还是很专业的，主核心就是赵奕，其他还有一个六人组成的团队。

    高等压缩材料公司、空间信息科技公司，也都派出了一个小组，航天局方面也有两个代表，其中一个还是航天科技研发相关的工程院士。

    两家公司都不反对和奕星科技合作，但他们关心的主要是保密性，另外也关心进行项目的利润问题。

    哪怕是新成立的最新科技公司，也肯定会在意收益问题，任何公司运营，目的都是为了实现利润。

    不过公司的代表们想法，和刘部长差不多是一致的。

    虽然赵奕提交了空间能源传输技术，但制造环绕太阳的聚能卫星，传输的仅仅是光能，怎么去想实现的成本都会非常高昂，甚至都可以说是个天文数字。

    如果中途出现哪怕一点问题，也许都会是竹篮打水一场空。

    就算是一切顺利的进行，依靠光能传输想要收回成本，也绝对是个遥遥无期的事情。

    这种想法是很正常的。

    因为同样的能量依靠普通的发电机组，就很容易制造出来，制造超高端的环绕太阳卫星进行传输，根本就是得不偿失的。

    所以他们都下意识忽略了，赵奕一直强调的‘能源传输能实现利润’，认为是赵奕个人拿出资金，准备去研发前沿科技，同时，也是为奕星科技，未来制造小型太空飞船，实现太空穿梭做铺垫。

    “赵院士，真是太伟大了！”

    “为了科技发展，甚至不惜自掏腰包！”

    “奕星科技是航空集团旗下的公司，亏损似乎主要也是航空集团，但赵院士肯定也会掏一部分钱。”

    “科技研发的方向，肯定没问题，不过类似的项目，收益很低，确实很难立项。”

    这个项目说出来，感觉和发射环绕月球卫星一样，简单的传回一些能量，很难说有多大用处。

    但可以肯定的一点是，制造环绕太阳卫星，不管是探索卫星也好，聚能卫星也罢，消耗的资金量肯定会非常的庞大，动辄就是几十个亿。

    这么多的资金一口气拿出来，就算是奕星科技也会伤筋动骨。

    当然了。

    不管怎么说，他们只是参与方，而且只是辅助完成制造，是只会盈利的一方。

    谈判进行得很顺利。

    赵奕对于制造的聚能卫星做了介绍，并确定已经完成了设计，谈判的主要原因在于，需要使用空间传输技术，制造方是空间信息科技公司，同时还需要高等压缩材料公司配合。

    最终会议明确了几点，奕星科技负责设计，承担制造相关的一切费用，同时，拥有聚能卫星传输光能百分之八十的使用权。

    另外，奕星科技并且一次性支付给两家公司八亿人民币，作为空间链接技术、空间能量传输技术的使用权，同时明确，之后制造同样的聚能卫星，每一台依旧需要支付一亿人民币的技术专利费用。

    之后赵奕带领团队和航天局做了谈判，航天局会提供附带技术，但产生的相关的费用，全部都由奕星科技承担，同时支付给航天局五个亿，作为技术支持成本。

    会议结束。

    奕星科技和高等压缩材料公司、空间信息科技公司以及航天局签订了合作协议。

    在完成了一系列协议的签订以后，技术专利、设计等都不再是问题，就可以开始合作制造了。

    实际上，环绕太阳卫星的制造，相关的软技术根本就不是问题，主要问题还是在材料上。

    这方面，赵奕有明确的设计方案，不管是空间信息科技公司，还是高等压缩材料公司，都配合进行制造就可以了。

    航天局提供的附带技术，还是要多沟通一下，但也没什么太大问题。

    因为主核心就只有空间连接技术上，等于是制造一台能环绕太阳飞行的空间链接设备，相对还是比较简单的。

    赵奕预估的制造时间，大概只有两个月左右，大部分时间还是消耗在压缩材料制造上。

    很快。

    合作制造开始。

