    “不是吧，二师兄，你居然要跟慕容琳联姻？我没听错吧？”

    “乔乔，这件事，你就让我自己去处理吧。”

    沈月风揉了揉慕容乔的发丝，温柔的说道。

    洛玉靖站在一边，阳光照进窗，刚好落在了他的身上，阴影遮挡了他的神情。

    只听他声音沉稳的说道“你如果不愿，大可不必答应，莫要做让自己后悔的事。”

    沈月风苦涩一笑“我别无他法，这是家事，师兄，抱歉了。”

    “二师兄！”

    慕容乔担忧的看着沈月风落寞离开的背影，心里多了一丝酸楚。

    洛玉靖拉住她道“罢了，让他去吧，他自己的选择，我们改变不了。”

    “到底是因为什么？慕容琳为什么会和沈家联姻？为什么偏偏是二师兄！”慕容乔摇头。

    门外，沈月风撞上了一个白衣男子，他连忙退后一步，抬头才看清是沐宸。

    “弟子拜见师尊。”

    沐宸背对着他，淡淡的问“决定了？”

    “嗯，决定了。”沈月风点头。

    “你的选择，为师无法干涉，有什么可用这个联系，飘渺仙府随时支援。”

    沐宸伸出右手，手中托着一个罗盘。看样式很是古老，上面灵气十分浓郁。

    应该是个古老的神器吧。

    沈月风不疑有他，直接收下了，拱手道谢“多谢师尊。”

    “去吧。”沐宸收回手，随意的扬了扬，并不打算回头。

    沈月风吐了口气，转身离开。

    脚步声远了，沐宸这才转过头来，眼神之中带着担忧。

    “师尊。”

    慕容乔从房间里跑了出来，见到沐宸，焦急的说道“你为什么不拦下他啊！慕容琳根本不是什么好人，二师兄娶她，简直太气人了！”

    沐宸按住她“这是他们沈府的家事，我们无力插手。”

    慕容乔撇了撇嘴，有些不甘。

    隔天，她悄悄溜了出去。

    “姬长笑！”

    “哟，小乔乔，你终于舍得回来了，消失了一个多月，也不给小爷我捎封信？”

    正在书房的姬长笑突然听到一个人喊他，一抬头就看见了趴在窗边的慕容乔，顿时笑逐颜开。

    慕容乔撇了撇嘴，趴在窗台上，无力叹了口气“你别提了，我这一个月都在历练，别说捎信了，我当时我都不知道自己在哪呢？这不刚回来不久？”

    姬长笑哼了哼“你确定是回来不久？我手下的人可是说了，你昨天就回来了。”

    慕容乔挠头，有些不好意思的狡辩“我刚回来，不能休息的吗？”

    “好好好。”姬长笑懒得拆穿她，无奈的应道。

    “你今天能来我已经很开心了。”

    “不过，飘渺仙府出了那么大的事，你不会不知道吧？”

    慕容乔叹了口气，有些难过的说道“怎么可能不知道，这慕容琳真是阴魂不散，竟然缠上了我二师兄，害我二师兄，不得不回沈府。”

    姬长笑想了想，开始寻找自己的书桌，边找边说“你先别急，我帮你找找看，有没有关于沈家的以往记录。”

    “你们姬府还搞人口调查的？”慕容乔稀奇的从窗户上爬了进来，直接坐在了窗户上。

    姬府轻笑一声“作为第一大世家，没点其他世家的底子，怎么可能坐的稳？”

    “也是，这帮世家的是是非非一件就够头疼得了。”慕容乔撇了撇嘴，深表理解。

    姬长笑翻了好一会儿，终于在一个小架子上找到了一个竹简。

    微微一笑，将它拿到了慕容乔的面前给她说沈家之前这几年发生的事。

    慕容乔只知道沈月风曾经被沈府作为弃子抛弃，并不知道这里面究竟是有什么纠葛。

    沈府是一个大府，与姬府可以说是平分秋色的世家。

    在三界，沈府也是赫赫有名的存在，也可以说，沈月风就是从三界下来的。

    说到沈府，戚府也算有一点渊源了，戚府和沈府首任府主都是一起打拼事业起家的。

    所以两个家族是世交，这也就是为什么戚瑶儿会认识沈月风，和沈月风关系差不多的缘故。

    沈府实力强大，早已隐居山林，不入尘世。

    此时传出消息要和慕容世家联姻，着实震撼了整个四洲的人了。

    普通竹简里记载的不过是沈府起家，发展的皮毛事。

    要想知道沈府里面发生的事，那是绝对的秘辛，没有特殊人员，一般都是搞不到手的。

    然而，慕容乔眼睁睁的看着沈月风从竹简里拿出一封密封的信，那得意的笑容，告诉她这件事并不简单。

    摊开那张纸看的时候，慕容乔震惊了。

    原来，沈月风并不是嫡子，而是庶子，因早年天赋不觉醒，一直被当废物当了十二年，最终母亲病死，沈府不想留他，把他当了弃子。

    原本应该是想着赶出家门让他自生自灭，没成想，他竟然遇到了沐宸，还练就了一身本领。

    姬长笑偷偷凑到慕容乔的耳边说道“听说，沈月风的母亲不是病死的，而是沈府的人害死的！”

    慕容乔眼睛徒然瞪大“你没忽悠我？这是真的？”

    “我骗你做什么？”姬长笑好笑的说“不仅如此。这一次慕容家和沈家联姻，一定有蹊跷，只是这个蹊跷暂时没有人查出来。”

    “不是吧，你都查不出来，还有谁能查出来？”

    慕容乔气馁的瘫倒在桌子上。

    姬长笑撑了撑下巴“我不是说了吗？戚府跟沈家可是世交。”

    慕容乔顿时眼前一亮“对哦。戚府是我外公家……”

    说到一半，她又泄气了。“我说过了，我不会去戚府的，除非我娘回去了。”

    姬长笑拧了拧眉，这似乎真的难办了。

    “算啦，先看看吧，时候不早了，我该回去了，我是溜出来的，姬长笑多谢你帮忙啦！”

    慕容乔站了起来，依旧是从窗户跳了出去，边走边给姬长笑打招呼。

    姬长笑无奈的笑笑，看了看手上的秘辛道“既然你想，插手一次又如何？”

    ……

    “洛公子，你帮帮忙吧！真的不能让月风哥哥娶那个慕容琳啊！”

    慕容乔一回到飘渺仙府就看到这么一个画面，就是戚瑶儿一直抱着洛玉靖的大腿哭的撕心裂肺。

    戚琛一脸无奈的站在一边，又是惭愧的给洛玉靖道歉。

    而沐宸则是坐在一边，面色阴沉，似乎有些生气。

    慕容乔下意识的悄悄走过去。

    还未开口，沐宸已经抬眸冷冷的看着她“去哪了？”

    慕容乔乖乖的站定，乖巧的回答“我去姬府了。”

    闻言，戚瑶儿也不哭了，和戚琛一样，不敢置信的看着她。

    “乔表妹，你去姬府做什么？姬长笑那家伙阴晴不定的，没把你怎么样吧？”戚瑶儿没哭了，倒是挺关心她的。

    慕容乔暖暖的，说道“不会，姬长笑是我的好朋友，没事的。”

    沐宸冷冷的侧过头“找他做什么？”

    “找他了解了下沈府。”慕容乔如实的回答，说谎师尊可能更不高兴。

    一提到沈府，戚瑶儿顿时化作无脑少女，一把抓住她，道“表妹。你有没有办法阻止一下月风哥哥啊！我真不想他娶慕容琳啊！慕容琳也是你的仇人，你也不想的对不对？”

    慕容乔点了点头，他二师兄是何等优秀，那什么慕容琳根本配不上。

    “表姐，你不是喜欢二师兄吗？为什么戚府没和沈府联姻？”

    戚瑶儿面色一僵，脸色有些难看转过头去。

    戚琛见她不肯说，便叹了口气出来解释“她去求过了，祖父不肯，还禁了她的足，这会儿，也是我偷偷带她出来的。”

    慕容乔点了点头，看来这里面的猫腻估计戚府也有一点苗头。

    “乔乔，你帮帮我好不好！”戚瑶儿转头可怜的求着慕容乔。

    慕容乔见她哭就有点心软了，想要答应她，但是她还是提前看向了沐宸。

    沐宸仿佛知道了她的想法，直接说到“自己家的家事，自己处理。”

    看来是不打算管了。

    慕容乔对戚瑶儿点了点头，这件事既然戚府真的沾上了，那她绝对不能袖手旁观，她倒要看看，这群人到底在卖些什么药！

    “谢谢乔乔！”戚瑶儿开心的点头。

    临走时，沐宸没有来，而是派了洛玉靖跟着。

    最终还是食言去了戚府。

    沈府。

    沈月风一人一剑缓缓的踏进了那沈府的大门。

    门口的侍卫见到是他，就没有拦任由他明晃晃的走了进去。

    “风儿回来了，来，给大伯看看，长这么大了！”

    里面走出来一名笑颜如花的男子，看到他，笑得更欢了。

    沈月风抱着剑后撤一步，冷冷的说道“沈月风，没有家人。”

    闻言，男子脸色一沉，难看的看着他“你说什么？这偌大的沈府，哪个不是你的亲人？”

    沈月风置若未闻，而是道“做戏就免了，说吧，你们到底想怎么样？”

    男子冷冷一笑“既然你非要如此，那就怪不得我了。”

    “沈府即将与慕容世家联姻，人家府中第一嫡女，点名要你娶，你作为沈家庶子，娶慕容世家嫡女，多大的殊荣！”

    沈月风懒懒的看他一眼“大伯也是庶子，不如你娶了？那不是更大的殊荣？”

    说罢，戏谑一笑。嘲讽至极，令男子瞬间恼怒“大逆不道！你还想不想要你的东西了！我告诉你，你要是敢反抗，我让你吃不了兜着走！”

    沈月风懒懒的站在一边道：“大伯，你要是跟我对打，未必能赢。”

    男子脸色顿时涨红“那又如何！这里是沈府，让你做什么你就得做什么，这一次，你必须答应联姻！”

