    跟上午离开贾府时一样，罗清荷三人坐在马车里，俱都笑意连连，当然现在更高兴了，毕竟手里握着大单啊。

    “李娘子，清荷，我们什么时候开始做？”翁秀英问道。

    “清荷，你们什么时候回去？”李思佩问道。

    罗清荷思索了一番，“我当然是希望快些回家去，出来不少日子了，怕我奶他们挂心，不过难得来一趟，我还没跟爹爹和二哥他们一起逛过，又有些不完整，这个……”

    李思佩轻点了罗清荷的脑袋，“好啊，满脑子想的都是如何玩耍，不过准了，今晚我们就一起去逛吧，我把阿文、馨儿他们都带上，人多也不怕什么。”

    罗清荷闻言有些纠结，“李娘子，会不会影响你，这个不太好吧。”

    毕竟之前那个什么佩剑的花容，可是让罗清荷犹记在心啊，李思佩的相公应该是个能力大的，这样的人一般是不希望自己的夫人抛头露面的，李思佩能像现在这般做自己的生意，应该已经是她相公天大的宽容了吧，她可不想破坏了人家的感情。

    “没事，有馨儿和阿文在，我平时也带着他们出去逛街的，只是多了你们家三人而已，不怕。”李思佩肯定道。

    哎，就是回去后要好好跟馨儿说道了，李思佩黯然神伤，自己这个主子也忒没有主意了，让自己的丫鬟一口一个这个不行，那个不能的。

    哎，做女子真是不容易。

    “那太谢谢李娘子了。”罗清荷兴奋道。

    “那你是想明日就回去？”李思佩问道。

    “等等问问我爹爹他们。”罗清荷说道。

    李思佩点了点头，“翁娘子，那这次你跟清荷回去，等到了落霞镇再开始做活吧，也不急这一两天的，你回去收拾收拾，具体什么时候出发，我让人去通知你。”

    翁秀英点头道好，然后在半路又下车了。

    “清荷，等等回去?我们先把契约签了。”李思佩说道。

    “李娘子，我觉得对半不太合理。”罗清荷把之前心里想的说了，“毕竟翁娘子也是要出大力的，她那份也不能少了。”

    李思佩不在意的摆了摆手，“翁娘子是拿月钱的，她是我的人，我会看着办的。”

    “可……”

    “你就算想分给她，她也不会要的。”李思佩摊手道。

    翁秀英是李思佩十年前救下的，之后一直跟着自己，因着本身女红手艺就不错，又勤勉肯吃苦，现在已经是她身边最厉害的绣娘了，自己也不是没说要多给，可她不要啊，而且还求着卖给自己为奴，李思佩自己也很无奈啊。

    即使已经签了卖身契了，不过两人之间还是依着原来的称呼，两人相处的也很是和谐，就这样吧，什么时候翁秀英想明白了，李思佩都是尊重她的选择的。

    罗清荷有些发愣，啧啧称奇，“还有把钱往外推的。”

    “翁娘子那我本就是给月钱的，这次跟着你学，还能增长手艺，她肯定不会要分成的，所以对半不变。”李思佩敲定道。

    罗清荷笑弯了眼，“那我就恭敬不如从命了。”

    李思佩从钱袋子里把之前孙琦红给的银票拿出来，递给罗清荷一百两，“之前说好的盘扣六十两，另外的四十两是那些衣服的。”

    “那些衣服一共就卖了五十两，怎么能分我四十两。”罗清荷摆手道，“之前都说好平分了不是，二十五两最多了。”

    “那旗袍我还倒挣了四十两呢，让你拿着就拿着，而且对半也是正式生意开始，今日这个又不是。”李思佩笑着调侃道，“之前还有人说怎么还有把钱往外推的，这不是又多了一个。”

    “可包括旗袍在内的那些衣物的布料，李娘子都是白提供给我的，而且你现在自己就拿了五十两，你买旗袍给了我六十两，倒头来还亏了十两，旗袍也没了，我……”

    “小清荷，那不是还有盘扣，别忘了你那一百两里的六十两是盘扣的钱。”李思佩笑了。

    “盘扣也是旗袍里的呀，也是你顾及我才额外买下来。”罗清荷低语道，“不过你要给，我就拿着，反正我差钱呢。”

    李思佩乐了，“拿着，拿着，真是，我这也是手段，为了让你死心塌地的给我做衣服。”

    “我当然会，我可是能分一半银子的。”罗清荷一本正经道，说完就把一百两小心的藏起来。

    一百两，加上旗袍得来的六十两，家里再努力卖包子，然后等贾府的衣服交完货，就能在落霞镇买宅子了。

    不止，按着这个定价，贾府十二个小妾加上孙夫人，一共十三个人，保守估计，一个人两身旗袍，两身贴身衣物并睡衣，怎么也得一人一百五十两吧，那十三个人是……

    自己快要步入千两富婆的阶段了，这来钱的速度这是杠杠的。罗清荷一个人偷乐。

    “清荷啊，整个罗塘县，贾府算是数一数二的有钱大户了，后院女子也多，当家主母又是个大气的，之后要再找这样的可就不容易了。”李思佩哪能看不出罗清荷的想法，立马给了当头一棒。

    想了想孙琦红，罗清荷也认可，能这般大公无私的给自己相公的其她小妾也做衣服，一做就是这样的大手笔，这是何等的肚量啊。

    “接下来的日子我会再去跑……”李思佩顿住了，稍稍萎靡的歪在车厢内壁上，“之前的样衣卖便宜了，没有样衣给人看，怎么谈生意啊。”

    罗清荷笑了，“那就把贾府的先给拿到手再说，数量多，工程量非常大，我一个人做最起码大半年，现在即使有了翁娘子，没有几个月也是做不完的，之后等李娘子回来后再议呗。”

    之前两件旗袍，罗清荷花了不少时间才做完的，现在十三个人二十六件旗袍，果然银子不是好挣的。

    李思佩想想是这个理。

    罗清荷现在无比希望翁娘子是个天赋异禀的，这样自己就轻松了，以后只要画画图收收银子，这样的日子才有盼头啊。