    妖灵之地内。

    楚白，龙梦依，陆雨凡，江浅月，于清雨，张山和花花公子七个人相继出现。

    小妖暂且被楚白收进了主仆空间内。

    反正她不会吞经验，也不需要刷怪提升等级，在这里可能还很危险，如果不需要小妖出手帮忙，暂且楚白不想让她出来冒险。

    “哈哈哈哈——大哥！笑死我了！独孤问剑红裤衩，哈哈哈——”

    花花公子捂着肚子笑的不行。

    “哈哈哈！他指定是气死了！我太喜欢跟着会长混了，跟这种顶级玩家作对，太爽了！”

    张山也是露出了舒爽的笑容。

    他老实了一辈子，也被欺骗和坑害了一辈子。

    虽然不想 成为坏人，但是也绝对不再想成为一个老实人了。

    他不会改变自己做人的宗旨，但是也绝对不想被欺负。

    从未想过有一天，能够跟这些甚至有点类似于传说中高手成为对手。

    虽然他不是主要对手，但是这对于张山来说，真的很满足。

    “有人拍下来了吗？”

    楚白露出一抹坏笑问。

    “哈哈哈！大哥你好坏啊。”

    花花公子一手捂着肚子笑，一手拍着楚白的肩膀。

    “会长，我拍了。”

    张山拿出拍摄装置。

    楚白笑了笑：“好！咱也当一次热帖楼主。”

    “哈哈哈哈。”

    几个人笑出了声。

    江浅月说道：“我们先看看通关妖灵之地吧。”

    楚白点点头：“嗯，各位，准备战斗了。”

    “好！”

    刷——

    他们全部祭出武器。

    他们目光打量着四周。

    妖灵之地，这里是一片昏暗的地方。

    但是跟神魔道不一样。

    这里，更像是一个巨大的古墓之中。

    他们现在就是在一个通道里，四周都是墙壁。

    很宽阔。

    “我走前面，你们跟着我。”

    张山握着盾牌说道。

    “行，山哥小心。”

    江浅月道。

    “放心！我是天盾，理应站在你们前面。”

    然后，张山握着盾牌，小心谨慎的往前方走去。

    楚白等人跟在后面。

    这个妖灵之地副本，难度肯定是很大的。

    前方，他们走到了一个巨大的空间内。

    这个空间得有一个足球场那么大，整个空间里摆放着大量的棺材。

    “怪物是不是在这些棺材里面？”

    龙梦依缩了缩小脑袋问道。

    “估计是吧。”

    “我去瞅瞅。”

    张山然后走到了最近的一个棺材旁边。

    “山哥小心啊。”

    陆雨凡担心的喊了一声。

    张山将手放在棺材盖之上，随后用力一推。

    “我靠！能推动。”

    张山扭头吃惊的喊了一声。

    然而就在这个时候……

    一只手突然从棺材中伸出，直接把张山拽进了棺材里，同时棺材盖再次闭上。

    “卧槽！山哥。”

    花花公子跟楚白瞬间冲了过去。

    “烈焰三连劈。”

    楚白有着摧毁效果，可以直接毁掉这棺材。

    轰轰轰——

    三连劈，棺材直接被劈碎。

    然后，里面张山跟一个穿着铠甲的士兵扭打在一起。

    “裁定一击！”

    -4080

    楚白一个攻击直接命中，将其眩晕在原地。

    张山捡起盾牌，赶紧拉开距离。

    “我擦尼玛！”

    然后他举着盾牌对着那士兵砸了过去。

    砰——

    “没事吧？”

    江浅月冲过来问道。

    张山看着正在输出的楚白和花花公子，然后摇摇头，道：“没事，就是掉了点血，更多的就是被吓了一跳，问题不大。”

    “嗯。”

    “利刃华尔兹！”

    楚白直接将这士兵秒杀。

    与此同时……

    咔咔咔——

    空间中，几十个棺材缓缓地打开。

    从里面，一个接着一个身影站了起来。

    【白银亡灵枪魂】：品级：白银BOSS，等级：30，生命值：30000，曾经参与大战的战士，陨落于此后，被某股力量永久限制住了，灵魂无法超度，成为了亡灵，战斗力很强。

    技能：【亡魂】：被动技能，攻击一旦命中，有5%几率使其进入亡魂状态，持续一分钟。（亡魂：生命值保留为一点，不可增加）。

    【死亡投掷】：对着一名目标扔出手中长枪，一旦命中，会造成极大的伤害。冷却时间：二十秒。

    【猛龙摆尾】：猛然冲向一名目标，长枪一旦刺中目标，会让目标进入1秒的僵持状态，随后一旦将长枪拔出，则击飞目标，且造成巨大伤害，若目标生命值低于50%，则直接斩杀。

    众人：“……”

    “我靠！好猛！全是白银BOSS！”

    花花公子惊呼了一声。

    白银BOSS不稀奇了，三十级白银BOSS倒是没那么多见。

    毕竟，现在玩家普遍等级三十级以下。

    关键，是这些【白银亡灵枪魂】的技能。

    被动技能【亡魂】，所有攻击都有5%几率让目标进入亡魂状态，接下来的一分钟内，血量只能保持为一点，你加血也加不上去，而这样的后果就是，碰一下就死。

    可能你从高处跳下来就摔死了。

    【死亡投掷】估计也是一个伤害又高，又难躲避的技能。

    而【猛龙摆尾】，更是具备着高血量斩杀效果！

    这正常而言就不可能是一个白银BOSS拥有的技能。

    “这妖灵之地好难，刚刚进来就几十个三十级白银BOSS。”

    陆雨凡握着法杖说道。

    江浅月然后说道：“白夜，你来领队吧。”

    楚白直接道：“这些怪物都在我们前面，短时间内无法包围我们，我跟小花花，梦依吸引仇恨，山哥保护，清雨，浅姐保护凡凡和小龙儿范围输出，小雪儿留在你们身边。”

    “好！”

    “小雪儿，神圣时刻。”

    神圣时刻的加持给了楚白，花花公子，龙梦依，江浅月和于清雨。

    他们都是物理伤害，给他们的加持才有用。

    “上！”

    随后，楚白跟花花公子还有龙梦依直接冲向前方那些白银亡灵枪魂。

    张山站在陆雨凡她们面前，立起盾牌！

    “你们放心输出，保护的事交给我！”

    张山扭头对她们说道。

    “没问题！”

    四周，一些零零散散的白银亡灵枪魂冲向他们。

    “喝！”

    张山怒喝一声，举起盾牌直接砸飞一个冲过来的枪魂。

    嗖——

    于清雨冲向侧面一个枪魂，身影闪烁。

    江浅月也是冲向一个，不断斩击。

    暗夜精灵小紫站在张山身后，不断地拉着手中的精灵弓箭，对着射程范围内的白银亡灵枪魂不断输出！

    “精灵水枪！”

    张山身后的陆雨凡也是释放起了技能！

    她们之间距离很近，并不会拉远，他们得抱团打才行。

    楚白，花花公子和龙梦依深入怪物群中，将战场拉大，他们的压力很大，但是他们的个人能力很猛。

    三个人吸取着百分之六七十怪物的注意力。

    嗖——

    一把长枪以极快的速度扎向陆雨凡。

    “啊——”

    陆雨凡惊叫一声。

    “放心，有我！”

    嗖——

    张山闪烁到陆雨凡侧面，举起盾牌。

    砰——

    -219

    天盾的高防御，再加上盾牌的伤害格挡，两百多的伤害对于张山来说算不得什么。

    “谢谢山哥。”

    “应该的。”

    张山扫了一眼，然后冲向江浅月那边。

    砰——

    盾牌立在她的身后，挡住了一个偷袭江浅月的白银亡灵枪魂。

    “谢了。”

    江浅月说完，冲到张山面前，那枪魂身后。

    “升龙。”

    刷——

    枪魂直接被江浅月挑飞。

    然后她纵身一跃，身上缠绕金色光芒。

    刷——

    一剑封喉。

    -1019

    伤害还是十分爆炸的。

    “我来！精灵水泡！”

    陆雨凡一个水泡接上控制，那枪魂依旧被控在空中。

    嗖嗖嗖——

    暗夜精灵小紫对着那枪魂不断地拉弓射箭。

    另一边，楚白身后跟着近十个白银亡灵枪魂。

