    史莱克学院之外，唐三眼见自己的暗器几次无效，迅速的运转鬼影迷踪身法准备拉开身位，同时不断放出各种暗器试图阻敌。

    唐三的暗器千奇百怪，飞行路线又极为诡异，想要闪躲着实困难，然而在焱萦绕体表那足以熔金炼石的火焰之下，就连靠近体表都办不到。

    突兀之间一道火影朝着唐三的位置激射而来，后者试图利用鬼影迷踪闪避，然而不论他如何变幻身位，行来的焱都能够以更为灵活的姿态调整，两个人之间的距离被迅速拉近。

    “这到底是什么魂技？”

    唐三看着迅速追来的焱，心中极度震惊，拥有玄天宝录的他自认在技巧方面举世无双。一直以来，鬼影迷踪步也基本是无往不利，只在对上赵无极的时候吃了亏。

    但赵无极上次强破他的鬼影迷踪，也都是用了两个魂环魂技，魂圣尚且如此。在他看来，自己的鬼影迷踪除非是被特殊魂技针对，否则根本是不可能被人用技巧突破的。

    然而眼前的焱却似乎压根没用什么特殊的魂技，就这么直接朝着他冲来，并且还能准确的锁定他的位置，这到底是怎么回事？

    唐三百思不得其解，然而焱是不可能为他解答的，所谓的鬼影迷踪之类的身法再强，能强的过焱的智脑运算，这小子对他用这种花里胡哨的技巧能力就是送菜好吗。

    焱与唐三的位置迅速靠近，后者此时感受到了令他绝望的属性压制，草木属性的武魂被太多属性克制了，最为明显的就是火焰。

    他的第一第二魂技，缠绕和寄生，因为蓝银草的强度不够，还没靠近焱就直接成了飞灰，相当于两个魂技直接就废了。

    就在焱和唐三相距不到两步的时候，后者双手同时抬起，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，直奔焱的要害射击。

    魂师前期的爆发力量不算太强，至少现阶段的唐三来说，手法打出的暗器，威力肯定是不如机括射出的强劲弩箭的。

    这六根被他寄予希望的弩箭果然没有被火焰漩涡熔为铁水，而是直接穿过了那一层火焰变得通红。然而唐三脸上的笑容才刚刚绽放，就再一次僵住了。

    只见焱汇聚火焰压缩掌心连发六掌，六道火柱准确命中发红的弩箭将它们打飞，而后再入落入火焰漩涡之中化为了一滩铁水。

    没错，机括弩箭速度够快力量够猛，那就打散那一股力量再熔了它便是，所谓的唐门暗器和火枪压根不是一个级数的。

    戴沐白都能利用技巧躲掉子弹，而到了焱这个层次来说，有防备的情况下，火枪子弹都能轻易拿捏，更不要说是这类什么机括了。

    赵无极上一次会那么凄惨，轻敌是一部分原因，还有就是速度不够，习惯了直接防御，见识不足，没见过类似的东西，另外也因为唐三他们是学生而留手，有多种原因的结果。

    “这……怎么可能……”

    唐三的弩箭被破，下一秒焱的手掌就搭上他的肩膀，他试图用控鹤擒龙偏转焱的力道躲闪，然而却发现焱的手掌纹丝不动，他压根没能卸去任何力道，这对赵无极都有用的一招居然完全失效了，这自然是让他又惊又怒。

    他连忙双手连拍焱的那只臂膀，双臂内收，胸肌纹起，一阵嗡嗡之声顿时从唐三胸口处响起。一蓬寒光闪闪的钢针带着一股浓雾从唐三胸口的位置处喷吐而出。

    他这一套利用肌肉发动的含沙射影，上次可是立了大功，然而在焱面前也只是一蓬火焰就解决了。钢针还稍微坚持了一下才熔化，那点曼陀罗蛇毒则是才出现就被高温灼烧无效了。

    唐三多番吃瘪，此刻也是动了真火，双手靠近焱手臂的时候，十指同时弹出，十道细微的金光一掠而出，细如牛毛的龙须针，如果不仔细看，甚至无法发现它们的存在。

    “你这一招倒是有点意思，不过打不中人也没效果。”

    焱出手到现在首度撤了手掌，唐三那些用金属打造的暗器他不在乎，因为可以轻易熔掉，但这来自自然界天地之力精粹的板晶发金，想要熔掉颇有些难度，被这龙须针刺中可不会好受。

    “呃～”

    唐三稍稍逼退了焱的手掌，下一瞬就被后者的一脚踹中小腹，一口气差点呛着出不来，连忙低头弯腰发动最后的手段。

    伴随着嘎嘣一声脆响，一根长达七寸的弩箭从他背后骤然射出，直奔焱的脑门射去。

    然而这一根弩箭在焱面前压根无用，后者只是一握就准确抓住了它，偏头躲过箭头激射的那一波毒液之后，发红的弩箭瞬间熔化。

    唐三还准备搞些小东西的时候，不耐烦的焱直接一巴掌拍出，啪的一声脆响，他在空中翻腾飞旋的时候，右脸以肉眼可见的速度红肿了起来。

    “混蛋。”

    唐三捂着脸落到地上，低下头再度抬起的时候，原本发紫的瞳孔隐有血红之色，心中怒气勃发，两世为人到现在，多少年了，上次他被打耳光还是在前世的时候，这人一定要死。

    站在原地的焱丝毫不关注唐三的内心想法，而当他拿出转轮手枪的时候，唐三那上头的愤怒顿时凉了半截。

    唐三方才可是见识过这小玩意的威力，类似于他唐门的佛怒唐莲，应该是用特殊的火药配合机括，威力惊人，一旦被打中要害，基本上就是凉凉。

    焱的修为比他高，还能看穿他的身法，手上还有这种特殊的武器，他能怎么办，只能站在原地，祈求对方要点脸不杀他。应该不会杀他，戴沐白不都活着，唐三心里如此想着。

    焱看着不动也不敢动的唐三，冷笑道：“你觉得自己那些近身才能有用的小玩意很厉害吗。机括弩箭，比得上我的火枪吗。”

    唐三此刻只能嘴硬道：“你这，你这种武器，想来也是上古遗迹发掘的上古武器，现在早已失传了吧。”

    他新总共暗自祈祷自己的猜测正确，这种精巧的机关火药武器要是没有失传的话，他的暗器真得就连垃圾都不如了。

    “谁告诉你这东西来自上古了，火药枪，我发明的。”

    焱的嘴角带上一丝讥嘲的笑容，说话间举枪扣动扳机，嘭嘭嘭的连续声音响起，旁边地上多了几个冒烟的孔洞。唐三站立原地动也不敢动一下，他方才想过躲避，但最终没敢付诸行动。

    他的紫极魔瞳压根看不清子弹轨迹，但能够从焱的枪口看出，对方并没有对准他的要害，大不了就是受伤，所以他赌了一把，站在原地没动，看样子还是赌赢了。

    焱随手收回手枪，冷笑道：“你倒是有几分小聪明，可惜不知道从哪儿学来了这一身没用的东西，怪不得唐昊都不教你昊天宗真正的绝技，而且居然让你拜玉小刚那个废物为师。”

    唐三连忙发声道：“你在说什么？这和我父亲有什么关系。而且不许你侮辱我的老师，他在武魂方面的研究，不是你能想象的。”

    “你看样子还不清楚自己第二武魂的真名啊，也对，玉小刚不敢告诉你，更没本事指导你为第二武魂挂环。”

    焱嘲讽似的看着唐三，后者在他说起第二武魂的时候，脸上满是惊骇之色，“不用这么震惊，玉小刚那个废物都能猜出你有第二个武魂，其他人为什么不行呢。别忘了，你的武魂是武魂殿帮忙觉醒的。”

    “你是武魂殿的人。”

    唐三也不算笨蛋，听了这话便反应过来了。

    这个时候，躺在地上的戴沐白咬着牙开口道：“小三，他是，武魂殿圣子，快跑。”

    “武魂殿圣子。你是武魂殿圣子，焱。”

    唐三只是见识差，并非是对魂师界一无所知，焱在魂师界的名头那么大，他又怎么没听玉小刚提起过呢。

    玉小刚当初教导唐三魂师知识，一开始关于魂环年限理论那是自信满满，但在两年前却很是失态了一番。

    原因是武魂殿圣子在上一次的全大陆高级魂师精英大赛之中登场，第二魂环千年，第四魂环万年，这直接就让他那所谓的魂环年限理论成了笑话，为此玉小刚还罕见的酗酒一夜。

    “沐白。”

    就在唐三迟疑之间，身后的史莱克学院之内传来了愤怒的声音，是学院的老师赶来了。

    “小三，让开。”

    苍老的声音从背后响起，一个老者陡然冲出纵越而起，身上释放出一股无比强横的气息。

    浓郁的红色光芒从掠至半空的老者老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环出现在他掌心那根龙纹长棍的四周。

    一白一黄三紫一黑，不算太高的魂环配比，但此人的修为却绝对不弱，六环魂帝级别的强者，放在武魂殿也都是主教一级的高层。

    唐三侧身让开，老者一棍落下，第六魂环闪烁黑光，呼啸的长棍带动一声低沉的闷响在空中散开。一尊六环魂帝动用最强的第六魂环施展万年魂技，这一招的威力可想而知。

    “老了就不要这么莽撞。”

    然而下一秒，史莱克的这位看门老师李郁松就被教训了，一只手掌稳稳接住了他这一棍。焱嘲讽般的回了他一句之后，握着龙纹棍的右手猛地一抖，李郁松以更快的速度砸飞了回去。

    “老李小心。”

    与这李郁松一起出来的史莱克老师不止一人，另外一人见状连忙飞身上迎去接，然而小看了李郁松身上传来的劲道，两个人如同滚地葫芦样的砸在一起，显得那样的狼狈不堪。

