
　　百里外，县城。

　　一座豪宅内，一男一女正在摇动高脚杯中的红酒，慢慢地品，男子悠闲，神态放松，而女子则有些紧张，一直在等待着什么。

　　很快，通讯器响了，女子快速接通，道：“怎么样了？”

　　“死了……所有人……全都死了！”通讯器那一端，传来粗重的呼吸声，那个人极度恐惧，声嘶力竭。

　　“你说什么？！”男子腾地坐直身体，再无丝毫轻松之状。

　　“所有异人都被杀死，他……像是……魔神！”那边，传来大口的喘息声，他还活着，但是被吓坏了。

　　“说清楚，怎么回事？”男子面色变了，喝斥那个人，让他慢慢细说。

　　“那……那个人……太过恐怖了……”通讯器中的声音不断地颤抖，断断续续汇报着事情的经过。

　　片刻之后，豪宅宽敞的客厅内，变得一片寂静，针落可闻。

　　女子面色发白，身体不停地轻轻颤抖，通讯器另一端的人声嘶力竭，禀告的消息太惊人。

　　十多位异人合在一起，联合去狙杀楚风，结果却是己方全灭，都是被一人所杀，这是何等可怕的战绩？实在太恐怖，传出去必然要轰动天下！

　　要知道这十多位异人都服食了新型药剂，战力激增，连银翅天神这等天才都不敢说能获胜，可他们却全都败亡，就更加显得可怕了。

　　这份战绩太辉煌了，预示着一位大高手的崛起，而且还成为了己方敌人。

　　女子面色发白，眼中布满了浓浓的心悸之色。

　　“看来站在楚风背后的那名异人很不简单，凭我们现有的人还拿不下此人！”

　　男子面孔很冷，眼底深处有让人心悸的光芒闪过，整座宽敞的客厅都有些冷冽了。

　　“那我们怎么办，若是此人找上门来，我们……”女子面上的惊恐之色愈发浓郁了。

　　“哼，不管他是谁，杀了我这么多手下，他就必须死！”

　　男子眸中杀意汹涌，而后拿出了自己的通讯器，找出一个叫穆天的联系人，深深呼吸，神情郑重地拨打了过去。

　　……

　　青阳镇，二层小楼。

　　楚风扛着一只数百斤重的妖兽后腿慢悠悠地走进了家门，面上一片平静，丝毫没有杀戮之后的紧张和慌乱。

　　“很好，看来楚兄弟已经完全适应了修行者世界的行事规则，你果然非常适合这一条路！”陈瑶从大厅中缓步走了出来，面上带着淡淡的笑意。

　　“陈姐姐就别取笑我了，我现在心里慌得要死。”楚风闻言眉角一弯，露出一抹苦笑。

　　“呵呵……这很正常，我当年也是这么过来的。”

　　陈瑶轻笑着叹息一声，感慨说道：“这就是修行界的生存法则，弱肉强食，适者生存，再也不是我们以前所熟悉的世界了。”

　　“是啊，在如今这世道，只有努力修炼成为真正的强者，才有能力守护好自己珍惜的一切。”

　　楚风微微点头，眼神逐渐变得锐利，一脸的坚定。

　　“资质超凡，心性坚定，老师说得没错，你确实是惊世之才，未来不可限量！”

　　陈瑶美眸中精光一闪，似是察觉到了什么，紧紧盯着楚风，赞叹说道。

　　“我只是一个刚刚踏上进化之路的新人，当不得如此夸奖，当不得如此夸奖。”

　　楚风急忙摆手，连称不敢，接着面色忽地一苦，说道：“我这次算是把天神生物给彻底得罪了，接下来他们估计会出动更可怕的异人对付我。”

　　“陈姐姐你可一定要及时帮我啊，不然，我这小身板可经不起他们的折腾！”

　　“你放心，我和老师既然住在这里，就不会坐视不管，哼，我倒要看看天神生物这次能掀起多大的浪！”陈瑶闻言面色微寒，嘴角不禁浮现出冰冷的笑容。

　　“如此，我就放心了。”楚风哈哈一笑，带着打好的猎物，径直朝厨房走了过去，开始精心准备美食。

　　时间匆匆而逝，转眼间，两天过去了。

　　这日，当几人在大厅正吃午饭时，等待已久的天神生物杀手终于又一次来了。

　　一头猛禽，足有十几米长，贴着山路极速而来。

　　这是一只鹰隼蜕变成的异禽，羽翼如金属，在夜晚发出冷冽的光泽，眼睛凶戾，盯着这边。

　　在它的背上，站立着六个人，很是惊人。

　　为首的是一个年轻男子，面庞白皙，很英俊，有一股儒雅之气，宛若一个浊世佳公子，不过其眉宇间却带着狠厉之色，显然不是什么良善之辈。

　　其左边站着两个女子，年纪并不大，亭亭玉立，还算漂亮。

　　右侧则是三个三十几岁的中年男子，双目有神，发出迫人的光束，身体虽然略瘦，但却蕴含着惊人的力量。

　　“嗖……”

　　当这只鹰来到小楼后方的果园上空时，这六人跳了下来，如标枪般钉在地上，身体纹丝未动。

　　刚落在地上，周围就有一株又一株藤蔓破土而出，将他们保护在当中。

　　“你们是谁？”楚风和陈瑶离开大厅，迈步而行，并肩来到了果园之中。

　　“不出意外，你就是站在楚风背后的那个高手？”年轻男子先是看了楚风一眼，而后双眸紧盯着陈瑶，杀意汹涌。

　　“你可以这么认为。”陈瑶扫视了下几人，俏丽的脸颊上一片平静。

　　“你的胆子真的很大，居然连我们穆家的人也敢动，真以为成了异人就天下无敌了？”年轻男子眸中杀意凛然，声音冰冷至极。

　　陈瑶冷笑一声，面无表情地说道：“这句话应该我对你说吧，不过区区天神生物的一个家族，竟敢违反规矩，私自出动异人暗杀普通人，我看你们才是胆大包天！”

　　“哼，很好，今日我就让你知道和我们穆家作对的下场！”年轻男子冷喝一声，侧身向左右分别递了个眼色。

　　三男两女，五位高手同时出手了，他们挥起拳头，呈扇形分布，向楚风和陈瑶迅猛地砸了过来。

　　“轰！”

　　龙吟虎啸声传出，五人的拳头如同泰山压顶，带着令人窒息的气势，有龙与虎成型，浮现而出，咆哮着，景象骇人。

　　同其他异人相比，这恐怖了也不知道多少倍，罡风浩荡，周围的果树哗啦啦摇动，叶片全部坠落。

　　这是形意拳，在五人手中，险些就化作龙虎合击之势，威能非常惊人，已经足以比拟银翅天神、金刚等威名赫赫的异人高手。

　　“你们实力不错，只可惜却做了走狗，为虎作伥，今日，就让我除去你们几个祸害！”

　　面对这几人的围攻，陈瑶面上并未出现丝毫惧色，脚下一踩，身形骤动，竟不退反进，直接悍然出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十三章主谋现身免费阅读。https://xs.23sk.com 