    ?    “这不是添乱吗？”陈京脸色一变，将茶杯往桌上一放，冷声说道。追更秘籍：百度书名+眼快

    他一生气，其他几位领导就不敢吱声了。

    陈京眼睛盯着徐兵，道：“老徐，这个万海集团还成精了不成？去年死乞白赖的要来我们这里找土地要扩大投资。等我们把方方面面的工作做妥当了，他们回过头来调子还高起来？”

    徐兵讪讪一笑，道：“书记，万海集团自今年以来，形势很好。今年以来，全省各地都加大了招商引资，竞争很激烈。形势变了啊！”

    陈京摆摆手道：“这个事儿你们不管了吧，我来负责这个事儿。”

    一旁的秘书长肖涵脸色变了变，几次想开口，却硬是忍住了。

    现在市委的关系有些微妙，荆江在改革的过程中，遭遇到重重困难。

    整个社会在经历了简短的激情和兴奋之后，那股子热情在慢慢的冷却。

    现在表面上看，陈京在荆江颇具权威，可实际上像徐兵之流只是表面客气，暗地里阳奉阴违，等着看陈京出洋相碰钉子呢。

    就像万海集团这事。

    徐兵和万海集团的沈梦兰关系一直很密切，而且万海集团也一直是徐兵负责联系。

    现在徐兵汇报说这个事儿搞不定了，这不摆明要把问题推给陈京，让陈京接手这个烫手山芋吗？

    肖涵对这一切洞若观火，他就很奇怪，怎么陈书记就看不出来呢？

    他心想可能陈书记最近是真的被烦心的事儿弄晕头了，怎么徐兵这么明显的用心都看不出来？

    陈京眼睛扫向大家，声音转冷道：“最近我看大家意志都有些消沉，做事也没有信心。就拿万海集团这事来说吧，怎么这么一点小事情，我们政府的集体智慧加起来都搞不定了？

    是不是我们工作态度有问题？抑或是我们没有注意正确工作的方法，我看你们的工作要反思！”

    陈京这话一说。徐兵脸色异常难看，刘德才瞟了徐兵一眼，低下头一句话不说。

    陈京冷冷一笑，对柳新林道：“柳新林，你给万海集团去个电话，我给你三天时间，把这个项目确定！”

    柳新林倏然一惊，差点从椅子上站起身来。

    三天时间怎么可能？徐兵搞了这么久。都把事情搞黄了，他柳新林能在三天之内搞定？

    不过旋即，他明白了陈京的意思。

    陈京肯定是要利用这件事情狠狠的敲打敲打徐兵为首的一帮人。这段时间市里的氛围有些怪异，现在摆在大家面前的荆江船厂的事情黄了。内燃机厂的资金没有着落。

    另外招商引资工作频频错失机会。

    荆江的形势描述起来，宏伟蓝图气势磅礴，可是真正做起来，却四处碰壁，没有一件顺心事。

    现在大家士气都很低落，有些人内心很急，有些人却在幸灾乐祸。

    就像徐兵这种人，表面上很急，其实内心却暗地里等着看陈书记洋相的也不在少数。

    几乎没有多少犹豫。柳新林站起身来认真的道：“是，书记，三天之内，我保证完成任务！”

    柳新林表态激昂，引得一众人直愣愣的看着他。

    三天之内完成任务？好大的口气啊！

    徐兵捂了这么久的项目，柳新林能三天之内就搞定？这家伙是不是脑子出了毛病了？

    面对众人的质疑，柳新林面不改色心不跳。他对陈京信心十足。陈京说三天能定，这个事儿说不定三天都不要。

    尽管听上去用三天搞定这个事情有些匪夷所思，但是柳新林却毫不犹豫的选择了相信！

    陈京点点头，压压手道：“好，我看咱们就缺少新林的这股子气势。有些同志工作中遇到一点困难，就想着打退堂鼓，畏难情绪十分严重。在工作上面缺乏拼劲，钻劲儿。干什么事情都是走马观花，浅尝辄止，这样的工作态度怎么能够干成大事？”

    陈京一拍桌子，瓮声道：“三天，就只给三天。我协助新林去办这事。我倒要看看是什么了不起的难题，拖了大半年了。最后竟然还会黄掉！”

    ……

    散会后，柳新林第一时间跑到陈京办公室。

    他难掩内心的忐忑，道：“书记，万海集团的事情……”

    陈京摆摆手道：“你去忙你的，这个事情我去做吧！郑远坤不是要去香港吗？你去跟他商量一下，你们一块而去。郑远坤这个人你可不要小瞧了，他可是个大能人。

    咱们共和国恢复高考之后首批京大的学生，他的同学现在基本都活跃在共和国各条战线上面，都是精英。

    这一次他提出和港方合作开发中小型游轮客轮的计划，我看就很务实，如果这个合作能成。我们荆江船厂就会摆脱目前的困境！”

    柳新林点点头道：“书记，您放心，最近我和郑远坤交流得很多。撇开这个人的情商不谈，此人的智商的确很高，而且管理很有一套，最近他整顿船厂的人事和管理，就体现了高水准。

    现在船厂钱没有，但是士气不错，都是得益于此人在工人心目中的威望啊！”

    陈京笑笑，道：“新林啊，现在我们是困难时期。一定要坚持住，要多想办法，要充分发挥集体的智慧。现在就是考验我们意志力的时候嘛！”他顿了顿，话锋一转道：

    “最近我准备去京城一趟，主要是想办法解决咱们内燃机厂的问题，另外，就是争取一下项目和资金。你们去香港快去快回，回头你陪同我再去京城。主要是要努力解决外部的环境问题！”

    柳新林离开后，陈京抓起电话直接拨给沈梦兰，没说太多废话，直接让沈梦兰晚上去丽都酒店咖啡厅，他有点事跟她谈谈。

    再说沈梦兰这边，接到陈京的电话她着实吃了一惊。

    但是旋即她就明白陈京的意图，她心中不禁有些得意，没想到陈京这么牛哄哄的人，也有求自己的时候？

    她正想着在电话中得瑟一下，陈京却没有给她机会，就给了说了一个地址，然后啪一下把电话挂断了。

    听着电话里面“嘟”、“嘟”的盲音，沈梦兰一下气乐了。

    这都是什么人？这是荆江对待投资人的态度吗？现在这家伙可是有求于自己，还这种态度？

    他当自己是谁？

    沈梦兰暗暗发誓，心想今天去咖啡厅一定的好好的摆摆谱，甭管他陈京什么态度，自己都得绷住。

    万海集团到哪里投资，那都得自己说了算，荆江投资计划，自己今年不投就是不投，陈京能把自己怎么地？能把自己吃了不成？料想他还没这个本事吧？

    下班之后，沈梦兰早早就驾车到丽都酒店。

    到了地方她一看表，离约定的时间还差半个小时。

    她使劲了锤了一下座椅，心想自己还真是贱，刚才不是想着端架子吗？怎么还没开始就露陷了？

    她觉得这样不行，连忙起跑到旁边的超市转悠。

    转悠了差不多四十分钟，她再一次到咖啡厅，陈京还是没到。

    她心中更是气愤，心想陈京这都是什么人？毫无风度，傲慢无礼，约好了时间竟然还迟到，就没见过这种有求于人，还这般摆臭架子的。

    她心想要不干脆算了，自己走得了，谁让陈京不守时？

    可是她终究还是下不了这个决心，一时异常纠结，坐立不安。

    就这样又耗了二十分钟，她忽然听到身后一个声音冷不丁的响起：“不好意思，路上堵了一会儿车，怎么？等这么一会儿就急了？”

    沈梦兰一回头，陈京堪堪就站在她的身后，她脸微微一变，讪讪的道：“没，没有。陈书记，您……您请坐！”

    陈京脱掉外套，坐在沈梦兰的对面，沈梦兰忙热情的道：

    “陈书记，您喝点什么？”

    “随便吧！”陈京摆摆手，眉宇之间尽显疲惫之色。

    沈梦兰叫了一杯美式咖啡，眼睛瞟向陈京，她微微皱眉。

    她敏锐的发现，今天的陈京和以往似有所不同。以前她每次见陈京，陈京都神采奕奕，器宇不凡，给她的感觉都是风流倜谠年少得志的高官形象。

    可今天陈京看上去如此疲惫，眼睛中甚至还布满了血丝，脸色也泛黑，一看就是最近工作一定透支了。

    咖啡很快就送到了，陈京加了一点糖，缓缓的用勺子慢慢的搅着，没有要说话的意思。

    沈梦兰在来之前，早就准备好了若干多的措辞，可是此时此刻，好像全都用不上了。

    陈京不说话，他似乎很享受这片刻的放松和宁静。

    沈梦兰不忍打扰他，也像陈京那样捧着咖啡，慢慢的品着。

    荆江船厂和黄海船厂合作失败的消息已经传开了，而陈京因此和省委某主要领导闹别扭的事情，在某个小圈子里也人尽皆知。

    沈梦兰耳目众多，这一些情况她心中自然很清楚。

    陈京的性格就是天生的要强，倔强，认准的事情毫不退缩。沈梦兰对此很了解。

    看到陈京现在这副略显颓废的模样，沈梦兰就忍不住会想，也许这个男人现在正承受着前所未有的压力，他兴许就是在死扛，一想到这里，她心中竟然没来由的一软……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

