    轰隆隆！

    圣道轰鸣，景象惊世。

    萧叶身体化为宇宙，已经完全被无穷的圣光所笼罩了，浑身都在发光，恍惚间似乎有神魔在嘶吼，九天十地的众生在膜拜。

    那八种古老的经文，化为浩荡而来的中级圣道，以他身体宇宙为战场在不断碰撞着，这是一副令人惊悚的画面。

    强如萧叶的身躯，也被不断震裂，然后被爆涌而来的本源力量给修复，如此反复了无数次。

    若是换做其他人，就算是无上圣尊来了，也要被炸得神魂俱灭。

    哗啦！

    此刻，萧叶的天运圣身，也是不由自主飞出，然后迅速崩碎，化为璀璨的圣光，和他的本尊也融合在一起。

    也不知道过去了多久，在八位雄主以无上神通的催动下，那八种中级圣道这才渐渐的平复了下来，被他好似宇宙的身躯容纳，且有八脉圣法被融合在一起，化为八颗耀眼的星辰，和战之圣道形成了一种平衡。

    “加上战之圣道，我的身体，竟然真的共融了九种中级圣道，而且全部都达到了第五台阶！”萧叶仔细感受，满脸的惊骇之色。

    领悟一种中级圣道，就千难万难了，更何况是九种中级圣道共融一身，这简直是不可思议，若非这两百年的洗礼和锤炼，他绝对做不到。

    那八脉雄主，不但以特殊的方法，给他本尊注入了中级圣道，而且还封存了相应的圣法，相当于是八座宝库，从此不需要为匹配的圣法所烦恼。

    “圣子，我们只能帮你到这一步，接下来就要靠你自己了。”

    “若是九脉之力达到圣主层次，进行归一，才可返祖，领悟我族的时间圣道。”

    “到时候，圣子肯定能夺回属于自己的最强躯体，至于我等会封印自己，留存战力来给你震慑强敌。”

    此刻，九脉雄主同时开口道，像是在告别。

    下一刻——

    嗖！嗖！嗖！

    只见他们脚步一跨，恐怖的圣光在给他们开路，直接抵达炎黄大界的九个方位盘坐，慢慢变成了九座大山。

    “九位前辈！”

    “你们放心，我一定会重现太初古族的光辉！”萧叶眼眶泛红，对这九个方位行礼。

    这九脉雄主，终究不是真正的武者了，只是以特殊的方法才保存了战力到这一世，根本无法长存。

    为了避免彻底消失，这九脉雄主封印了自己，坐镇在炎黄大界中，只是为了继续庇护他。

    否则，以这九脉雄主的实力，早就可以冲向大衍古族族地，进行血洗和报复了。

    这么做，固然可以让大衍古族损失惨重，甚至有可能倾覆，但他们也要彻底消失了，无法再来保护萧叶。

    “这是他们的使命，圣子无需自责。”

    就在此刻，一道洪亮的声音传来，只见时间大圣玄霄走来，身周浮现无数浮光掠影，看似动作缓慢，却又极快，跨越了空间的阻碍。

    时间大圣玄霄活出第二世之后，实力精进了不少。

    这两百年间，萧叶同样将锻魂圣经传授给了对方。

    “玄霄前辈，你是否领悟了我族的时间圣道？”萧叶眼中精芒一闪，问道。

    这个问题，他好奇许久了。

    毕竟对方的称号，都以时间为名，就连那九脉雄主，可都没有领悟时间圣道啊。

    “呵呵！”

    “圣子，我实际上是九脉中，轮回一脉的圣尊，只是我年少轻狂，又偷学了另外八脉的圣法，机缘巧合之下，竟然摸索到了一点皮毛，可以影响到一定范围内的时间流速而已，远远谈不上掌控，被世人误解了而已。”

    “只有像是时间之塔那样，可以将时间延长、缩短数十倍，那才是真正掌控了时间圣道。”时间大圣仰头一笑道，颇为的自豪。

    “这……”萧叶大吃一惊。

    时间大圣，只是掌控了一些皮毛，就能在无上圣尊境，直接横击圣主级别的妖皇。

    若是真正掌控了时间圣道，那该有多么恐怖啊？

    “前辈，时间之塔和时间主宰，在我族中，是怎样的存在？”萧叶沉吟片刻，问道。

    他已经开始接触高级圣道了，越发觉得时间之塔的恐怖。

    试问，若是如同时间之塔那般，可以掌控五十倍的时间流速，放眼三千大界，谁人还是对手？

    还有那位时间主宰，他还未曾听闻过。

    “圣子，这个等你突破到圣主境界，自然就知晓了，现在知道太多，对你没有好处。”

    听到时间主宰这个称呼，时间大圣的面色变得严肃了起来。

    “也罢。”

    萧叶闻言点头，不再多问。

    “如今我九脉共融一体，要想进行参悟，以我目前的资质，恐怕是不够的。”萧叶暗道，深邃的眸光看向浩瀚的宇宙。

    能将九种中级圣道齐聚一身，这固然很逆天，拓宽了潜力，但同样也给自己设置了重重阻碍。

    因为他必须同时提升对九种圣道的感悟，要维持平衡，才能让境界突破，和修炼出诸多圣身截然不同。

    毕竟那些圣身，是独立的个体，可以自行进行参悟。

    即使有时间之塔在手，萧叶也感到棘手。

    所以，必须要让灵魂品质突破。

    “需要三十种稀世的灵魂宝物吗？”萧叶沉下心诵念锻魂圣经，顿时心中产生了某种明悟。

    灵魂品质蜕变到超圣层次，需要十五种罕见的灵魂宝物。

    而要蜕变到虚无层次，竟然需要三十种稀世级别的灵魂宝物。

    在人族中，能达到虚无这个层次的灵魂品质，估计也就各大古族势力的初代圣子了，要想达到这个层次，难度自然很夸张。

    “以我现在的地位，人族之中，除却各大古族之外，恐怕没有人敢不给我面子吧。”

    萧叶手掌一挥，顿时人族圣殿的身份令牌，出现在手中。

    咻！

    一股信息洪流，朝着萧叶脑海射出。

    现在的萧叶，赫然已经是圣殿八级成员！

    人族圣殿的身份令牌，被明镜圣道所笼罩，自从妖族惨败后，萧叶就发现自己的圣殿成员等级，一跃而起，直接突破到了八级！

    这是明镜圣道，自动将平定妖族动乱的功劳，算在了萧叶头上。

    但凡能达到这个级别的，连圣殿长老和特使，都要听从号令，拥有发布圣尊级任务的权利，拥有的影响力，非常恐怖。

    当下，萧叶直接以圣殿身份令牌，发布了一条圣尊级别任务，来寻找这三十种稀世灵魂宝物。

    “嗯？”

    “太初圣子萧叶，发布了一条圣尊级别的任务？有意思。”

    一瞬间，人族地盘中，不知道多少强大的存在被惊醒了。

    {第二更到，抱歉，让大家久等了！}

