    这座孤岛上，势力错综复杂，虽说能隔绝仙人能量，但对于一些修为极高的仙人，约束力就没那么强了。

    比如仙帝、陆压道君等，陆压道君能量受限，但在这里，仍然能多少发挥一些力量。

    还有他的法宝斩仙飞刀等，也均有力量加持。

    接下来一边学习陆压所授的吐纳之法，一边等待七十二个时辰到来。

    七十二个时辰还是很长的，相当于六天夜了。

    这无名岛夜幕降临时，配合周围的西极海，简直黑的可怕，伸手不见五指。

    身旁除了那把赤剑还带点红光之外，完全就是漆黑的世界。

    这几天下来，不得不说，沈玄受益良多。

    陆压真人的吐纳之法，打破了他之前的认知，而且，在这没有能量的地界里，经过这种吐纳，他竟然有了召唤能量的能力。

    虽然很淡，但这种简单的变化，立刻就会让他凌驾于很多人之上。

    等同于一个修真者掉入凡人的世界，那种碾压还是很可怕的。

    一日一日的渡过。

    五天后，入夜十分。

    陆压睁开了眼，开口对沈玄说话：“怎么样，小家伙，跟着我吃不了亏吧！”

    本来，沈玄应该谢谢他的，但在这漆黑的世界里，对方睁眼说话，露出那洁白的牙齿和眼睛，差点没让沈玄笑喷。

    他当即想到在地球有一种人类，皮肤很黑，牙齿很白，就那种感觉。

    “小家伙，你笑什么呢！”

    看到沈玄笑，陆压多有不解。

    “没事，前辈，我没控制住。”

    谁料，沈玄一说话，同样是洁白的牙齿和眼睛，黑夜间，这三个独立的器官如风中残烛，大眼睛扑灵扑灵的，更增添了喜感。

    “噗！”

    看到沈玄，陆压也没忍住。

    两个大男人顿时相视哈哈大笑。

    “平时一人独来独往惯了，倒霉注意这点。”

    大笑过后，陆压很是感慨，看来与人相处也是有用的，最起码自己没那么无聊。

    “等天亮五时，便是遗迹开启之时，咱们现在先过去。”

    “是，前辈。”

    沈玄显得很老实，完全是陆压的晚辈小弟。

    确实，如果连元始天尊那种级别的至圣强者都称呼陆压为师叔，那他便是鸿钧老祖的小师弟，这等辈分，别说高出一辈，就算是五辈也有了。

    鸿钧之下乃是三清，三清之下十二金仙，即便是这十二金仙的辈分在整个修真界那也近乎天花板的存在了。

    其中的太乙金仙的徒弟哪吒，玉鼎真人的徒弟杨戬，均是三代弟子中的风云人物，即便是这三代人物放在修真界，那也是得道的上古仙人，比沈玄还高出不止一个档次。

    当然，学无先后，达者为师，沈玄历经九劫，在修为上也与对方齐平了。

    而且，沈玄还有一点私心。

    当初冰天帝跨越宇宙从地球追杀到灵兽大陆，也要寻到自己。

    当时灵兽大陆很小，很容易就被冰天帝感知到。

    但在这里不同，这里强者纵横，别说一个冰天帝，就算再加上那炎天帝，放在这修真大世界也很难发现自己。

    而且，他也不敢在这修真大世界内施展混元大罗仪。

    若真攀附上陆压这位大树，根本不用担心那冰天帝的追杀。

    黑夜中，陆压带着沈玄，悄悄的朝着无名岛中间位置走去。

    为了防止赤剑露出痕迹，陆压还特地找来了一件仙器包裹住赤剑，让他完美的隐匿在这黑夜中。

    ……    黑夜中的无名岛，其实很少有人走动，纵然是那大罗金仙级别的赵元吉都不会随意走动。

    黑夜中的岛，比白天更危险，因为黑夜可以隔绝气息，即便是他都发现不了。

    也正因如此，让陆压和沈玄行走在这岛上格外的放松，连个人影都没有。

    就这样，徒步走了一个时辰，他们来到了一座漆黑的大山跟前。

    对沈玄稍稍摆手，压低身体，悄咪咪的顺着黑山边缘贴山行走。

    中间，连个鬼的影子都没见到，就这样他们在找到一个入口后钻了进去。

    进去之后，里面的光线反倒是好了些，最起码能看到五官轮廓了。

    两人谁都没说话，一直走到山缝最深处，转而进到一条似乎是人工开凿的山路。

    一直往里走，直至被一个巨型大门挡住去路。

    这座大门高数十丈，上方雕龙画凤，神龙栩栩如生，凤凰贵气逼人，仿佛是真身印在上面一样。

    “到了，等天亮开门咱们就进去。”

    陆压来到这座大门前，点了点头说道，好像曾经来过这里似的。

    “这上面雕的可是五爪金龙？”

    沈玄看着那巨龙，对陆压说道。

    “没错，这两只可是真实的本体镇守，惹急了他们，是可以出来的哦。”

    陆压点点头。

    “本体！”

    听闻两字，顿时大惊。

    五爪金龙可是龙族里的至尊级别，像之前的蛟龙王虽强，但即便是晋升为龙，也不过是实力不错的龙。

    更有一些天庭豢养的龙是用来吃的。

    但，五爪金龙不同。

    传闻南天门上，天庭之内，有一石柱，上方便有五爪金龙镇守。

    但其地位更是和天帝平齐。

    有五爪金龙在，可保天庭立锥，否则，纵然是天帝，都稳不住天庭。

    没想到，这里竟然也有五爪金龙存在。

    “这两位可是这位大神的忠实守护者，甘愿永世镇守。”

    陆压对这两位也是很认可，毕竟大神仙去，还情愿镇守遗墓，这份忠心，不是谁都能拥有的。

    “这位大神究竟是何方神圣？”

    沈玄对陆压问道。

    “这里不是说话的地方，一会会有人来，走，来这边。”

    陆压手摸了一下这石门，随后带着沈玄来到了一个山缝石隙内。

    这个山缝石隙隔绝能量，藏在这里完美的躲避开其他人的追杀，上次开启他也是藏在这里。

    “你跟我讲讲你认知的仙人都是什么？”

    藏身之后，陆压问向沈玄。

    “我认知的，三清之上，当属鸿钧老祖，再往上，我记得还有鸿蒙老祖，但不知道是不是真的，哦，对了，若前辈是三清师叔，也是我认知的最高人了。”

    沈玄说的是实话，对往上的境界，他一无所知。

    

