    男人大概也有些不耐烦了，手上的动作愈发的粗鲁，捏的秦芷爱裸露在外的白皙手臂上，出现了一个又一个青紫色的手指印。

    女人和男人天生的力量悬殊，让秦芷爱终究还是败下阵来。

    男人的手扯了她的衣衫，在有一道衣衫撕裂声传来时，本是精疲力尽的她，因为不甘心，忽的又猛抬了一下脚，不偏不倚的踹上了正撕她衣服男人的裤裆。

    “真他妈废物！”

    “简直是没用到家了！”

    男人的同伙听到他的惨叫声，都停下自己手中的忙碌，侧头看了一眼，然后纷纷出声嘲讽了起来。

    被秦芷爱踹了一脚的男人，又是被同伙取笑，又是被秦芷爱抓伤了脸，还踹到了命根子，心底的火气一下子大到了极致，眼睛都泛起了红。

    他蹲在地上倒抽了好一会儿凉气，等到疼痛削减后，忽的站起身，走到沙发前，二话不说的就揪了秦芷爱的头发，将她脸抬起，狠狠地扇了一耳光：“让你他-妈-的踹老子！在他-妈-踹一下试试！”

    男人咬牙切齿的骂，似是骂的不解气一般，反手又冲着秦芷爱刚刚挨了一耳光的脸上，挥了一巴掌。

    他下手又狠又重，秦芷爱被打的半张脸麻木一片，没了知觉。

    她先是感到耳边一阵嗡鸣，随后就察觉到有腥气的液体，从唇角流淌了下来。

    她知道自己抵不过男人暴怒的力道，可她还是不服输的在挣扎着。

    “给我老实点！”

    男人压住了她乱踢乱踹的腿，暴戾的去扯她的衣服。

    她的手在抗拒中，抓到了他的胳膊。

    他揪着她的头发，将她的脑袋带起来，然后就狠狠地，冲着沙发坚硬的木质扶手上撞去，随着“砰”的一声响，秦芷爱感到一股钻心的疼，随即就听见男人凶狠暴戾的声音传入了耳中：“还敢挣扎？看我不弄死你！”

    随着他的话音落定，他又一次抓起了她的头发，眼看着他将她的脑袋再次磕碰伤木质扶手时，不远处，一伙大概是怕夜长梦多，想要速战速决的人中其中一位开了口：“行了，打两下就可以了，别耽误了正事！”

    “赶紧的，把衣服快脱了，就你那边墨迹！”另外一位也插话说。

    男人果真住了手，松开她长发，就去撕扯她的衣服。

    此时的秦芷爱，被他那两耳光和脑袋撞击搞得头晕眼花，哪里还有半点力气挣扎。

    她只能任由着男人暴力粗鲁的撕扯着她的衣服，耳边传来的一道道“嘶嘶嘶”的声响，像是来自于地狱的呼唤。

    ……

    最先发现秦芷爱不见的是小王。

    顾余生在二楼没看到梁豆蔻，正百思不得其解时，就被顾老先生喊了下来，去招待顾氏企业的几位老股东。

    再去几位老股东所在的餐桌之前，顾余生想到这几天是秦芷爱月事的日子，她身体不舒服，怕又是痛经了，就先绕到小王身旁，低头冲着他吩咐了句：“吩咐厨房煮杯红糖姜茶，给秦秘书送过去。”

