    水家老太君在听到这话，整个人如遭电击，身体当即开始不受控制的轻颤了起来。

    她想要开口说点什么，但是话还没有说出口，对方就已经挂断了电话。

    水家老太君脸上的神情变化，被水心远等人给尽收眼底，心中猛地咯噔了一下，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “妈，怎么了？”水玉山立即询问道。

    水家老太君微微沉吟了一下，这才缓缓的开口说道：“那位大人物，对我们现在十分的不满，如果我们还达不到他的目标，他可能就会让我们消失在这个世界上！”

    水家老太君这话一出，水玉山等人的脸色立即为之巨变不说，甚至他们还都只感觉，自己的背后刮起了一阵阵的阴风，身上的汗毛都在这一刻为之根根竖起。

    那位大人物到底是什么样的存在，他们不是很清楚，但是从对方所给他们展示出来的势力上面来看，他们狠清楚，在对方的手中，他们完全就如同蝼蚁一样，对方动动手指头，就能够将他们全部都给捏死。

    如今对方对他们开始不满，甚至还说出了让他们在这个世界上消失的话，这让他们彻底意识到了危险，嗅到了死亡的气息。

    “妈，那我们怎么办啊？”

    水心远等人满脸慌乱的盯着老太君询问道。

    望着水心远等人无比慌乱的样子，水家老太君当即冷哼一声：“怪不得你爸他一点都看不上你们，不是没有原因的！”

    现如今，水家老太君对于水心远和水玉山两兄弟可谓是十分的失望，什么事情都询问自己，一点的城府和心计都没有。

    “遇到一点事情就如此的慌乱，将来你们一个个的怎么能够成大事，哪怕是我们将公司夺回来了，交到你们的手中，你们能够守住吗？”

    被老太君这么一训斥，水玉山等人一个个立即低下了头，完全不知道应该如何是好。

    “你们先想办法和老三联系上，剩下的事情我来办！”水家老太君重重的说道：“实在不行的话，我们就破釜沉舟！”

    说着水家老太君的双眸中划过一道阴冷之色。

    …………

    不管水家老太君要做什么，也不管水家目前背后到底是有什么人，对于叶星河来说，都不重要。

    毕竟在绝对的力量面前，所有的一切都如同虚设，根本就不堪一击，所以叶星河根本无需去在意什么。

    现如今的叶星河几乎根本没有什么事情可做，公司有水玲珑掌管着，整个西城的开发也完全在进行着。

    一切的一切都显得无比平静，而且叶星河也挺喜欢这种风平浪静的生活，很休闲，也很是惬意！

    本来水玲珑因为乔振生的缘故，很是烦躁，但是因为姚志义出手帮忙的缘故，现在乔振生也离开了平阳市，从而使得水玲珑彻底的安静了下来，完全可以全身心的投入到工作中，根本不需要再去想什么其他的事情和东西。

    所有的一切都完全踏入到了正轨之中，但在水玲珑要下班的时候，一个电话打来，让水玲珑心思再次发生了变化。

    电话是慕晚晴打来的。

    虽然慕晚晴没有和水玲珑说什么过激的话，也没有什么挑衅的言语，可即使如此，水玲珑依旧感受到了一股巨大的压力。

    毕竟慕晚晴乃是叶星河的小师妹，两人青梅竹马两小无猜长大的。

    最重要的是，不管是什么事情，慕晚晴都能够帮到叶星河，而她水玲珑却根本做不到，甚至还会成为叶星河的拖油瓶。

    单单是这一点，就足以压的水玲珑无法喘息了。

    挂断电话，水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气：“慕晚晴，你以为你不走了，我就害怕了吗！”

    慕晚晴给水玲珑打这个电话没有说什么，只是告诉水玲珑，从今以后她也定局在平阳市，日后他们恐怕会经常打交道，让水玲珑以后多多指点。

    话是无比的客气不假，可偏偏带着一股挑衅，甚至还有一股子的轻蔑之色。

    就在水玲珑因为慕晚晴这个电话心烦意乱的时候，水玲珑的手机再次响了起来。

    随即水玲珑没有丝毫的犹豫和迟疑，直接拿起了手机，习惯性的看了一眼来电显示。

    当看到上面的来电显示十分陌生之后，水玲珑的眉头立即皱在了一起。

    这是谁的号码？

    水玲珑想了半天也没有想起来，不过最终水玲珑还是接通了电话。

    “喂……”

    “老同学，好久不见啊，听说你现在可是彻底发达了！”

    一道充满磁性的声音顺着听筒传入到了水玲珑的耳中。

    “你是？”

    “我是斌子啊，宋斌！”宋斌毫不犹豫的说道：“你不会是不记得我了吧？”

    宋斌这个一说，顿时无数的过往迅速涌现在水玲珑的脑海中。

    “不好意思啊，我没有听出来是你！”水玲珑略带歉意的说道：“你怎么有我的号码？”

    “这不重要，重要的是今天晚上有没有时间，一起吃个饭！”宋斌对着水玲珑发出了邀请。

    水玲珑刚想要开口拒绝，可是话还没有说出口，宋斌的声音再次传来过来。

    “这次我可是邀请了咱们之前不少的同学呢，大家也都好久没见了，我就想着大家一起聚聚，你不会不来吧？”

    水玲珑是想要拒绝，可是宋斌把话都说到了这个份上，哪怕是想要拒绝，水玲珑也不好意思在开口。

    “那你把位置发给我，我等下过去！”

    “好，那你快点来，晚上七点的时候一定要到，不然的话，到时候我们可是要罚酒的！”

    “我一定到！”

    挂断电话后，水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气。

    这个同学会，对于水玲珑来说，来的很是突兀，让她一点的准备都没有，但是却又不好拒绝，所以只能够是答应下来。

    因为时间已经不早的缘故，水玲珑急忙将手头上剩下的工作给整理了一下，便下班了。

    毕竟她要去参加这突兀的同学聚会，况且大家也的确是好多年没有见过了，若是水玲珑迟到了，还真是有点不好看，甚至还会有人觉得她水玲珑是故意耍大牌，所以水玲珑尽量让自己早点到！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

