    洗漱完之后，叶未央躺在床上，静静的思考着。

    带有唢呐元素的摇滚乐，其实在前世也有不少。

    要说最出名的，应该就是二手玫瑰乐队的一部分歌曲，都带有唢呐。

    二手玫瑰应该是唯一一个常备唢呐手的摇滚乐队了。

    但是他不敢保证，二手玫瑰的音乐能够被主流接受....

    这支乐队的争议太大了，喜欢他们的人很喜欢，不喜欢的真的特别讨厌。

    而且大部分普通人，都是不喜欢二手玫瑰的……

    最重要的是，梁龙那个独特的声线和唱腔，叶未央学不来啊！

    不管是《仙儿》还是《命运》，他都唱不出梁龙的那个味道。

    二手玫瑰的歌，如果没有梁龙这位主唱的音色和唱腔加持，那魔性程度直接降到0

    所以，二手玫瑰的歌真无法抄，就算抄来了也唱不出那个味道。

    pass掉二手玫瑰后，这可选择的范围一下子就缩小了。

    想了半天，叶未央都没想到，哪首摇滚歌还有唢呐元素的。

    “实在不行就自己改编！”叶未央在心里想道。

    ......

    第二天，一大早大家就起来了，拎着昨儿夜里俩助理收拾好了的行李，赶往了机场，准备飞回广府。

    不打烊乐队的成员们都还是学生呢。

    学生，还是要以学业为重。

    《我是唱作人》竞演的录制时间刚好是在周末，倒是不用专门请假。

    可是星期一到星期五的课还是要上的。

    一大早坐着最早的一班红眼航班飞回广府后，大家就回学校上课去了。

    就在叶未央他们上课的时候，网络上，关于第一场《我是唱作人》竞演的消息，也在迅速的发酵着。

    《他夏了夏天》，虽然还没播出，但是网友们都已经讨论的沸沸扬扬了。

    这是一个信息爆炸的时代，大部分人都是在被动的接受各种杂乱的信息。

    各种娱乐新闻，都不用自己搜索，一堆APP都会自动推送到你的眼前。

    在奇艺视频和彩虹计划的齐发力下，一夜之间，大部分网友就都知道了有这么一档唱作人竞演的综艺节目要开播了。

    而且节目中还出现了一个黑马乐队，以一首《他夏了夏天》惊艳全场。

    大家好奇一搜，原来这个黑马乐队是不打烊乐队，在网络上爆红，QQ音乐新歌榜持续霸榜了一个月的《倔强》和《第一天》也是他们的歌。

    这一下子期待感可就拉满了。

    不打烊乐队的官方微博再一次迎来了关注激增，终于堪堪突破了十万关注！

    彩虹计划也在不停的为不打烊乐队造势。

    并且适时的公布了叶未央为老牌歌王李宗港写了一首新专辑主打歌的事情，为不打烊乐队的人气再增添了几番热度。

    彩虹计划的宣传部是铁了心要在第一期竞演播出之前，把不打烊乐队的热度炒到最高，然后再靠《唱作人》节目来引爆这些人气。

    这样一番运作之下，不打烊乐队能够快速的在路人面前刷足脸熟，至少能让不打烊乐队成为网友们听到名字后能有印象的乐队，而不是现在这样基本上没多少人认识，只知道歌，不知道人的情况。

    彩虹计划在背后将会付出非常多人力物力和资源，为不打烊乐队进行一系列推广。

    不过这一切和叶未央他们都没啥关系。

    他们现在只忙两件事，上学以及准备下一场竞演的歌曲。

    ....

    回到广府后，乐队成员们一边上课，一边就在琢磨唢呐+摇滚的问题。

    叶未央想来想去，都没想出除了二手玫瑰之外，其他在摇滚中带唢呐元素的歌曲。

    不过如果单单是有唢呐元素，不局限于摇滚风格的音乐，叶未央倒是有挺多选择方向的。

    前世的挺多流行音乐都有用上唢呐来进行伴奏的，只不过大多都不是摇滚歌曲而已。

    但是就算原曲不摇滚，那也可以自己改嘛！

    大家都是专业学音乐的，在原曲的基础上，做一个摇滚风的编曲，以不打烊乐队的水平，还是可以做到的！

    叶未央越想越觉得这个方案不错，大家一起改编一首歌，也挺不错的嘛，这样也能改出一首真正适合不打烊乐队的歌曲。

    毕竟每个人的音乐演奏风格都不同，每次都是叶未央提供编曲，其实对乐队成员来说，不一定那么的适合，成员们能参与编曲，其实对歌曲的表现力和与乐队的契合度，是有加成的。

    说干就干，他立马开始筛选起了自己的小曲库。

    很快，叶未央就挑到了一首带有唢呐、琵琶、二胡等中国古典乐器元素，但是却非常适合改编成摇滚乐进行乐队表演的歌曲！

    ....

    琢磨了两天，直到星期二，第二次乐队内部会议再次举行。

    在学校练习楼的一间休息室中，不打烊乐队的成员们再次聚在了一起。

    远道而来的《我是唱作人》跟拍组，也都在休息室里布置好了机位，准备记录下他们的第二次创作讨论。

    “怎么说，大家有啥好的想法吗？”叶未央环视了一圈成员们，再次问道。

    杨霄挠了挠头，有些不好意思的递上了一张曲谱。

    “这是我之前闲来无事的时候，自己瞎写的一点曲子，在摇滚中融入了一些唢呐的元素。”

    叶未央接过来看了一下。

    emmmmm....

    就是很普通的一首摇滚曲，不过在其中添加的唢呐音部还挺亮眼的。

    叶未央挑了挑眉，看向布丁问道：“布丁啊，你的演唱能力怎么样啊？”

    “啊？”布丁有些错愕，不知道叶未央突然问这个干啥。

    “还行吧，凑合能听。”

    她这是谦虚了，能上音乐学院的，哪怕不是学流行演唱的，那演唱水平也都挺不错的，至少最基本的音感、气息，以及发声方式啥的都不错，只是没人家专业学演唱的厉害而已。

    就像叶未央的原身，他也不是学演唱的，但是这做主唱不也没啥问题嘛。

    “我写了一首歌，不过还没写完，要做一个摇滚风的编曲，这事可以交给杨霄和大伟还有京巴你们仨负责。”

    叶未央耸了耸肩，看着布丁说道：“但是呢，这首歌里需要一个女声部和我一起演唱，特别是高音部，音高非常高，只能女生来唱。”

    “布丁，你能行么？”

    叶未央伸出手，将一份词曲谱摆在了桌子上。

    词谱抬头印着一个大大的红字。

    《囍》

