    第516章第二职业来啦！

    苏听鱼咬咬牙，又花了5000游戏币，然后选择鉴定隐性职业。

    【正在鉴定职业级别……】

    【鉴定完毕——】

    【职业：初级魔法师】

    【职业绑定物品：格莱恩赠予的魔法棒】

    【职业级别：银牌（可升级）】

    【职业特性：法术、魔药】

    【职业天赋：

    1、吟动法息：通过吟唱咒语或刻下法阵，由魔法棒发动出相应的魔法

    2、黄金药学：按照配方，使用各种魔法原材料配制出魔法药剂

    3、（未明）】

    “我靠！”

    苏听鱼激动地叫出声来。

    是格莱恩师父教给她的魔法！

    原来，这就是她的隐性职业啊！还是个银牌职业！！

    苏听鱼面上兴奋难耐，眼珠子滴溜溜的，一不小心瞥到一旁神色怪异的秦七和胖子时，连忙干咳了两声：

    “没事没事~真的没事哒~嘿嘿嘿……”说着说着，苏听鱼又开始傻笑了起来。

    本小仙女这算是同时拥有两种职业了吧？

    说不定，目前整个玩家群体里，只有自己一个人才同时拥有两种职业哦~

    不愧是你啊苏苏！

    “大鱼，你的鉴定结果出来了？”秦七想起苏听鱼要弄鉴定来着，现在这么高兴……鉴定的结果应该不错吧？

    “嗯嗯！”苏听鱼连连点头：“灰常好~好得不能再好啦！”

    就问还有谁？

    随随便便鉴定个职业，就定出了一个隐性职业？而且最最最重要的一点……这“三无”游戏只会虚张声势，根本就删不掉本小仙女的隐性职业~

    啦啦啦~删不掉~

    就问这辣鸡游戏气不气~气不气~

    苏听鱼在心里已经嗨翻天了。

    若不是顾忌着还有人在，苏听鱼真想高歌一首，以表达自己此刻的美妙心情呀~

    既然自己现在有了银牌职业，那就完全符合购买梦幻修复剂的条件了。

    不过激动归激动，苏听鱼还是按捺下立刻兑换的心思。

    秦七的生日还有差不多一个月的时间才到，这期间，苏听鱼至少要进入四个副本。

    这期间要是有个万一，把兑换的梦幻修复丢在副本里，还被别的玩家捡走了，那苏听鱼真的是哭都没地方哭了。

    虽然苏听鱼自信自己如今的实力不会这么容易就狗带，但还是要防患于未然嘛~稳妥一点不吃亏~

    退出鉴定界面后，好友系统那里正好又来了新消息。

    苏听鱼点进去一看，发现是齐不白的消息：

    【苏小姐，这是爷给七少准备的一部分‘生日礼物’】

    ——35w

    “嘶~”

    果然不愧是大联盟的掌权人，私房钱还挺多的。

    苏听鱼收下了，回了一条消息：

    【已经收到啦~你们九爷支撑这么大的联盟，私房钱还有这么多哇？】

    苏听鱼自己如果不是捡漏了这么多道具，现在别说是30w，怕是连10w都没有。

    齐不白：【苏小姐说笑了，这其实算小了……先前爷已经用了一部分游戏币，目前就只能拿出这么多】

    苏听鱼：【严重怀疑你在炫富，还是在炫顾九】

    齐不白：【……苏小姐，没什么事的话，就先这样了】

    苏听鱼眼珠子微微转了下，足足考虑了两秒：

    【倒是有一件事，明天我要出一趟远门】

    (本章完)

