    每到这种时候，苏柒柒总会不知所措，只有逃避才是最形式有效的办法，对于这样的伎俩，苏柒柒已经用惯了，所以有些事儿她觉得自己一时半会儿还是没办法面对，正如现在这样。

    她暂时是不会再回到沈默这住的。

    在苏柒柒的要求下，沈默直接将她送回了家。

    当然，苏柒柒也没让他进门，自己先一步打开门先进去，手顺便挽回一推，沈默直接被留在了门口。

    “你不准备让我进去坐坐？”

    “我看就没这必要了，你还是先回去吧，我有点累了，想休息一下。”苏柒柒从门缝中看着沈默，默默撂下这么一句。

    “那你好好休息，记得一定要照顾好自己。”听他这么说，沈默也不能再打扰，既然她累了，那还是让她好好休息一下吧，只是自己还在担心，一直在不断的叮嘱。

    “知道了。”苏柒柒说完，便直接关好了门。

    放下包，脱下外套，换了鞋子，舒舒服服的窝在沙发上，找了个毯子搭在身上，之后的苏柒柒便又开始陷入了沉思。

    她脑子里也挥之不去的还是自己看到的那张B超检查报告，还有沈默对她的紧张，以及他费尽心思带自己回家吃饭。

    苏柒柒突然觉得自己是不是太过执拗了，有心爱的人在身边陪着，能和他一起共进午餐，有他的关心与呵护，这不就是自己所追求的平淡且幸福的生活吗？干什么还总是这样执拗的放不下心中的戒备！

    苏柒柒越想越觉得生气，抬起手来卷成拳头，在脑袋上敲了敲。

    “苏柒柒啊苏柒柒，你干什么非要这么端着，不肯放下架子？沈默他已经改变了很多了，为什么还要给他施加压力呢？”

    苏柒柒默默的自言自语着，有那么一个瞬间，她真想抛开所有的一切，重新回到几年前那个一心爱着沈默的自己，可那些念头也只不过是转瞬即逝。

    因为时光不可能倒流，自己也不可能再回到几年前那样了……

    她现在已经有了小孩，已经变成了母亲，甚至有怀上了第二个孩子，她有了自己的公司，为人处事也有了改变，所有的一切都不可能再回到从前了，所以苏柒柒还是固执的认为，现在自己所做的也并没有什么错。

    周五这天晚上放学，沈默先去接了苏景橙，父子两人坐在车上有说有笑。

    “明天不上学，要不要爸爸带你出去玩儿？”沈默看着后视镜当中的苏景橙挑了挑眉毛想。

    “可是妈咪她……”苏景橙无时无刻不在牵挂着苏柒柒。

    “当然，我说的是和妈咪一起，我们一家三口怎么样？”沈默自然理解苏景橙的心思。

    “那当然好啦，只是不知道妈咪她愿不愿意和我们一起去，如果妈咪不去的话，我想我也不会去的。”苏景橙一听沈默的话，整个人都坐直了，那双水汪汪的大眼睛当中，也透出了兴奋的光芒。

    只是一想到苏柒柒也许又会因为工作忙，而不可能陪自己出去玩儿，他突然又落寞了下来。

    “那你说你想去哪里玩儿？”沈默也跟着皱了皱眉。

    他并没有直接去讨论关于苏柒柒的问题，而是先向苏景橙确认。

    “我想去游乐场！”苏景橙嘟起了小嘴巴像是在撒娇。

    “游乐场？就这么简单？”沈默有点诧异。

    他还以为苏景橙会提出什么复杂的要求，没想到就只是要去游乐场？

    “其实我长这么大，从来就没去过游乐场，妈咪平时工作很忙的，所以很少会有空能够带我出去，所以我也从没要求过。”苏景橙这样说着，小眼神里也都是羡慕。

    他真的很羡慕那已经可以和自己的父母一起去游乐场玩的小朋友。

    他小一点的时候，苏柒柒的公司刚刚起步，苏柒柒总是一直在忙，忙着攥钱，好在那时候苏景橙还小，并不懂得那么多事儿。

    但随着自己慢慢长大，看到的接触到的也越来越多，尤其是等到他上了幼儿园之后，每当听到别的小孩子说周末时候和父母去了游乐场，去了海洋馆，去了各种各种神奇的地方，那些话一遍一遍的充斥着他幼小的心灵，也让苏景橙莫名的羡慕。

