    他开的口，怪不得刘国英会答应了。

    “再说，我们师生俩难道还怕了姓麦的不成？”刘国英又说道：“说是有人会拿出自己珍藏的一幅好画供大家评赏，去看看。”

    江筱闻言便知道一定是一幅很有来头的画作，因为刘国英明显就是冲着这幅画去的，靳院长的邀请不过一个助力。

    “什么画？”

    “秋景图你是知道的吧？”

    噗。

    江筱瞪大了眼睛看着自己老师。

    他就是临摹秋景图而出名的，现在来问她知不知道秋景图？

    刘国英就跟没有看到她瞪得奇大的眼睛似的，又自顾自说了下去，“之前一直听说这位画家只有秋景图传世，但是现在据说，他其实是画了四季图，有春风，夏至，秋景，冬夜，一共四幅画。这一次那一位收藏家要展出的就是冬夜图。”

    这么一说，江筱的眼睛立即也亮了起来。

    “竟然有四幅画？我怎么从来没有听说过？”

    “岂止你没有听说过，我也是第一次听说。所以，你要去看吗？”

    “去，那必须去啊。”

    秋景图与他们师生都颇有缘分，但是他们从来没有想过这竟然是一系列的画，还有另外三幅。

    冲着这画，她也得去这个茶会了。

    “茶会是在哪里举办的？”

    “思宁山庄。”

    “思宁山庄？”

    “嗯，听说过？”

    江筱愣了一下。因为这个思宁山庄，她是真的听说过，以前。这思宁山庄，在她前世听说的时候已经是荒废了的，而且，前世她死的那一栋烂尾楼就是在思宁山庄的附近。

    那栋楼开始建造的时候，思宁山庄就已经荒芜了，当年网上还曾经有人在讨论，那山庄也不知道是谁的，那一片划地建楼，思宁山庄若是也在拆迁的范围内，不知道得拿到多少赔偿款。

    可是思宁山庄荒归荒，却是一直在那里。

    而建起来的那栋楼房，却是建到九层之后便没了动静，一直到成了烂尾。

    然后——

    她在那里出了事。

    重生之后，江筱就从来没有想过要回到那个地方“旧地重游”，也不是说不敢，是压根就没有想过，这种念头从来没有浮上来。

    现在冷不丁地就听到了思宁山庄，她才想起来那栋烂尾楼。

    这个时候，楼应该是还没有建起来的吧？

    她也不知道那楼到底是哪一年建起来的......

    可是思宁山庄，现在是还有主的啊。

    “怎么了？想什么？”

    刘国英见她突然间有些恍惚，立即走近了，伸手要扶她，语气却还是凶巴巴，“要是不舒服你就请假！反正你又不是没请过假，全班数你请的假最多了，不差几次。”

    “没有，我就是在想思宁山庄在哪里。”

    “回去问问小丁，到时候来接上我。”

    刘国英就松了口气，一点儿都不客气地说道。

    “好，没问题。”

    江筱回去教室。

    回去的时候已经是快要上课了，大家都没有说什么。

    等下第一节课下课，班里才都议论纷纷说起苏萌的事情来。

    “真的，那个司机抬出来之后就不行了，好惨啊。”

    