    

    看着大耳帽兜确实很难控制白之雾旋转起来，江小北有些苦恼的让大耳帽兜停了下来。

    仔细想一下也是，这种形成旋风的招式应该需要运用到风系能量，这是翼系精灵才能熟练控制的能量，让大耳帽兜一只冰系精灵做这个，确实有些强灵所难。

    那怎么办？好不容易才有一个好的想法，难道就这样放弃吗？

    江小北不想放弃。

    他转念一想，既然大耳帽兜能学会冰冻之风这个明显有些涉及到风系能量的招式，那么其实也是有可能学会控制白之雾旋转的。

    然后他又是想到，刚才大耳帽兜释放出来的白之雾技能范围是不是有些大啊？

    自己想的这种形成冰霜旋风的技能特殊运用，本来需要的技能范围就不是很大，没有必要形成太大的旋风的。

    自己可以让大耳帽兜先凝聚出一片很小的白之雾，去控制这一片白之雾旋转，这样她应该会比较轻松吧。

    等她的控制力慢慢提升后，再逐渐扩大，最后应该能形成自己想象中的那种招式。

    想到这，江小北再次说道：“大耳帽兜，你在你面前释放出一小片白之雾，不要太大，直径二三十厘米就够了，然后控制这片白之雾旋转，应该会轻松许多吧。”

    听到江小北所说，大耳帽兜自己脑补一下场景。

    好像还挺有趣的样子？那就试试。

    大耳帽兜双手平伸，在面前释放出一小片团状白雾。

    然后，她集中注意力，控制着面前这一小片白雾围绕着中心慢慢旋转，形成一个白色的小旋风。

    这时，果然如同江小北所料，小旋风的旋转速度比之刚才快了很多，虽然还不足以让冰块随之旋转。

    “兜兜。”

    好好玩啊！

    好玩就让你玩个够，江小北心想道，然后继续说着：“大耳帽兜，控制这个小旋风，用你最大的能力让它旋转的最快。”

    大耳帽兜点了点头，逐渐提升能量输出，在她面前的白色小旋风旋转速度也越来越快。

    “好，控制这个速度不要停，一直维持着它旋转。”

    大耳帽兜虽然有些累，但她还是点了点头，并没有偷懒。

    因为在今天上午的时候，江小北和她沟通了一下。

    江小北告诉了她，只要她在训练的时候好好训练，以后会休息时间，允许她玩手机。

    如果她表现出色，以后还会给她买一部像素很高的新手机，方便她拍视频。

    但要是她不好好训练，江小北直接断网警告。

    大耳帽兜：o((⊙﹏⊙))o.

    ......

    大耳帽兜面前的小旋风整整维持了半节课，几乎把她体内的能量消耗光。

    有付出就有回报，现在大耳帽兜控制小旋风已经感觉更加的得心应手了，对白之雾的控制程度也高了许多。

    直到下课铃声响起，大耳帽兜才停止。

    趴在江小北怀中的大耳帽兜一脸疲倦。

    累死宝宝了。(＠_＠;)

    这节训练课结束了，蓝泽并没有立即让他们回教室，而是让他们排在一起，跟他们讲了些事情。

    “最近这些天，有的同学训练很刻苦，有的同学却一直在划水摸鱼，具体是谁我就不点出来了，你们自己心里明白。”

    “我现在想说的是，再过两个星期就要月考了，这是你们踏入高三以来第一次月考，十分重要，尤其是你们这一届。”

    说完这句，他顿了顿，看了一眼江小北，然后继续说道：

    “由于一些特殊原因，这次月考的对战成绩前七名同学，将会成为预备校队成员，得到学校大力培养，甚至进入秘境锻炼，为明年的全国高中生精灵杯做准备。”

    听到全国高中生精灵杯，江小北目光一凝。

    全国高中生精灵杯，整个华国关注度极高的一项赛事，热度仅次于全国高校精灵联赛。

    这项赛事举行于每年的三月，由全国各大高中派出学生参加，进行比赛，从而角逐出最强队伍，赢得冠军。

    获得参赛资格的高中可以派出一只队伍参赛，队伍主力5人，替补两人。

    这就是选择前七名的原因吧？

    全国高中生精灵杯在举行时，会进行全国直播，关注度很高，很多学生在这个赛事上一举成名，被各大精灵高校争着抢着要。

    所以，这项赛事又被称为小高考，只要你在这项赛事上表现优异，即使是魔都大学或者京都大学这两所全国顶尖的大学也会向你抛出橄榄枝。

    据江小北所知，按照往年的比赛规则，这场赛事会先在全国分成很多初赛区，在初赛获得出线资格的高中队伍才能前去参加复赛。

    复赛地点每年都会变化，去年是在京都，今年估计会在魔都举行。

    这项赛事的奖励也是十分丰厚的，在今年已经过去的全国高中生精灵杯中，冠军队伍每个人可以在京都大学培育基地中选一只由京都大学培养的稀有精灵。

    这可羡慕坏了不少人。

    相城一中往年的成绩都挺不错，去年甚至挺进了全国32强，这可不是一般的成绩。

    全国这么多所高中，能在这些高中里面脱颖而出，挺进全国32强，不得不说，上一届的学长们实力真的很强。

    而江小北也知道为什么刚才蓝泽看了自己一眼了，以前相城是没有秘境的，现在多了这么一个秘境空间，而且还挺适合新人探索的，多看一眼江小北这个发现者是很正常的一件事。

    蓝泽此话一出，班里其他同学也都有些沸腾起来。

    年轻人，谁不想着自己能万众瞩目，在全国人面前展示自己的风采？

    而在全国高中生精灵杯这项赛事中，就很有可能。

    蓝泽说完这些，就没有再说什么，将花叶龙收了回来，转身回办公室了。

    他刚一走，站在江小北一旁的许雷雷立即跳了起来，叫道：

    “没想到这次月考竟然和校队成员的安排有关，怎么办？小北，我好慌。”

    江小北瞥了他一眼，没说什么，以他那只肥喵的实力，想要踏入校队，难度不是一般的大。

    其实他自己也有些心潮澎湃，他自问实力在相城一中可以算得上是顶尖的，进入校队应该没有什么问题。

    想一想以后，在全国观众面前指挥精灵进行战斗，越想越心潮澎湃。        

