    待到乌兹根城中的守军发现，曹傅已经带着宋军回营睡大觉去了。

    整整一个白天，宋军都没有对乌兹根城进行攻击。

    其实宋军这一晚都在给填水沟，折腾一夜自然是累了之后回营睡觉。

    城中的守军却是没这么想，而是觉得宋军这是故意在钓他们出城。

    即使宋军没有出现在城下，城内的守军依旧不敢有丝毫的大意。

    城中的守军被分成两批，日夜都守在城头。到了夜间，便有巨大的灯笼和数量众多的火把探出城墙之外，以免宋军偷袭。

    曹傅对于守军这般严密的防守，也是有些头疼。

    他的想法就简单的多，填出一条通道出来，便是要派人将火箭弹推一车过去，将城墙炸开。

    可现在城中守军如此严密，却是没有了让他炸城墙的机会。

    不过，乌兹根城两侧的山坡却不是很陡峭，却让曹傅有了主意。

    在第三日，便有数千宋军爬上了乌兹根城两侧的山坡，而城外三里处，便只留了万余宋军骑兵。

    两侧的山坡上，忽然之间便有数千道烟迹延伸出来，只看落点便是乌兹根城中。

    曹傅命人登上乌兹根城两侧，都是带着火箭弹的。

    虽然在山坡到城池的距离上有些勉强，但是因为山坡更高一些，却也依旧能够将火箭弹射入城内。

    这样一来，乌兹根城的守军便乐子大了。

    左右两边都有火箭弹射入城内，他们反击却是根本无用，白白浪费了火箭弹不说，还被宋军的火箭弹造成不小的死伤。

    此时的乌兹根城上，根本就无法驻守，这些守军只得退下城去寻找掩护之所。

    曹傅当即下令道：“来人，去将乌兹根城的城墙炸开！”

    因为城中的守军被宋军在两侧的山坡上压制，炸开乌兹根城墙之前，竟没有受到半点阻拦。

    随着轰隆一声巨想，乌兹根城数丈宽的一片城墙被炸的塌了。

    早就准备好的宋军，立时涌入城中抢夺城门。不到十余息，城门的吊桥放下，城门也被打开。

    曹傅率领其余宋军一路冲入城中，从东门杀到西门，再又杀了个来回，迅速将城中的守军杀溃。

    除了逃掉了几百人之外，守城的新西夏兵士们，不是被杀就是被俘。

    其实乌兹根的守军并不多，加在一起也不过三千人而已。

    此地的地势实是险要，所以并没有派驻多少守军。若不是曹傅运气好，想要破掉乌兹根城，也并非是这么容易之事。

    乌兹根被攻陷，剩下的事情便简单的多了。

    两万大宋骑兵，在乌兹根后方地形平整的盆中，便可发挥最大的威力。

    而且乌兹根附近，自古以来便是大宛天马产地的核心地区。

    就在乌兹根城后方十余里，便是一片马场，其中养着数千匹大宛天马。

    曹傅只是看了一眼，便有些走不动了。身为大宋骑兵将领，又如何能不喜爱这等宝马。

    这些大宛天马，可比自己所骑的那些战马看上去强的太多。

    虽然曹傅对于这些大宛天马垂涎不已，可也知道，这些马匹虽然漂亮，却是耐不得苦寒，远不如自己所骑乘的战马更加有耐性。

    若是骑着这些大宛天马去打仗，怕是就有些不怎么合适了。

    不过曹傅也不是傻子，这等宝马良驹如何能够放过？当即便命人从这些大宛天马之中选了数千匹，派人送往后方。

    曹傅并专门为了此事，向官家赵祯写了本章进献大宛天马，以表示自己向姐夫官家的忠诚之意。

    当年讨伐大宛，为汉武帝抢回大宛天马的是李广利，乃是汉武帝所宠爱的李夫人之兄。而曹傅觉得，自己乃是皇后的胞弟，身份上可比李广利高得多了。

    既然如此，官家的面子岂不是比汉武帝还要有光彩？

    不管他人是如何想的，反正曹傅觉得自己这想法应该不会有错。

    宋军北路，狄青所率领的七万大军眼看着还有数十里，便可出伊利河谷。

    在这个时候，前方的斥候送回来消息，大批的新西夏军队已经进入伊利河谷，正迎面而来。

    看其旗号，居然是新西夏的皇帝御驾亲征。观其兵力，大约有二十万大军。

    狄青得知了这个消息，并没有因为西夏大军人数众多而有担忧，反而觉得这是一件好事。

    在狄青看来，若是对方数十万大军依托坚城，与宋军展开消耗战，反而是个麻烦。

    宋军远道而来，与对于宋军来说其实是不利的。

    狄青也喜欢速战速决，才能最大的发挥出宋军的战力。如果拼消耗的话，宋军就一定会落入比较尴尬的境地。

    即使可以从新西夏各部抢夺粮草，但是火器的数量却是用一点少一点，无法补充消耗。

    现在李宁令哥主动前来迎战，这就给了宋军大量消灭对方兵力的机会。

    “传我的命令，大军扎营休息。”狄青极为果断的命令大军停止前进。

    宋军很快便背靠伊利河，在西岩扎下大营。

    扎好大营之后，狄青将展昭与李璋两人召集到一起。

    “前面数十里，李宁令哥陈兵二十万，看来是想要将我们一口吃下啊。”狄青看着两人笑道。

    李璋挑了挑眉头，接口道：“若是这样，那就再好不过，正可让这李宁令哥试试我的火绳枪阵新战法。”

    展昭年纪长一些，也更加沉稳，“狄将军，对方兵力比我等多了近两倍，可有对敌之策。”

    “眼下吗，要先与对方对峙，要破敌也并非易事。至少我们远道而来，兵力也少，这都是我们的劣势。若是还大意的话，胜面全无。”狄青并没有多少紧张之色的道。

    展昭眉头皱眉起道：“且看斥候们回报再说如何对敌，但是我们要稳住阵脚，不可使敌军扰乱我军才是。”

    李璋开口道：“如今敌军也已进入伊利河谷，却也不是那么容易便可对付我军的。虽然敌军兵多，可是我军现已扎营于伊利河西岸的河弯处，也不用怕敌军从我军后背和左侧进攻。唯一所虑的，便是正面和右侧两个方向。敌军若想吃掉我军，便只能老老实实的硬碰硬。所以，狄将军是想倚仗我军火器强悍，来正击破敌军？”

    对于李璋的判断，狄青颇为赞许，“我若命你领兵抵挡正面，你可能做到死战不退？”

    “这是当然。”李璋这些时日研究火绳枪的战法，已是颇有心得，有着很强的求战意识。

