    第389章古董教授迟来的叛逆期94

    付佳迪坐在一旁，面色柔弱可怜，善解人意：“爸爸，薇薇，你们别因为我吵架，千错万错都是我的错。”

    时薇冷笑：“确实是你的错。”

    付佳迪看着面前女人精致高傲的眉眼，眸色微暗。

    上次线下见面会,她见过她，当时时薇站在乔木柠柠面前，没想到，对方竟然还是时家千金，名正言顺。

    甚至……和郑星洲有关系，想到之前见到的吻。

    浓浓的嫉妒和不甘将付佳迪淹没。

    她如果长在时家，她一定比时薇优秀！

    她之前不敢肖想郑绮菱的哥哥，但是现在不一样了,绮菱会帮她的,她也愿意和郑星洲联姻！

    “薇薇，她到底是你姐姐！”时向友呵斥，强调道。

    “我妈早就死了，我没有姐姐。”时薇无法接受。

    哪怕是时向友另娶她人生下一个儿子，都比婚内出轨来了个私生女好。

    时老爷子喝了口茶，将时薇招到身边，慈祥拍了拍她的肩：“薇薇，跟我上书房。”

    时向友还想说什么，在时老爷子一个眼神下，心中又愧疚又无奈，不敢说话。

    付佳迪看着爷孙俩走远，隐约听到了他们说的话，落在耳边。

    “无论如何，时家的千金大小姐,只有你一个……”

    她掐紧了手。

    老不死的，凭什么这么说？她也是他孙女！

    时向友苦笑：“佳迪,你别往心里去，时间长点就好了。”

    付佳迪在他面前表现得十分懂事，回到自己的房间，眸光闪烁许久，想起了曾经打听过郑星洲的消息，在微信中找到了一个闺蜜的好友，敲下一段话问她：【你那些照片还有吗？】

    夜色如墨，晚风习习。

    纪柠安送许神离开后，一个人回到家，久久不能入眠，询问父亲是否让时景年来家中照看。

    父亲十分诧异的说没有。

    她知道了，没再问。

    纪柠安走到阳台透了口气，心里乱糟糟的，什么也没注意，双手撑着栏杆，眺望着远处的夜色。

    “柠安。”

    一道声音从不近不远的地方落下。

    她微僵，看去。

    他站在隔壁阳台前，不知停留了多久，白衬衫被风吹得鼓起,眉眼沉静。

    “时教授。”纪柠安竟没注意到他，低声叫了句。

    “我已经辞去了教授的职务，你不必再这么叫我。”

    “叫习惯了。”

    时景年没有强求,指尖点了点口袋中的票，他这几天她打电话她不接，到她家她也不出来，是身体不舒服还是刻意避开，他能看得出来。

    他语气多了几分开玩笑的意味：“你倒也不必避我如洪水猛兽。”

    纪柠安咳了两下：“没、没有……”

    两人隔着阳台对视，远处是大片大片弥漫的夜色，月亮隐没在云层中，若隐若现，在窗前透落下清霜似的斑驳。

    “我有个朋友……”时景年第一次对女孩子发出私人方面的邀约，颇有些生疏青涩，斟酌再三开口。

    “他很喜欢漫展，送了我两张门票，时间在下周末，我想你方便的话，要不要去看看？”

    纪柠安顿住，看着他的眉眼，再度想到了郑星洲说过的话，她捕捉到了两个消息。

    一是时景年不是出于自主意愿辞职，甚至和她有关。

    二是他如今从事的工作并不是他最好的选择。

    她不知道时景年是怎么想的，也不想知道。

    “时教授。”过了好久，纪柠安说，“我现在，只拿你当长辈。”

    时景年眼睫动了一下，眸光映着霜凉夜色，透落着阴影。

    纪柠安一鼓作气：“之前的事情是我冒昧，过去两年多了，你就忘了吧。”

    “我不喜欢你了。”

    轻飘飘的六个字。

    修长手指搭在阳台冰凉的栏杆上，那毫无生机的冰冷温度透过了指尖表面，传递到骨子里。

    “没关系。”他不怕她的拒绝，礼貌而耐心，“柠安，我们可以慢慢来——”

    时景年从不会凭冲动做事，他每一个决定都是深思熟虑的结果。

    待她尤为慎重。

    不容丝毫偏差。

    “你还记得你两年半前，十二月十五号那天晚上说过的话吗？”纪柠安打断了他没有说完的话，笑着问。

    这是死穴。

    时景年当然不会忘。

    “你说我们不可能、不合适、不喜欢我。”纪柠安帮他回忆了一遍，声音很轻，隔着阳台的距离看着他的眉眼，仿佛还能看到他当年说这句话时的神情。

    那么冷静，那么决绝。

    没回过一次头。

    那一次的成长，是他亲自教她的。

    她刻骨铭心。

    今年是六月份，初夏夜晚，蝉鸣声声嘶力竭，正在为拉开夏天的序幕而呐喊。

    时景年却觉得一阵彻骨的冷，好似回到了那场冬天，连指尖都冻得冰凉。

    他闭了闭眼。

    话是他亲口说的，当初一心想着斩断她不该有的念头，丝毫退路也没留过，却不曾想，栽在了她二十二岁这一年，也许更早。

    “对不起。”他声音有些哑，除了对不起，再发不出其他的话。

    “时教授，其实我当时真的很难过很难过，但是……”纪柠安咬着牙让自己平稳下来，不再当过去那个遇到点事情就爱哭的女孩子，“你是正确的。”

    他的不留情面，远比模棱两可，要好太多。

    纪柠安从来没有怨过时景年。

    拒绝自己一个不喜欢的人，天经地义。

    她也拒绝过很多人啊，难道她要一个个愧疚，一个个补偿，一个个感同身受大彻大悟吗？

    没道理因此说对不起，付出各种，不该有的代价，也没道理一个人的感情，要成为另一个人的负担。

    爱该干净，她不想你伤我一刀，我再伤你一刀。

    你看他们之间的距离那么短，进一步退一步，都是不同的结局。

    “你给予我的尊重，我很感谢。”纪柠安对他鞠躬，言辞郑重。

    “要这样么？”时景年看着她，听不出情绪，“当初是情理之中，没什么可谢的。”

    现下却成了意料之外。

    纪柠安始终觉得自己是非常幸运的。

    因为她年少喜欢的人，清清白白，干干净净。

    无愧于世，坦荡优秀。

    是眼中白月光，是心上朱砂痣，昨夜恰星辰，檐上三寸雪。

    一直引以为傲，作榜样。

    (本章完)

