    夜笑轻飘飘的话语，却是让那龙曜不由得一愣。下一刻，他便是微微骤起了眉头。无他，夜笑这话，多少有些托大了。

    夜笑的战力自然不俗，但是，他龙曜可是号称渡真之下第一人！在整个三界也是最为顶尖的存在。而现在，夜笑竟是想要一击而决定胜负，未免太过儿戏了一些。

    在场这些人，除了符王以及三老之外，有哪个敢如此放言？夜笑就算是再强悍，也只是一个寻真境而已。真王四境，哪一个境界之间的差距不是天地之别？

    其他人也是面露疑惑和不解。显然，夜笑的说法，让在场众人有了一些想法。

    若是这样的话，那龙曜就算是胜了又如何？根本没有说服力！至于说败了……好吧，就算是在场的众人尽皆对夜笑有着不小的信心，可是，此刻也没有几个人认为夜笑可以一击获胜。毕竟，龙曜这个应龙族族长，可不是什么软柿子！

    龙曜心中转了几个念头，最后，目光朝着三老和符王看去。

    这一战，他本来是为了与夜笑战一场，显示出夜笑的强大之后，两人不分胜负就好。谁也没想到，夜笑竟是有这样的提议。

    不过，虽然一众真王境强者面色尽皆疑惑，可是，符王以及三老神色却是依旧淡然。看到龙曜视线飘过来，符王略作迟疑之后，便是微微点了点头。

    “呼！”

    龙曜狠狠吐出一口气，既然符王等人同意了，那便依照夜笑的意思来吧。至于结果，已经不是他可以预料的了。

    打定主意，龙曜便是再度朝着夜笑拱手说道：“便依尊主之言，尊主随时可以动手了。”

    话音落下，龙曜便是静静矗立，甚至，根本没有提前做什么准备！就算是应龙之身，也根本没有显化出来。毕竟，在他看来，夜笑就算是全力一击，想要直接重创他也不容易。

    夜笑眸子眨了眨，他当然想得出众人到底为何表现出如此神色，不过，他也没有在意，而是微微点头。随后，一双手便是缓缓的盘旋起来，随着夜笑双手的变幻，一缕缕紫色的火焰逐渐出现在他的指尖。

    不过，显然夜笑并没有结束。他的双手变幻的速度越来越快，指尖之上的火焰也是越聚越浓，十数息的功夫过后，那些变幻的火焰陡然间一闪，便是结成一个诡异的火焰符印。

    “啪！”

    夜笑手掌一拍，随后，这怪异的火焰符印便是向着龙曜的方向缓缓飘去。

    “龙尊小心了……”夜笑淡淡开口。

    然而，听到夜笑的提醒，龙曜的脸色却是变得难看了几分。这倒不是夜笑这火焰太过强大。恰恰相反，这龙曜根本没有感知到这火焰之中到底有着什么恐怖的力量。

    看起来，更像是一朵最为平凡的火焰一般。

    “尊主这到底是什么意思？”龙曜心中带着几分微怒想到。

    其他一众人更是如此，见到夜笑准备了十数息时间，本来以为夜笑会施展出什么惊天动地的恐怖手段。可是，没想到，仅仅是折腾出了几朵平凡的火焰？这样的火焰，不要说龙曜这个御真境界的顶尖强者，就算是一个虚王境，也能轻易将其挡住吧。

    就在一众人神色各异的时候，那火凰族火紫菱眉头却是微微皱起，她盯着那火焰符印，神色中有着几分不解和疑惑。

    不过，她迟疑了片刻之后，却是陡然间开口喝到：“龙尊，小心防护！”

    “啊？”

    火紫菱的声音，让龙曜微微一怔？

    小心防护？防护什么东西？这小小的火焰符印么？他与火紫菱乃是数亿年的好友，互相之间，自然是极为信任，虽然他心中依旧疑惑，根本不明白这火紫菱到底是什么意思。可是，还是不由自主的张口一吐，一道青色的流光显出，直接将他的身形笼罩了起来。

    “这火焰！到底是什么东西？”龙曜并不知道，火紫菱之所以提醒他，并非是察觉到了什么，而是单纯的觉得这火焰有些微妙而已。天地间论对火属性力量的熟悉程度，就算是符王等人，恐怕也不如这火紫菱，所以，这才是她的奇怪之处。

    看起来，这的确是一朵极为平凡的火焰，然而，不知为什么，这一朵飘忽的火焰，竟是给火紫菱一种极为危险的感觉。

    不过，看到龙曜作出了反映，火紫菱倒是放心了下来。这龙曜喷吐出来的这道青光，虽然看起来简单，不过，却是龙曜性命交修之物，论防御虽然不敢说同级无敌，但是也极为厉害。至少，就算是同级别强者，这防护罩，也能抵挡片刻。

    不仅是火紫菱这样想，就算是龙曜也是如此想法。甚至，当他不由自主的施展出手段弄出防御罩之后，他还苦笑一声。自己是不是有些大惊小怪了，就算是这小东西有几分古怪，又如何值得自己如此大动干戈呢？

    然而，就在下一刻，龙曜和火紫菱的想法就彻底变了。

    那火焰虽然飘忽，可是，速度并不慢。仅是片刻的功夫，便是直接落在了那青色的防护罩上。

    “轰！”

    让龙曜吃惊的是，这防护罩不仅没有起到任何作用，反而是如同变成了油脂一般，使得火焰直接膨胀开来，一瞬间，便是将这整个防护罩覆盖。

    而这防御力惊人的青色光罩，竟是在这火焰的灼烧之下，以一种肉眼可见的速度迅速消融。紫色火焰却是得理不饶人，直接如同附骨之蛆一般，向着有些猝不及防的龙曜覆盖过去。

    这一幕，当即便是让龙曜大惊失色，显然，他没有想到，他这防护罩不仅没有阻挡住这火焰，反而是让这火焰灼烧的愈加爆裂起来。

    而且，这一刻，他终于在这火焰之中，感觉到一股极为危险的气机。

    看着那火焰呼啸而来，此刻的龙曜哪里还敢托大，他身上的力量陡然间暴涨开来，如同潮汐一样，顷刻间便是席卷天地之间。

    下一刻，随着一声恐怖的龙啸声响起，龙曜的应龙真身，终于是显化了出来。

