    天海的尸体被送到北大宙，送到了扶摇那边！直接是被人丢过去的！吧嗒一声，直接从高空滚落下来，尸体已经凉了。

    扶摇等人赶到的时候，都被震撼住了！尤其是扶摇，先是愣住了，接着就是滔天的怒火！那股睥睨的气势瞬间爆发了，曾经的天尊！扶摇！她此刻暴怒不已！整个人几乎要燃烧起来了，屠苏死死的握着拳头！欺人太甚！这已经不再是欺人太甚那么简单了。

    暴怒的气息，但是这股气息，他们却什么都做不了。

    整个第三纪元的大军都在沉默，他们的怒火这一刻再次被点燃了。

    第一次是天泽被围殴死去的时候，而这一次是因为洛尘这边！战争似乎已经不可避免了。

    根本无法化解这股仇恨了。

    这个时候，这件事情也终于引起了古皇子的注意了。

    因为天海是十二天神之一！十二天神，如今居然有神灵折损在这里了。

    “必须要让他们感受到神灵的怒火！”

    “对，必须要为天神报仇！”

    “欺我纪元无人不成？”

    有人怒喝，他们很清楚，他们是第三纪元的人，是侵犯者。

    但是这一刻，相反的，他们感到了自己被侵犯了。

    十二天神当中居然有一个陨落了，这简直不可思议！滔天的怒火几乎蔓延在每一个第三纪元之人的内心之中。

    九大天尊再次沉默了，不死山降下了最后一道法旨！只有两个字，止戈！显然，这已经触及到了不死山的最为核心的利益了。

    如果再进一步，保不准不死山这边九大天尊会做出什么事情。

    如今仙界气氛本身就很紧张，随着天海这个天神死去，气氛更加紧张了。

    恐怖的气息在不死山环绕，九大天尊那边的气息很重！天王殿这边的情况似乎也出现了一些改变。

    在这里，天地明显不一样了，有种要随时垮塌一样的感觉。

    “时间好像变慢了。”

    太子爷蹙眉道。

    “这应该是某种封印，但是应该不是第三纪元那边。”

    “四周的重力在增加！”

    “有人暗中出手了！”

    洛尘缓缓的喝着茶。

    四周的重力的确在增加，重力增加代表着密度也在增加了。

    这是天地在施压了。

    东大宙，尤其是天王殿所在的大宇，此刻似乎在收缩！这是一种奇怪的景象。

    星辰似乎在向当中坍缩，但是又不像是在坍缩，那是一中让人感到难受的感觉。

    “四周被封死了。”

    太子爷刚刚已经派人出去了，但是出不去了。

    “看来终极还是九大天尊出手了。”

    叶双双猜测道。

    九大天尊出手了，但是不知道要怎么处置。

    此刻的东大宙，天王殿都在逐渐改变当中。

    而仙界其他地方并没有察觉这件事情。

    扶摇那边已经在想办法让十二天神其他人也一起到来了。

    哪怕是付出一些代价，这件事情也需要如此！因为这个怒火真的已经不能平息了。

    而天尊这边却在这个时候悄然动手了。

    时间越来越慢了。

    太子爷已经察觉了。

    这是某种大阵，怕是天尊的手笔。

    天尊出手，几乎能够横压天下，能够掌控万物，也能够影响大道天地。

    这就是天尊。

    无声无息，无形无相！四周只是在默默改变，没有其他任何法术痕迹，但是天王殿内，已经被彻地封死了。

    “这阵法究竟是什么东西？”

    太子爷往外走去，但是从东出去了，一直往外走，但是走着走着就会回到西边。

    四周的空间像是一个球体，无论怎么走，都回回到原点。

    而且无法触摸，没有任何东西，这就让人没有办法去攻破。

    武痴也意识到了问题的严重性了。

    这是某种大阵，目的就是为了困住他们。

    “但是困住我们了，有什么用？”

    “我们迟早还是会找到方法出去的。”

    “时间！”

    洛尘提醒道。

    “时间？”

    武痴的女弟子猛地一愣。

    “九大天尊需要时间，我们一直在阻拦他们，他们怎么做合适？”

    “不仅仅是困住我们，如果让我们这里的时间流速减慢的话。”

    “那么外面的时间，相对于我们就会加快了！”

    这是一个时间的相对论！“换句话说，也就是当我们的时间减到足够慢的时候，对于我们而言，可能过去了一天！”

    “但是仙界已经过去了一年了。”

    洛尘再次开口道。

    “什么？”

    武痴脸色一变！如果真的是这样的话，他们在这里待上十天，外面岂不是就过了时间。

    不是他们穿越了，也不是外面的时间加快了，而是天王殿众人的时间减慢了。

    这样就会有一个相对的时间差！这就是九大天尊要的时间差！因为他们缺少的就是时间差。

    而且他们做的很隐晦，其实卫子青等人是没有感觉到的。

    能够感觉到的就是洛尘和太子爷。

    因为太子爷精通阵法，感受到很正常。

    而洛尘则是敏锐的察觉到了。

    “那这怎么办？”

    “暂时没有好的办法！”

    洛尘看向了天王殿外。

    那里的星辰移动速度越来越快了。

    这也是一种错觉，不是星辰移动速度加快了，而是他们的时间变慢了。

    这种手段，是九大天尊做的，但是这个方式，应该不是可以随意使用的。

    而是君临山！而且洛尘很怀疑，这种方式，不见得就是九大天尊做的。

    而是某个时空的王！某个时间节点上的王和君临山一起做的。

    也就是这个手段，可能是王的手段！而如今面对王的手段，他们还不一定能够做得到。

    就像烂柯棋局一样，当时王质进山砍柴，偶尔看到了几个童子在深山里下棋。

    出于好奇，略懂下棋的王质就站在一旁看，可是看着看着，时间仿佛连一局棋的时间都没有。

    但是过了一会儿，童子说你怎么还不走啊？

    王质清醒过来了，看看自己手中的斧子，发现木质的斧柄早就坏了，而下山后，发现和自己同代的人早就死去了。

    如今，天王殿就成了这样一个情况！ 

