    ……

    “综合战力评价，终于也已经从A?进阶为S级了，可真不容易啊！”

    陈北微微吐槽了一声，一个具备歼星能力的战神，居然也才得了个S级评价，那凯莎与鹤熙她们两个，究竟得有多强啊？

    假设恶魔女王·莫甘娜的评价是S?级别，那么神圣凯莎与神圣鹤熙，至少也得是SS级别啊……

    “也许，我还得找个机会，把虚空引擎也得搞出来啊……”

    “那么，目标：饕餮王·嗜獆？”

    “现在的它应该还没有装载冥河版·虚空引擎，就算我在现实世界把它立刻给击杀了，恐怕获得虚空引擎的几率也会很低。”

    “还是跟它打个照面，开启了新人物关系以后，在特训模式将虚空引擎的成就奖励给刷出来好了，感觉还是这个方法会比较稳妥一点。”

    陈北的内心默默盘算着，看来在他离开太阳系以前，必须还得飞去冥王星那边儿的大虫桥驿站附近，会会饕餮王·嗜獆啊。

    “提取全部实力至现实……”

    “退出试炼空间……”

    “返回现实世界……”

    深吸了一口气，在选择提取实力以后，陈北终究还是退出了试炼空间。

    ……

    空间变幻

    凝滞的时空，再度恢复正常

    火星

    提取出了全部实力……

    眨眼间……

    只见……

    本来静静站立在原地，抬头仰望着天空，身着漆黑战甲的陈北，瞬息之间，便完成了实力的进阶，成就了三代神体，蜕变为战神。

    顷刻间……

    便见，陈北的头顶上方处，陡然，汇聚起了密集的闪电能量。

    在其中，乌云笼罩，雷电交加

    轰！！！

    电闪雷鸣之下，数道霹雳闪电，从上空直直落下，打在了陈北所在的位置周围附近，却没有任何一道霹雳闪电，直直击打在他的身上。

    摊开了双手，掌心接引雷电贯注，昂首闭目，缓缓御空而立，沐浴在无尽雷霆之中，陈北仿若化身成为了一尊强大而神秘的雷电法王。

    处在雷电领域之中，他的身形虽然并不高大，但其身后，却仿若有一尊巍峨高大的人物虚影，犹如神魔，无声无息地散发出了恢宏气势。

    陈北，无疑是动用了雷霆之力，目的很明确，那就是向世人宣告——

    雷霆法王的浩荡神威！！！

    ……

    火星上空，一艘黑色飞船上

    “阿泰，什么情况，怎么会有打雷的声音？”

    穿着一套暗紫色的紧身皮甲，莫甘娜悠哉悠哉地翘着自己的二郎腿，坐在座位上，本来正在眯眼休息着，突然间听到了雷鸣轰响，简直震耳欲聋，一下子便被惊醒，不由向阿泰问道。

    驾驶舱处，一位白甲饕餮正手忙脚乱地操纵着，因为突然爆发了雷电天象，飞船的警示灯也在不断闪烁。

    “女王，您看……”

    穿着一身黑色西装，内里搭衬着一件白色衬衫，戴着一副墨镜，宛若西装暴徒的阿泰，此刻却不由得咽了咽口水，右手微微有些颤抖地指着飞船的显示屏幕，十分紧张道。

    天啊，简直恐怖如斯，陈北那家伙看起来，好像又变强了！！！

    屏幕上，正显示着陈北化身成为一尊雷霆法王，沐浴在了无尽雷霆之中，显得神威浩荡。

    看向屏幕，莫甘娜先是眨了眨美眸，像是不确定，不敢置信一般，她又翻了翻白眼，开启了洞察之眼去观察分析……

    “我靠！！！”

    “这家伙是在闹哪样啊？”

    “特娘的，搁这儿，是在立地成神呢？”

    洞察之眼关闭，莫甘娜的内心不由直呼震惊，尼玛，她是知道陈北潜力无限，可现在就就成神了，是不是也太快了一点啊？

    还有，最重要的是，这家伙，升级神体的技术和能量资源都是从哪儿来的啊？

    特么真的是一朵宇宙奇葩，升级超级基因就好像吃饭喝水一样那么简单，完全不讲道理的那种啊，毫无前兆地，就可以瞬间完成神体的升级。

    而且，从他觉醒超级基因的那一天开始，直到现在，连半年也没有吧，就已经成为三代神了？

    骚年，你开挂了吧！！！

    “女王，我们还要下去吗？我觉得他现在的状态非常危险，冥冥中的直觉告诉我，不小心招惹到他，我会死得特别惨……”

    阿泰的眼神中蕴含着些许恐惧，像是回想起了什么不好的画面。

    如今的陈北，展现出来的能力，实在是太恐怖了。

    雷霆之力……这不是那个神圣左翼护卫·天使彦才具备的能力吗？

    “当然要下去！”

    莫甘娜的面色恢复了平静，目光幽幽，淡淡开口道，内心在不断深思着。

    强大，无比强大的神性，显露着战天斗地、神挡杀神、魔挡杀魔的精神意志。

    她能明显感受得到。

    陈北，这小子，实在是太神秘，太妖，太能藏了。

    真后悔当初没有对他下手，将他强行带回到恶魔一号，那时候的他，可还很弱小，确认真的没有隐藏实力的话，也仅仅只是一个二代超级战士罢了…

    谁又能想到，现在的他，居然就特么真的成为了三代神呢。

    “恐怕就连卡尔那个死变态也不知道吧？要不然，这么离谱的事情，他早就分享给我了……”

    放下了二郎腿，莫甘娜的目光凝视着屏幕上的陈北，久久无法回神过来。

    ……

    沐浴在雷霆之中……

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第十四个特殊成就，试炼任务——【雷霆法王】：电闪雷鸣，化身雷霆法王，宣告浩荡神威。当前进度：已完成。奖励：雷经×1【神棍的道家术法】。”

    提示音响起。

    “神棍的道家术法……”

    “现在真的是尽给我整些没用的东西。”

    自从在【天河战役】一波爆发，享受过真·天命之子的待遇后，直到现在，陈北还有有些念念不忘。

    那时候，随便触发并完成一个成就任务，就能够领取到非常有用的成就奖励，哪像现在，尽整些没用的普通物品……

    “对了，我这边的动静，云烟会注意到吗？”

    “应该不会，否则，莫甘娜早就收到消息了。”

    看了看快要降落的飞船，陈北不由心中微微沉吟了一声，同时收起了“雷霆法力”。

