    自己手底下的人，同春满楼的人认识，张超虽然有些意外，但显然此刻并不是叙旧之时。

    低着头轻轻咳嗽两声，示意其退下，张鹏心神领会，悄然退回原位，低头不再言语。

    杨二狗见状，也很识趣的退到凌云身后。

    这时张超与凌云俩人面对面，只见他向其拱手抱拳道，“凌举人，既然你身为酒楼老板，烦请解释一下，这到底是怎么一回事？”

    话说当张超当得知凌云是举人时，心里大吃一惊，因为眼前的人，实在是太年轻了。

    年轻到让他不敢置信，活脱脱就是一个少年。

    如此年轻就已是举人，日后绝对是进士及第的存在，以至于他说话的语气，颇为恭敬温和。

    相对于马涛地爱搭不理，那简直就是一个天一个地。

    别说是他，就连马涛也吓了一跳。

    马涛也是万万没想到，飘香楼要对付的对象，竟然是位少年举人。

    若是上年纪的举人，他还不至于惊慌，可是凌云这般年轻。

    别看他坑蒙拐骗，莫欺少年穷的道理，他还是晓得的。

    事已至此，就算担惊受怕，他也无路可退，只能硬着头皮，继续他的目的。

    只要拿到了钱，天下之大，那里去不得，大不了离开这这安南府，这样一想，倒也心安了不少。

    再说面对张超的提问，凌云方才站在一边的时候，就在心里思考对策，从开始到现在，他就发现马涛说话的破绽。

    因此面对提问，他的表现异于常人，没有丝毫的紧张，或许是胸有成竹，又或许他并不担心，马涛这种跳梁小丑，能翻出什么大浪。

    况且他身后还有南阳郡主，就算他解决不了，想来以南阳郡主对于美食的热爱，并不会置之不理，让他的酒楼就此关门。

    只见他微微一笑，朝其抱拳回应道，“这位大人，原因其实很简单，就是这两个人合起伙来，设计陷害春满楼，想以此扳倒我春满楼。”

    凌云心平气和，并没有因为地上躺着一个人而紧张，就因为他异于常人的镇定，使得众人不得不怀疑，他是否掌握了什么证据。

    要不然面对咄咄逼人的马涛，他竟然还能露出笑容，真是令人刮目相看。

    说到底，震惊归震惊，他们还是心存疑惑，迫切想要知道，为何他这般笃定，认为是马涛这是在设计陷害春满楼？

    果不其然，只见张超微微一愣，急不可耐追问道，“此话怎讲？”

    他始料不及，未曾想到凌云会当着大家的面，直截了当说出这种话来。

    让他不得不怀疑，是否凌云手中掌握有证据，要不然怎么会一口咬定，这两个人是来找麻烦的？

    凌云继续说道，“既然诸位不信，且容我一一道来。”

    他先是顿了一会，稍微整理思绪，紧接着又道，“此事有三点破绽，其一，我春满楼开业，已有一段时间。这段时间，春满楼生意红火，顾客纷至沓来，空无虚席。”

    “在这种情况下，春满楼断然不会自损招牌，做出像此人所说，下药这等百害无一利的愚蠢事。”

    “其二，大人来时，还未来得及对伤者查验病因，此人便一口咬定是酒楼下了毒。”

    “倘若是春满楼下了毒，那为何大人查验饭菜和酒时，并没有发展下毒的痕迹？”

    “若是食材来源有问题，那其他顾客与他点的相同菜、酒，又为何没有出现像似的问题？”

    “其三，也是最重要的一点，此人在明知自家兄长晕倒在地，口吐白沫之时。”

    “第一时间想到的，并不是救治兄长，也不是想着去报官，而是将他兄长抱到春满楼的门前，大声吆喝，借此来吸引酒楼的客人，以及来往的行人围观。”

    “以上三种，可以得出结论的是，此人并不担心他的兄长，是否会有生命危险，同时也不担心衙门是否派人来查此案。”

    “因为他的目的只有一个，那就是栽赃陷害春满楼，借此机会来扳倒春满楼。”

    凌云将此前发生的种种，娓娓道来，语言犀利，一针见血，令众人瞠目结舌。

    他这一番铿锵有力的话，将犯迷糊的他们点醒，使得他们回想起马涛刚刚的做法，的确如他所言，并没在乎兄长的死活，如此异于常人的做法，让人不得不怀疑，马涛的真实目的。

    他们刚刚因为马涛的大喊大叫，以及煽风点火，失去了个人的自主判断，潜意识认为发生这种事情，定会是春满楼的问题。

    再加上地上的人，口吐白沫，这无疑激起了，他们的自我防护意识，更加坚信马涛挑拨，觉得这一切，必定是春满楼的问题。

    他们从未想过，会有人借此机会，来栽赃陷害春满楼。

    身为顾客和行人的他们，大都是寻常百姓、安纪守法的良民，如何能将马涛想象成，口腹蜜剑，作恶多端的坏人。

    凌云说完，笑呵呵地看着马涛，脸上的嘲讽不言而喻，似乎再告诉马涛。

    他可不是蔡须坤，这等小伎俩，休想瞒天过海，将他吓倒。

    以至于凌云眯着眼睛，鄙夷不屑看向马涛，挑衅道，“你觉得，我分析地对还是不对？”

    马涛听得心麻意乱，惊慌失措，额头上不停冒冷汗，强作镇定狡辩道，“你…你血口喷人，明明就是你们春满楼的问题，现在却倒打一耙，诬赖好人。”

    扫了一眼周围的人，发现众人持怀疑的态度，马涛又开始了他的演技。

    “苍天啊，大地啊！谁能救救我们兄弟二人，谁能来评评理啊！”

    随后指着凌云，抹着眼泪吼道，“就因为他是举人，你们都帮他，难道举人就可以为所欲为，欺负我等平民百姓吗？”

    人群又开始议论纷纷，指指点点当真是看热闹不嫌事大，更烦人的就是没有判断能力，任谁说一句，他们就摇摆不定，这边听一句，就信一句。

    就目前这种情形，如果凌云不拿出一点有力的证据来，那么这件事，不可能轻而易举的过去。

    就算是张超觉得，他的分析有理有据，但没有实际证据，人在他酒楼里倒下的，说再多也是夸夸其谈，做不了数。

    更何况，如今倒在地上的人，生死不明，若是两人再这样继续争执不下，他怕是会将双方的人，一并都抓回衙门，等待知府择日再审。

    毕竟就目前，此事的复杂程度，他毫无头绪，更别说当场破案。

    若是张超这样做，那么不管结局如何，世人对春满楼，都会产生抗拒之心，潜意识认为这事，就是春满楼的错。

    总而言之，导致的结果就是，人们会抵制或是远离春满楼，座无虚席的春满楼，就会变成原先空无一人的尴尬境地，马涛的目的就达成了。

    想到这，凌云重重吸了口气，真是个棘手的问题，他不由得再次打量地上躺着的人，冥思苦想，这人如今到底是死人，还是没死透的活人？

    难道飘香楼为了扳倒他，会心狠手辣，闹出人命来？

    若是这样，那真的是麻烦大了。

    思来想去，仍是琢磨不透，一把拉过蔡须坤，小心翼翼问道，“你之前如何认定，是飘香楼设计害你，还有害你之人是否是眼前两人？”

    蔡须坤惊愕失色，震惊道，“云少爷，您…您怎么知道？正是这两人，当初蔡某还以为这人倒地死了，担惊受怕赔了一百两银子，心想着此事就此作罢！”

    顿了一会，满面愁容，继续哽咽道，“谁曾想，酒楼声誉却因此一落千丈，到最后无人问津…”

    “最可恶的是，此事过后，这两个人竟然再次寻上门来，对蔡某冷言热讽，简直气煞人也！”

    蔡须坤说完，神情激动，恨不能上去将这两人打死，哪怕是揭穿这两人，伪装的面具，那也是心中的宽慰。

    只是无凭无据，谁会相信他呢？

    看着满腔悲愤，咬牙切齿的蔡须坤，凌云轻轻拍了拍他的肩膀，安抚道，“好了，本少爷明白了，定然会为你报仇雪恨。”

    “蔡某，谢过云少爷，若是真能报了此仇，蔡某愿为云少爷鞍前马后，以报恩情！”

    “无需担忧，且看本少爷如何破他，这种上不了台面的小伎俩。”

    凌云再次走近人群，蹲在马伟身旁，左翻右翻，眼睛、鼻子、甚至嘴巴，一样不落，仍然看不出任何异常。

    马涛看到凌云此举，嘴角的弧度微微上扬，眼里尽是鄙夷不屑，似乎对于他这个举动，觉得非常可笑。

    想当然，他兄长的龟息功一发功，只要没有碰到命门，就如同死人一般，任由他人如何翻弄、调查，也绝对查不出所以然来。

    所以凌云此举，在他眼里，无非是在做无用功，为他们徒增笑料罢了！

    果不其然，凌云翻来覆去，仍然还是没有一丝发现，最后不得已看向马涛，“既然你说你兄长慎重剧毒，那是否表明他已经死亡？”

    马涛一愣，不明白都这个时候了，他为何还要问出这种愚蠢的问题，这难道不是显而易见的问题吗？

    “你这个罪魁祸首，自己做的亏心事心里没有数吗？我可怜的兄长，就因为吃了你们一顿饭，就变成这副模样。”

