    格雷和阿诺德快步走到人群附近，发现有一条巨蟒正在地上大摇大摆地前进，身子还时不时碰到一些没注意它的人的脚后跟。

    人们看见蛇以后，立刻尖叫吓得跑开。

    格雷立刻悄悄拿出魔杖躲到人群后面，用魔法将巨蟒控制住，巨蟒躲进一旁灌木丛里消失在人们视野中后，被他用魔杖石化并隐藏了起来。

    “梅林啊，这…”阿诺德愣了愣，“是谁把这玩意儿放出来了？！”

    阿诺德一定是在震惊于这么多人看到巨蟒，作为记忆消除员的他怕是忙不过来了。

    “进去看看！”

    格雷拽着震惊的阿诺德迈入爬虫馆内，接下来一幕非常有戏剧性。

    他们看到一个小胖胖男孩被困在了巨蟒的展示柜里，那个小胖子浑身被水打湿非常狼狈，慌张地扶着玻璃不知所措。

    玻璃外一对中年夫妇惊恐万分，疯狂拍打着玻璃叫喊着。

    一旁的管理员吓得一动不动，十分震惊看着眼前的一切。

    而展示柜旁边的水泥地上还坐着一个穿着邋里邋遢的小男孩，大口喘着气，应该就是哈利了。

    最后格雷把刚才石化藏起来的蛇放回了展示柜，并且释加了一个昏迷咒让它老实了，然后又变出来一堆碎玻璃。

    阿诺德将馆内管理员们的记忆修改成小胖男孩趴在玻璃上，结果玻璃碎掉，不慎坠入展示柜，与此同时蟒蛇逃出，最后被动物园的工作人员抓了回来。

    这样一来为他们省去了不少工作量，不用一个一个对被蟒蛇追的那群人修改记忆，因为印象中蟒蛇确实出逃了。

    至于小男孩哈利……

    “不用管他！”格雷看了看那边踉跄站起来的哈利。

    他顶着一头乱蓬蓬的黑发，瘦瘦的身子套着一件和自己型号极不相称的大衬衣。

    “他应该就是制造事故小巫师了，父母是麻瓜的话，而且还未入学，我们不用对他做出警告，因为他还什么都不知道呢，是不是？”阿诺德好奇地观望着。

    “他们家那几个人确实都是麻瓜。”

    德思礼夫妇吓得不轻，担心地检查自己儿子达利有无受伤，旁边的管理员一直在不停给他们道歉。

    最后，格雷看着哈利被德思礼先生用力一把拽走。

    “他爸爸对他怎么那么凶？他是不是在怀疑是自己家孩子故意搞的鬼害人？我要不来个遗忘咒？”

    “啊？他爸爸？你仔细看看吧，或许只是他的亲戚呢，一家四人，三个人很丰满，这孩子却瘦瘦小小的。”格雷说，“而且只有他是黑头发。”

    阿诺德看着他们的背影，摸了摸鼻子：“呃……这真不好说了吧……”

    两人来到附近隐蔽的地方，四周看了看没有什么人，幻影移形回到了魔法部大厅。

    “嘿！格雷！阿诺德！”

    格雷闻声看去，是尼法朵拉·唐克斯，和查理·韦斯莱一样，唐克斯比格雷小两个年级，她今年夏天刚刚毕业，立志做一名傲罗，现在在参加傲罗的培训。

    “下午好！尼法朵拉！”阿诺德咧嘴笑了笑。

    尼法朵拉·唐克斯嘟囔到：“叫我唐克斯！我说了好几遍。”

    她更愿意让别人叫她唐克斯，因为“尼法朵拉”的“尼法”（nympha）是个不雅词，有谐音。

    “好的，尼法朵拉！”阿诺德面不改色。

    “我就当你是脑子出问题了，没有记忆力了，阿诺德。”尼法朵拉·唐克斯有些恼怒地说，“我从认识你的第一天，我清楚的记得，在赫奇帕奇的休息室，我就强调过名字问题。”

    “是的，尼法朵拉！”阿诺德仍然不改口。

    格雷看到阿诺德搞怪的样子，笑了出来，却被尼法朵拉·唐克斯瞪了一眼，他紧忙收住笑容：“今天怎么训练结束的这么早？”

    “这几天非常轻松！最近我们在训练伪装，对我来说简直是小菜一碟我根本不用学习就得到了伪装的最优成绩，很了不起呢。”

    “我确实羡慕。”阿诺德嘀咕到，“我也想成为傲罗，但是显然他们最近不招人了。”

    格雷看着尼法朵拉·唐克斯那一头亮金色的头发，要知道染发理发做发型，在麻瓜生活中可是要花不少钱呢，而且还不一定能染出理想的发色。

    “我也羡慕你改变发色的能力。”格雷说。

    “怎么又变了？”阿诺德这才注意到眼前的人亮金色的头发，“上周看见你不还是橘黄色的吗？你这个易容阿尼玛格斯这么任性吗？”

    “最近比较流行亮金色不是吗？”尼法朵拉·唐克斯摸了摸自己的头发，感觉非常满意。

    “你头发多变让我很为难，走人群中都不认得你了，谁知道你下次会变成什么样？万一我要对你释放遗忘咒呢？”阿诺德突然装出一副一脸认真的样子。

    “这还不简单？”格雷看了看阿诺德，“最显眼的发色一定是唐克斯。”

    尼法朵拉·唐克斯笑了起来：“格雷说的没错，最显眼的是我！但是阿诺德，如果有这种想法我绝对会把你头发烧光，这样你也是人群中最显眼的那个头顶了，对不对？”

    格雷想象了一下阿诺德锃光瓦亮的头顶，不由笑出来，“我竟然十分期待，唐克斯你可要烧得干净些，不然不反光。”

    “放心吧！我处理头发的手法很高超。”尼法朵拉·唐克斯不怀好意地看了一眼阿诺德。

    阿诺德撇了撇嘴，不再理他们两个人。

    他们接下来的日子是忙碌的，一到假期，霍格沃茨的学生都放假回家，即将入学的学生收到通知书，他们都不老实，指不定什么时候就闹出幺蛾子。

    两个人跑来跑去，最近他们只渴望能有安稳的一整天来坐在办公室歇一会，但是总是有事故源源不断地找上门。

    前天上午，一个小男孩把他邻居的嘴巴变成了猪嘴。

    昨天晚上，一个三年级学生和他爸爸吵架，趁他爸爸洗澡时候把家里的水管全部弄崩了，殃及了整栋公寓，禁止滥用魔法司对他发出严重警告并且通知学校。

    今天中午还有个炸餐厅的。

    “前天一个小男孩和家人在日式餐厅吃铁板烧结果把餐厅一张桌子的铁板炸了！整个餐厅都知道了！麻瓜协调组的人也去了，关键是还听不懂他们说什么，坎德利说那个日本老板的英语口音迫使他们交流的时间增加了一倍，不过为什么不写字交流呢？我这件事印象极为深刻，那闯祸的小男孩叫什么来着？”阿诺德趁着现在没事做，在办公室走来走去疯狂唠叨着。

    他在旁边的桌子上翻出来了一张羊皮纸的报告单。

    “噢，对！西莫·斐尼甘！唉！真是够了……”，阿诺德把身子往后一靠，斜倚在座椅上。

    西莫·斐尼甘是哈利的同学，经常会让魔法引起爆炸事故，看来他的天赋在入学前就显露出来了。

    他可是未来霍格沃茨出了名的爆破，凭借自己的“爆破天赋”，一年时候就在魔咒课把羽毛炸得灰飞烟灭。

    “据我所知他今年即将入学。”格雷想到西莫在霍格沃茨的爆破天赋，不禁笑了笑。

    他面前铺着一张一张的羊皮纸，在整理每件事的资料汇总报告：“还有半个月才入学，什么也不懂，有情可原。”

    “那应该把他名字记上！”阿诺德拍了一下扶手，“还没入学就能把餐厅的一张桌子炸飞，以后岂不是爆破危险分子？”

    他说的还真准。

    “你说的还真准……嗯？萨里郡女贞路这里怎么回事？这几天持续有波动？”格雷看到一则魔法波动动态报告，上面显示7月26日-7月29日连续有动态。

    “噢，那个呀。”阿诺德看都不看那张羊皮纸一眼，“那个不用干涉，是海格，他在给一名霍格沃兹新生送信，邓布利多和魔法部说好了，允许他稍用一些魔法。”

    “噢！”格雷恍然大悟，想起来这时候哈利家应该收到了上百封信件，那应该是海格干的，他看着一连串的踪丝动态，“真是稍用一些呢。”

    阿诺德耸了耸肩：“没出什么意外事故，这我们哪管得着，要管也是禁止滥用魔法司的事咯，而且萨里郡不归我们管，你看，踪丝就这点不好，你根本不知道到底是不是未成年人释放的魔法，只能推测他周围放了魔法，还加大了我们的工作量，禁止滥用魔法司想不去就不去了，我们还得去，毕竟谁知道下次是弄坏了公共水龙头还是炸坏了整条街呢？”

    踪丝的漏洞，不得不说是真的大，这也是为什么多比施法，但哈利莫名其妙收到警告信的原因。

    格雷看了看那卷记载了女贞路无数次踪丝魔法波动的羊皮纸，他忙于眼前的工作，于是把他放到了桌子的一边不再去管。

    原本一切都平平淡淡，收到踪丝波动——幻影移形——处理事故——回来写报告。

    但格雷无聊的魔法部打工生活，不久后的圣诞节来访打破了。

