
星宇1177年11月4日清晨三点，战德斯王国氏图武道馆属于颜铁龙房间里，颜铁龙整闭眼静坐，但是他满天大汗，而他前面的有三个大小不一的魔法阵和唯一留在空间戒指外的替身人偶。

原来昨天，颜铁龙为丹尔康丝菲治疗疾病结束之后，要离开之时，丹尔康丝菲夫人的亲妹妹丹尔菲丝到来。

当时颜铁龙见到丹尔菲丝就被对方颜值惊艳到，丹尔菲丝的颜值方面居然不在有些成长的狮特艾莉雅之下，给颜铁龙的感觉对方气质跟伊图爱莉娜姑姑充满生命的光明，可惜她天生双目失明，要是拥有稍微明亮的眼睛的话，她颜值就超过狮特艾莉雅。

而丹尔菲丝是一位十分博学之人，在交谈中，颜铁龙十分佩服对方在知识和见识丰富。

而让颜铁龙没有想到，丹尔菲丝对于诅咒也有深刻研究，当然她讲述自己研究诅咒术就是为善良而解除诅咒。

让颜铁龙吃惊是，丹尔菲丝不但发现狮特艾莉雅拥有诅咒之物黑暗勇者之盾，而且还告诫狮特艾莉雅不要过多背负黑暗，否则会被黑暗侵蚀。

当然丹尔菲丝也发现颜铁龙身上力量封印诅咒，而她告诉颜铁龙，她有办法能办颜铁龙暂时性解除诅咒。

颜铁龙听到丹尔菲丝有办法能暂时解除他身上的力量封印诅咒，他听到丹尔菲丝有办法暂时解除自己身上诅咒，他还没有来得及请教；狮特艾莉雅却请求丹尔菲丝传受未婚夫暂时解除力量封印诅咒方法。

丹尔菲丝表示对于颜铁龙救治姐姐的情意，她愿意告诉颜铁龙暂时解除力量封印诅咒，不过她希望自家侄女牛德百菲茜跟颜铁龙他们好好锻炼。

狮特艾莉雅听到丹尔菲丝不算交换条件的交换，她立马替未婚夫答应，并保证她会好好保护牛德百菲茜。

丹尔菲丝听到狮特艾莉雅保证，她就告诉颜铁龙运用替身人偶和诅咒转移术就能让颜铁龙拥有三十分钟左右解除封印。

而颜铁龙从丹尔菲丝那里学习到诅咒转移术，但是他对于用诅咒转移术到替身人偶解除三十分钟左右的封印，他是保持怀疑，所以他在昨天晚上就犹豫要不要使用丹尔菲丝的方法，毕竟他除了空间戒指里的，身上的替身人偶只有一个，他真的十分不舍的。

只是让颜铁龙没有想到，他还没有下定决心，他的意识就被心魔拉进竞技场意识空间。

面对自己心魔，老实说颜铁龙内心是十分复杂，不过主导还是害怕和恐惧，毕竟他通过同伴了解到心魔展现的实力要比他强太多了，他害怕心魔将他吞噬，而他恐惧对方吞噬掉他，然后伤害他身边最重要的亲人和兄弟以及朋友。

然而让颜铁龙没有想到是，心魔居然告诉他，他太弱，以后心魔要好好锻炼他。

于是颜铁龙被心魔进行实战操练，由于意识空间是心魔特殊打造，所以不管颜铁龙在竞技场被干掉几百次都无所谓。

当然心魔也没有兴趣虐待颜铁龙，于是他就制造出绿皮跟本体交手。

刚开始颜铁龙小看心魔造作出的绿皮，结果被绿皮干了三次才认真对待，毕竟他每一次死亡会让他十分痛苦。

同时为了不让本体浪费时间，心魔还设置给本体死亡后十分钟的无敌休息时间，当然本体可以取消休息时间。

在颜铁龙心魔观看本体在他所造作的竞技场空间成长之时，一个能量波动出现心魔面前；而心魔注意到能量波动，他只是十分平淡看着从能量波动中现身的妖精女王。

妖精女王现身就十分不满指着心魔动用系统的力量为本体某福利，这是严重违规，她要举报！

面对妖精女王要举报云云，心魔十分平淡询问对方到底想要干什么？

妖精女王听到心魔询问，她双眼闪过精芒表示，要求心魔从破碎神格掌握的信息告诉她，她会选择睁一只眼闭一只眼。

心魔对于妖精女王的要求，他回应是可以，不过也要求对方给他相等分量信息作为交换。

妖精女王听到心魔的话，她不满质问询问心魔难道不怕被系统给抹杀掉吗？

面对妖精女王质问，心魔毫不在意表示，要是妖精女王没有其他的事就请回，他不送了。

对于心魔毫不在意的态度，妖精女王强然十分失望，不过她已经意识到心魔肯定避开系统检测。

正当妖精女王要离开之时，她突然想到什么就对心魔表示，像他心魔提升本体小心最后被本体反噬。

然而心魔的回答让妖精女王十分吃惊，因为心魔回答就是：“我就是我，也是本体；本体就是本体也是心魔。”。

妖精女王听完心魔的话，她这一次却深深看了一眼心魔十分傲娇表示，不要以为获得破碎神格就能脱离界限，然后离开。

听到妖精女王的话，心魔叹了一口，同时内心嘀咕着本体就是打开限制器的钥匙，但是现在的本体意识连做钥匙资格都没有。

颜铁龙本体意识干掉十次心魔创造出强化不知道多少绿皮之后，他终于回归到身体。

醒来的颜铁龙感觉自己神情有些疲惫，不知道是不是错觉，他感觉自己更强了。

颜铁龙很快抛弃自己认为的错觉，他当刚刚是做梦，毕竟他才不相信心魔会那么好心锻炼他；然而让他没有想到，每当休息之时，他都会被拉到意识竞技场空间被心魔锻炼。

而颜铁龙现在已经决定要试试丹尔菲丝方法解开身上的力量封印，当然颜铁龙也做了一些准备，比如解除力量封印诅咒之后，打开空间戒指将重要实用的东西拿出来，同时也要放一些东西空间戒指里等等。

当颜铁龙在一次确定好该准备的东西都准备好之后，他将替身傀儡放到魔法阵，然后划破自己手指将血从魔法阵画到他所坐魔法阵。

好在二个魔法阵距离并不远，否则就要失血过多不可。

魔法阵画好，颜铁龙将一颗储存满的魔力水晶放到启动魔法阵上，只见储存魔力水晶的能量输入魔法阵，很快就开起所有魔法阵。

当颜铁龙和替身傀儡上的魔法阵都发出亮光之时，颜铁龙就感觉自己全身刺痛，接着很快就感受到自己阻碍自己力量的封印之力消失。

感受到力量回归，颜铁龙十分兴奋打了几拳；而颜铁龙所打出的拳击都带斗气冲击破。

好在颜铁龙控制斗气输出，否则他房间的墙壁必然会被打出几百个坑。

感觉自己斗气回归之后，颜铁龙在一次念起魔法咒语，很快他手上一个火球任由他把玩。

把握几分钟手中火球之后，颜铁龙突然意识到自己还有重要任务没有做，于是他开始整理空间戒指。

然而颜铁龙并不清楚，当他暂时解除封印诅咒之后动用力量之时，不少氏图武道馆成员发现。

而氏图武道馆成员都知道现在颜铁龙的力量被封印，现在颜铁龙房间里传出斗气，他们立马判断有人闯入他们少爷房间，于是他们立马通知沙古姬雨丝，同时将颜铁龙房间出口都把持住，他们也担心闯入者逃跑。

沙古姬雨丝得知少爷房间里有情况，他立马亲自到颜铁龙房间门口，而他站在房间门口，他感应到房间里居然有魔力波动，于是让人弄来抗魔盾，然后带头撞房间门。

正在整理空间戒指的颜铁龙突然感应到门口有大量强者气息，这让他疑惑，不过他快速将要收起眼前东西。

当颜铁龙将东西收完之时，他房间大门也被撞开。

沙古姬雨丝撞开门之后，当他只见到房间只有颜铁龙之时，他就对少爷表示不用担心，现在他们的人已经将这里包了里三层外三层是绝对安全告诉他们敌人躲那里去了？

面对沙古姬雨丝询问，颜铁龙有些哭笑不得，毕竟他才意识到自己暂时解除诅咒居然让氏图武道馆大家误会，于是他解释自己暂时解除诅咒这一件事。

当感受到颜铁龙爆发出斗气，在场氏图武道馆成员才相信他们少爷真的暂时解除诅咒封印；而颜铁龙感谢众人对他关心，毕竟要是真的有高手要绑架他，凭氏图武道馆成员的反应，自己也会安全。

而当氏图武道馆成员要离开之时，狮特艾莉雅急急忙忙跑进颜铁龙房间，她十分紧张询问未婚夫敌人在什么地方？

面对未婚妻紧张样子，颜铁龙在一次解释自己暂时解除诅咒讲述一篇，同时也爆发斗气来证明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66386095"  chaptername="第一千一百章：丹尔菲丝和暂时解除诅咒">加入书签</a>
</div>
