    布鲁克继续说道：“实际上原本如果立刻回到自己的尸体旁边，我就可以立刻复活了，可意外发生了，这片海一直被浓雾笼罩着，而且我当时死的船已经飘荡着，所以我的灵魂迷路了，一直在徘徊寻找，最后终于找到我的尸体之时，我已经变成了一具骷髅，当时吓得我眼珠子都差点瞪出来。”

    唐神吐槽道：“那你的迷路能力，真的和索隆那个白痴有的一拼。”

    同时，唐神的眼神闪烁了一下，从布鲁克的字眼中，他提取到了灵魂，冥界这两个玩意。

    尤其布鲁克还以灵魂的方式存活了好久，飘荡了很久。

    也就是说灵魂真的存在着，虽然以恶魔果实能力为媒介形成一定的形态，但确实是有意识的。

    有点意思了！

    这个世界并不像表面的那么简单。

    黄泉果实，这已经超出了普通的恶魔果实，特殊类的恶魔果实。

    再假设一下。

    那如果当时的布鲁克尸体沉落大海，或者尸体被损毁，灵魂还会回来嘛？

    如果回来，能以其他尸体为复生，重活一次嘛？

    他不禁联想到了现实中的自己，自己应该也算是一种另类的灵魂复生把！

    “布鲁克，你还记得冥界是什么样的？还有当时你为什么不选择其他尸体进行复生？根据我的推测，你这个黄泉果实能力是在于你的灵魂，而不在你的原本肉体，如果必须是你的肉体，应该会有指引，然而并没有。”唐神一脸灿烂的说道。

    布鲁克顿时一愣，看了唐神一眼，好像在深思着，最后摇了摇头说道：“我不记得了，等我有意识，已经成为一个灵魂状态，但我脑海中有一道消息，是恶魔果实能力发动，形成通道让我从冥界重新回到现世，至于为什么当时我不选择其他尸体，嗯.......”

    低下头沉默良久，布鲁克非常沮丧地说道：“我忘记了，当时的我条件反射去寻找自己死去的尸体，根本没想到可以去附其他身体，这么说，原本我可以拥有一具正常的身躯，好气哦！”

    唐神：“......”

    好吧！这个解释真他么棒！

    果然，冥界的消息不是那么好得到的。

    意志消沉了只有几秒钟，布鲁克就恢复成了那没心没肺地原样，虽然他现在早就没心没肺了。

    “感谢你们今天的盛情招待，请允许我为你们演奏一曲。”布鲁克走向身后，从一个小提琴盒子中拿出一把小提琴。

    悠扬的曲调，如流水一般演奏而出。

    高昂的歌声，从骷髅的口中演唱而出。

    同样的歌词，同一个演奏者。

    欢快无比的歌声，欢快无比的音乐，却隐藏不了那颗孤独的心。

    船舱中所有人都静静地听着，这一次没有惧怕，只有凝听。

    这首海贼之歌，大海之上实际上依然在流传，但没有任何演奏能像这首歌一般，饱含着那种特别无比的情感。

    这是这几十年来，孤独漂流的布鲁克的心境。

    或许只有当他再次找到同伴的那一天，他的演奏，那丝影藏的孤独才会慢慢消散，重新焕发生机。

    唐神并没有挽留布鲁克，毕竟每天看到一把骨头，看的都瘆得慌！

    还是留给路飞把！他肯定会很喜欢。

    而且鳄鱼被他打了，这个七武海月光莫利亚就留给路飞把，总要给他一点历练。

    幽灵船上，唐神转身准备离去，好像想到了什么，转头看了一眼静静地宛若一个早已经死去的骷髅架的布鲁克，犹豫了一下，平静地说道：“那头小鲸鱼还在红土大陆等着伦巴海贼团回去，当你遇到路飞的时候，你就应该可以找回自己的影子，有空去红土大陆看看把。”

    原本静静地看着唐神的布鲁克，如遭雷击。

    即使那双空洞的眼睛，早已经没有了眼珠子，但却依然可以清晰看出来此时布鲁克的震惊。

    “拉布~~”

    不知道什么时候，那双空洞的骷髅双眼，竟然流出了泪水。

    明明只是一架骷髅而已！

    掩面大哭着，哭的无比的伤心。

    重新回到花花公子号的唐神，脚下雷光闪烁，海贼船缓缓离去，重新进入迷雾，幽灵船的影子也慢慢消失。

    “请问，恩人你叫什么名字？”布鲁克的声音穿透黑暗传来。

    “我叫蒙奇·D·罗杰！”唐神淡淡地回应道。

    “送你一杯，宾克斯的酒，纵横大海，独领风骚，立舰桥，向天长啸，骷髅旗帜，分外妖娆....”

    布鲁克的歌声再次响起，依然飘荡，空旷。

    但歌声中却多了一丝感激和激动。

    快五十年了，他竟然还有同伴还活着。

    这个世界他不寂寞，终有一天，他会走出这个魔鬼海。

    他不知道唐神为什么知道他是伦巴海贼团的，他也不知道唐神为什么知道他的影子会没掉。

    因为这一切都没关系，他又有了希望。

    利于船头，花花公子号，逆流而行，劈开大海。

    再怎么狂暴的海浪，也无法组织它的前行。

    莫利亚的小伎俩，完全无法起作用。

    如果唐神前往魔鬼岛，实际上他毫不介意赏给莫利亚一记雷迎，在这种环境下，雷迎施展起来都不需要什么力气。

    这完全就是为雷迎所准备的最佳场所。

    而莫利亚根本不知道，自己和死神擦肩而过。

    身材高挑，前凸后翘，浑身上下透露出一种成熟水蜜桃的气息，罗宾走到唐神身后，轻轻地说道：“那个骷髅挺有趣的，实际上可以留下来的，习惯了就好，看起来也没那么可怕。”

    罗宾猜到了唐神心中某些念头，但并不完全，就像最后唐神送别布鲁克，还以为他想招揽他成为伙伴。

    “是啊！实际上也没那么可怕！”

    娜美和可雅她们也从船舱中走了出来，看着一回来就沉默站在甲板上的唐神，她们也感觉有些不自然。

    “呵呵~~”

    唐神灿烂一笑，霸道地把罗宾、娜美、可雅她们统统地揽在怀里，说道：“事情可没你们想象的那么简单，这个骷髅，还会遇见的，只不过不是现在。”

    他最感慨的是，布鲁克的那种伙伴羁绊，孤独寂寞了几十年，漂泊于大海之上，为的真的是活下来嘛？

    只不过是那一点点奇迹而已！

    正如那句话，生存不就是为了那一丝丝希望嘛？

    