    清哥跟波刚是死对头，如果在这里动手，我们的交易市场算是办砸了。

    我跟豹哥说，清哥的工作你来做，我负责波刚，让他办他该办的事，至少在交易大会期间，不要轻举妄动。

    我让豹哥回去休息，他要操盘全局，这里我挡着就行。

    他说让大奎留在这，这几天关键，还是多点防备好。

    有了太子爷偷袭的教训，我们不得不百倍小心。

    大奎在这，我就安心多了，我刚刚教训了太子爷，如果他再发点坏，我们就没有时间收拾烂摊子。

    太子爷从来不按常理出牌，他会不会回来报复，我不敢赌。

    送走豹哥，我回到自己办公室，静蕾还在紧张的统计着什么，计算器报着一串串数字。

    我没打扰她，疲惫的坐到沙发上，一天下来，我已经累到了极点，可是我不敢闭眼，我怕突然会有啥突发事件发生。

    怕什么来什么，眼皮刚想沾在一起，电话就响了。

    我现在特别怕电话响，每次响都没有好事。

    以前看着人家拿个大哥大好威风，现在才知道人变成了奴才，它才是主宰。

    我按了接听键，电话那头急切的说：“快来大世界，有人闹事！”

    我第一反应是太子爷，后来一想不大可能，他不会愚蠢到这个程度，拿着鸡蛋往石头上使劲儿磕。

    我拿对讲机呼叫保安队长，让他抽十个保安跟我一起去大世界。

    静蕾放下手里的事情，赶紧站起来，说：“我送你吧。”

    我这才想起来文四强还在住院，也只能是静蕾送我。

    我跟她一起下楼，十个保安坐两个面包车在下面等着我，我上车带着他们一起奔大世界。

    我在路上给大奎打电话，让他送完豹哥赶紧回酒厂，万一又是调虎离山，就麻烦了。

    我们真不能再出事。

    大奎已经往回走，再有十多分就能赶过来。

    有大奎在这坐镇，我就可以安心去处理大世界的事情。

    到了大世界，我没让静蕾下车，让她把车停远一点等我。

    我带着十个保安进了大厅。

    大厅里围着好多人，分不清是客人还是闹事的。

    大堂经理看我带人过来，急忙跑过来跟我说：“李总，刚才有一帮人在舞厅卖药，被我发现了制止他们，结果他们是一帮人，把我们打了不说，还砸了不少东西。我们人手不够，只好给您打电话求救。”

    我说：“他们人呢？”

    我看这群人像是看热闹的，不像是闹事那帮人。

    经理说：“在吧台上喝酒呢，我们几个不敢上去，上去就被他们打。”

    我问：“周莹莹呢？”

    经理说：“她被一个戴眼镜的男的叫走了，一直没来，兰总要下来我没让，你们不来我们不是对手。”

    大部分保安都抽调到酒厂，这里十多个保安还要照顾二三楼，的确人手不够。

    这么巧，周莹莹不在他们就找上门来？会不会是周莹莹设的局？

    哪有这么巧，趁我们安保薄弱来，并且还带这么多人，没有内鬼才怪了。

    我分开众人来到吧台跟前，吧台被七八个彪形大汉占着，怪不得经理说打不过他们，就这体格，一般人根本对付不了。

    我说：“你们谁是头？”

    其中一个歪着脖子看了我一眼，斜着眼问：“头你麻痹啊，找死？”

    我过去一拳打在他脑门上，又一个左勾拳打在他脖子上，跟他说：“你妈妈没教给你怎么说话吗？你是在粪堆里吃屎长大的？”

    这群人一看就不是我们这边的人，肤色黝黑发亮，高颧骨，大骨架，打架不要命的那种。

    那人被我一下子打懵，其他人想动手，我带来的保安一下子扑上来，学我的样子，先迎头痛击，没给他们还手的机会。

    瞬间这几个人被打得七零八落，我一脚踹到刚才给我说脏话的那个人肚子上，问他：“说吧，帮谁在做事？”

    那人捂着肚子跪倒在地上，一句话不说。

    我说：“不说是吧，那你们有地方管饭了，让警察带你们走。”

    那人一听我要报警，赶紧抬起头哀求我说：“千万别报警，我们没有身份，被警察抓了就完了。”

    对面有很大一片土地生存着这样一群人，划边界的时候被划在了那边，他们自己不承认是老缅人，老缅也不承认他们，就成了没有国籍的人。

    这些生活在夹缝里的人群，很大一部分人在从事种植和贩卖毒品。

    那时候这个地区变成了世界毒品的生产源头，国际社会动用了很大的力量才彻底铲除。

    这是后话，在当时，毒品在这里还处在鼎盛时期。

    我说：“你跟我上来，我们好好谈谈。”

    我觉得他们幕后肯定有人操纵，就算是到夜场推销，没必要带这么多人来，还都是打手。

    看我松口，他赶忙从地上爬起来，跟在我后面，我跟经理说：“把他们看好了，哪个敢动，给我照死里打，打死了算我的。”

    他们都领教过我下死手的样子，这几个人都低着头不敢动。

    我把那个人带到兰雅办公室，然后回手又给了他一巴掌，跟他说：“别指望我给你好果子吃，你在这说还是到警察那里说，你选择。”

    他弯下腰，很恭敬的跟我说：“我说，在这说。”

    我说：“我问你，你是第一次到这里来吗？”

    他说：“是的。”

    我说：“是谁告诉你我们这个地方的？”

    他说：“我们老板说的，他给了我一张图，标了你们的地址。”

    我说：“你们老板是谁？”

    他说：“叫吴国栋，我们那边的人。”

    在那边吴不是姓，这个人叫国栋，估计是个老者，要不不会冠上吴字。

    我说：“他在那边做什么生意？”

    说到他们老板，这小子脸上突然放光，很自豪的说：“他在那边有军队，有赌场，酒店，还有这个。”

    说着掏出一包东西给我看。

    我说：“就你手里这点东西，就够你吃十年官饭的，你们老板不会无缘无故的让你们跑我这里来吧？”

    他说：“其他的我就不知道了，我在那边就是一个下级军官，上面让我们干什么就干什么，我们怎么敢问。不过我们出来前上头专门嘱咐我，说你们这里没几个保安，不敢惹我们。”

