    迎着晨曦出发，踏着晚霞而归，这一天希儿过得很充实，耳边萦绕的欢笑声让她感到开心，她喜欢这样的氛围。

    而美好的事，就需要记录下来，陷入量子之海的半年里，希儿养成了写日记的习惯，也不能说是写日记，而是记录生活里美好的东西。

    量子之海里除了那些量子之影什么也没有，虚幻，空旷，压抑……

    回忆美好与相信约定是她坚持下来的原因。

    夜晚，希儿坐在自己房间书桌前，翻看着自己的日记本，那是一个蓝色封皮的本子，上面画着一幅画……是孤儿院的大家，挂着蝴蝶样式的挂坠。

    此时的希儿也有些不一样，红色的眸子，发梢似乎也显现出红色，只是表情有些微妙。

    趁着希儿睡着了，黑希儿掌控了身体，本来想出去走一走，却发现希儿的日记本没有放好，一时心血来潮就偷偷打开看了起来。

    希儿整天神神秘密的，不让她看，现在抓到机会了，一定要瞧瞧里面藏的什么……

    唔……在希儿心里我原来是这样的么……这种奇怪的感觉是怎么回事？

    ……

    量子之海很漂亮，只是……有些太空旷了，没由来的感觉很不舒服，希儿会在这里活下来，为了布洛妮娅姐姐的约定……和沐哥哥……

    ……

    好可怕，今天遇到了一些奇怪的生物，一见面就冲了过来，如果不是跑得快，说不定就死在那里了……但是希儿是不会被吓倒的！

    ……

    好安静，今天什么都没有碰到，只是好想念大家……

    ……

    另一个我出现了，以前她也出现过几次，但每次出现都有人受伤，感觉有点害怕……

    ……

    希儿还是不太敢和另一个我说话，虽然她点凶，但我知道她是为我好！

    ……

    不知道过了多久了，不过一直有另一个我陪着，没有感到孤单呢，而且感觉她好帅气，帮希儿驱逐怪兽的时候真是太飒了！

    ……

    真的非常喜欢另一个我，有时候感觉她像希儿的姐姐一样，希望她永远陪着我。

    ……

    希儿以为还要在量子之海呆很长时间，可是沐哥哥突然出现了，他把我送了回去，可是一句话都没跟我说……听另一个我说，沐哥哥好像受伤了……

    有点担心……可现在希儿没有资格担心……

    ……

    可可利亚妈妈为了对抗崩坏，决定人造律者，希儿不懂，只是觉得好厉害，要伤害这个姐姐的话，希儿下不去手，可可利亚妈妈说，为了对抗崩坏，牺牲是必须的……希儿到底应该怎么做？

    另一个我让希儿自己去思考……

    ……

    芽衣姐姐很好，希儿和另一个我不希望她受到伤害，而且芽衣姐姐丝毫没有失控的地方，和史书上记载的律者完全不一样，布洛妮娅姐姐决定不伤害芽衣姐姐，希望可可利亚妈妈能够理解我们。

    ……

    今天真的好开心，和沐哥哥游玩了一天，吃到了想念的蛋糕，看见了想看的大海，不知道是不是错觉，沐哥哥对班长好像很熟悉……

    竞争对手又增加了，另一个我一直让我直接A上去，但希儿还是太胆小了，不知道什么时候才能和另一个我一样。

    希儿要向另一个我学习！好多知识希儿都不知道呢！

    ……

    “切，想和我比，你还早着呢……”黑希儿撇了撇嘴，明明很开心，却摆出一副不在意的样子……

