    余龙光是因为中正目前的财务首席执行官出过事，无端羁押，两年多努力才终于回国，其中的曲折和付出的代价，无疑是巨大的。

    所以周飞宇一说周飞飞的事情，余龙光瞬间就想清楚了其中的细节。

    对于周飞宇、飞扬公司，余龙光是一点也不希望出现问题。

    在此之前, 无论是光学材料还是电子级PI材料，中正公司可以不太重视，但现在FY-04这款光刻胶添加剂的存在，让中正重振芯片事业有了希望，他绝对不允许这个希望遭到破灭，甚至动摇都不可以。

    “现在的大数据给我们带来了便利, 但也造成了极大的安全隐患。”

    表达态度之余, 余龙光也不无感叹的说道。

    周飞宇深表赞同。

    没错，现在的人几乎没有多少隐私可言，特别是人际关系以及联系方式，基本上都可以在网络上查到，这对于一些人来说无疑是造成了极大的安全隐患。

    那些人为什么能查到周飞飞是他亲妹妹，就是因为这个。

    哪怕周飞飞还在读书，所有档案都在学校和教育局，但也无法阻挡人际关系脉络被有心人查到。

    “我会把这事拿到会议上讨论，力争加强对飞扬公司的安保工作。”

    肖毅身处内陆五六线小县城的管理，对于敌我关系这根弦崩的不是很紧，刚开始听到周飞宇的话还没有反应过来。

    直到余龙光态度激烈的反对，他才忽然意识到，敌我关系其实已经展开了，只是对方敬畏国内的环境，也还未起最坏的打算，所以暂时除了制裁和“诱骗”就没有了更进一步的动作。

    但现在看，他们必须要加强力量了。

    于是，肖毅立即表态道。

    “谢谢领导！”

    周飞宇感谢道。

    晚会结束后, 众人散去。

    一夜无话！

    嗯，那些因为今晚舞蹈和古汉服着装带来的激情和缠绵, 就不足为外人道了。

    第二天一大早，周飞宇就神清气爽的起来了。

    洗漱，吃早餐，然后就是又一天的工作。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（6750/10000）

    B.数学：LV2（1600/100000）

    C.外语：LV1（1200/10000）

    D.物理：LV2（2500/100000）

    E.生物：LV1（0/10000）

    F.地理：LV1(150/10000)

    G.机械制图:LV2（5200/100000）

    H.结构设计：LV2（5200/100000）

    I.材料学：LV2(8200/100000)

    J.化学：LV2（6300/100000）

    ……

    现有积分：37100；”

    比上次，这次的积分涨了2000，语文涨了1000，材料学涨了1000，涨幅还是很喜人的，如果不看升级需要的那1后面5个0的话。

    周飞宇坐在办公椅上，闭目沉思，意识已经深入了星河科技图书馆内。

    昨晚的事情让他感到了严重的危机，哪怕是身在国内腹地，也感到形势正变得越来越严峻，敌人从四面八方下手，实在是防不胜防。

    随便一个细节没注意到，后果都是难以承受的。

    这其中，信息安全是迫在眉睫的。

    在这一领域，周飞宇几乎是空白的, 他不得不进来充充电。

    周飞宇的意识快速的在星河科技图书馆内浏览了起来，不一会就停留在了一个无光的格子前面，上面写着“基础电子信息技术”，旁边挂着价格“35000积分”！

    “好家伙，一朝回到解放前啊！”

    周飞宇肉疼到咧了咧嘴，技术还真不是一般的贵。

    “请确认是否要解锁这门技术？”

    “确认！”

    解锁成功的刹那，一如既往的热流涌入之后，周飞宇很快就“看到了”储存在脑海里的大量的有关电子、信息等方面的知识和一些技术。

    而随着他解锁这门技术，在学识面板上，立即出现了一门新的学科“电子信息：LV0（100/1000）”。

    周飞宇心道：“这次只是被灌输了知识就有100积分，看来物理、数学这些学科等级到了2级真不一般啊。”

    他自己也有种感觉，哪怕他不是这个专业的，对脑海里这些电子、信息有关的知识和技术不熟，但有数学、物理的加持，他很多还是懂得并理解的。

    “C/C++/JAVA，电路分析、信号与系统、电子设计、高频电子技术，、通信技术……好多啊，这有得我去学了。”

    周飞宇默默的洗了把脸。

    砰砰砰！

    这时，办公室的门被敲响了。

    李诗涵的声音随后传了进来：“小宇哥？”

    “你进来吧。”

    周飞宇一怔，这时不应该是在睡懒觉吗？他立即说道。

    门被推开了，李诗涵走了进来。

    在李诗涵身后，还跟着两个小姑娘，一个长相和李诗涵有几分像，一个则是标准的瓜子脸美女、妖娆身材，漂亮程度完全就像是高清照片里面走出来的。

    长相和李诗涵有几分像的小姑娘，周飞宇很快就认出来了，是李诗涵的表妹李诗馨。

    后面那个最漂亮的小姑娘，周飞宇都忍不住多看了几眼。

    他第一眼看过去感到惊艳，但看久了心里隐隐感觉到有些不对劲，似乎这小姑娘的鼻子和眼角有些不自然。

    “高科技？”

    周飞宇在心里下意识的想到。

    “姐夫好！”

    李诗馨的脸上满是笑容，声音甜美的喊道。

    “姐夫好！”

    让周飞宇有些无语的是，最后那个小美女也跟着喊了一嗓子，然后道：“我是司马彦，是李诗馨的好朋友。”

    李诗涵噗嗤一下就笑出了声。

    周飞宇也不禁笑了起来，招呼她们道：“你们好啊，都坐吧。”

    “谢谢姐夫！”

    李诗馨和司马彦异口同声的道谢了，然后正襟危坐了下来。

    “你们来找我，是有什么事吗？”

    李诗涵给她们两个各拿了一瓶水，周飞宇则重新坐了下来问她们道。

    李诗馨笑嘻嘻道：“姐夫，我本来是回来玩的，但昨天看了晚会上那种3D全息投影，我就想着过来姐夫的公司参观参观。如果姐夫你允许的话，我也可以给姐夫的公司做做宣传，姐夫应该知道我实在直播公司上班吧？”

    说着，她伸手一指司马彦：“这是我们公司的当红主播司马彦，艺名小彦彦，她昨晚在晚会现场直播，可是吸引了近百万的人气哦。”

    “原来是个大主播啊！”

    周飞宇惊讶的看了司马彦一眼，心下却道：“看来真是高科技了。”

    “百万人气这么厉害啊？”

    李诗涵也表示了惊讶。

    司马彦却有些不好意思了起来，一边摆手一边害羞的说道：“没有啦，一般般，小打小闹而已。”

    “别谦虚，百万人气已经很厉害了。”

    周飞宇笑了笑，然后对李诗馨道：“可以啊，整个厂区除了研发室，其它地方你们可以随便参观。你们也可以直播，我也想看看大主播能给我这公司带来名气呢。”

    “谢谢姐夫！”

    李诗馨连忙道。

    至于周飞宇口中的给他公司带来名气，李诗馨自动过滤了。哪怕是再白痴，也知道飞扬公司根本不需要一个主播带来名气。

    鹰酱的两轮制裁就是最好的广告！

    两人随后就出去了。

    “你姐夫也太平易近人了吧？”

    走到办公室楼下，司马彦忍不住对李诗馨说道。

    李诗馨看了她一眼，撇了撇嘴道：“是亿万的亿吗？”

    司马彦“呸”了一声，回答道：“当然不是了。”

    李诗馨只当她实在放屁，看她的表现也知道是亿万的亿，于是很干脆的没有再回答她，而是立即拿出了手机，开始准备拍摄。

    而在两人身侧，飞扬新材料的总经理叶青神色匆匆的走过，似乎根本没有注意到她们两人的存在。

    “老板，长力科技刚刚回复我，准备交付给我们的机器不会再交付，并且要求我们取消订单……”

