    第2032章医者的正义

    厉行上下嘴唇这么一碰，不中听的话，就说了出来。

    叶琳琅冷冷地笑道：“厉行，你这么能，当初为什么不知道去结扎啊？”

    厉行一听，就跟踩住了尾巴似的，嚷嚷道：“我是男人，我怎么能结扎？这结扎，也是女人的事啊！”

    “你给老子闭嘴！”

    厉老爷子暴喝一声，厉行还是怂的闭上嘴巴，一脸怨恨的看着叶琳琅。

    他是真的不知道叶琳琅怎么会这么多管闲事？

    化工厂的小问题，都能搞得他一家子鸡犬不宁！

    他也不明白，叶琳琅一个孕妇，怎么这么有精力折腾？

    厉老爷子问，“琳琅，你的意思是化工厂的污水排放不过关，导致……”

    叶琳琅点头，道：“是。”

    “爸，你别听她胡说，她就是和我有仇，想要搞死我！”

    叶琳琅要不是要注意自己的形象，倒是真的想要翻一个白眼，讥诮嘲讽道：“你还不值得我动手去搞！厉老，你如果亲自去了现场，你就知道是什么样了，现场的情况十分糟糕，污水直接排放，导致地下水被污染，同时，空气也很刺鼻，在那里生活的人们，真是如同生活在地狱。”

    厉行讥诮道：“你再夸张一点！？爸，你看，她就是在危言耸听！”

    “那行，我们现在去一趟，反正开车也不是很远。”

    厉行梗着脖子道：“去就去，谁怕谁？”

    叶琳琅看了一眼厉老爷子怀里的“未来的女婿”，提议道：“那厉老，你把这孩子暂时搁在我妈这，我们去一趟。”

    “好。”

    其实厉老爷子一个大男人，哪里会照顾这么小的婴儿。

    他还是请了人照顾小婴儿。

    如今也刚刚好让请来照顾小婴儿的人一起留在叶家小院。

    一行人又开车去那一个被化工厂的污水污染的小村落。

    叶琳琅是一个孕妇，又是医生，她特别注意自己的防护。

    倒是厉老爷子一下车，一闻到空气中的刺鼻的气息，都弯腰沉沉的咳嗽了好几声。

    厉行自个也是用手遮掩着口鼻，不悦的问道：“这是什么味啊？”

    叶琳琅冷冷地瞥了一眼厉行，道：“你说呢？”

    一人行去了化工厂的排放污水的渠口。

    那一个一米宽、两米深的渠里，尽数是排放着没有处理过的污水。

    污水是直接排放到了一个小湖里，湖面上一层厚厚的污染物。

    厉老爷子的太阳穴突突突地直跳。

    他竟然没有想到事情会这么严重！

    厉行也是心惊肉跳的看了一眼苏玛丽，咬牙切齿的问道：“这是怎么回事？”

    厉行当初可以给苏玛丽的哥哥说的很清楚，所有污水必须经过处理后才可以排放。

    他是商人。

    可君子爱财，也是取之有道。

    “厉老，这样的情况，你也看见了，我原是不想管的，可是，这个村里，好些孩子都患上了癌症，她们都是孩子，原本应该有着光明的未来，结果……”

    叶琳琅不敢想像，假如不是她偶然同意和谢绪宁来基地，那么这个村的人，直到死都不会明白，自己为什么会病成这样？

    【求票票~】

    (本章完)

