    沈烟开着许歆娅的车加速的往南山区开，结果刚上山没一会时，车子就抛锚了。

    沈烟真的是无语凝噎，简直不知道自己为什么可以倒霉成这个样子。

    是不是人倒霉的时候，喝口凉水都是能呛死的。

    沈烟又试着发动几次，结果还是没有办法启动车子，只能放弃了。

    沈烟下车去看了一下，完全不知道车子哪里出问题，只能先打电话给许歆娅，让她给修理店打电话，让他们派车过来。

    “烟烟，对不起，车子我有一段时间没开，也没有好好的检查过，不知道它有问题，你没事吧，离别墅还有多远？要不要我叫车过去接你？”许歆娅担心的问她。

    “没事，都到南山脚下了。”沈烟看了一眼这幽长的山路，虽然两边有路灯，但是半天没有一辆车经过，还是很瘆人的。

    这大晚上的要是让她步行回帝星苑，她是有些打怵的，这得走二十几分钟吧，时慕寒这种土豪为什么非得这么想不开要住深山老林的，在市区买个大别墅住不行吗？

    现在车子这么一坏在半山腰，前不着村后不着店的，让她一个人呆着可是很吓人了，要是从山里面跑出个什么野兽出来，她直接吓死算了。

    “没事就行了，那你要怎么回帝星苑，步行上去？”许歆娅满是担心。

    “嗯，应该只能步行上去吧，我再等等，说不定有顺风车可以带我上去。”沈烟不是那么想让许歆娅担心。

    车子坏了也不是许歆娅的错，谁知道车子半路会坏的，只能说是她自己倒霉吧，一开车就坏。

    “烟烟，不行就给时慕寒打电话，我不相信他真的那么冷血无情，连派个车下山接你都不行，大晚上的你还是尽量不要一个人走山路，太可怕了，就不该回去的，有本事让时慕寒来我家里接人。”许歆娅现在特别后悔让沈烟自己开车回去。

    “小娅，我知道了，你不用担心，让修车公司派车过来拖车就行了，先挂了。”沈烟说完把电话给挂了。

    想了想，还是给时慕寒打了一个电话，不过他的没有人接，又给别墅的座机打了一个电话，没一会就接通了。

    “你好，这里是帝星苑。”里头传来了苏管家的声音。

    “苏管家，我是沈烟，我现在在山下，我的车抛锚了，能不能派一辆车下来接我，或者跟时慕寒说一声，让他开车来接我。”沈烟急忙说了一下事情的缘由。

    “沈小烟，你车坏了，又不是我们的错，为什么要给你派车，既然到山下了就自己走回来吧，反正早上不是自己走下去的？”苏管家一听到是沈烟的求助电话，完全没有半点

    好态度。

    沈烟一听到苏管家这话，直接把电话给挂断了，真的是要把她气死了，这个苏管家哪里来的资格，居然这么对她。

    沈烟本来想再给时慕寒打一个电话，想想还是算了，不就是再受辱一次，何必呢。

    苏管家说的没有错，既然能走下来，就能走上去，索性沿着山路慢慢的往前走，只是在心里面默默的祈祷不要有什么可怕的野生动物路出来就行了。

    沈烟走了一小段路，被一束强光射中，转身看了一眼后面过来的车，然后停在路边，其实她自己都没有想好要不要招手拦车，毕竟这南山别墅区很宽很大的，两栋别墅之间的距离也有上百米的，对这里的业主们她是完全陌生的。

    黑色的车子直接停在了沈烟的面前，车窗降下来露出来了季琰川的脸。

    “沈小姐，我们又见面了。”季琰川看到沈烟的脸时相当的意外。

    时慕寒这个男人是不是太小心眼了，不管怎么样沈烟现在也是他的妻子吧，居然让人上山下山自己走路，从山脚到上面的别墅区，得走二十几分钟的，大晚上的一个女孩子走山路多危险。

    不要说可能遇上什么不非分子，就是从山里跑出来一只什么野猪野猫的也足够把人吓坏。

    “季总，是呀，又见面了。”沈烟看着季琰川的脸，再想到自己现在尴尬的处境是真的很不好意思，完全不知道要怎么来面对季琰川了。

    一天丢两次脸，全让季琰川遇上了，这种概率真的是让沈烟无言以对的。

    “沈小姐，又要步行上山，上车吧我送你，反正也顺路。”季琰川语气格外温柔的说着。

    沈烟想过遇到一个顺风车，现在顺风车就在自己的面前，可她却不是那么想上去。

    “那就麻烦季总了。”沈烟看了一眼看不到头的幽幽山路，还是选择了上车。

    “沈小姐，这是我的名片，以后如果再遇到这样子的情况可以给我打电话，顺路的话我可以载你。”季琰川递给沈烟一张名片。

    “谢谢季总。”沈烟接过来拿在手里，当然也不可能真的把人家高高在上的季总当司机来用。

    “沈小姐，不需要跟我这么客气，反正也是顺路。”季琰川直接启动了车子。

    季琰川其实也知道，沈烟不是那种喜欢和人太接近的人，更不喜欢去麻烦别人的人。

    沈烟并没有说什么，安静的坐在车内，直到车子停靠在帝星苑的大门外。

    “季总，谢谢你送我回来。”沈烟推门下车，除了这个也不知道自己能跟季琰川说什么好了。

    “沈小姐不用跟我这么客气，我也只是碰巧遇上你，让你搭了顺风车而已，并没有做别的什么，这说明我们之间也是有缘份的。”季琰川嘴角微微上翘，语气透着一股绅士风度。

    “季总，晚安。”

    沈烟转身去输大门的密码，手刚摁下去，大门就自动开了。

    沈烟就看到了门后站着的时慕寒，黑沉着一张脸，他的脚边站着的是一条黑色的德牧，那就是卡索。

    “汪汪～”卡索是认识沈烟的，看到她之后叫了两声。

    “卡索，好久不见了，你来接我的吗？”沈烟特意跟卡索打了一声招呼。

    时慕寒看着沈烟从季琰川的车上下来，现在又只跟卡索打招呼不跟他打，跟狗都不跟他，这种心里落差让他的心情更加的不爽。

    “沈烟，现在几点了才回来？”时慕寒语气阴冷的可怕。

