    尤素夫有些担忧地道：“我只是担心如果内战，只怕白白给了秦人机会！”

    克诺尔道：“我倒不这么认为！大将军阁下，我觉得秦人已经很难再往西扩展了！这已经超出了他们的攻击极限！这里离秦人的核心区太远了！他们每次大规模出征不仅要消耗大量的钱粮，而且军人也都承担着非常重的心理压力，毕竟在离开家乡如此遥远的地方与强敌血战并不是一件让人轻松的事情！其实我挺佩服秦人的，他们的意志力和承受力可能是最强的，如果换作其他种族只怕一到这么远的地方就已经军心涣散了！终归一句话，我们不必太过担心秦人！”

    尤素夫有些惊讶地道：“想不到你竟然有这样独到的见解！不过我看大部分人都不会认同的，毕竟秦人已经不止一次带给我们恐惧了！”

    克诺尔急声问道：“大将军阁下，您难道决定服从赛斯的命令？”

    尤素夫却摇了摇头，“不！我虽然不赞成你的看法！不过我也不会让赛斯这个叛徒称心如意！于其让帝国落入叛徒的手里还不如把帝国交到秦人的手中，至少后者是让人敬畏的勇士！”扭头对克诺尔下令道：“传令下去，各军立刻开拔返回阿尔塔沙特！”

    “是！”克诺尔兴奋地应道，奔了下去。

    尤素夫走出大帐，看着天上的皓月喃喃道：“结局怎么样就让诸神来裁决吧！”

    尤素夫麾下三十万大军连夜开拔返回阿尔塔沙特。

    而此时，马超率领的十六万铁骑已经距离此处不远了。

    十六万骑兵暂时在一片密林中停下。

    斥候飞奔过来禀报道：“大将军，尤素夫大军撤退了！”

    众人都不禁一愣，马超诧异地问道：“你说撤退了？”

    斥候点了点头，“尤素夫麾下三十万大军于半个时辰前开拔，径直返回阿尔塔沙特！”

    马超立刻命人取来地图。

    马铁急不可耐地建议道：“将军，不能让他们就这么跑了！追吧！”

    马超皱眉摇了摇头，手指在北方的一条峡谷上一点，“他们此刻应该已经过了这道峡谷！这道峡谷地势险要，仅容数骑并行，如果他们卡住这里我们根本就无法追击！”

    “那现在怎么办？”

    马超问斥候道：“罗马军撤退是个什么状况？”

    斥候回禀道：“有条不委，步军断后！”

    马超眉头一皱，“步军断后！那么他们应该没有发现我们，否则的话应该是以骑兵断后！”稍作思忖，吩咐道：“传令下去，各军立刻调头，目标敌人的西方援军！”

    “将军，时间上可能来不及了？”马铁提醒道。

    马超自信地道：“不！来得及！因为尤素夫这支罗马军已经撤走了！”

    十六万骑兵用一天一夜的时间疾驰数百里抵达沁西丰西侧三十余里处，这里是一片盆地地形，不过虽然是盆地，但是四周并不比中间高出太多，草木稀疏，并不是一个适合打伏击的地方，一条宽阔的官道从中间穿过。

    罗马四十五万援军浩浩荡荡从西方而来，绵延十余里，蔚为壮观。

    前部顺利地从盆地中间穿过，马超并没有下令，全军将士都不禁有些焦急。

    中军缓缓地出现在视野中，马超斩钉截铁地对传令官道：“传令中间骑兵群突击！”

    两支信号火箭升上天空，这一情况让率领大军的罗马军主将坎帕尔愣了一愣。坎帕尔本来只是赛斯麾下的一名部将，不过由于赛斯夺得大权，他和卡特斯等一众原属赛斯的部将也都一道鱼跃龙门。

    坎帕尔面色一变，急声喊道：“准备战斗！”

    然而他话音还未落，只见骑兵洪流便从不远的高地上呼啸而来，大地随之颤抖着。

    这些罗马军毕竟都是经历过战争的正规军团，在稍稍震惊过后，连忙开始列阵准备迎战。

    骑兵洪流飞速接近，罗马军弓弩手匆忙放箭，稀稀拉拉的箭雨没入汹涌的骑兵洪流中似乎并没有起到多少作用。转眼间，骑兵洪流奔到眼前了。还未列成阵线的罗马军将士都不禁大惊失色。骑兵洪流在惊天动地的喊杀声中狠狠地撞在罗马军还未成型的阵线之上。

    秦军铁骑重重地撞在还未成型的阵线之上，许多人被巨大的冲击力撞飞了出去，有骑兵马失前蹄猛地载落战马。场面机惊心动魄又非常混乱。

    秦军骑兵群一鼓作气击破罗马军的防线，罗马军苦苦抵挡，分外吃力。做为主将的坎帕尔亲自率领卫队来到前方以此来激励将士们拼死抵抗。

    罗马军人数实在是太多了，中军十几万人马，是突击的骑兵群的的两倍还多，秦军骑兵群的冲击一时之间竟然被阻挡住了。此时，前后两股罗马军则急忙列阵。

    马超见此情景，只得将原本打算用来做致命一击的十万骑兵全部投入对中军的战斗。

    当十万骑兵以重装甲铁骑为前锋排山倒海而来之时，罗马中军将士不禁流露出了绝望之色。

    一万重装甲铁骑以数个横列齐头并进，气势惊人至极，胆小的不禁连连后退。猛地冲撞在罗马军匆忙组成的长枪阵线上，只见长枪崩断，人仿佛被惊涛骇浪卷飞了出去。重装甲铁骑将长枪阵线践踏在脚下。罗马军将士大骇，有的丢下兵器转身逃跑。

    重装甲铁骑杀入罗马军兵丛之中，只见血海翻腾，那景象就如同可怕的绞肉机一般，英勇的罗马将士拼命攻击，但是他们的战刀、长枪只不过在重装甲铁骑的身上溅起几朵微不足道的火花而已，随即他们自己便在重装甲铁骑无情的冲杀中血洒当场。场面显得非常的悲惨。

    坎帕尔看着眼前的情景，既悲愤又不知所措。

    罗马军的战斗意志终于崩溃了，呼喊着仓皇奔逃，如同无头的苍蝇一般。重装甲铁骑当即停止冲杀，其他骑兵则撵着敌军溃军继续追杀。此时，前后罗马军已经列好阵势，两支斯巴达军团已经准备好迎战了，这些身着重装铠甲的斯巴达勇士也许是唯一能够克制秦军铁骑的兵种。

    坎帕尔逃入前军军阵中。这时，溃军潮正汹涌而来。

    坎帕尔眉头一皱，果断地下令道：“命令弓弩手射击！”

    部将不禁一愣，他以为自己听错了。

    坎帕尔一把揪住部将的衣襟，吼道：“快照我的话做！”

    部将回过神来，连忙奔下去传令。

    正拼命朝己方军阵奔来的溃军没有想到自己的军队竟然会朝自己发箭。溃军被迎面而来的箭雨打得人仰马翻，幸存者慌忙绕开军阵继续奔逃，心里早把这些混蛋的母亲问候了一万遍。

    杀得兴起的秦军骑兵重重地撞在罗马军阵线之上，一番冲杀下来，没能击破对方的严密防线，暂时撤了下去。

    马超立马在一座小山岗上，他前方不远处就是罗马军前军大阵，秦军十余万骑兵全都汇聚在此。

    “将军，要不要派一支骑兵监视对方的后军？”马铁请示道。

    马超朝战战兢兢的后军看了一眼，轻蔑地道：“他们还有胆子散开阵势吗？不用管他们！”一指眼前的罗马军大阵，“先击破他们！虎啸营装甲重骑的体力恢复了吗？”

    马铁摇头道：“还没有！虽然没打多久，不过人、马都累得要死！”

    马超皱了皱眉头，断然道：“不能耽搁时间！传令下去，命令虎啸营第二万人队突击敌军正面，苍狼营第一、第二、第三、第四万人队分成两部分攻击其左右两翼！其余各军待敌军阵线崩溃后全面突击！”“是！”

    一万虎啸营铁骑在敌军正面迅速排好冲击阵型，四万苍狼营铁骑如同一对翅膀般居于大军两翼。

    所有罗马前军将士都不禁非常紧张，而斯巴达勇士在这紧张中也有一丝期待，他们期待着与秦军最精锐的骑兵一战。

    后军遥望着一触即发的战场，心情非常复杂，既庆幸又担忧，还有些冲动。

    “将军，咱们不援手吗？”一名军官问道。

    后军将军皱眉道：“秦军骑兵极为强悍，如果没有阵型保护我们根本就不是他们的对手！我们根本就没办法救援前军！希望他们能够顶住吧！”

    秦军令旗猛地向前一指，一万虎啸营铁骑一起启动，缓缓朝远处的罗马军阵线行进，一万骑就如同一骑一般，气势凛然。

