    若是真让茶盏砸到楚砚的脑袋上，那一定是脑袋开花，非死即伤。

    皇帝这么多年，虽然对楚砚不冷不热，但还真没对他动过手，如今也是气急了，才不管不顾，下的手劲儿也没轻没重。

    他砸出手后，见楚砚不躲不避，也惊了一跳。

    幸好张公公冲了过去，撞开了楚砚，听着“啪”地一声碎开了花的茶盏，皇帝的一腔盛怒似乎也随着砸到了地上开了花，再聚不起来了。

    张公公高喊了一声过后，南书房一片死寂。

    楚砚掀起眼皮，瞅了皇帝一眼，又垂下眼皮，看着地上碎成花的茶盏，这时候，他还有心情想，这一套茶盏，是父皇所有茶盏里面最爱的一套，如今砸碎了，不知他心不心疼。

    张公公已跪在了地上，想着这父子俩人，虽然不冷不热，但鲜少这般杠上过，没想到真杠起来，能吓死个人，他庆幸自己冲的够快，腿脚利落，否则，今日七皇子若是被砸伤，怕是不可收拾了。

    “你……你是要气死朕是不是？”皇帝深吸几大口气，伸手指着楚砚。

    因为娶了个好皇后，把后宫治理的井井有条，所以，他的子嗣是所有帝王里面最丰的，他有很多儿子，各个都挺不错，但也不得不承认，在一众儿子里，无论是论文论武，还是论样貌，楚砚都是出类拔萃的那个。

    虽然这个儿子以前是因为身份的原因，不得他宠爱，但他也得承认。

    如今这个儿子得他看重了，其实也是身份的原因，因张宰辅案发，劫粮案真相大白，他对安家没隔阂怀疑了，但他也已长大，他再看重他，也买不了他说句好了。

    楚砚抬起头，“我没想气父皇，我只是觉得此事不妥而已，总之，我不同意破坏安顾联姻。”

    皇帝心头怒火又涌起，“那你跟朕说？除了安华锦，你还能娶谁？娶谁对你来说最好？”

    楚砚淡漠地道，“儿臣的兄弟们都是如何选妃的，也给儿臣参照着选就是了。”

    皇帝气急，“你与你那些兄弟们能一样？朕是打算立你为储的！”

    “所以，父皇给大哥和三哥四哥都早早定下了婚事儿，却一直没给二哥定，他的二皇子妃一直拖着不定，是父皇一直打算立他为储？儿臣现在很想知道，父皇在心里本来想给二哥娶谁？”楚砚看着皇帝。

    皇帝一噎，怒喝，“提他做什么？”

    “儿臣也不想提。”楚砚面无表情，“就是想知道罢了，父皇以前一直想立二哥为储，想安顾联姻，一文一武，稳定大楚朝纲。可是顾家再忠君，总也需要与皇室牵连的纽带，否则父皇不放心。所以，父皇心里是想给二哥娶个顾家人？让儿臣猜猜是谁？是顾轻衍的亲妹妹顾九小姐？父皇其实一直在等着她长大？”

    皇帝心中一惊，瞪着楚砚。

    楚砚一见皇帝这个表情，便知道猜对了，他笑了笑，“再让这根断了的纽带连起来就是了。儿臣不在意顾九小姐一直是父皇以前打算给二哥留的人。儿臣娶她，也省了父皇的担心，也不必取消安顾联姻了。”

    皇帝一时心烦意乱，他没想到今日叫楚砚来，不止没说服他，反而让他将他给弄的一团乱麻，他自然不能立即答应楚砚，他得好好地想想。

    于是，他摆手，压制住怒意，“你给朕滚下去！”

    楚砚拱了拱手，行了个告退礼，出了南书房。

    张公公见火没彻底地烧起来，总算放下了心，他抬起头，看着皇帝，“陛下？”

    “你也滚起来，把地上收拾了。”皇帝这才心疼起他这套最喜欢的茶盏来，怒道，“你怎么不拦着朕？这套茶盏，砸了可就没了。”

    张公公很是冤枉，连连告罪，“陛下恕罪，您砸的太快了，奴才没接住。”

    他不是武功高手，当时情况下，根本就法去接，只来得及推开楚砚别被砸伤。

    皇帝心里也清楚，他又心疼地看了两眼，移开眼睛不再看，丧气地摆手，“赶紧收拾了。”

    张公公连忙亲自拿着扫帚收拾了。

    皇帝坐在椅子上，揉揉闷疼的头，坐了一会儿，后知后觉地想起来什么，对张公公问，“你说，是不是楚砚去安家老宅时在小安儿那里受了什么气？没处撒，如今跑到朕这里来发泄拿朕撒气了？”

    “呃……”张公公也不知道，摇头，“陛下想多了吧？”

    皇帝冷哼一声，“朕怕是没想多，往日里，他可没跟朕这么杠过，今天朕叫了他来，他连个婉拒都不会，只跟朕说不行不想娶，又指责朕出尔反尔抢人，一通大逆不道的话。往日的他，就算搁在心里，烂在肚子里，怕是也不会在朕面前说，明知道朕听不得，听了一准会发火，偏偏他还要说。”

    张公公琢磨了琢磨，“这……没证据啊。”

    是啊，楚砚到底是不是拿他发泄撒气，这事儿皇帝虽怀疑，还真没证据。

    他恼怒地站起身，“摆驾，去凤栖宫！朕问问皇后是怎么教导儿子的。”

    张公公小心翼翼地提醒，“七殿下从五岁时，就搬出凤栖宫了，一直跟着陛下您，跟了您七年，十二岁时出宫立府，皇后娘娘除了衣食住行外，没怎么教导七殿下。”

    皇帝脚步猛地顿住。

    张公公又继续说，“曾经，皇后娘娘提过，不想七皇子那么早就搬出凤栖宫，想亲自教导七皇子到十岁，是您说，七皇子是嫡子，他的身份就该您带在身边教导，后来，皇后娘娘才没再插手过七皇子的事儿。”

    皇帝细想，果然如张公公所说，他抬脚踹了张公公一脚，“你听错了，朕说的是摆驾惜才人处，朕去看看惜才人。她快生了。”

    张公公立马露出笑脸，“是，是奴才听错了，这就摆驾惜才人处。”

    楚砚出了南书房，一改从安家老宅出来后憋着的心头火，脚步轻松地出了宫。

    在宫门口，楚砚遇到了正要进宫的敬王，敬王排行第八，比他少两岁，如今十六，在一众皇子里，除了楚砚自己，论样貌来说，其次就是这位敬王了。

    敬王是和美人所生，和美人是漠北镇北王妃养大的孤女，样貌极好，所以，敬王也有个好样貌，很是随了和美人几分，十分俊秀出众。

    敬王虽然年纪刚十六，但是他封王的时间可不短，已有五六年了。他的性子也很好，为人和气，见人爱笑，不止得皇帝瞧着顺眼，也很得宫里的人待见。

    若是拿冷暖来论的话，楚砚是冷的，那么敬王就是个暖的。

    敬王远远看到脚步轻快的楚砚，他眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，没看错，从皇宫出来的这个人是他七哥没错，他七哥素来淡漠，走路都带着一丝寡淡之气，今日这模样，他还是头一回见，他停住脚步，试探地喊，“七哥？”

    “八弟。”楚砚瞬间沉稳下脚步，眼底里流动着的舒畅也瞬间沉淀了下去。

    敬王见他转眼又恢复一如既往，睁大眼睛，什么时候，他这个七哥会玩变身了？

    “怎么了？作何这般看着我？”楚砚明知故问。

    敬王咳嗽一声，拱了拱手，“七哥，你今日是有什么好事儿？”

    “没有！”

    敬王不信，“那你今日心情很好？”

    “也没有。”

    敬王奇怪了，“那你怎么看起来有点儿不太一样？”

    “有吗？”楚砚面无表情。

    没，如今没了！

    敬王见什么也问不出来，老实地让开宫门口，笑着说，“那是弟弟看错了。”

    “嗯。”楚砚瞅着他，“八弟是进宫找父皇还是看和美人?”

    “找父皇，弟弟新陶弄到了一套玉灵春的茶盏，茶壁上的雕工绝了，鸟儿似展翅欲飞。”敬王谈起这个，眉飞色舞，“父皇那里也有一套玉灵春的茶盏不是？我想拿着跟父皇最爱的那套比比，看看同是独一无二的玉灵春，哪一套更好。”

    楚砚闻言眸光闪了闪，总算有了丝微笑，“那你快去吧！父皇见了你的茶盏，一定很高兴。”

    能不高兴吗？他的那套刚刚砸碎了，这立马就有人送到他面前一套新的！

