    缘分不缘分的，萧林不太在意。

    不过陀舍古帝愿意主动提起这个问题，他还是很高兴的，

    最起码这说明陀舍古帝本身是有着和他一起解决这个问题的想法，而不是抗拒这个事情。

    “前辈果然机智，晚辈这次过来的确是有件事情要找前辈商量，斗气大陆现在岌岌可危，远古种族之中，有一族积蓄了千年力量，打算牺牲整个中州，换取他的成帝之机。”

    “他做不到，虽然不知道他是谁，但就算是燃烧了整个大陆，没有源气，他也不可能成为斗帝，这件事情只能是痴心妄想。”

    “如果真的是痴心妄想，那我自然也不会如此着急，但是前辈的陀舍古帝玉已经落入他的手中，他迟早会打开这里的。”

    “所以你是想劝说我，不要把传承留给他？恕我直言，这可不是我能做到的事情，当年本体留下了规矩，即便是我也只能够依照规矩行事。”

    陀舍古帝的脸上忽然流露出了一丝玩味的笑容，他看着萧林，缓缓说道。

    “不过也不是不能解决，按照规矩，只要能够走到这里来的人，都有资格接受我的传承，你也是个人选。”

    但萧林只是摇头。

    “晚辈显然是没有这个运气的，您老人家的传承虽然是好东西，却并不适合我，晚辈有自己的路要走，

    至于您的传承问题，那个人肯定是拿不到的，因为他压根就不知道您的传承在这石像之中。”

    萧林清了清嗓子，朝着陀舍古帝说道：“只不过，那枚帝丹，恐怕会落在他的手中。”

    “陀舍古帝玉虽然有捕捉帝丹的能力，但如果不会用的话，想来也做不到这一点，我可并没有把如何使用那块玉的方法寄托在那玉中。”

    “但是，虚无吞炎知道，而且现在虚无吞炎就在那个人的身边。”

    陀舍古帝一时语塞。

    他在这个空间之中，待了很多很多年，对于外面的事情知道的其实不多。

    “怪不得，如果不是有人逃出去，想来你也不能找到这里。”

    可即便是这样，这件事情也没有别的解决的办法。

    “我在这里管不了外面的事，他们想要将丹药抢走，自然也就能抢走，只要合乎规矩，东西落在谁手中，并不受到我的掌控。”

    “所以……到时候，必须要有反制的方法才行。”

    萧林说完了前提条件，开始说自己的想法。

    “我们在外面的人，可以挑一个符合前辈传承条件的人进来，这样的话，有一个获得前辈传承的人，只要时间合适，自然也就能够和那个抢夺走丹药的人对抗，这样一来，或许中州还有一线生机。”

    其实这些事情，说与不说都是可以的，毕竟如果按照原本的方向，最终获得传承的那个人只会是萧炎。

    “只要那个人符合传承的条件，那么他自然可以从我手中拿到传承，不过你费了这么大劲，应该不是专程到这里来和我说这件事情的吧。”

    “晚辈的确有自己的私心，关于如何留下自己残魂的法子，晚辈想请教一下前辈。”

    留下一道残魂，然后通过这种方式隔空指挥萧炎行动，这个是萧林给自己的计划作出的保障。

    只不过他尝试了很多种办法，都没有能够把自己的力量留存下来的途径。

    他的灵魂本质之中，蕴含了旧位面之胎的特质，而新出现的位面之胎，是不会允许这样的东西存留在斗气大陆之中的。

    “若只是这样的话，倒也简单，我倒是可以把办法交给你，但是能否学会就要看你自己的本事了。

    这个办法说难其实也不难，只不过对于境界有着极高的要求，我看不透你的力量，那么你应该差不多也摸到了斗帝境界的边缘吧？”

    萧林没有正面回答这个问题，只是模棱两可的给了一个肯定的答案。

    毕竟他现在的境界，自己知道的也比较模糊，能够抵御别人的窥探，靠的也是本质的力量特殊而已。

    不过学习这个分裂残魂的办法倒是不难，首先制造出一具空壳，然后抽离出一点魂魄，放进这个空荡荡的身体之中，再通过这个新的身体作为屏障将魂魄的动荡稳定下来，同时隔绝外界的窥探。

    只不过能够抵挡位面之胎窥探的力量，实在是太少了。

    陀舍古帝的空间之中，这个石像倒是可以，但是如果把其中一道残魂留在这里的话，恐怕也不会太方便。

    首先得经过人家地主的同意。

    事情都已经到了现在这时候，萧林当然不会放不下脸面，他将自己的想法和盘托出，倒是意外地获得了古帝的首肯。

    “你若愿意，那当然也好，老夫在这里待了很多年，的确也寂寞得很，咱们两个待在一块，说不定还能一起解解闷。”

    陀舍古帝就像是一个和蔼的邻家老人，在这里热情好客的邀请萧林，至于他是否有恶意，萧林虽然不好说，但并不想去恶意揣测。

    陀舍古帝其实也是个厚道人。

    他对于这个世界有很多错误的理解，比如在他的认知之中，源气是不可再生的。

    当然从他的角度看，这些是没有错的，因为他诞生的时候，位面之胎已经离开了，所谓的源气自然入不敷出。

    不过萧林的到来，却让他看到了许多解惑的法门。

    他自然也想和萧林多聊一聊。

    等到获取传承的人出现之后，他这一缕残魂也就会散掉了，既然是注定要死的，那当然在死之前也要死个明白。

    得到了他的同意，萧林也就没有含糊，在此处空间里面构建起自己的遗留之魂来，倒是很快也就成了。

    “到了现在，晚辈已经没有什么事情要做了，如果前辈没有吩咐的话，那晚辈这就离开了。”

    陀舍古帝也并不多留，世间过客来去匆匆，他早就已经习惯了。

    不过缘分二字难以琢磨，在萧林离开之后，他留下的那道残魂，却是取代了他的位置。

    这道残魂，有着萧林绝大多数的记忆，当然留下来的记忆都是能说的。

    “晚辈见过前辈。”

    在异火空间之中，两道残魂互相见了面。

