    

    
                第239章

    
                重新把绷带缠上，清宁道，“好了！”

    
                蒋琛坐在床上，见她要走，开口问道，“你要去哪儿？”

    
                清宁说，“我们老师留了课题作业，我去看书查资料。”

    
                “拿过来，在这里查！”蒋琛指指旁边的茶几，“省的我有事儿还要喊你！”

    
                清宁点头，“也好，不打扰你休息就行，我去把书拿过来。”

    
                她返身回自己房里，把书和笔记等都搬到蒋琛的屋里，坐在地毯上，回头道，“你喝水、或者饿了叫我！”

    
                “嗯，你忙你的！”蒋琛这几天无聊，下载了一款网络游戏，正玩的上瘾。

    
                两人一个坐在地上看书，一个靠着床打游戏，一时到也安静和谐。

    
                大概半个小时，清宁的电话响了，她下意识的看了一眼蒋琛，见他没被打扰到，忙拿起手机接听。

    
                “喂？”

    
                给她打电话的是宋海丰，“干嘛呢？今天有一个漫画电影上映，一起去看？”

    
                清宁垂下眼睛，客气的拒绝，“不好意思，我在上班，恐怕不能去了。”

    
                “那晚上一起去？”

    
                “我晚上要加班。”

    
                “好吧。”宋海丰语气失落，“等你哪天休息我们再一起约。”

    
                “嗯，再见。”

    
                蒋琛正好打完一局，转头看过来，问道，“是那天跟你和苏熙一起吃饭的那个男生？”

    
                “嗯。”清宁应了一声，疑惑的问道，“你怎么知道？”

    
                蒋琛笑道，“那天正好我和久泽也在西岸，看到你们了！”

    
                “哦！”清宁恍然。

    
                蒋琛继续开局，随口道，“那小子喜欢你？”

    
                清宁咬了一下唇，没说话，宋海丰其实已经约了她三次了，也许真的有那方面的意思吧。

    
                蒋琛懒懒笑道，“小伙子看上去挺不错的，长的帅气，家里应该也不错，你要是想和他约会就去，我给你放假！”

    
                清宁低头写字，淡声道，“不用了！”

    
                “你不喜欢他？”蒋琛问道。

    
                清宁摇头，“我不想谈恋爱。”

    
                她家里这种情况，不管她和谁谈恋爱，都是拖累别人，她很清楚！

    
                蒋琛闻声回头，“为什么？”

    
                他说完，脸上露出惊愕的表情，“你不会是喜欢女人吧？怪不得你对苏熙那么好！”

    
                清宁瞪大了眼，“你别胡说，被凌先生听到会误会的！”

    
                蒋琛噗嗤笑出来，“逗你玩儿的！”

    
                清宁脸红了红，瞪他一眼，继续看自己的书。

    
                两人又安静下来，各做各的。

    
                清宁看了一个小时的书，想起来什么，拿起手机看了一会儿。

    
                蒋琛在游戏里杀的如火如荼，开口道，“我渴了，帮我倒杯水！”

    
                “好，这就来！”清宁立刻应声，起身去厨房给他倒水。

    
                蒋琛一局结束，把手机扔在床上，脖子低久了生硬，下床去阳台活动一下。

    
                经过茶几的时候，他眼尾扫到清宁放在那的手机，上面打开的是某个租房的APP。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->