    走过一段崎岖的山路，古伦薇儿来到了位于‘后山’的坟地。

    自帕别特被特莉丝占领后，来这里扫墓的人越来越少，最近几年会来这里的只有几个心灵尚未沉没的人偶人。

    他们每隔一段时间就会来这里清理杂草，修缮一些破损的墓碑，因此，哪怕没什么人来，这里也还算干净。

    ……

    古伦薇儿径直来到自己妹妹的墓前，她从口袋里掏出十几样精巧的木偶小动物，以及在路上摘的花。

    特莉丝在一旁看了一会儿，出声道：“你为什么会把你妹妹做成人偶？”

    “当时的我丧心病狂，为了达到更高的境界，我违背了人偶之乡的规定，开始研究禁忌的灵魂核心技术，我妹妹发现了我的研究，为了保密，我就把她当做制作人偶的活体素材。”

    “骗人。”特莉丝毫不犹豫就否定了。

    她继续道：“正常的灵魂核心技术需要用刀子一点一点地剥离一个人的灵魂，这对对方的伤害非常巨大，同样的，对人偶师也会造成一种心理上的伤害，长此以往，研究灵魂核心技术的人偶师几乎都会变态。走这条路的人偶师没一个是正常人，但你看起来很正常。”

    古伦薇儿瞥了她一眼，“你知道的还挺多的。”

    “不要小看我，我可是得到了传奇人偶师‘拉博瑞’传承的人。”

    “我看过你抽取的灵魂核心，那真的是魔法抽取的吗？有没有负作用？”

    “那是一个级别3，由拉博瑞创造的魔法，没有任何负作用。”

    “真好……如果那时候我知道有这样的魔法，就不会走上错误的道路了。”

    ……

    两个人零碎的聊了一会儿。

    古伦薇儿问道：“人偶师不如魔法师，在拥有魔力源的情况下，还愿意当人偶师的人，大多是因为喜欢人偶。特莉丝，你是人偶师还是魔法师？”

    “哼，我可是傀儡大公，你说呢？”

    古伦薇儿神秘地笑了一下，她起身说道：“后天上午，我会带着我的作品去挑战你的身躯守卫者，你制作的人偶，等着被我击碎吧。”

    话完，她离开了这里。

    咔嚓~

    ——特莉丝的脑袋转了一圈又一圈，她感觉到了前所未有的危机感。

    “这个女人……”

    ……

    帕别特的人偶人想要变强大，就需要花钱购买强力的配件，而在这个地方，‘身躯守卫者’是特莉丝制作的，强力配件也是她制作的。

    用她制作的配件，怎么可能赢得了她制作的人偶。

    至于其他人偶师做的配件，质量上不如她、成本上却远比她高，丝毫没有代替能力。

    这本来是一个赢不了的死局，现在却因为外人的来到，而让这个死局有了一丝胜利的曙光。

    ——特莉丝非常烦恼。

    ……

    当天晚上，古伦薇儿来到了中心街道，某个草地圆盘附近。

    感知到某个房间内的气息，她伸手指向那个房间的窗口，并施放了一个魔法。

    “大头术。”

    蓝色的魔法光团划出一道优美的抛物线，从窗口飞进了房间内。

    过了几秒钟，一个大头木钟拿着一袋瓜子走到了窗户边。

    “……”

    他刚刚在玩‘剥瓜子许愿术’，剥到第133粒，就被一个光团打中了脑袋。

    ——小问题。

    往自己脑袋上拍了一个‘魔力驱散’，解除‘大头术’的效果，再从窗口跳到街道上。

    “你怎么来了？”

    “我过来通知你一声，后天早上，我会让吉娜去挑战傀儡大公的身躯守卫者。”

    “哦，我会去看的。”

    “……”

    见对方神情古怪地看着自己，木钟疑惑道：“怎么了？我有什么问题吗？”

    “我不知道是不是我的错觉，你是不是变矮了？”

    “那确实是你的错觉。”

    ……

    小问题而已，古伦薇儿也没多在意，她转头看向悬在空中的冷月，开口道：“你这个人虽然性格有点奇怪，说话还令人讨厌，但这次出来，你真的帮了我很大的忙。”

    “我听不出你有感谢我的样子。”

    “因为我不想看到你得意的表情。”

    “你也看不到我得意的表情吧？”

    “真麻烦，回去以后，我让木琳好好替我感谢你吧。”

    木钟摆了摆手：“别，再过七年，我就会离开那里，我建议你还是别让你女儿跟我走得太近。”

    “有什么关系，人生本来就是各种悲欢离合，更何况你都快不是人了。”

    “我不想分别的时候，看到她太伤心。”

    “哼，小娃娃。开心跟伤心的价值是同等的，如果你走的时候，没人为分别而感到伤心，那你的存在对那些人来说，岂不是毫无意义？”

    “……”

    沉默了一会儿，木钟开口道：“这就是年长者的智慧吗？”

    “我还很年轻，谢谢。”

    “算了，不说这个。你妹妹的事情解决了吗？”

    古伦薇儿脸色一黯：“人都死了，我怎么解决得了她。”

    “那你就好好的解决傀儡大公吧。”

    “我会的。”

    “……”

    再之后，两个喝了一会儿茶，然后各自回去了。

    ………

    时间一晃，便来到了挑战当天。

    一行人凑到一块，朝着‘傀儡角斗场’行进。

    一路上，木钟走在队伍后面，一直盯着吉娜的新身体看。

    这具新身体看上去与人形无异，它的配件大部分都是外置的，配件穿着在身上，组合成了铠甲的样子，造型非常炫酷。

    头部戴着一个半封闭的头盔，唯一露在外部的面容是一张固定了表情的人脸面具。

    模样明显不是人类，不过看上去有一种特别的美感。

    大概是人偶之美，或者……‘特摄’之美？

    ‘这个世界的人偶感觉怎么跟机器人似的……’

    ——木钟的胡思乱想。

    ……

    傀儡角斗场位于帕别特最高建筑的旁边，圈状结构，内部是一块半个足球场大小的战斗场地。

    一行人刚来到门口，就看见了坐在入口门上方的特莉丝。

    特莉丝跳到了地面上，她一直盯着吉娜的人偶之身看，虽然没有表情，但感觉得出她惊讶的情绪。

    “古伦薇儿，这就是你制作的人偶吗？”

    “是的。”

    “希望不是中看不用的东西。”

    “她一定不会辜负你的期待的。”

    “哼。”

