    “你确定要找我的麻烦？”

    陆川神色古怪的看着粉面油头的公子哥。

    当此人出现在身后，故意让吴瑶撞上时，他就已经察觉到了。

    甚至于，吴瑶借自己摆脱麻烦，也有所预料。

    可没想到的是，这公子哥竟然真的赶过来，而且极其嚣张的拦住自己。

    要知道，他进入东来居，能直上五楼，没有掩饰修为。

    以双旗镇的复杂，此时必然已经被各大势力知晓，并且列为严密监视，却绝不可能轻易招惹的人。

    这并非陆川的自我推断，而是真视情况如此。

    一尊堪比半步先天的存在，突然出现在双旗镇，而这里明面上的最强者也不过如此。

    这是足以打破势力平衡的绝强战力，岂能不被关注？

    按理说，这公子哥敢明目张胆的找吴瑶麻烦，就是冲吴家来的，势力层次必然高了一层，应该能知道有关他的情报才对。

    哪怕，吴家刻意封锁了有关他的信息。

    “小子，你好大的胆子，竟敢跟我家公子这么说话？”

    狗腿子就是狗腿子，此时几个膀大腰圆，凶神恶煞的仆役，瞪着眼珠子，撸起袖子，就要动手。

    但任谁都能看的出来，这几个家伙明显是雷声大雨点小。

    事实也正是如此。

    能在双旗镇讨生活的人，修为低不算什么，关键是要有一双好用的招子。

    纵然公子哥看不出来，他们又岂会觉察不出，眼前之人的不好惹？

    不过，狗腿子就得尽职尽责，哪怕是装腔作势。

    否则的话，自家主子岂能饶了他们？

    “公子！”

    吴瑶楚楚可怜的躲到陆川身后，纤纤玉手抓着陆川的衣袖，大眼睛泛红，像极了可怜的小狗。

    哪里还有半分此前在西华镇，豪饮巾帼不让须眉的气概？

    “你确定要利用我？”

    陆川微微垂首，面无表情道。

    “我……”

    吴瑶心下一慌，贝齿轻咬红唇。

    “瑶儿，不得无礼！”

    这时候，吴项倒是清醒了，低斥一声道。

    “哼！”

    吴瑶白了他一眼，也不知是生谁的气，抿着嘴，松开了手。

    “吆！真是好大的胆子，双旗镇上，什么时候来了你这么个有骨气的人？”

    粉面公子唰的打开折扇，迈着六亲不认的步法到近前，扯着公鸭嗓，阴阳怪气道，“小子，本公子奉劝你一句，没有实力，还是不要学别人英雄救美的好，否则……”

    几个仆役紧随其后，承扇形半包围陆川。

    虽然察觉到陆川不好惹，但他们也不是被吓大的，更何况，身后也不是没有人。

    最重要的是，决不能让主子涉险。

    这是他们的职责。

    “这位兄台！”

    吴项也顾不得其它，直言不讳道，“我们撞了你，是我们不对，道歉赔偿都可以，但请不要殃及他人！”

    吴瑶恨恨跺脚，狠狠从背后剜了他一眼，颇有几分恨铁不成的意味。

    想想也是，都到这份上了，吴项都看不清形势，真是白吃了这二十年的饭。

    “兄台？”

    粉面公子桃花眼一翻，一副我就是来找茬的嚣张样子道，“你是吴项，吴家大少是吧？”

    “在下正是吴项，不知兄台是哪位，可是与我吴家有旧？”

    吴项神色稍缓道。

    “哈哈哈哈！”

    粉面公子狂笑一声，眼泪差点没掉下来，指着吴项道，“没想到啊，吴家老爷子精明一世，竟然有你这么个蠢货后人！”

    “兄台何故辱及家祖？”

    吴项面色微沉，终于察觉到一丝不对劲，但也仅止于此。

    “哼！”

    粉面公子眯着桃花眼，阴冷道，“姓吴的，别跟本公子这儿揣着明白装糊涂，今儿你们撞了我，要是不给我一个交代，休想走出双旗镇！”

    “对，赶紧赔钱！”

    几个仆役嚷嚷道。

    陆川撇撇嘴，懒得再理会这帮蠢货，转身便走。

    裴晟当然是紧随其侧。

    他可谨记着刘掌柜的话，只要陆川在东来居住一天，他就得随行伺候。

    “我们已经道歉了，你还想怎样？”

    吴项面色铁青道。

    “看到没，你们的朋友都已经见势不妙走了，你觉得吴家，能惹得起本公子？”

    粉面公子轻摇折扇，自我感觉良好的扬起下巴。

    “臭小子，刚刚不是很拽吗？现在跑什么跑？”

    一名仆役见状，只觉表现的机会来了，狞笑一声，探手抓向瘦弱的裴晟。

    在他看来，陆川虽然有些不好惹，但也仅止于此。

    吴家在自家打压下，已经不成气候，吴家的嫡系子弟，都不敢在自家少爷面前炸刺，一个不知道哪里钻出来的家伙算什么？

    当然，他不敢直接对上陆川，自以为收拾一个小角色，还是手到擒来的。

    像陆川这样的，自然是要交给自家主子。

    不得不说，他是个合该的奴才。

    啪！

    修为远在裴晟之上的仆役，轻易就抓住了他的肩膀，甚至狞笑着，手上加力，要一把捏碎裴晟的肩膀。

    吴瑶本已经决定，哪怕是动手，也要先摆脱粉面公子的纠缠。

    看到这一幕，她的眼睛亮了。

    这可真是神助攻啊！

    果不其然，陆川停下了。

    甚至于，在停下的那一刻，那仆役就动弹不得了。

    没人看到他是如何出手的，只知道，他转身之后，那仆役便一动不动了。

    “孙老二，你傻了不成？”

    有同伴察觉不对劲，顺手推了一把，碰到那人之后，手便僵在了半空。

    噗通！

    仆役的身体，歪了一下，顺势扑倒在地，渐起大片坚持。

    “他死了，孙老二死了！”

    同伴有如见鬼一般，怪叫着跳开。

    其余几人，也是大惊失色，忙不迭后退半步。

    不是他们不想躲的远远的，而是自家主子，还在近前呢，哪有仆役先跑的？

    “你……你竟敢杀我的人？”

    粉面公子似乎没料到，会发生这等事，指着陆川，扯着公鸭嗓，尖声道，“你找死，你死定了，给我上，打死了事！”

    不得不说，这位和吴项都是一样的奇葩！

    吴项还好说，只是单纯一点，向往着自由的生活。

    但这位，却是彻头彻尾的白痴。

    就连吴瑶都知道，拉着吴项退开几步，生怕殃及池鱼，他却蠢的还敢往上凑。

    好在，几个仆役不傻，已经是七手八脚，拽着粉面公子后退了。

    “你们干什么？本公子的话都敢不听，你们活腻了不成？”

    粉面公子对着手下一阵拳打脚踢。

    “你们是哪家的？”

    陆川淡漠的神色，令几个仆役激灵灵打个寒颤，不等他们回话，淡漠摆手道，“算了，回去告诉你们的主子，不要让他再出现在我面前！”

    “是是，大人的话，小的们一定带到！”

    几个仆役拽着粉面公子向后就走，生怕慢走一步，陆川就会改变主意。

    此时此刻，他们终于明白，人家要走，不是顾忌他们的主子，而是根本没放在眼里。

    至于那句话，自然表达的清楚明白。

    陆川未再理会，转身便走。

    裴晟愣了愣，赶忙跟了上去。

    “兄……”

    吴项张了张，扬起的手顿在半空。

    “走吧，他跟我们不是一路人！”

    吴瑶叹了口气，拉着失魂落魄的吴项，向另一方走去。

    这一刻，她总算明白，自己和陆川的差距。

    整个吴家，被粉面公子的家族，打压的近乎喘不过气来，可陆川不仅杀了对方的人，一句话就让对方抱头鼠窜。

    纵然那粉面公子还没醒觉，可吴瑶已经预见到，接下来会发生什么。

    这一次，陆川没有生气，可不代表，会任由吴家理由。

    否则的话，能一句话让对头避让的陆川，同样能够一句话，让吴家万劫不复。

    而正如陆川此前所言的意思，双方谁也不欠谁的。

    甚至，吴瑶很清楚，吴家本身就欠了陆川大人情，再利用的话，就是不知好歹了。

    不提两人，陆川随意闲逛，每当他对一处多看几眼时，裴晟就很机灵的讲解。

    此子确实是双旗镇土生土长的人，对周围一切都极为熟稔，无论是什么地方，即便不熟悉，也能说上那么两句。

    “这儿没有聚宝楼吗？”

    逛了大半天，陆川突然问道。

    “聚宝楼？”

    裴晟挠了挠头，想了一会道，“没听说过啊！”

    “呵！”

    陆川剑眉微挑，目中讶然之色微闪。

    难以想象，势力遍及大晋，甚至可能在草原，都有贸易往来的聚宝楼，竟然在黄昏沙漠，没有一个据点。

    这还真是奇哉怪也！

    不过，陆川也没有深究，至于其中是否有什么深意，反正也没人能为他解答。

    “大人若是需要什么宝物的话，这家万宝斋，倒是双旗镇最大的宝物商铺了！”

    裴晟指着一座高楼道。

    “镇西王府的产业？”

    陆川迈步上前，淡淡问道。

    “嗯！”

    裴晟不好意思的挠挠头。

    “这位先生，暂且留步！”

    就在此时，一声呼唤传来。

    陆川眯了眯眼，不悦之色一闪而逝。

    因为这声‘留步’，让他想起了前世，神话小说中，一位很不好的人物。

    所以，压根就没有停的意思，直接走向万宝斋。

    “咳咳！”

    却不曾想，一阵劲风吹过，却见一名老者已经先一步来到楼前，冲着陆川拱手施礼道，“在下赵普，此前犬子多有冒犯，还请先生见谅，略备薄礼，不成敬意！”

