    “伯母，您就别担心顾然了，她现在正在江离谈恋爱呢，不会有事的。”

    顾母一愣，立刻勃然大怒：“难道就是那个混小子？！这死丫头真的一点都不听劝！”

    “伯母，您别生气。”

    宋颖适时开口，顾母这才注意到她，上下打量了一下，看她乖乖巧巧的：“你是？”

    “我是宋颖，顾然学姐的学妹。”

    陈子尚立刻上前介绍：“宋颖学妹挺厉害的，这一次她所写的论文获得了教授了认可，现在还在继续修改。”

    “唉，顾然要是像你这么爱学就好了。”

    顾母叹了口气，忧愁得很：“顾然翅膀长硬了，想靠自己的力量我能理解，可是她现在和一个混小子混在一起，这算个什么事啊！”

    “跟那种人厮混，能学到什么好？我这几天一直在酒吧夜店找，真不知道跑到什么小破地方去了。”

    听着顾母这般说着，宋颖和陈子尚面面相觑，下一刻她伸手挽上了顾母的手臂：“伯母您别生气，顾然学姐肯定是被江离蛊惑了。”

    “N大的学生都知道，江离是校霸，全校师生都不待见他，顾然学姐肯定是因为学生会工作太忙，所以也不知道这事，才被骗了。”

    顾母听着，不由得连连点头：“对对！就是江离才把我家这丫头带坏的，否则她怎么敢和我闹离家出走！”

    “宋颖，伯母谢谢你了。”

    “不用客气。”

    她轻笑。

    自办公室离开后，顾然便急匆匆地回到了图书馆内，在江离的视线下，她艰难地抱着一大摞书放在书桌上。

    “你这是要做什么？”

    “找资料。”

    顾然拧起眉，撑着书桌低头咳嗽起来，肺部和心脏牵连的疼痛让她弯下腰。

    眼看着顾然这副模样，江离忍不住拧眉，把她按在椅子上坐下，这才开始整理书桌上的书籍，一边询问：“你要怎么做？”

    “你就好好坐着吧，我来帮你。”

    “江离，你——”

    可江离却只是弯了弯眉眼，略带痞气地看着她，像打量着猎物的猛兽：“小顾老师，听话。”

    顾然一顿，清冷的小脸紧绷着，更像是在不自觉地紧张般：“那我给你说，你来找。”

    “好。”

    她低声说着话，而他安静地翻书，一片岁月静好，直到江离放在一旁的手机响起。

    “你等等，我接个电话。”

    江离一边说着，一边听着电话那头传来的声音：“喂，辅导员？”

    “对，我是江离。”

    他冷峻的眉眼一点点沉下来，布满了充斥着戾气的阴霾，下一刻江离直接站起身，挂断了电话。

    “出什么事情了吗？”

    看着顾然那苍白而虚弱的面容，江离抿唇，也不多说，只是安抚着：“没事，我暂时帮不了你，你先弄着吧，早点回去休息。”

    顾然一愣，而江离已经快步离开了。

    直到江离来到辅导员办公室时，顾母已经在里面哭得泪流满面了，惹得辅导员都一个劲地安慰她。

    “顾然家长，你冷静一下。”

    “老师啊，你这让我怎么冷静，我女儿差点要被江离那个混混毁了啊！”

    顾母老泪纵横，死死地抓着纸巾：“顾然以前是个多好的孩子，你也是知道的，老师，她每年都拿奖学金，还是学生会长。”

    “可现在呢？她居然离家出走，还根本找不到人，就跟着江离在外面混，现在这都变成什么样了！”

    辅导员一阵头疼：“好了好了，江离已经过来了，顾然家长，咱们先冷静下来，好好交流。”

    “那个混混在哪里！”

    顾母立刻抬起头，一看见江离走进门，冲上前就想给他一巴掌：“就是你，要不是你，顾然怎么会变得那么叛逆！”

    “叛逆？她只是摆脱你这个妈而已。”

    江离嗤笑一声，一手抓住顾母的手腕，反手推开，根本没有用什么力气，她就已经差点撞到了椅子上。

    辅导员赶忙上前扶住：“江离，你干什么呢，马上给顾然家长道歉！”

    “我做什么了？莫名其妙被叫到办公室，刚进门还差点被疯婆子打一巴掌，我就活该受着？”

    “怎么，老子就该惯着她？”

    江离的眸色泛着阴冷，他倒是没想到，顾然这个妈能极品到这个地步，居然直接闹到了学校里。

    辅导员哪知道江离都站在办公室了，该拽依旧拽，该骂的脏话一句不落！

    这可把顾母气得够呛。

    她打又打不过，真要骂的话，面对江离她又不敢，整个人干脆直接在地上打滚撒泼，一声声故意拖长的哭声极其刺耳。

    “N大这么个顶尖学府，到底是收了个什么垃圾学生，不仅勾搭女学生，甚至还要打学生家长啊！”

    “这混混又打人又骂人的，到底有没有人管，根本没有天理啊，N大难道就是这么办学的吗？！”

    随着顾母撒泼打滚，又哭又骂地闹着，整个办公室外都挤满了老师和领导，辅导员站在原地，脸色铁青。

    终于，门口挤进来一个学院的领导，领带西装都还没有整理好，顾母就扑了上去。

    “N大就是这么教人的？我一定要去网上曝光你们，就是你们收了这种垃圾混混，才会毁了我女儿一辈子！”

    “这位家长，您的诉求我们知道了。”

    领导勉强地扯出自己的领带。

    江离冷静了下来，靠在一旁的桌子上，沉默地看着眼前的这场闹剧。

    事情不能再闹大了，他江离早就没什么名声了，可顾然若是被牵连上，那才是真的能被大片的舆论毁了！

    “顾然家长，你想要怎么解决？”

    “开除学籍，让他退学！”

    顾母恶狠狠地盯着江离：“不能让他再靠近我女儿了，顾然已经被退婚了，她要早没点本事赚点嫁妆，嫁都嫁不出去！”

    “把你的烂嘴闭上。”

    江离打断她，烦躁地咬着烟，满眼戾气：“退学？好啊，反正都要退学了，那你最好小心点，我没什么顾忌的了。”

    少年只想救他的心上人，哪怕冲动而鲁莽。

    而这时顾母已经被吓得跌坐在地上，透过人群的细缝，看见了顾然的身影。

    她正站在人群之外，面容苍白得失去了所有的血色，似乎很着急赶来，身体濒临极限。

    顾母恐惧地大喊：“顾然，快帮帮妈妈，你认识的这个混混他恐吓妈妈！”

