
　　“Cut！”

　　又一个镜头拍完，洛泉暂停了拍摄。

　　“群演就位，我来讲解一下动作要领。”洛泉对群演们招了招手，表情严肃地说道。

　　接下来要拍的就是丧尸第一次出现的镜头，这是电影里继激光走廊之后的第二个爆点，一定要拍得吓人。

　　虽然上午的时候洛泉就给群演们讲解过一次，但因为这个镜头太过重要，洛泉还是要不厌其烦地再次进行强调。

　　“大家注意，等下镜头会给到比较多的特写，尽量将自己的牙龈露出来，身体也要表现得比较僵硬。

　　加油，你们的表现可是这部电影的精髓所在。”

　　讲解完后，洛泉还不忘鼓励一番。

　　虽然请的是群演，但洛泉也不是随便请的群演，都是通过演员工会筛选过的，有一定戏龄的群演。

　　这类群演有一定的演技，也足够敬业，哪怕此时嘴里涂着各种药水，也非常认真地听着洛泉的讲解。

　　价钱肯定要贵一点，不过用起来也放心。

　　讲解完后，电影继续拍摄。

　　这里的剧情是，STARS小队在付出黑人副队长以及多名队员的惨重伤亡后，终于通过了激光走廊，强行关闭了研究所内部的人工智能红皇后。

　　与此同时，研究所的供电也受到影响，所有人都陷入了黑暗之中。

　　这里洛泉对剧情进行了一些修改，队长威斯克在黑暗降临之后，终于等到机会脱离了队伍，开始执行这次进入研究所的真实目的。

　　而不久之后，黑暗之中传来了一声惨叫。

　　十来秒后，电光亮起。

　　留守原地的克里斯、吉尔等人发现，不光队长威斯克不见了，另外一位队员也失去了踪影。

　　随后便是吉尔听到了发电机后面的悉悉邃邃的响动，并提枪走了过去。

　　然后，群演开始表演。

　　五六个化好丧尸妆的群演围蹲在刚才发出惨叫的STARS小队成员边上，大快朵颐。

　　看到这一幕的吉尔一脸震惊。

　　镜头也立刻向丧尸们拉近，其中一个背对着镜头的丧尸缓缓回头，用鲜血淋漓的面部冲着镜头露出了一个诡异的笑容。

　　这里其实也是原作电影里没有的，洛泉将游戏里的经典镜头复刻到了电影之中，效果显然更加拔群！

　　“Cut！”

　　洛泉满意地暂停了拍摄，心说有演员证是不一样啊，群演都演得这么好。

　　这基本就是洛泉构想中的场景，群演们也挺有灵性，get到了她的想法。

　　随后洛泉一边讲解一边拍摄，电影的剧情也在逐渐逐渐的推进。

　　脑海里有着完整的情节走向，演员们要做的只是按照洛泉要求的那样，进行表演而已。

　　而且恐怖电影并不像文艺电影那样吹毛求疵，对演员们的演技需要极高的要求，所以大多数场景都是一镜过。

　　同时洛泉也没有遇到尹千仇(电影喜剧之王的主角名字)式的，喜欢私自改戏加戏的演员。

　　整个片场，洛泉身兼制片人、导演、编剧、主演数值，说的话基本就是天条，根本没有任何人能够违背。

　　不过在场的演员和其他工作人员也不是新人，和洛泉相处这几天下来，也感受到了她在导演方面的功力。

　　尤其是运镜和灯光方面，熟练得完全不像是一个第一次指导电影的菜鸟，技术之老练堪比资深导演。

　　从第一天开始，所有人就对这个全剧组年纪最轻的女孩充满了信服。

　　上下齐心协力，电影的拍摄也进行得很快。

　　原定是一个月多点时间拍完，实际用了二十三天就已经拍得七七八八，剩下还有几场特效戏，要在绿幕中表演。

　　然后就是彩蛋里的一个场景，原本洛泉构想的是搭实景拍摄，不过考虑到现在的特效早就可以以假乱真，索性就打算直接也用特效代替算了。

　　不过这并不意味着作为导演的洛泉工作就结束了，电影拍完之后还要剪辑，配乐，音画接轨，给画面加滤镜等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些，按一般情况是交由多名职业后期人员进行制作，不过洛泉向来习惯大包大揽，除了特效这一块实在没条件搞，其他的后期基本全是她一个人的活。

　　好在现在是数字摄影，大多数操作在电脑上就能完成。

　　这一个月发生了不少的事，首先是艾薇的迷你专辑《Girl’sRock》(少女的摇滚)终于完成了预热，正式发布。

　　里面除了有艾薇自己写的三首歌以外，还有洛泉帮她制作的四首歌曲。

　　分别是：

　　《Complicated》

　　《Here'stonevergrowingup》

　　《Myhappyending》

　　《Innocencr》

　　(ps.全是艾薇儿的经典歌曲，也是作者的英文歌启蒙了。)

　　歌曲发布之前，洛泉和环球公司就给艾薇进行了相当多的宣传。

　　洛泉制作，叛逆少女，朋克摇滚，加上艾薇极具个性的烟熏妆以及自己本身就非常出色的颜值，还没出道，就已经获得大量的粉丝。

　　歌曲发布之后，也是一举冲上了B榜榜首，专辑首日销量突破一百零七万张。

　　和她的老板比起来，艾薇的成绩谈不上有多厉害，但和其他新人相比，这已经是一个相当恐怖的数据了。

　　各大音乐媒体也对艾薇的这张处女专辑做出了比较高的评价，称这是一张少见的代表女性摇滚的专辑。整张专辑制作精良，兼顾了深度和传唱性，对于一个新人来说，艾薇交出了足以令所有人都满意的答卷。

　　当然，这些评价中所没有提及到的洛泉，其实是最大的功臣之一。

　　艾薇自己写的歌带来了深度，而洛泉则是给专辑赋予了传唱度。

　　就像当初她对艾薇说的那样：

　　你尽管把你喜欢的作品放进去，我有的是办法让你的歌火起来！

　　这个承诺，洛泉做到了。

　　而艾薇自己也确实争气，专辑录制得相当不错，吉他完全由自己演奏，唱功也碾压同期所有新人。

　　天时地利人和全在她这边，火起来也就不足为奇了。

　　艾薇大火，洛泉这里的剧本商城也全部解锁，名导演的大门也对她彻底打开。

　　当然，目前她还是一个歌手，一个坐拥百亿票房的不算知名的知名演员。

　　十二月二十四日晚，洛泉穿着一身淡金色的华贵长裙，现身好莱坞杜比剧院。

　　今晚，这里将举行《指环王》的公映典礼，一众主创和好莱坞的明星名导都将出席。

　　作为好莱坞最成功的商业导演，福特导演人脉广大，人缘也非常好，很多大牌都愿意抽时间来给他捧这个场。

　　虽然只是一个首映典礼，但星光之璀璨堪比奥斯卡典礼。

　　有意思的是，一年一度的奥斯卡典礼也是在杜比影院举办的。

　　这里，可以说是全球明星眼中的圣殿。

　　每年奥斯卡典礼颁奖的时候，总会有人花大价钱，就为得到一张观礼的门票。

　　不为别的，因为那是咖位的象征，是地位的证明，一旦进来了，觉得是值得广而告之的大新闻。

　　当然，今天来到杜比剧院的明星就没有奥斯卡典礼时那么大的功利心了，大多数是因为福特导演的交情而来。

　　洛泉就住在离这不远的酒店，在身上批了一件厚大衣就一路步行而来。

　　十二月末的好莱坞气温大概在8度左右，不算特别冷，但在没上红毯之前，还是得做好保暖措施。

　　杜比剧院外面是一段长长的阶梯，经常被媒体称为登星之路，见证了无数巨星名导佳片的诞生。

　　而今晚，它也将迎来福特导演筹备多年拍摄而成的鸿篇巨制——《指环王》。

　　洛泉到的时候，阶梯的红毯两边已经站满了记者，咔咔的快门声不绝于耳。

　　“洛泉来了！”

　　不知是谁喊了一句，所有记者都看了过去，看到了正向他们步行而来的洛泉。

　　见自己被发现，洛泉露出微笑，迎面走了上去。

　　出门时披着的大衣，她已经寄放在了街角的一家店里，典礼结束之后再回去来。

　　此时她要做的，就是在全世界的镜头面前，展现出自己最美的一面。

　　换句话说说，只需要保持微笑就行了。

　　这段红毯原本没有采访环节，只需要摆几个poss让记者拍几张照片，就可以进入剧院了。

　　但总会有记者不甘寂寞，对洛泉提问：

　　“洛泉，能说说你自己拍摄的电影的进程吗？”

　　“洛泉，《生化危机》真的是所谓收割粉丝的作品吗？”

　　“洛泉，你对胡德导演的批评怎么看？”

　　………………

　　不愧是娱乐记者，一张口就是连珠炮似的，而且咄咄逼人。

　　不过洛泉仍然保持着微笑：

　　“这里是《指环王》的首映典礼现场，今晚我也只是《指环王》的女主演兼主题曲演唱者，请大家不要提问和电影无关的问题。”

　　回答的可以说相当得体了，她也没心思和这些明显是来找茬的记者置气，解释完后转身就进入了杜比剧院…………

　　“啊，洛泉你来了。”剧院后台，一帮主创化着妆，福特导演和主持人正聊着什么，看到洛泉之后热情地打起了招呼。

　　“福特导演，今晚你可真精神啊。”洛泉笑着夸道。

　　之前在片场的时候，福特导演对自身形象毫不重视，从电影开拍到杀青，胡子就没刮过，身上衣服也是老三套轮着穿。

　　他自己对此倒是有自己的一个解释：我是导演，又不出镜，花那么多精力去打扮干什么？

　　不过今晚福特导演倒是花了大精力去打扮了，蓄了几个月的大胡子刮得一干二净，身上穿着一件得体的黑西装，头上梳了个大背头，整个人都帅气了不少。

　　“重要的日子，肯定得让自己容光焕发一点啊。”福特导演整了整领带，笑容满面。

　　自《指环王》在网上宣传以来，可以说是铺天盖地的好评。

　　主要是公布出来的预告实在太让人惊艳了。

　　隐藏在山间的奇异建筑、原始的森林、留着棕色长须的矮人、正气凛然的人类游侠、手持法杖的巫师，加上洛泉宛如天籁的歌声和绝美的精灵形象。

　　可以说，满足了人们对于正统西幻的一切想象。

　　几乎所有人都在夸奖。

　　而且福特导演完全不担心会被捧杀，因为他自己非常清楚，这部电影就是这么优秀！

　　而且这还只是第一部，仅仅是一个开始，第二部第三部只会更加的精彩，场面也会越来越宏大。

　　当这部电影开始拍摄之后，福特导演就已经知道了自己将拍出一部伟大的作品。

　　这是作为一个顶级导演，在得到顶级剧本、拥有有史以来最大的投资、指导一群顶级演员后，所得出的直观认知。

　　拥有了如此之多的资源，别说是他，就算换个好莱坞二流导演来也能拿奥斯卡！

　　一想到自己即将在电影史策上留下浓墨重彩的一笔，福特导演又怎么能不笑容满面呢？

　　“对了，等会儿上台得把这个戴上。”福特导演让助手拿过来一对儿道具。

　　洛泉一看，原来是一对精灵尖耳朵。

　　拍电影时，扮演精灵的演员都会戴上她。

　　在洛泉看来，这大概就是最简单的cosplay了。

　　不过虽然只有两个小小的道具，但戴上以后对人的气质提升还真挺大，大概是人们对精灵这种幻想生物有着一种特殊的喜欢吧。

　　为了电影宣传，洛泉在公映典礼上来个cosplay也是非常契合主题的选择，洛泉二话没说，直接贴在了自己的耳朵上。

　　贴好后洛泉还自拍了一张，发到了B站的个人动态。

　　现在的华夏应该已经是圣诞节的早上，估计有不少人守在电影院外面等着看《指环王》吧。

　　在后台等了二十来分钟，主持人通知大家准备登台。

　　洛泉此时也是打起精神，因为在主创们登台之前，她要先上去演唱《指环王：护戒使者》的主题曲《Mayitbe》。

　　随着台前陷入一片黑暗，洛泉从后台的帷幕中走出，仿佛一只翩翩的蝴蝶，来到了舞台中心那唯一灯光汇聚的明亮之处。

　　此时，她是所以目光的聚焦所在。

　　她今晚的扮相，也是让所有人大为惊艳。

　　金色的仙气长裙，尖细小巧的耳朵，绝美精致的容颜，看上去就想是一位真正的精灵公主！

　　在嘉宾们的喟叹声中，洛泉举起话筒，发出了圣洁而空灵的天籁之音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十六章 《指环王》免费阅读。https://xs.23sk.com 