    张清灵大气都不敢出，等叶墨寻走的没影了才敢松口气，嘴里低声重复着：“太可怕了，他太可怕了，他真的敢，什么都敢做。”

    她毫不怀疑，叶墨寻不但会说到做到毒哑她，甚至可能会毒死她。

    “都是宋坦坦那个小贱蹄子，要不是她惹我，我怎么会落到这般境地，叶墨寻又怎会来我们家，他肯定不会放过我的。”张清灵打心底惧怕他，看见他就本能的连话都不敢多说。

    “二姐你够了，叶哥哥为什么警告你，你真的不知道么？”真不知她是真傻还是装傻，张慎重重的叹了口气，稚嫩的小脸上透露着不符合年龄的成熟。

    “你以后少招惹坦坦姐，你招惹她就等于在招惹叶墨寻，甚至比招惹他本人后果更严重。”只要熟悉他的人都知道，叶墨寻每次出手都是为了宋坦坦。

    在宋林村有人和宋坦坦骂架，不管因为什么，谁对谁错，只要有人找宋坦坦的麻烦，不用多久叶墨寻就会赶来，然后一把药粉洒过来把人放倒。

    之前他一直下手有分寸，但今天他警告过了，二姐若是还不知好歹，下次叶墨寻亲自动手时，只怕一点情面都不会留，到时候哭都没地方哭去。

    “怎，怎么可能，宋坦坦那个男人婆，粗鲁的不像个女子，难不成他还能喜欢她？”张清灵还在嘴硬。

    “这些话你以后最后不要再说，若是让他听见后果自负，二姐这么有精神，骂人骂了半天都无事，这药就你自个去煎吧。”叶墨寻离开前虽然放了狠话，但还是好心的留下了几副药。

    张慎原本要去煎药的，这会儿也是被二姐气着了，坦坦姐人那么好，二姐莫名其妙就不喜欢她，总喜欢拿她来做比较，在张慎眼里，两人不在一个档次，二姐那脑子也敢和坦坦姐比？

    大晋朝内乱结束，本是件好事，但不到一个月边僵便传来坏消息，贤王中了胡人的计，战败，当日出战的八万大军全军覆没，他本人也受了重伤，如今正昏迷不醒，生死难料。

    边僵的几个城池都被胡人占领，情况非常糟糕，刘城昱已经传信让人先把贤王送回江南再说，京城的皇宫被烧的不成样子，需得几个月的修缮方能住人。

    贤王一倒，边僵便如无人镇守，胡人和羌人更加猖獗，如入无人之境，在边僵几座城池展开惨无人道的掠夺和屠杀。

    刘城昱眼下并无多少人可用，特别是能上战场杀敌的将领，只能让白平峰领兵出战，但胡人和羌人都骁勇善战，而且大都是骑兵，而大晋朝的将士很多都是临时征来的壮丁。

    都是老实的庄稼汉，这些年天灾战乱，　除了贤王的兵像点样子，太子和端王都是紧闭城门，外界的事都不管，兵将也是懒懒散散，不曾好好操练。

    杜克和陈武的大军人马，前几年只知道欺压百姓，滥杀无辜，欺软怕硬，看见弱小无反抗之力的就抢杀，遇见胡人就夹着尾巴逃跑，都是不堪大用的。

    这时刘城昱又想到了叶墨寻，当初杜克的大军被毒倒，还有他的家眷上百口人一夜之间被毒死的事，刘城昱都有耳闻，后来他还特意派人去查了，基本可以确定那些都是叶墨寻的手笔。

    也许可以让叶墨寻出手，一来是试探，二来是实在找不到更好的人选，大晋朝好不容易平息了内乱，在没有外乱侵入的情况下要发展成盛世没个二十年恐怕都不能，若再被胡人打进来，那真的要亡国了。

    十天后叶墨寻收到刘城昱的信，看完内容他把信扔桌上一言不发，指节曲起有节奏的敲打着桌面。

    “什么，你要去京城？”宋坦坦听闻这个消息，很是吃了一惊。

    听说京城打了一年多的仗，里面的房屋被烧毁了很多，人也快跑光了，那地方早没了当初的繁华热闹，去了也没意思，难道要去哪里搞基建？

    “刘城昱想让我做主帅，带兵出战。”叶墨寻轻笑着说。

    “刘城昱对你可真有信心，他指定是想让你用蛊毒对付胡人的大军。”宋坦坦都猜到了对方的用意。

    “不止如此，他应是很忌惮我，所以想要试探我，再就是他找不到更合适的人选，大晋朝经不起更多创伤了，最好能速战速决，否则真要改朝换代了。”所以刘城昱只能赌一把，赌叶墨寻没有那么大的野心，赌他对皇权不屑一顾。

    因为叶墨寻给他的印象就是如此，但不排除他是装的，所以说要赌，赌赢了自然更好，赌输了，也比把天下拱手让给胡人要强。

    胡人若当了王，那大晋朝的百姓就是下等人，永远跪着起不来，胡人不会善待中原百姓。

    叶墨寻却爱民如子，听说西凤现在在他的管理下发展的很好，难民能吃饱，有房屋可住，百姓晚上出门都不用担心会被人抢杀。

    叶墨寻何等聪明，从信中的子字片言，他便已猜出刘城昱的心思，略感欣慰的点点头，他能有如此胸襟，将来登上帝位，何愁百姓不能安居乐业。

    “坦坦也和我一起去京城吧，舅舅此次是要　去带兵打仗的，这一去不知何时才能回来。”钟青衣研究了一年多的兵法，也私下演习了多次，也不算单纯的纸上谈兵。

    但总要去真正的战场试试才知道他的能力如何，舅舅有理想有抱负，他不甘一生碌碌无为，想做些什么来证明自己，不是为了拼前程，就单纯的想证明自己是个有用的人。

    虽然这份执着在叶墨寻看来大可不必，有什么比好好活着更要，非要上战场拼命？跟着舅妈在家里养猪也是个不错的前程。

    心里这么想，但他没说出来，每个人的价值观不同，他没权利否定舅舅的选择，所以他还是会支持他。

    “我也要去，夫妻本一体，我不想和你分开。”宋追燕眼神坚定的看着钟青衣，语气是不容拒绝的。

    “那我也要去，小姨去哪我也去哪。”宋坦坦举起手，像抢答问题的小学生，不知为何她有些兴奋，难道她天生好战？

    “我不答应。”

    “你不准去。”

    宋追燕和叶墨寻异口同声一致的表示反对。

