    莫无忌眼里忽然现出了光彩，他喃喃说道，“我明白了。”

    他一直以为自己开创了凡人道，所以一直以凡人道的开创祖师自居。可是他无论是在炼丹还在是炼器，或者是制符的时候，都会借助天地道韵规则。因为所有的人都是这样做的，他这样做自然也无可厚非。

    这些都是次要的，毕竟这些东西只是外物。最可怕的是，他的世界络形成了自己的世界后，他居然想着借助集齐五行本源珠来完善自己的不朽界。

    这更就是大错特错，和他的凡人道完全是相悖而行。

    他之所以形成了不朽界，是因为他有世界络。世界络形成后，他需要的不是借助外界的五行本源珠完善自己的世界，而是需要以自身道韵规则来完善不朽界。

    就算是不朽界中有五行元素，有风雷冰元素，有黑暗元素，那也是他自身领悟的规则道韵，和外界毫无关系。他借助外界五行本源珠完善自己的世界，这是本末倒置。

    莫无忌下意识的打了一个冷战，还好他的不朽界并没有聚齐五行本源珠。一旦他的不朽界聚齐了五行本源珠，那他的不朽界将再也无法达到真正的完美之境。

    换句话说，他借助五行本源珠让不朽界达到了顶级的规则世界，那也和他莫无忌毫无关系了。甚至有一天，他的世界会离他而去，成为浩瀚宇宙中的一个世界。

    世界络是他自己的，不朽界也是他世界络形成的。只有他用凡人道的规则完善了自己的不朽界各种规则，让不朽界真正的形成成长，不朽界才能真正算是他自己的世界。

    莫无忌轻轻的吁了口气，现在明悟还来得及。等他安定下来后，他一定要闭关将自己不朽界中的土本源珠、金本源珠和水本源珠剥离开来。然后用自己的凡人道规则，形成属于他的凡人界，而不是不朽界。

    只有那个时候，他才有资格说自己是凡人道的创造者。

    这个道念规则一直隐隐约约，他有几次扑捉到，直到今天才彻底的清晰起来。这一刻，莫无忌只是庆幸自己得罪了神王，被追杀的离开了神域。否则的话，也许等到他收集齐五行本源珠后，他才会发现自己大道出现了偏差。那个时候，哪怕是轮回，他也找不回自己的后悔。

    炼制五品神丹一样如此，五品神丹在神陆已经属于顶级神丹范畴。他的不朽界融合了天地间的土本源、水本源和金本源，这显然属于五行不全。如果他没有不朽界，也许他炼丹还更容易一点。他有不朽界，炼丹的时候，自然而然的要沟通自己的世界络。然而世界络形成的不朽界又没有完全融合五行，所以他只能不断的失败。

    莫无忌一拍手中的丹炉，丹炉中的炼丹渣子被莫无忌直接丢开，随后青衿之燃起，数十株四级五级神灵草被莫无忌丢进丹炉当中。

    炼制了这么长时间的五品神丹，此刻莫无忌熟练的闭上眼睛也可以做到最好。

    提炼神灵草药液，这一点莫无忌肯定在整个神陆中也没有人能比的上他，他可以将五级神灵草提炼的超过九成九的纯度。

    融合灵液、分开药液、渗透规则、神念分丹、规则融合……

    一道道丹诀在莫无忌的神念之下落在药鼎之中，淡淡的丹香传出。

    莫无忌的手诀不断打入丹炉，丹香愈发浓郁。半个时辰后，莫无忌手一张，一阵愉悦的清鸣之音从丹炉中传出。

    九枚纯净的淡红丹药被莫无忌送入了玉瓶当中。

    玉瓶落在了莫无忌的手中，莫无忌看着里面的九枚丹药心里愈发满意。在他明悟之后，第一炉丹药就炼制出九枚五品蕴炎神丹。其中上等五枚，中等四枚，没有下等。

    莫无忌来到神陆这么长时间，很清楚在神陆炼制五品神丹满丹并不是九枚，而是六枚。

    他炼制出来了九枚，这显然和他的凡人道则有关系。

    蕴炎神丹是帮助火系修士修炼用的五品神丹，按照道理说，莫无忌的修为还很差，根本就不能服用这种丹药。

    莫无忌根本就没有在意这些，他取出一枚上等的蕴炎神丹送入口中。

    这丹药是他融合凡人道规则炼制出来的，如果他自己的道都无法控制，那他被蕴炎神丹烧死也是活该。

    蕴炎神丹入口炙热，很快就化成了一道道炙热的气息融入到莫无忌的脉络当中，不用莫无忌去修炼，他的一百零八条脉络自动完成了大周天运行。

    莫无忌没有灵根，任何属性的丹药下去，他都可以吸收。很快他就感觉到自己的修为在上升当中，唯一的火系神通裂域拳威力再次上升一个档次。只是他没有灵根，这种专门针对某一系灵根的丹药被他服用后，会浪费掉九成九。

    一个时辰后，莫无忌睁开眼睛。他肯定自己的蕴炎神丹，哪怕是上等也绝对不会比真正的特等蕴炎神丹差。

    他用最寻常的凡人道，融合了蕴炎神丹的灵液，形成了神丹。这种神丹入口后，没有半点突兀，那种由弱到强的过程清晰不伤人。甚至可以让修炼者在这缓慢的过程中感悟到自己的道则。就好像一个凡人由弱变强一般，循序渐进。

    这个世界，也只有他才能炼制出这种丹药。

    莫无忌长叹一声，他是缺少了闭关感悟的机会。实际上当初他炼制沥仙王丹的时候，就是已经有了这种感悟，他的沥仙王丹就有以凡入仙的过程。可惜的是，他一直在奔波逃亡当中，要不就是强行提升自己的实力当中。和现在这样，几个月时间，静静的感悟丹道，那是极少有的事情。

    清理丹炉后，莫无忌连续炼制了五炉五品神丹。五炉五品神丹无一失手，全部成功。唯一的遗憾就是没有一枚特等五品神丹，这是因为修为限制造成，莫无忌并不去渴求。

    小心的拿出紫色的寂道沙、五纹碎果和化霜莲，莫无忌准备为迟冰炼制寂神丹。

    他的神念已经扫到迟川的姐姐迟冰到了命悬一线的时刻，如果再炼制不出来寂神丹，恐怕迟冰就会陨落了。

    紫色的寂道沙，莫无忌还有三枚。但是五纹碎果和化霜莲只是各一株，一旦出现问题，那莫无忌也会觉得愧疚。

    好在莫无忌在掌控了五品神丹炼制后，这一炉寂神丹并没有出任何问题。唯一的问题就是紫色寂道沙在融化的时候出现了斑驳道纹，莫无忌根本就不惧这种斑驳道纹。储神络卷走这些斑驳道纹后，直接通过他的脉络周天将这些道纹化为虚无。

    两个时辰后，九枚寂神丹被莫无忌带出，落在了一个玉瓶之中。九枚寂神丹全部是上品。

    略显一些疲惫的莫无忌随意清理了一下，收拾了一下东西，走出了闭关的房间。

    “莫大哥，你出关了……”一天到晚都是眼巴巴看着二楼的迟川在看见莫无忌之后，一跃而起，他的语气有些激动，又带着一种惶恐不安。

    “不用急，走吧，一起去看看你姐姐。”莫无忌拍了拍迟川。

    “莫师！”又是一个惊喜的声音传来，莫无忌看见了站在门口的屈沉丹和迪婕。

    看这两人惊喜无比的模样，莫无忌就知道他们应该种植出来了不差的青露稻米。

    莫无忌对两人点点头说道，“你们等会，我现在要救人。”

    屈沉丹和迪婕这才想起，莫无忌这里可是无病医铺。

    ……

    迟冰脸色发灰，半年时间不见，此刻她连当初老妪的形象也无法保持了。乍一看，就好像一个骷髅。更可怕的是，她周身上下散发出浓郁的死气。灵根和灵络的涅化，连半点不懂的屈沉丹也可以看出来。

    “这还有救？”迪婕喃喃自语。

    莫无忌没有在意，走过去拿出一枚寻常丹药送入迟冰的口中，同时生机络中的一道生机送入了迟冰涅化到几近于无的灵络当中。

    因为一道生机送入迟冰的身体，迟冰身上的死气似乎溃散了不少，多出一些生机。莫无忌及时将一枚寂神丹送入迟冰的口中，然后融入更多的生机进入迟冰的身体。

    寂神丹对迟冰来说，的确是对症下药。但是这么多年来，迟冰生机溃散，已是油尽灯枯的时候。如果他不送一些生机给迟冰，就算是有寂神丹，也不一定能完完整整的救回迟冰。

    迟川紧张的半跪在迟冰的床榻前，他的手有些颤抖，他非常清楚，如果姐姐这一次还救不回来，那他将永远失去姐姐。

    让迟川欣喜，屈沉丹和迪婕不敢相信的是，迟冰那涅化的灵韵忽然凝聚起来。不但如此，周围的神灵气似乎形成了一个小小的漩涡，被迟冰吸收过去。因为不断吸收大量的神灵气，迟冰的气息也越来越旺盛。

    莫无忌及时丢出一堆上品神晶。

    无病医铺本来就有聚灵阵，现在莫无忌丢出一堆神晶，迟冰吸收神灵气的速度更快。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）