    穆莲儿也是满心惊讶，心中有着跟王道同样的问题。

    怎么生活？活得下去吗？

    这是最直接的两个问题。

    人为什么生活在地上而不是地下？

    这里面的科学问题，十方大陆的人肯定是没研究过，王道作为现代人，虽然懂点皮毛，但鬼知道十方大陆是不是跟前世一样？

    王道只知道，就现在的情况来说，地下应该是不适合人类生存的。

    他宁可相信秘境中生存，毕竟十方大陆上也不是没有人在秘境中生活。

    “王掌宗也不需要惊讶，这就是镇方国的特殊力量，也算得上是镇方国的秘典之一。”

    “在镇方国的地下，其实是有一个自成一脉的小世界的，生活并不成问题。”

    娄杀的解释，瞬间让王道觉得合理了，有小世界就好说了，恩，很科学……个屁啊！

    “天天你还在不？你的世界都出来小世界了，你不管管？”王道直接联络彻底隐身的天天。

    但是天天貌似真的去忙别的事了，并没有搭理他，只不过脑中却出现了一个特殊的声音，声音是天天的，但却没有感情。给王道的感觉就好像是智能回复一样。

    “父亲留下之地。”

    六个字，解开了王道的疑惑，这回真的科学了。

    老天地这个古怪的发明创造者，留下什么东西都不奇怪，王道有点庆幸，幸亏是妖魔出现，弄死了老天地，要不然还不知道这个大发明家会把十方大陆玩成什么样子。

    这都改造的不像样了！

    在自己的世界中弄出一个小世界是要闹哪样？

    王道也没继续问，总不能没事跟智能回复聊天吧？

    他看向娄杀，问道“这地方你怎么知道的？这种秘密，镇方国应该不会告诉你才对，就算是为了震慑你们，也不至于说的这么详细吧？”

    娄杀苦笑道“因为他不怕，镇方国第二秘典，就是镇方印，可镇气运，但凡有气运之人，在镇方国的国土上，都会被镇压，能力全无，可谓是人族禁地。”

    “即便说出来，谁又能拿它如何？既然无法灭掉镇方国，也无法夺取它的秘典，那还不如乖乖跟他合作，更加符合我们的利益。”

    “而他也可以继续低调下去，躲在幕后继续积蓄力量，直到有一天可以将镇方国国土发展至整个十方大陆。”

    “这才是镇方国真正的野心，也是镇方国每一任国主的终生追求。”

    王道捂着额头，彻底无语了，他都不用问，就知道这玩意绝对不是天天弄出来的。

    天天的性格是不会弄出这么一个东西，来对人族下手，一定是老天地这个大发明家的手笔，估计也是为了玩。

    只不过当时没有气运之说，老天地弄出来的镇方印肯定是有其他的效果，但没有现在这么强大，否则在妖魔入侵前，镇方国就应该举世闻名。

    但因为天天接手之后，改革了天地，出现了气运，镇方印产生了变化，所以才拥有了如此逆天的能力。

    堪称对人族的防御无敌。

    这就很淦了！

    老天地这简直就是添乱！妖魔入侵的时候帮不上什么忙，结束了妖魔之后，居然全都冒出来添乱，还一个比一个头疼！

    这突然冒出来一个可以镇压气运的玩意，这让他怎么玩？

    当然，他也不是很担忧，只是觉得有些无语罢了。

    一来，这镇方国拥有如此两大秘典，居然还当老银币，躲在幕后，可见历任镇方国国主都不是什么能人，一个个的怂蛋，自以为能够当幕后黑手，可却没有幕后黑手的心境。

    幕后黑手是什么？要么就是人家有着硬钢的实力，却喜欢当老银币，也就是说，纯粹是为了享受在幕后操控一切的感觉。

    要么就是因为某些缘由，不方便站在台前，不出手则已，一出手石破天惊！

    镇方国明显不是这两种，它压根没有硬钢的实力，也根本不是那种真正躲起来积蓄实力的隐忍之辈，一边躲着，一边又跟某些可以利用的势力炫耀，威慑。

    明显就是又怂又想装！

    在王道看来，这不过就是一个躲在幕后猥琐发育小丑，两个秘典都属于可攻可守，却被他们数代国主玩成了纯防守流。发育了数百年，都没敢前进一步。

    感觉就好像是想要一口吃个胖子，瞬间成为十方大陆的老大。

    这简直就是扯淡！他完全没看出对方有任何一出手就石破天惊的潜力，当幕后黑手，你总要干点事吧？

    十方大陆这么多大事，有哪件事有他的身影？

    当然，现在估计会有一点了，毕竟当年妖魔在，镇方国的镇方印压根没用，现在对付人族有用了，应该出来欺负欺负自己人，耍耍威风了。

    可惜，这样的人，没资格在王道的面前装，一巴掌就足以拍死你！

    因为寻道宗可是独立于天地之外的，镇方印压根就管不了他的气运，真想看看到时候镇方国发现无法镇压寻道宗气运的时候，这镇方国国主的表情是什么样。

    收起了心思，王道打起了那个小世界的主意，这可是好东西！

    “镇方国的地下世界有多大？”

    “无穷大吧，按照镇方国那边的说法，这个地下世界是跟镇方国的气运及国土相连，镇方国的国土越大，地下世界的面积也就越大。气运越强，地下世界的资源也就越多。”

    果然是好东西！

    这地下世界有着这样的特性，代表着什么不用多说，那可是无穷无尽的资源，无穷无尽的国土面积，以及无穷无尽的人口！

    这玩意要是能夺过来，跟寻道宗绑定在一起，那寻道宗自己都能够撑起一个十方大陆。

    王道转头看向了穆莲儿，道“莲儿，让雨蝶看看宗内有谁在家闲着呢，去那边玩玩，旅旅游，把情报搜集一下，有可能的话，直接把那地下世界给带回家来。”

    穆莲儿笑道“放心吧少爷！”

    说完，就开始发送传信。

    娄杀看着这二人轻松的语气，暗暗咋舌，估计整个十方大陆也只有寻道宗会这么轻松的看待一个恐怖的国家了。

    只是他心中很好奇，寻道宗究竟有什么能力，去忽视镇方印呢？

    但他不敢问。

    “继续，说说紫城的情况，他跟镇方国一样吗？也是躲在幕后图谋的？”

