    我是存稿君^-^

    ***************************************************************

    一指似慢却快，直冲同奇妖兽的额头。

    同奇那黑豆似变化不断的双目，渐渐几近虚无，最后，消失于无形。

    那肆意乱叫，这一片地界中数一数二的佼佼者就这般在他一指之下，重重的倒了下去，随着那身子倒地的瞬间，铺天盖地的情景，似是急速渲染开的水墨画一般朝他劈头涌去。

    同奇，奇就奇在生前有剧毒，死后会化成一片梦境，直指人的本心。任谁也不例外。

    仙云渺渺，云水长堤，昆仑群峰，当时年少。彼时，正是一腔年少好年华！

    同辈的修士如伏青牛那模样，想来若非口味特殊，没有多少人会喜欢，如妙无花那般波澜不惊，六根清净的几近无趣的，除了老一辈修士，想来年轻修士也无趣的很。

    而他，就夹杂其间，正是应和了那句话：同辈修士之中与他修为相当的，不如他生的好；比他生的好的，昆仑屈指可数，却无一有他这般的资质。面如中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面精巧致，目若秋波。又自带与生俱来的贵气风雅。可想而知，当时年少的他是多么的意气奋发，神采飞扬。

    纵他本非拘泥于男女情爱的修士，但少年虚荣必不可免。彼时昆仑上下。有多少同辈男修嫉妒、羡慕。又有多少女修情怯纷纷。

    那是他此生最为辉煌的时刻，一路修行，直上青云，似乎毫无瓶颈，就是在整个修真界之中亦是名声赫赫。

    还记得他少年结丹，震动昆仑，彼时不管是暴脾气的伏青牛还是整日里面无表情的妙无花，皆不过筑基后期而已。他的修为远远快于同阶的修士。

    那日，他还记得自己偷偷溜进名无宝殿，寻得一卷奇特的功法图文，满心欢喜之下，也不自管，便开始修炼。

    修炼那卷功法，似乎使得他进阶更快，待到进入元婴初期之时，伏青牛等人不过还在金丹初期巅峰徘徊。

    他的修行速度震惊了整座修真界，在修真界中以“财大气粗”闻名于世的昆仑从来不缺天才。可这样天才中的天才还是震惊了整座昆仑、震惊了整个修真界。

    修真界中惊愕不已，人人都在道又有不世出的修士要出世了。

    单一冰灵根的资质。惊人的天赋，似乎一切的一切都没有理由让人惊叹。他处在了人生最辉煌的时期。

    诛仙之战，元婴初期的修为跻身前十，彼时，他同辈的修士还不过在金丹中期巅峰苦苦挣扎。

    有擅长卜算之道的修士更是铁口断言：“来日神州风云之伤必定有此子一席之地！”

    这样的修士必定为昆仑不少女修放在眼中，可骄傲过人的他怎会对情忠于男女情爱的女修放眼一顾，吴三胖的师妹便是被他拒绝的无数自认为还不错的女修之一。

    还记得那日自己进阶元婴中期成功，意气奋发的禀了师尊要外出历练。此时，他的修为已然超过了自己的授业恩师，恩师面上一片灰白，分明是寿元仅有最后一两年的将尽之象，对着自己这个“优异过人”的弟子又是欣慰又是担忧。

    千叮咛万嘱咐万事小心。

    他点头应下，可心中却不置可否。恩师面上死气沉沉，抬了抬手，也是最后一次想要拉一拉自己这个弟子的手。

    他心下陡软，即便当年骄傲如孔雀也伸出了手，却见方才还带着惬意宽慰的笑容的恩师刹那间脸色大变：“白夜，你，你修炼了何等功法？”

    什么修炼了何等功法？萧白夜蹙眉，不解至极。

    “你且试着倒行经脉试试！”恩师面上凝重之色是自己从未见过的。

    萧白夜心中自觉恩师小题大做之际，却也试着倒行了一番经脉，才一运气，一股钻心般的疼痛袭来，自己便昏厥了过去。

    再次醒来之时，他所见到的，唯有恩师坐化的遗体与一封简信，简信之中提及可谓字字泣血，令得七尺男儿低头垂泣。

    世间功法不能胡乱修炼，有相生相忌的顾虑，譬如他心血来潮修炼的功法便与自己从小修炼的功法有大冲，先时修炼或许会有裨益，修为进展迅速，却无异于饮鸩止渴，待到一定阶段，经脉硬化，无法舒展，便会形成石脉：无法引气入体，无法修炼。

    恩师本还有一两年的寿元，却为度化他的经脉，将一部分功法转移至了自己的身上，他师徒二人修炼的主法是相同的，自然能够度化，同样的，在萧白夜身上会出现的状况，在他身上亦会出现，最后终究是**、元神支撑不住，陨落了。为坐化前，留下了一封血书：叮嘱他那等功法千万莫要再修炼。

    一两年的寿元，尽管师尊已存死志，但是于他来讲，师尊还是因为自己而死的。院门大开，养魂殿中早已得知师尊混排碎裂的修士聚集在门外。

    看着他出现，对上了前人掌门询问的目光，萧白夜点了点头。

    恩师陨落了，是因为自己而陨落的。恩师本就只余一两年的寿元了，虽然比想象的陨落的早了些，但也并不算得上稀奇，是以众人也未在意。

    送走恩师，修真一途之上不能回首，他也不是拘泥于悲伤泥潭不可自拔之人，继续修行，即便没有那威力特异的功法，他还是同辈修士之中第一个进入出窍的修士，第一个进入藏神的修士。

    作为万年来最年轻的境界藏神的大修士之一，他的人生似乎继续精彩了下去。进入藏神，游遍天下，终突破了藏神中期，成为彼时天下修为最高的一层人。

    但他的目标不是藏神中期便可以了，而是飞升，尽管传说修真界前后五万年无人飞升，通天之路早已关闭，可是他不信，总以为是有办法的。

    进入藏神中期巅峰，天下所有人都在等着他进入藏神后期，成为真正的天下第一人，可惜的是，他在尝试冲击藏神后期之时，却发现进阶藏神后期所需储存的灵力远远不是中期修士所能比拟的，这就需要经脉收缩至最大处，而后进行修炼。可惜即便当年师尊及时为他度化，可功法相冲对他的伤害大到超乎了众人的想象，远远不是那么简简单单就可以解决的了。

    不过他并不惧怕，走遍神州大地，神州神物奇志数不胜数，他以为总有办法可以解决这道隐患的。

    昆仑沧海万卷、名无宝殿千百本藏书他倒背如流，还是无办法的话，那便踏足神州吧！他萧白夜从来不是个愿意服输的人，于是便有了后来的千年游历……

    却说葭葭惊魂未定的躲进混沌遗世之中，待得缓回来，便伸手轻撕出了一道裂缝，向外望去，但见那巨大的同奇妖兽早已倒地尸化，心中虽然讶异，却也能猜测到大抵是萧白夜出了手，便盾身出了空间。

    不过是他出手确实不假，不过这个出手的人似乎也并不比那同奇妖兽好多少，正站在原地，眼神空茫的望着前方，额头冷汗涔涔，双唇微动，一不知道在说什么。

    葭葭走近数步，以神识打探了他一番，这才目露惊讶之色：竟是合睡。

    合睡，便是睁着眼睛进入与入睡相似的一种状态，这种状态，在中了梦魇之后产生的十分普遍，一般修士并不会产生这种状态。

    而萧白夜，葭葭放眼向那倒地的同奇妖兽望去，多半是那同奇妖兽死于他之手，同奇死后化梦，看来萧白夜多半是因为同奇才中了招了。

    世间怪异事物奇多。同奇的外形与梦魇并无一点相似之处，可偏偏是这样一种事物，有化梦之能，不得不说，到底是有几分嘲讽。

    葭葭抿了抿唇，目光转向萧白夜的方向，见他神色惊恐，冷汗涔涔，似是做了噩梦一般，不禁更觉新奇：在她的印象之中，萧白夜此人似乎一直都是淡淡的模样，“害怕”这个词在葭葭看来，与萧白夜似乎是绝缘的。

    不过照眼下，是个修士，定然有弱点，便是萧白夜也毫不例外。

    葭葭拖着腮帮子，寻了一旁一块巨石，于之上坐了下来。百无聊赖的等着萧白夜，顺便竖起了耳朵，在听到几声苦苦压抑着的“不可能”之后，萧白夜陡然惊醒。

    葭葭见他恢复了神智，方才起身，便见他猛地甩头向她看来。

    葭葭被他这举动吓了一大跳，张了张嘴，正要说话，却听萧白夜冷哼一声：“走吧！”

    竟是对先前之言只字未提，其实她亦不过听了几声“不可能”而已，但怕就怕在修真界中有些修士草木皆兵，倒是免不了一番口舌，萧白夜倒是潇洒，只字不提。

    葭葭跟在了萧白夜的身后，见他并无任何异样之处，便放下了心，这一行，又整整徒步行了三日才停了下来。(未完待续。。)