    第286章再次轰动田家村

    别说田大林不同意这工作名额给三魁，就是李桂花也不答应。侄子再好也越不过自个女儿去，更别说二丫还要招赘。只是李桂花心里也清楚，二丫之前的行为伤着田韶的了。

    只是还没等夫妻两人开口，二丫就痛哭流涕道：“大姐，我对不起你，是我猪油蒙了心才想让你嫁去闵家。大姐,你就原谅我这一次。”

    田韶神色很冷，说道：“是不是有人给你承诺，我嫁进闵家能给你一份工做？”

    二丫用袖子擦了鼻涕，摇头道：“没有，我就是觉得闵家条件好，大姐您嫁过去能享福。大姐，若有半句假话,就让我不得好死。”

    田韶刚才也是试探她,不过就算二丫发了毒誓她神色也没缓下来：“你想我嫁到闵家去,就是觉得闵家好，以后可以给你安排一份工作。”

    这个二丫没有否认。那可是厂长的儿子，田韶嫁进去安排她进厂肯定不是什么难事。

    田韶看着她垂着头，嗤笑一声道：“当初跟史家退婚，你就满心怨气。换成闵家，我不同意你还是大喊大叫。田二丫，在你心里姐妹是能让你过上好日子的垫脚石，对吧？”

    史家的事没跟她计较，是田韶也觉得田家日子过得太苦了，她有点想法也能理解。可现在家里日子过得这般好，她竟还想将自己当垫脚石，这个田韶就不能忍了。

    田二丫脸色煞白，说道：“没有，我没有这样想。大姐,闵家那么好的条件,你嫁过去就是享福啊！不仅我这么想，村里人也都这么说。”

    田韶看向三丫，问道：“三丫,你告诉她，你是不是这般想的？”

    三丫犹豫了下说道：“我觉得这亲事不好。娘说日子过得舒不舒心，不仅得看男人还得看婆婆。这闵家条件是好但我们也不知道他们的根底，万一像大美姐的婆婆似的喜欢磨搓人，大姐嫁过去就得受苦了。”

    六丫突然插了一句：“大姐，您有工作又写书赚钱，若没有我们拖累你，你肯定能过得很好。”

    田韶心里原本有一团火，但听到两人的话这怒气立即散去了大半。也就二丫有些歪了，下头的四个妹妹都是好的。

    田大林叹了一口气说道：“大丫，是爹没用拖累了你。”

    李桂花掩头哭泣。

    二丫跪在地上，朝着田韶道：“大姐，我错了，我真的知道错了。你放心，我改，我一定改的。大姐，你就原谅我这一回,我以后再不敢了。”

    见田韶不为所动,她只能求助田大林跟李桂花了：“爹、娘，你们帮我说句话啊？爹、娘,求求你们了。”

    田大林沉默了下说道：“大丫，二丫八岁开始跟着我进山砍柴，手脚都磨出血泡也没抱怨过一句，累了靠树旁睡觉，被蚊虫叮得满身是包也没哭；挑着柴火摔得鼻青脸肿还宽慰我说不疼。”

    想着那些事，田大林自己的眼泪也落了下来：“大丫，你二妹是个好孩子，是家里日子以前太苦她怕了，就想着得份工作过上好日子忘记其他。大丫，这工作你给她，以后她是好是歹你都不用再管了。”

    李桂花擦了眼泪道：“三魁是好，但他终究是姓李，这工作还是得给咱自家人。”

    若是田韶真的不愿意让二丫那就只能她去了，总归是不能给三魁的。

    田韶沉默了。原身记忆之中，二丫有次被野蜂蛰得脸红肿得发面馒头似的，原身担心她毁容哭了一夜，反倒是二丫宽慰她没事。至于说受伤，那更是家常便饭了。

    二丫看向三丫，希望她能帮着说情。

    三丫心里挣扎了一番后还是决定给她求情：“大姐，这工作就给二姐吧！她要留在家里招赘，有了工作也能招个好姐夫。”

    四丫也道：“大姐，以前村里人那些孩子欺负我，二姐知道都帮我打回去的。大姐，二姐知道错了你就原谅她吧！”

    五丫也帮着求情，只有六丫抿着嘴没说话。

    田韶松口道：“这工作给你可以，但有两个要求。”

    二丫擦了眼泪后说道：“大姐，不管什么要求我都答应。”

    田韶提的两个条件并不苛刻，第一是留在家里招赘，而且未来夫婿必须征得田大林跟李桂花同意；第二是每个月工资留下两块零用，其他都交给娘保管，结婚后上交一半。”

    二丫一口答应，只要能让她去上班工资全都上交都行。

    李桂花听到可以掌管二丫工资，她很高兴。

    田韶说道：“以后进了工厂碰到事情自己解决，不要来找我，找我也不会管。”

    二丫忙点头道：“大姐你放心，我不会给你惹麻烦的。大姐，我以前猪油蒙了心，以后我什么都听你的，你让我干什么我就干什么。”

    这事已经处理好了田韶让姐妹几人都回屋，然后与夫妻两人道：“爹、娘，我放床底的的钱你们都收起来了吧？”

    田大林摇头道：“没有，我跟你娘看了眼又放回去了。大丫，这钱是你赚的你自个保管，我们若要用钱会跟你说的。”

    李桂花瞅着田韶脸色并不差，小心翼翼地说道：“大丫，你们姐妹也大了，家里房子也不够住了。大丫，我跟你爹想加盖两间屋。”

    田韶一口回绝：“若是东西没地方放，在后头搭个矮屋或者草棚就好。你别打这一千块钱的主意，这钱我另有用处。”

    李桂花满脸失望。

    田大林看她这样子，笑着说道：“二丫去上班，工资都给咱们管着。家里也没什么开支，攒上两年咱就能加盖两间屋了。”

    李桂花听了心情瞬间就好了。

    二丫即将去城里上班了，这么大的喜事李桂花自然是要跟人分享了，头一个找的自然是关系最好的胖婶了。

    胖婶都不相信，说道：“你莫不是在说胡话？大丫这才进厂多久，就能给二丫安排工作？”

    李桂花眉开眼笑道：“这可是纺织厂的厂长开的口。他也是看我家大丫有能耐，写的文章登了省里的报纸，这才额外给了照顾。我家二丫啊，明天就要去纺织厂上班了。”

    看她这嘚瑟的样子胖婶忍不住掐了她一下，不过她这属于玩闹性质没有用力。唉，真的太羡慕了。生儿子有什么用，劳心劳力养大还一点都不贴心。看看李桂花，比她还小两岁就享女儿福了。

    二丫也要去纺织厂上班，这消息立即轰动了整个田家村。

    (本章完)

