    “无妨，这时候她用完晚膳本来也是要在院子里散散步活动一下的，去请来吧。”

    听到自己妹妹本来也要走动常茂的脸色才平缓下来，刘安也是领命快步而去，大殿内安静了片刻，常茂突然小心的问道：

    “这一去估计也得有些时月，父王本就不在京城，臣一走家中就没有主事的男丁了，何况臣还想着迎一迎外甥呢，要不就别让臣去了。”

    朱标闻言笑道：“开平王府什么时候轮到你主事了，不都是岳母在操持吗？”

    常茂有些尴尬但还是倔强道：“那也是啊，这迎来往送总得有男丁出面……”

    朱标摆手打断他，倒也没生气，如果常茂是在刚才一群人面前仗着自己身份特殊这么说，那定然是要狠狠教训一顿，但他没有，而是痛快的应下了。

    一直等到私下才说就证明他确实是把自己当做家人了，这很好，朱标也高兴，自然不会起什么厌恶之心，趋利避害人之常情，其余人是自知没有那个体面，但常茂是有，那理所当然的会试试，这没什么大不了的。

    “我知道现在北方边军多是常系，你去了无论怎样都是进退两难，但事情总是要办的，你们几个身份特殊，缺一不可，致于其他的事我会同岳父交流，你安心办差就是了，不用多想了。”

    常茂一听上面有人扛着，瞬间松懈下来，人最重要的就是自知之明，他清楚自己没有什么深谋远虑的心智，但好在自己爹娘妹妹妹夫有，这就够了，他们总不会让他吃亏的。

    俩人谈论之间，一身正装的常洛华也到了，朱标含笑起身走下台阶去迎，常茂也是开心的站起身，都激动的有些手足无措了。

    开平王妃蓝氏还能经常入宫照看女儿，而常茂作为男丁，已经有许久没有见过自己的胞妹了，最多也就是能从自己娘亲那知道她过的好。

    太子妃一身暗金细丝褶缎裙，因为是特制的所以很宽松，常洛华神情含笑，粉面顾盼生辉，双目明亮有神，她本来看天色渐暗还以为是见不到兄长了呢。

    常洛华欣喜的看了看兄长，然后又幸福的看向迎上来的夫君，知晓是为了哄自己开心，才在宫门都要关闭的时辰还留兄长在宫中。

    毕竟就是寻常人家嫁出的妹妹也不好晚上见外男，纵然是兄长也一样，更何况是规矩森严的皇宫内院了，若非夫君做主了，常洛华自己都不好提出要见一见兄长。

    到底是一母同胞的兄妹感情自然是好的，尤其常茂虽然有时候一根筋，但自小也知道照顾妹妹，有什么好吃的都先让妹妹先挑，自己吃剩下的，年幼时也没少替妹妹背黑锅挨揍。

    朱标伸手搀扶住常洛华将要行礼的身姿笑道：“都是一家人，就不用那么周全了，难得兄长入宫，叫你一起用顿晚膳。”

    常茂见小夫妻和睦，心里比吃了蜜糖还欣喜，面上都露出了有些痴傻的憨笑，虽然常听自己娘亲说殿下疼惜太子妃，可终究是有些不放心，但又无可奈何。

    有时候都心想妹子还是嫁个普通人家好了，那样最起码他这个大舅哥还能管着点，若是敢对自己妹子不好，他也能把那王八蛋绑在马屁股上好好拖他几条街，让他知道往后家里的祖宗到底是谁。

    只是现在这个情况，他只能给妹婿家当牛做马，只求着能看在他父子二人任劳任怨的份上，不要难为自己妹子，最起码要给她身为太子妃应有的尊容体面。

    如今一看却是真正安心了，既是对自己妹妹的生活安心，也是对自己未来的人生安心了，傻愣愣的看了好一会儿才回过神，就见小夫妻俩正含笑看着他。

    常茂面色一红不自觉的伸手挠了挠后脑勺，猛然想起自己娘交代的规矩，规矩的低头行礼道：“臣常茂拜见太子妃。”

    本来常洛华时隔许久再见自己哥哥的傻样正掩口轻笑呢，一看兄长恭敬的行礼顿时又有些哀伤了，红唇紧抿都有些发白了。

    一旁的朱标赶紧打圆场，这男子与女子之间的思维方式天然就有极大的差异，加上常洛华月份一大，有些产前抑郁的迹象，一点小事就可能刺激到她。

    “这定然是岳母交代的吧，可见你平日没规矩有多让人担心了，不过这时候也没外人，还是不必如此了，显得血脉至亲之间都有些生疏了。”

    常茂乐呵呵的抬头正要应一声，却瞧见了自己妹妹有些埋怨的眼神，吓的猛然一哆嗦，但凡她露出这个表情，总没他好果子吃，不出半天就要挨自己老子的一顿狠揍………

    只不过常茂还是有些不解，他生怕给她丢脸，都规规矩矩行礼了，怎么还这样？幸好这个姑奶奶嫁出去了，自己老子也不再京城。

    一旁的朱标瞧的有趣，这嫡亲兄妹之间的感情实在有趣，不见的时候千好万好时刻惦念，一见面就互相嫌弃上了，现实的可怕。

    朱标拉着常洛华坐在上位，挺着大肚子站着确实累人，常茂也就顺势坐下了，到底是许久未见，常洛华还是原谅了自己愚蠢的哥哥，开口问他的生活起居。

    常茂刚开始还挺高兴，但随着常洛华喋喋不休的发问，以及不时的皱眉教训，他就有些嘴里发苦了，尤其是自己自任的好事都说的差不多了，再问就全是勾栏听曲儿喝酒闹事打架的荒唐事儿了。

    朱标对常茂求救的眼神视而不见，而且还瞪了他一眼，示意他不许撒谎，让常洛华好好发泄一下情绪。

    朱标昨日问过伺候常洛华的婆子，得知在他不在东宫的时候，太子妃有紧张、焦虑、心悸的状况，对周围事情缺乏热情或者兴趣，经常皱眉发呆，宫女婆子们用尽办法怎么哄也哄不好。

    朱标上辈子虽然没吃过猪肉但也见过猪跑的，妇女产前抑郁的情况也是听说一些，大概可以判断常洛华是轻度产前抑郁，可能与她头胎怀双生子以及体内内分泌变化都有些关系。

    但归根结底还是心理问题更大，太子妃再怎么尊贵，那也是在笼子里的金丝雀，不仅是身体被困在深宫内院当中，精神也被世俗女戒束缚的严严实实。

    她没有发泄的渠道，从小受到的教育也让她在这个时候不会对自己夫君提出任何任性的要求，反而还要用更严格的要求来约束自己，不给他人添麻烦。

    其实这也是古代分娩困难的一个重要因素，孕妇产前焦虑是会对母亲及胎儿造成直接的影响的，朱标前世去医院体检排队的时候就看过关爱孕妇的宣传图册。

    据说产前严重焦虑的孕妇剖宫产及隅道助产比正常孕妇高一倍，严重焦虑的孕妇常伴有恶性妊娠呕吐，并可导致早产、流产，孕妇的心理状态会直接影响到分娩过程和胎儿状况，比如易造成产程延长，宫内缺氧胎儿窒息，产后易发生围产期并发症等………

    在当前这个时代，自然不会有人关注孕妇的心情，生不出来只能是她自己福分不够，休了另娶才是常态。

    朱标自然不会如此，他很满意自己的太子妃，所以还是要想办法解决这个问题，但强行带她出去散心也不是办法，而且她也不见得愿意，何况肚子都这么大了，出去也有风险。

    若是让她用言语宣泄情绪，朱标自己倒是不介意，大不了让奴婢们都出去，就当夫妻闺房私话了，但常洛华绝不会答应，面对朱标她也根本骂不出来。

    若是让她骂奴婢们也不好，太子妃何等身份，严厉斥责一个小宫女太监了，都不等别人献媚讨好的出手，她们自己就能活活把自己吓死，谁不知道太子妃现在是宫里的宝，上有皇帝皇后太子怜顾，下有开平王一系的将军们捧着。

    ……………………

     

     

     

