    “爸爸、妈妈，我也要跟你们一起看电视。”

    佐佐奶声奶气的说了一句，然后爬上沙发，坐到了胡烁和杨云嫣的中间。

    而对于小丫头选择的这个位置，胡烁是很有意见的，这会儿他距离杨云嫣也就是三十公分，从心理学上来讲，其实这已经是一个亲密距离，当两人之间保持这个距离，任何一方都没感到不适的话，就说明两人心中是承认这种亲密关系的。

    方才胡烁坐下的时候，杨云嫣并没有挪动身体，似乎也没有表现出任何不适，也就是说，在她心中还是认可与胡烁的亲密关系的，如此一来，借着看电视的机会，胡烁觉得自己完全可以“得寸进尺”，争取把两人之间的距离缩短到十公分以内，如果杨云嫣还是没有反应的话，那么就为以后，两人的负距离交流奠定了很好的基础。

    胡烁心中的小算盘打的很响，因此，佐佐这个小电灯泡的出现就让她有些郁闷了。

    “佐佐啊，你是不是应该去洗澡了？”

    胡烁看着佐佐一脸严肃的说道。

    “可是我现在还不想去洗澡啊。”佐佐摇了摇头。

    “可是现在已经很晚了，你一会儿就要睡觉了啊。”胡烁道。

    “可是明天就是假期了呀，我今天不要早睡。”佐佐振振有词的答道，然后小脑袋一歪，依偎到了杨云嫣的身上。

    见状，胡烁轻轻皱了皱眉，看来支走这个小电灯泡的计划是要失败了。

    又过了一会儿，电视里传出了熟悉的歌声，是《我的未来式》。

    《爱情公寓》正式开播了，不过，这一版片头剪辑与另外一个时空的片头剪辑还是有些区别的，事实上，剧集的内容也是有一些不同的，毕竟这么多集的《爱情公寓》胡烁不可能记得所有内容，但主要角色的人设以及故事方向是一样，胡烁在编写剧本的过程中，除了“本土化”之外，也加入了一些另外一个时空后来流行的梗。

    “咦，这剧里有冯海波？”

    《爱情公寓》的片头中多次出现了冯海波饰演的曾小贤的画面，因此，看到这个片头之后，杨云嫣忍不住向胡烁投来了询问的目光。

    “这剧就是海波他们公司做的啊。”胡烁笑了笑。

    “是吗？冯海波倒是厉害了，既然都能制作上星的剧集了。”杨云嫣轻声感慨了一句。

    “不说，这么说的话，他应该认识胡佐佐了？”

    电视剧是冯海波公司制作呢，编剧又是胡佐佐，那么冯海波自然是认识对方的，而这一瞬间，杨云嫣脑海中突然闪过了一个有些“不切实际”的想法，她偏过头，美眸如炬的看着胡烁，幽幽的问道：“你除了对音乐感兴趣，对写作也感兴趣吗？”

    “啊？”

    胡烁一怔，赶紧讪笑道：“写作？我哪有那个天赋啊！”

    “你最近好像跟冯海波来玩很密切吧？”杨云嫣又问道。

    “我们不是一直都来玩密切嘛，毕竟，就这一个能说上话的朋友了。”胡烁笑呵呵的回应，看似淡定，心里却是慌得一匹，显然，杨云嫣已经是开始怀疑自己了。

    其实这也不怪她怀疑，冯海波公司的剧，编剧是胡佐佐，如果说“胡佐佐”这个笔名单独拿出来的话，杨云嫣可能只是觉得有些巧合，但对方又跟冯海波扯上了关系，难道世界上巧合的事就那么多？

    另外，还有一件事让她很是怀疑，就是《爱情公寓》的主题曲作者是“云嫣”。

    主题曲作者是“云嫣”，编剧是“胡佐佐”，主演是冯海波。

    显然，这三大线索全部都指向了一个人，那就是胡烁啊！

    因此，杨云嫣脑海中不由飘过了一个惊人的设想，只是，她自己又觉得这实在有些太不可思议了。

    尤其是，胡烁的否定理由似乎也很充足，自打在家带娃之后，他的社交圈就越来越小，现在还真是只剩下冯海波一个能经常来往的朋友了。

    转念一想，杨云嫣也觉得自己的这个想法太疯狂，如果一切正如她想的那样，胡烁岂不是又要写那么多故事，又要写剧本，然后还要写歌，他一个人忙得过来吗？

    另外，杨云嫣也不认为胡烁真的会那么有才华，能写出《白雪公主》《灰姑娘》等一系列畅销的故事，并且还进入了江城市作协，甚至作品还入选了小学语文教材。

    如果真是这样的话，自己这个在家带娃的老公，未免也太无敌了吧！

    “那个胡佐佐你见过吗？”

    虽然觉得自己的猜想不太可能，但杨云嫣还是不死心的问了一句。

    “你怎么对他那么感兴趣？”

    胡烁没正面回答，而是想套一套杨云嫣的话。

    “他写了那么多佐佐喜欢的故事，之前我就在想有机会的话可以认识一下，现在既然冯海波认识，倒是可以让他帮忙引荐，当然，如果你也认识的话，就不必麻烦冯海波了。”

    杨云嫣目光不错的看着胡烁的眼睛，观察他眼神的变化。

    眼神是不会说谎的，心里再强大的人，在说谎的时候眼神都会有一个细微的变化。

    然而，该死的是，胡烁在这个时候竟然眨了眨眼，然后伸手轻轻揉了揉眼角：“眼睛里好像进东西了……”

    “其实吧，我倒是也见过他，不过并不熟悉。”

    胡烁一边揉着眼睛，一边说道。

    “哦？那他长的什么样？”杨云嫣继续追问。

    “嗯，挺帅一男的。”

    胡烁如实回应。

    “是吗，那改天让冯海波约出来认识一下吧。”杨云嫣幽幽的说了一句，从胡烁的表现来看，对方心里显然是有鬼的，只是，杨云嫣也不敢确认事实是否真如自己猜测的那样。

    不过，她现在倒是能肯定一点，胡烁和冯海波应该都认识那个胡佐佐，看样子与两人的关系还并不简单。

    “嘻嘻，好好笑哦，他们坐了一个大大的拖拉机……”

    “爸爸，我也想坐这样的拖拉机……”

    这时，佐佐的声音忽然响起，她指着电视屏幕里的展博和婉瑜，笑嘻嘻的说道。

    ……