
……

一顿饭，北笑笑心里还是一直惦记着礼盒的事情，她偷偷找机会想从殷寒司的包里抢过来，但是都被殷寒司率先发现，然后阻止。

就这样，两人一前一后从饭店出来。

今天殷寒司打算带北笑笑去度假村的沙滩那逛逛，听说沙滩有很多娱乐项目比如潜水呀、沙滩车、沙滩足球、烧烤、游泳等，非常有趣。

这么些年，他都一直沉浸在自己一个人的孤独世界中，这些关于童年的乐趣，他却从来未体验过。

所以，他想和北笑笑一起，重新体验一下这单纯的快乐。

在车里，北笑笑就不依不饶的拿出防晒霜要给殷寒司涂上。

素来不喜欢涂脂抹粉的殷寒司本想拒绝，但是看北笑笑那么开心，他也就乖乖的躺在座椅上，任凭北笑笑给他敷面膜涂防晒霜。

就这样，等两人到沙滩的时候，北笑笑也已经给殷寒司涂上了防晒霜。

殷寒司皮肤本就水润透白，擦上防晒霜之后融合得恰到好处，丝毫没有突兀感，把北笑笑都看的艳羡了。

天哪，这男人的皮肤……到底是什么做的！

殷寒司一到沙滩上，就成功吸引了前方一堆泳衣少女的注意力。

她们躲在一旁议论纷纷，眼神止不住的往殷寒司身上瞥。

北笑笑看到了，立即颇具危机感的揽住了殷寒司的手臂。

殷寒司被北笑笑突如其来的动作吓到了，但是心中却是满满的幸福，他的北笑笑会吃醋了！

就这样，殷寒司和北笑笑手挽着手，在众人艳羡的目光中去了沙滩的休息大厅。

休息大厅人很多，殷寒司却带着北笑笑从侧门的VIP会客厅进入。

入了门，映入眼帘的就是一个电梯，两人进入电梯后直接抵达了底下八层。

北笑笑没想到从电梯出来，迎面而来的竟然是一个奇幻的海底世界。

巨大的玻璃窗外，是各式各样奇特的海洋生物，远处竟然还有鲨鱼在隐隐浮动。

这样的海底，竟然美得出奇！

“怎么样，漂亮吗？”

这是VIP的海底展厅，一般都是用于迎接重要客人，一般人根本进不来。

“真的好漂亮。”

北笑笑望着距离窗最近的那只小海豚，眼中放光。

没想到海底的动物真的很多，更多的都是她们没见多的，有的长相很漂亮有的又很可爱。

“走，我带你去见识见识美人鱼。”

说着，殷寒司驾轻就熟的拉着北笑笑顺着走廊往前走，然后在最底部的地方往右转，再进了另外一个房间。

房间的屋顶以及墙面都绘图上了美人鱼的图案，而在正中间那个玻璃窗里面，正屹立着两只漂亮的美人鱼。

美人鱼不负众望，拥有一条极其美丽的尾巴，她们在水里潜泳，然后浮在岸上休憩。

“啊司，你说这是不是真的。”

北笑笑趴在窗外往里看，想要看看这到底是真的美人鱼还是假的美人鱼。

“这有什么重要的呢？重要的是，你心里认定她是否存在。”

殷寒司笑了，每个人好像都有那么一段美好的童年，他要把这一切弥补给自己，也弥补给北笑笑。

“谢谢你。”

北笑笑忽然回过头来，朝着殷寒司快乐的点了点头，随即踮起脚尖在他的脸颊处轻轻吻了吻。

殷寒司诧异的摸着自己脸颊，然后追着北笑笑从房间出去了。

从美人鱼房间出来，再过去就是进入了一个海豚表演区。

海豚表演区分地上和地下两种，坐着的位置很特殊，可以看到全景。

但是此刻海豚表演区一个人也没有，只有殷寒司和北笑笑两个人。

“这位女士，可以邀请您来和我们的海豚做个互动吗？”

管理人员朝着北笑笑热情的打招呼。

“我？”

北笑笑不可思议的指着自己，但是脚却很诚实的往前迈。

那么可爱的海豚，怎叫人不欢喜。

殷寒司坐在不远处的看台上，看着北笑笑开心的与海豚做着互动。

就在这时候，他的手机响了。

殷寒司瞅了一眼，是秘书。

犹豫了会他直接挂断，那些烦心的琐事，他不想让他们打扰两人的度假。

秘书见打电话不接，便又直接发了条短信给他。

“殷总，太好了，你说的没错，两家对我们都很有合作意向，您的价格他们也觉得合理，回去他们斟酌下合同，便可以签约了。”

秘书的短信发了过来。

原来是道喜。

殷寒司握着手机，眼睛里盯着北笑笑的一举一动，嘴角上杨。

……

就这样，两人出了海底馆。

“怎么样？玩的开心吗？”

殷寒司望着北笑笑，宠溺的抚摸着她的发丝，问道。

“开心是开心，只是我还没玩够。”

北笑笑有点沮丧，因为第一次和海豚亲近，她觉得太可爱就想多待会，但最后那个海豚不知怎么就呆在水里，怎么哄都不出来了。

“那……我带你去潜水吧，水里有很多可爱的动植物，你肯定会喜欢的。”

说着，殷寒司把北笑笑拉到了大厅的另外一边。

此时的殷寒司早已经命人将要准备的器具准备好了。

这次他们去玩的是潜水项目——浅摊潜水。

北笑笑从来没有潜过水，所以对那些个潜水装备很好奇。

在服务人员的帮助下，两人都换上了潜水紧身装，带上了耳罩面套氧气瓶。

不得不说，这氧气瓶还真有点重！

两人通过简易通道来到了浅摊区。

这片区潜水的人也多，但是因为他们是VIP的缘故，所以服务站特地提供了非常舒适的一处潜水场地。

水温适合、深度合适、风景也是美轮美奂。

殷寒司拉着北笑笑，两人一步一步的往海里走去。

“紧张吗？”

见北笑笑将自己的手拽的紧紧的，殷寒司笑着问道。

“废话，当然紧张了。”

北笑笑撇撇嘴，这可是她第一次下水，她又不会游泳，当然紧张了。

“别怕，有我呢，你抓紧我的手就好了。”

殷寒司说着，也紧紧的抓住了北笑笑的手。

而他们身后，则跟着两个服务人员，正在旁边坐着技术指导。

就这样，两人手拉手慢慢走到了海底伸出，慢慢的整个人也沉了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867340"  chaptername="第685章  潜水">加入书签</a>
</div>
