    青蛟尊者，淳木尊者领命，让淳木老祖外出部落，也是不得已，现在古元部落强拿得出手的强者，屈指可数。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    边荒附近诸域没有传奇侯部坐镇，但是在遥远的北方数十座人族地域，传奇侯部并不在少数，想要坐镇一域自少也是需要半王之境。

    至于先前淳木老祖所召集的老一辈强者，萧晨并没有因为自己的实力去压迫他们加入古元部落，一个地域的武道层次，并不能单单靠着古元部落一部支撑。

    需要百花齐放，才是真正的强，所以这些老一辈强者，古元部落并没有限制，无论如何，这些人走到哪里，都不会改变出于边荒大地的身份。

    “族长，属下请命。”

    待到众人坐定，石牙起身向着萧晨请命道。

    “族长，这接近两年的时间以来，我边荒域都处于一股修炼狂潮中，原本聚合的四方战营皆因为无战事，所以属下早已经让其解散回归各自部落，我等也是无所事事，所以属下等人请命为部落攻略诸域。”

    这一刻，黄良，铁文，血煞等人同样是齐声高喝道。

    萧晨微微示意，将对自己弟子的话语再次说出：“周边诸域已经是我古元部落的嘴边肉，随时可以吞下。”

    晋升王者，萧晨对于事情的看待也生了变化，原本想要聚合九域之地晋升王部，不过以他眼下来看，早已经不算什么。

    就如同巨龙和蝼蚁之间同看一座古山一般，蝼蚁眼中乃是参天巨擘，而巨龙眼中不过是一块顽石。

    实力不同，境界不同，亿万里山河，对于他来说根本不需要什么，翻云覆雨不过是随手而为之的事情。

    这就是王者之威！

    “我古元部落眼下最重要的事情就是积蓄族民，提升部落实力，到时候自然少不了尔等坐镇诸域。”

    一股霸道之气轰然涌现，这是一种掌握众生沉浮的无上气机，亿万里山河尽在手中。

    “好了，接下来的时间就是我古元部落孕育底蕴的时候，我已经晋升无上王境，足以守护部落展，收拢各域晋升王部急不得！”

    “是。”

    最终石牙等人退回石椅，见到他们不知所以的表情，萧晨并没有说什么，这是一种境界的升华，王者凌驾众生，亿万族民膜拜，这种境界不入王境根本难以去理解。

    “眼下最重要的就是我古元部落孕育底蕴，一是部落族民数量，交由战师殿，还有着两位尊者去实施，第二件事就是修炼，一座王部，不单单只有着王者，还需要有各种层次的武者。”

    顿了顿，萧晨紧接着说道：“无论是最为普通的战兵，还是重楼境的统领长老，甚至是六重天以上的武者，这些都是构成一座部落的不可或缺的层次。”

    “特别是那些传奇半王境界的武者，才是一座王部的中流砥柱，王者镇压山河，传奇行走西方，半王坐镇一域，现在我古元部落全部算上有几位半王，有几位传奇，有几位八重天至尊，这些强者需要时间去蕴养。”

    “喏！”

    顿时大殿中响起一阵暴喝，音浪滚滚。

    这些强者都需要用时间蕴养，对于古元这样一座从底层一步步爬上来的部落来说，所差的太多。

    想要晋升到相应的境界，除了时间，还有充足的资源之外，还需要天赋，武者先天铸就的武道重楼，就已经显化出了武者的潜力，这就是属于武道的艰难。

    纵然心比天高，重楼一铸定乾坤，但是又能奈何？

    武道的残酷，就这样显而易见的让武者看到自己的身后之路。

    眼下古元部落已经不缺天才，他的九位弟子各个天赋冠绝，现在是需要那种天赋不错，心智坚定稳重的武者，来充斥整个部落的中高层。

    对于一座部落来说，一代而聚，二代生养，三代而心聚，既而代代相承。

    “还有。”萧晨的声音接着响起，再次出声说道：“御兽族封界，我古元部落连同御兽界的那条虚空通路，经过上次毁坏，已然没有恢复完整，但是部落血能供应不能停止，所以我古元部落准备进入落龙山脉。”

    萧晨的声音响起，众多长老并没有出声，而是等待着他说完。

    “落龙山脉横亘整个莽荒大地，截断东荒和南疆之地，可以说是一座巨大无比的宝库，就算是经历这般漫长的岁月，这座宝库都没有开完全，往昔我古元部落没有实力，现在足以深入开掘这其中蕴含的宝藏了。”

    落龙山脉之中究竟蕴藏了多少珍稀矿藏，灵晶，神金神材，灵木，灵药，这个谁也说不清楚，但是从来没有人怀疑其中的出产，当然前提是有实力将其中的宝藏给挖掘出来。

    传闻中整条落龙山脉横跨莽荒大地，截断了东荒和南疆的往来，山脉源于中土大地，由西北横向西南，这个山脉的地域面积横跨亿万方圆，广袤无垠，乃是凶兽的天堂。

    这座浩瀚的山脉古元部落自然是垂诞三尺，眼下终于有了机会可以去探寻。

    “属下赞同，部落移动到落龙山脉，整各边荒早已经贯通，我古元部落只要在这片大地上，所有的部落无不臣服，眼下古元部落紧挨着边荒城，周围资源贫瘠，虽然部落资源充盈，但是也不能坐吃山空。”

    大长老起身应和道，古元部路乃是青铜古城，根本不需要族民迁徙，直接整体就搬迁，根本不费事。

    靠着这条山脉繁衍的部落数不胜数，其中也有着名贯东荒的大部族。

    东荒东域苍伤王部，就是靠着落龙山脉展起来的大部族，已经繁衍数代，长盛不衰，传闻中该部有着一头王兽坐镇，就是来自落龙山脉深处。

    众多长老皆是点头应是，靠山吃山这个道理自然是懂的，放着一座宝山在身边，岂能无动于衷。

    ……

    时间悄然流逝，一眨眼就已经过去了一年时间。

    古元部落的青铜古城被移到了落龙山脉深处，古元部落的族民修炼之余，将落龙山脉当成了试炼场，不断的杀入山脉深处，猎杀凶兽，锤炼武道。

    当然古元部落大规模的杀入山脉深处，部落的死伤也开始上升，仅仅一年的时间，折损的部落族民就高达数千人。

    对于此，萧晨并没有表现出什么，看似杀戮之中有着伤亡，但是一些武者危机时刻同样有着突破。

    甚至部落中的一些强者，包括他的几位弟子，还有着战神宫等弟子，更是深入山脉深处，他们不仅仅是猎杀凶兽，更是需要勘探地貌，寻找矿藏。

    萧晨布诏令，凡是元石，灵晶，铸材，神金矿脉的武者，返回部落会根据所现的等级得到赏赐。

    而战师殿也已经探明了前往风火域的通路，从万灵域直入风火域开辟出一条安全通路，不仅仅是战师殿的战兵，部落中一些重楼境武者纷纷离开部落远赴万灵域。

    至于沿途的万灵域部落，自然是没有丝毫的反抗，这一次古元部落所要收拢的孩童和妇孺不是小数目，而且这些妇孺相对于青壮武者太过于孱弱。

    迁徙之路可以说逶迤曲折，对于他们来说并不容易，为此古元部落沿途收服了几座万灵域部落作为中转，这样也能够让这妇孺能够得到适当的休憩。

    大规模的迁徙并不是短时间内能够完成，萧晨也只能保证尽力让绝大多数妇孺幼童安全的纳入古元部落。

    为此在横跨万灵域南北足有数百万里的安全通路上，汇聚了五十万精锐战师，近千名重楼境大武者，还有着两位半王，就是为了保证这一次整体迁徙的安全。

    青石园。

    这一天，萧晨可以说放下了所有的事情，有些不知所措的立在园中，不时的向着里面的房屋中望去。

    哪怕是如今已经位列王者，这种神色紧张，是他和异族王者大战之时都未曾有过。

    不仅仅是萧晨在侧，许久不见的林彩儿，还有着萧晨的子弟，甚至在院外几位长老同样的在等待着什么。

    身怀数年身孕的慕青和拈花两女，终于有了生产的迹象。

    这乃是让整个古元部落都翘以待的事情，甚至这几天以来，古元部落的喧闹都刻意的压低了不少。

    萧晨立在门外，实在是有些不知所措，他也搞不清楚究竟是何原因，原本早有着生产迹象的两位妻子，又拖了一年时间，腹中的小生命才有着真正降生的意图。

    在他看来腹中胎儿早已经育完全，但是根据两位妻子讲，一些变故就生在了他晋升神王之时，有着两道紫金之气没入了妻子的腹中，这其中究竟有着何种变故，让他心中有些担忧。

    两位妻子有身孕在他晋升王者之前，自然腹中的胎儿无法传承他的王者之血，不过这些萧晨并不在意，纵然是帝血，都不一定能够晋升到王者。

    先天血脉是天赋，同样是束缚。

    他如今唯一关心就是那两道紫金气运氤氲，究竟让腹中的小生命生了怎样的变化。