    杨朴微微一怔，再定眼一看，飞鱼服！

    然后目光再转移到中间那个人身上，吓得差点没有当场原地崩溃。

    他直接跪了：“陛……陛下……臣参见陛下……”

    他连忙将头埋在长袖之间，全身都在发抖。

    旁边的王员外一听杨朴这话，一看杨朴这行动力，好家伙，当场呆住了。

    等反应过来，也扑通给跪了。

    杨朴虽然是知县，但却是大兴县的知县，肯定是见过皇帝的，即便是远远瞧见，那也是瞧见。

    而且这特么还来了这么多锦衣卫。

    崇祯一肚子怒火，却冷笑道：“杨知县，你见到朕还知道下跪？”

    这大冷天的，杨朴全身冷汗直冒，喉咙发干：“陛下御驾亲临，小臣有失远迎，请陛下恕罪！”

    崇祯忽然不顾自己皇帝的面子，直接一脚踢过去，将杨朴替了个狗吃屎。

    崇祯拔出腰间的天子剑，恨不得当场就砍了他。

    但他还是忍住了，就这么砍了他太便宜他了。

    而且上面还有没有人？

    要彻查！

    崇祯深吸了一口气，紧紧皱着眉头，咬着牙沉声吼道：“你心中还有朕这个皇帝！粮食呢！”

    杨朴吓得是魂不附体，全身都在发抖，颤颤惊惊道：“粮食在呢，粮食都在，臣正准备出去拨发……拨发粮食给……给灾民……”

    崇祯又踢了一脚：“无耻！蛀虫！朕一路走来，为什么没有见到粮食！粮食在哪里！”

    “陛下饶命！”

    “朕要听的不是这些废话，朕也没有心思跟你们废话！”崇祯转身冷声道：“骆养性，朕想要让他多说点有用的话。”

    骆养性走上前道：“陛下放心，交给臣。”

    他从腰间拔出一把笔刀，给其中几个厂卫使了一下眼神，那几个厂卫便过来将杨朴摁压在地上。

    杨朴怪叫几声想挣扎，但他一个没事就喝酒搞女人的文官，哪里有力气挣脱，被摁在地上一动不能动。

    一只手被强行拉出来。

    骆养性也不废话，上去笔刀直接就插在杨朴的手背上，刺了个对穿。

    杨朴瞬间叫得撕心裂肺起来，一边的王员外吓得本能拔腿就要跑，立刻被几个厂卫给拉住，同样摁压在地上。

    骆养性面色如常，甚至嘴角还有几分笑意：“杨知县，乖乖回答问题，免受皮肉之苦。”

    杨朴惨叫道：“陛下，臣说！臣说！粮食在粮仓里放着，都在粮仓里放着！”

    崇祯道：“胡说！户部给你大兴县至少分配已有三万石（约360万斤）粮食，你大兴县的粮仓怎么可能装得下！都去哪里了！说！”

    “有一部分，有一部分运走了！”

    “运到哪里去了，谁让你运走的？”

    “陛下饶命，非小臣之过，都是顺天府尹梁大人给的命令，小臣不敢不遵守！”

    崇祯微微一怔，梁廷栋？

    好你个梁廷栋，连赈灾的粮食都敢动！

    你的九族有几颗脑袋？

    崇祯强行控制住情绪，语气变得清淡起来：“你自己私自的账本给朕拿出来，朕不要看你呈递给朝廷的。”

    “是是是！小臣这就拿出来。”

    骆养性和曹化淳带着杨朴走了进去，还有几个厂卫也一路跟随。

    不多时，便取出了一份他自己做的账本。

    无论任何事，肯定都是要记录的。

    就算你行贿，也得记下自己送了多少，送给谁的吧？

    毕竟信息多了，你能保证用脑袋记下来？

    这种账本，都是自己私藏的。

    到时候保命可能有用。

    但谁知道今天竟然是这个局面。

    崇祯仔仔细细看完，看完后，沉默了一会儿，才叹道：“朝廷养了一帮蛀虫，若天下的官员都是你等嘴脸，这天下老百姓连活着都是一种奢望了！”

    杨朴匍匐在地上，把头埋起来颤声道：“陛下饶命！”

    崇祯转移目光，问一遍的王员外：“你又是做什么的？”

    那王员外道：“草民只是大兴县的一个地主员外，今日来杨知县家中作客，实在不知杨知县所作所为，若是知道杨知县如此歹毒，草民肯定冒死前去京师告状，请天子放了草民！”

    杨朴怒吼道：“王员外，你刚才还说你在大沽认识跑船的，在辽东有人愿意出1.5两每石买粮食，还怂恿本官把粮食卖到辽东去！”

    王员外吓得面色苍白，冷汗如瀑，连忙磕头：“天子饶命，杨知县在诬陷草民！”

    崇祯的眉头抬起来了，没想到今天还有这么一个收获。

    “来来来，告诉朕，大沽的船有哪些，辽东的接手人是谁，说，现在给朕说清楚。”

    “天子饶命……草民是冤枉的……”王员外吓得有些思绪混乱了，已经完全乱了方寸。

    崇祯给骆养性使了一个眼神，骆养性拔出笔刀，一刀子就插在了王员外的腿上。

    他这刀法相当熟练，这一刀下去人疼得死去活来，但肯定一时半会儿死不了。

    “现在清醒了吧？”崇祯盯着这个王员外，随即对曹化淳道，“笔墨伺候。”

    曹化淳立刻拿来了笔墨，王员外意志力已经彻底崩溃，一五一十全部说出来了。

    曹化淳将所有的记录在案，然后呈递给崇祯：“皇爷，都记录下来了。”

    “备份一份，以免丢失。”

    “是！”

    崇祯抿了抿嘴，道：“来人，把杨知县拖下去砍了，人头直接送到梁廷栋的府邸上，亲手交给他，朕要确保他当场看到。”

    杨朴一听，立刻大声叫喊道：“陛下饶命！陛下饶命啊！”

    但他无论怎么求饶，也无济于事了，被拖到前院就是一刀，人头落地，鲜血还在冒热气。

    厂卫立刻找了匣子来，将人头装进去，随即快马向京师奔去，快递到顺天府府尹梁廷栋府邸。

    崇祯又道：“这个人也砍了，人头悬到大兴城的城门口，把他家抄了，所有财产充公，救灾。”

    “天子饶命！天子饶命……”

    王员外也被拖下去一刀砍了，脑袋被挂在大兴城城门口。

    崇祯看向一边的县丞，道：“你叫什么名字？”

    “回陛下，小臣李德才，陛下饶命，小臣什么都不知道。”

    不知道是不可能的，没有参与也是不可能的。

    但是这个人现在不能杀了，得留着先把外面的问题解决掉，毕竟许多事情他熟，可以提高效率。

    在他面前把知县杀了，这个杀鸡儆猴的效果自然不必多说了。

    “朕给你一个将功补过的机会，你来做这个知县，立刻将粮食都拿出来，去将城外的灾民召集过来。”

    崇祯一边说一边朝外面走去，李德才连忙跟上。

    “朕要每一个碗里插筷不倒，倒了之后，你人头落地！知道吗！”

