
　　“嘀！”

　　主裁先是看了眼暴怒的达米安，又看了眼满脸无辜状的赵宪，而后方才拿起了口哨，在用力一吹之同时，就此打出手势。

　　达米安，技术犯规！

　　罗杰贝肯高中队一罚一掷。

　　“我特么的……”

　　挨了打还要受罚，达米安真就憋屈得情绪大失控，不过，没等他发作出来，就被自家主教练给换下了场。

　　没了达米安这么个强点，那，赵宪可就真杀得欢快了，频频冲击篮下，篮板抢得飞起不说，光是二次进攻就又打成了两次，再加上一个中投得手、两次罚篮，到下半场地十六分钟被换下场时，已拿到了26分、12个篮板、2个助攻、3个抢断、1个盖帽，外加4次犯规。

　　垃圾时间过后，比分最终定格在了49:71，罗杰贝肯队大胜22分，就此淘汰了对手，成功地闯入了州二级联赛的决赛，一周后，将远征克利夫兰，再度与圣玛丽中学展开一场生死大战。

　　“嘀，十五个自由属性点已到账，请宿主查收。”

　　主裁哨响的那一刻，系统的提示音也同时在赵宪的耳边响了起来。

　　加点，赶紧的！

　　在队友们欢呼雀跃之际，赵宪却是第一时间调出了系统页面，只一看，眼神陡然便亮了，不为别的，只因那上头的数据居然悄咪咪地来了个小涨。

　　扣篮从69涨到了73，抢断从53涨到了57，盖帽从60涨到了62，篮板从70涨到了72，其他数据没变。

　　怎么回事？

　　赵宪开心之后，难免有点懵，概因上述几项的增长幅度当真不算小，奈何系统并未给出个解释，他也只能猜测这等增长或许跟实战中的发挥有关，具体是否真的如此么，他也不清楚。

　　不清楚就不清楚好了，加点要紧。

　　嗯，既然除了体质外的属性都能靠训练与实战来提升，那，把宝贵的自由属性点加在技术类上显然不太合算。

　　综合考虑之后，赵宪最终选择将7点加到了速度上，又将3点加在了弹跳上，另外五点则是力量加2，横移速度加3。

　　最终，赵宪目下的属性数据如下：

　　篮下终结能力：上篮67、扣篮73

　　投篮能力：近投62、中投60、三分71。

　　传控能力：传球73、控球54。

　　防守能力：横移速度75、抢断57、盖帽62、篮板72。

　　体质：速度80、力量75、弹跳80、体能62。

　　这其中，速度与弹跳都已勉强够到了NBA球员的良好标准，只是，控球能力这一项，还是那么的辣眼睛，真就没得救了，瞧得赵宪嘴角直抽抽……

　　训练，一切为了钱景。

　　左右前任早在一月份时，就已经考过了SAT，成绩高达2355分（满分2400），甭管哪所大学都能进，还都能拿到全额奖学金，完全没必要再去正常上课了。

　　“赵，请客，赶紧的。”

　　次日，一大早地，赵宪就已赶到了篮球馆，这才刚投了几组罚篮，就见尼古拉已大步流星地蹿了过来。

　　“理由呢？”

　　赵宪的便宜二叔是个生意人，经济条件不错，又还没结婚，平日里对前任挺好的，给钱时，那是相当的大方，所以，请客啥的，完全没压力，不过，终归得有个名目吧？

　　“吓，你还不知道？你上espn排行榜了，好家伙，瞧瞧，排在第五十五名呢，进NCAA名校肯定是稳了啊。”

　　尼古拉激动地挥舞了下手臂之后，这才将手中拽着的一份报纸递到了赵宪的面前。

　　“呵。”

　　这有啥可激动的，要知道前二十五名才是五星级高中生，没能挤入其中的话，基本上没啥选秀前景可言。

　　更别说明年可是选秀大年，詹姆斯、安东尼、韦德等巨头扎堆，纵使是这一届排在十名以后的五星级高中生，都不见得能有什么大作为，至于第五十五名，那就只能是落选秀了，毫无钱途可言，赵宪真不觉得这有啥可开心的。

　　“赵，你创造了个奇迹，首次入榜就能冲到前六十，这真的太了不起了。”

　　尼古拉最大的心愿就是能打NCAA，至于NBA，他是想都不敢想的，所以，他对赵宪的排名，那真就是羡慕得不行。

　　“练球吧，我们华夏有句古话——与其临渊羡鱼，不如归而结网。”

　　赵宪是真的不想多扯espn排名的事儿，随口应付了一句之后，便即又拿起了球，这就准备开始训练了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵，你来一下。”

　　只是，这都没等赵宪的投篮动作做到位，身后便已响起了主教练肯纳特的招呼声。

　　“教练，早上好。”

　　赵宪循声回头一看，这才发现肯纳特领着几名生面孔已出现在了球馆内。

　　“赵，你热身一下，五分钟后，做一个全面的体测，没问题吧？”

　　肯纳特并未介绍他身后跟着的那几名中年人的身份，仅仅只是简单地提了个要求。

　　“没问题。”

　　鉴于校篮球队每年都会搞几次体测，赵宪自是不疑有它，在应了一声之后，便即认认真真地做起了热身准备。

　　一个小时过后，赵宪的各项体测数据终于出来了。

　　静态天赋：

　　身高（裸足）：2米05，臂展：2米23，体重：98公斤，站立摸高：2米79，手掌长26.82厘米，跨距29，12，体脂率3.8%。

　　动态天赋：

　　垂直起跳高度；0，85米，助跑摸高3.75，四分之三场地冲刺：3.25秒，195磅卧推：15次。

　　从结果来看，静态天赋远优于动态天赋，当然了，就数据而论，动态天赋也已远远超过了NBA的平均水平，就大前锋这么个位置而论，其实已经算得上是相当不错了的。

　　不过，接下来的篮球专项测试成绩就很一般了，除了三分勉强能达到NBA的及格标准线之外，中投、近投两项能力都差了一截，好在手感还算柔和，这么些技术靠练还是能练出来的。

　　至于控球么，那就真有些惨不忍睹了。

　　不过话又说回来了，对于他现在所打的大前锋这么个位置而论，控球能力并没那么重要。

　　“OK，赵，你自己接着练吧。”

　　在拿到了体测报告后，肯纳特并未多说什么，也就只随口吩咐了一句，便即与那几名始终不曾开过口的陌生人就此匆匆离去了。

　　啥意思？

　　见得肯纳特如此做派，赵宪难免有些懵，可也没多想，拿起球这就再度练开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第十章 体测免费阅读。https://xs.23sk.com 