    青衣僧半空中稳住身子，一个千斤坠落在地上，身子摇晃了两下。

    好在他反应快，一瞬间使出了无形气罩，但是仍是小看了对方气力，无形气罩被一瞬间攻破，剩余力道不仅击破了自己护体内劲，还让五脏受了震荡。

    一丝鲜血从他嘴角溢出。

    他忌惮地望了一眼吴行知另一只手的镇天尺。

    若是对方不是仓促出击，而且用的不是拳头，而是这一杆黑粗巨物的话，恐怕一击便能够让自己重伤。

    似乎，比方才在湖边对战的时候更强了。

    “好一个邪侠！”萧远山远远赞了一声：“看来小友真有以一敌四之力，那老夫便不客气了！”

    段誉面色很是纠结，以多敌少这种事情，实在有违自己道义。

    或者说，从杀死慕容父子之后，他对于打斗之事，便已经厌倦不已了。

    但是，这邪侠威势滔天，那刘四儿剑意自己隔这么远都感觉周身隐隐生痛，却连防都破不了，被一招打败，而那青衣高僧更是身法诡异至极，却也不是一合之敌。

    单打独斗，自己定然不可能是对方对手。

    若是想要报妹妹之仇，平父亲心障，恐怕这次机会千载难逢。

    他远远望了一眼岸边的王语嫣，咬了咬牙。

    “王姑娘，段誉已手染鲜血，不仅杀了你表哥，还杀了你伯父，再也无颜面见你了。”

    “血仇不能不报，此番报了仇之后，我便回去大理，自囚天龙寺，终生不再出来。”

    他恋恋不舍最后望了王语嫣一眼，终于回转过头，只见青衣僧和萧远山两人人正一同围攻吴行知，刘四儿略微犹豫了一下，也抽身上前，吴行知一杆镇天尺挥舞，三人腾挪闪避，近不了身。

    “邪侠！”段誉大喝一声，“吃......吃我一剑！”

    六脉神剑疾射而出，吴行知正打得兴起，蓦然感觉六道无形剑气袭来，心中一动，条件反射将镇天尺挡在身前，余下三人哪里肯放过这个机会，长剑，铁掌纷纷及身。

    噗噗噗——

    吴行知硬挨三人攻击，却是大笑一声：“你这舔狗终于舍得出手了！”

    他一看镇天尺之上，坚硬的生铁留下六个深孔，几乎便要透尺而过。

    “不枉我当初留你一命，六脉神剑果然是天下第一的攻伐绝学！”

    看这威势，即便是吴行知也不敢以肉身硬抗，他一尺子将身旁三人扫开，纵身跃起便要朝着段誉攻去。

    三人皆是心机灵动之人，看见段誉六脉神剑威力，虽然心中大惊，倒是随即便意识到天赐良机，方才三人同时一击，对方居然毫发无损，这样打下去根本毫无希望，而此人这无形剑气显然可以破开这邪侠防御，是目前唯一的胜机。

    想到这里，三人哪里肯让吴行知这么轻易脱离战场去对付段誉，萧远山大吼了一声，直接跳起抓住吴行知双腿，青衣僧随之而上，竟直接跃到吴行知上空，金色肉掌劈头盖下。

    “滚开！”

    吴行知镇天尺朝着青衣僧挥舞，同时双腿一蹬，青衣僧半空中如同柳叶一般随着镇天尺荡起的狂风飘开，萧远山惨一些，被直接蹬在地上，捂着胸口咳了几声。

    两人努力不算白费，吴行知去势被阻，终究落了地，一道惊鸿直刺吴行知双眼。

    吴行知伸手抓住长剑，数道六脉剑气又直射而来。

    局势复杂无比，处处杀机，吴行知却乐在其中，见三人阻挡，索性将镇天尺当做盾牌，先将三人击退再说。

    顿时四人战作一团，没了镇天尺之威，三人自然顾忌少了些，一个个贴身过来，气劲贯身，招招击向要害。

    “哼——”繁杂攻势之中，吴行知目力运用到极限，突然手一抓，一只干瘦胳膊被他擒住。

    “先拿你这老秃驴开刀！”

    青衣僧刚想要反抗，突然沛然大力从手腕传来，随后只觉得视野天旋地转。

    却是吴行知直接将其挥舞起来，扫向剩余两人。

    此时吴行知一手持镇天尺，不断挡着段誉射来的六脉剑气，另一手将青衣僧甩起来当做武器，老和尚护体内气本就深厚，砸起来地上碎石四溅。

    “哈哈哈哈！”吴行知大笑着：“没想到你这老秃驴还是有优点的，说实话，用起来很顺手。”

    青衣僧有苦说不出，被对方擒住自己根本挣脱不得，只能全力运转内气抵御撞击，但是吴行知何等大力，很快便头破血流。

    剩余两人自然也不免束手束脚，倒不是怕伤了青衣僧，而是因为，这青衣僧挥舞起来的威势，和镇天尺相比也不弱多少，怕是蹭之便伤，撞之必死了。

    咻——

    一道剑气终于穿透镇天尺，射中吴行知肚腹，吴行知只觉得微微一痛，居然被破了防。

    再一看，镇天尺已经千戳百孔，这一道剑气确实恰巧击中了之前的孔洞，于是直接穿透过来。

    “好舔狗！”吴行知不怒反笑，赞了一声，索性手中还有青衣僧可以用，他直接将镇天尺向段誉掷了出去。

    轰——

    空气中仿佛出现幻影，镇天尺转瞬之间便来到段誉跟前，段誉见吴行知动作的时候便运起凌波微步躲避，但是吴行知全力掷出速度何等之快？只见空气中暴出一团血雾，段誉惨叫一声，一只手臂已然消失不见。

    萧远山与刘四儿顿时色变，这一击之下，显然段誉已经失去了反抗能力，再继续围攻已经没有意义了。

    “邪侠吴小友，你神功盖世，老夫服气了。”萧远山倒是干脆，拱了拱手，直接退到擂台边。

    刘四儿呆呆望了望手中剑，终究也是叹了一口气：“客官，一年过去，本以为你我之间差距早已经消失，没想到，依旧有这么大鸿沟。”

    “这次，是我败了。”

    他收剑入鞘，行了个礼，退到一旁。

    吴行知咧嘴笑了笑，望向手中青衣僧，此时他青衣已然化为血衣。

    “老秃驴，你呢？服了没？”

    青衣僧气息虚弱，沉默良久，才缓缓道：“老衲，服了，这仙缘，便归施主吧。”

    “啧。”吴行知摇了摇头。

    “早用这种态度该多好啊。”

    他狞笑一声：“他们俩认输可以，你，却是来不及了！”

    “别忘了，我刚刚说，要给你这秃驴开瓢——”

    他手臂猛然一挥，地上顿时炸出一个小坑，随后他挥舞不停，左右摔打。

    终于，一具烂布袋一般的尸首被随意抛开。

    “我吴行知，岂是言而无信之人？”

