    清早，晨风吹起薄薄的窗帘。

    厨房里，响起叮铃咣铛的响声，一个家，不光要有炮火，还要有烟火。

    刘师师穿着叶秦的白衬衫，匆匆地跑出房间：“我，我衣服呢？”

    “洗了啊。”

    叶秦会烧的菜不多，他可不如褚青大厨，水煮青菜、油焖茄子冒着锅气，锅里正冒着水汽。

    “那我穿什么？”

    刘师师双手死死地压住白衬衫的下摆，形似玛丽莲梦露地捂裙。

    风吹屁屁凉，她满脸通红，羞恼地露出露出两颗虎牙。

    “呶，沙发那边叠着连衣裙，还有内衣。”

    话音一落，刘师师脚步飞快，长年练芭蕾的长腿在叶秦眼前晃荡。

    妖精，我要你助我修炼！

    叶秦差点没忍住就“大威天龙”，喉结蠕动了一下：“咳咳，别光着脚丫，把鞋穿好，然后刷牙洗漱，一会儿下面给你吃。”

    “呸呸呸！”

    刘师师怀里拿着一件浅蓝色竖条的连衣裙，惊得像小鹿往卧室里乱蹿。

    什么情况？

    叶秦摇摇头，把面条放入锅中，然后解决完蒜末、葱花，开始掏手机摸鱼。

    林彬办事果然变得像杨曼一样，执行力顶级，已经在跟严守一（《手机》）谈合作。

    呵呵，给京圈跟华宜准备的定时炸弹，已在阵中，至于当刀子的黑泽志玲她们……

    不好意思，约翰威克背后纹的是睚眦，我也是睚眦必报的，助纣的有一个，算一个！

    面条煮熟以后捞出过水，在上面倒上辣椒粉、蒜末、葱花、花椒粉、生抽、盐、醋。

    “是这个面啊？”

    刘师师洗漱打扮以后，偷偷地朝厨房探了个头，仿佛深怕叶秦像前几天，生吃活剥了自己。

    叶秦翻翻白眼，“你以为是什么？”

    锅热倒油，油到八成热的时候，捞出一勺，淋在面条上，一碗秦省油泼面就成了。

    “哪碗是我的啊？”刘师师嗅到香味，鼻子微微上翘。

    叶秦又淋上一碗，端着走出厨房：“有胡萝卜的那碗，你爱吃胡萝卜，特意给你加的料。”

    刘师师眼波潋滟，踮起脚跟，轻啄了下叶秦。

    “先别吃我，先吃面。”叶秦调侃道。

    “滚！”

    刘师师抬起小粉拳，接着满心欢喜地吃着浇满辣子的面条。

    这位狮爷最爱吃辣，鸳鸯锅只吃辣锅。

    叶秦扬起一抹宠溺的微笑，才动一下筷子，宁昊突然来了电话，张口就问：

    “秦子，还在吉林吗？”

    “没呢，《湄公河》杀青，窝琴岛小窝休息几天。”

    “有空就行，快来一趟晋西，来大刘这里庆祝。”

    “庆祝？”

    叶秦起初一愣，很快了然：“《三体》拿到雨果奖啦？”

    ……………

    雨果奖、星云奖，科幻文学史上的最高奖，而大刘是第一个获得雨果奖的华夏作家，也是举世目前唯一一个亚洲人。

    emm，括弧，也是晋西娘子关摸鱼写书的“电气工程师”。

    大刘构造的《三体》宇宙，将会是华夏最值钱的IP，单单国内，可有一票的大佬书迷。

    互联网科技圈里像雷布斯、鹿化腾，顶层更有沙瑞金级别之上……

    但全版权，跟天下霸唱一个低价。网传是10万，那只是《三体1》的价钱。

    其实是20万，叶秦09年，把所有片酬拿出来，梭哈买了一手。

    现在这个IP值多少？

     1.2亿，600倍回报率！

    但不只是挣大发了，也是拯救华夏科幻文学史上最出圈的史诗IP。

    前世《三体》之所以胎死腹中，关键就在于大刘把影视改编卖给的人不靠谱，卖给一对坑比的夫妻。

    章番番、宋春宇，就是这俩人！

    这个章番番是a北电美术系毕业，之前拍两部小成本电影，不温不火没有名气，是个十八线的小导演。

    企鹅、阿狸、华宜一堆资本上门合作，他们夫妻人菜瘾大，提出的合作条款最核心的一条：

    他必须当《三体》的导演，他老婆必须是《三体》的编剧。

    我尼玛？

    科幻电影有多难拍，看《沙丘》就知道，就算是丹尼斯维伦纽瓦，也拍的一言难尽。

    他之前可拍过《降临》、《银翼杀手2049》，更执导过美版《湄公河行动》的《边境杀手》。

    可是，这对夫妻觉得他们只是缺一个机会，《三体》就是翻身当名导名编剧的机会！

    资方虽然垂涎《三体》的流量，但也不是傻批，交上亿的制作费，让卧龙凤雏来挥霍。

    又不是王多鱼，也不是裴老板。

    陷入僵局的时候，是借壳上市的游戏公司“游族”，挺身而出。

    游族，就是开发《盗墓笔记》页游公司，在《贪玩狼月》之前，喊出最流行的广告话：“胖爷我可是练过的！”

    当然，这一世也没有游族什么事，《盗墓笔记》的游戏开发权，在叶秦手里。

    游族单靠这款页游，上市市值高达200亿，可想而知，拥有《盗墓笔记》、《鬼吹灯》、《三体》、《绣春刀》等IP的大秦游戏，而且还跟三九互娱、米哈游、莉莉丝交叉持股，一上市会是个什么体量？

    四舍五入，猪鹅厂以外，华夏第三大游戏公司，指日可待！

    游族费尽口水，终于跟这对“活宝”夫妻谈妥。

    卡司阵容方面，冯少峰演罗辑，章静初演叶文洁，吴钢演史强，至于编剧团队，他喵地足足有50人！

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家。

     9个编剧一台戏的《有翡》就烂得出奇，50个编剧，是想拍奥特曼吗，一集一个脚本师？

    最后，烂到不堪入目，被书迷的大领导直接“五指山”封印。

    但眼下，网民们不会知道，《三体》的书迷乃至科幻迷都不知道，他们兴奋地在贴吧、豆瓣、知乎、围脖、围信，奔走相告。

    这现象，简直普天同庆。

    “快把牛顿的妹妹，牛B请来给大刘！”

    “大刘一个人撑起华夏科幻文学半边天！”

    “《三体》我有全套实体书，我骄傲了吗？”

    “……”

    “有生之年能看到《三体》影视化的电影电视剧吗？”

    “楼上应该问，华夏什么时候会有科幻电影？我估计华夏这辈子都不会有，华夏电影人没有科幻基因！”

    “放屁，教主的《火星救援》不就是！”

    “那是中美合拍，我要国产的。撸啊撸要赢就要全华班，华夏科幻电影要有必须国产！”

    “………”

    就在网上从“三体热”，扩展到“华夏科幻电影元年何时到来”的话题时，在一处村通电的寂静小镇，叶秦、宁昊聚在大刘家里。

    “干杯！”

    折叠椅正中央放着汾酒，上下左右，四个下酒菜，盐烤花生米，凉拌海蜇丝，拍黄瓜，猪耳朵。

    “秦子，你小子不光看剧本准，看电影准，挑演员准，搞投资准，买IP也这么准，你丫这么早就下手《三体》，当时你咋想的？”

    宁昊羡慕道：“还有，大刘，你咋就肯20万卖给秦子，这不亏大发了！”

    大刘摆摆手，“亏是肯定会亏，但我就喜欢居住在这座小镇里，要那么多钱也没地儿花，有钱足够我创作就够了。”

    “话虽然这么说，但还是我占了便宜。”叶秦实话实说。

    哈利波特让罗琳挣了多少钱，冰火让马丁挣了多少钱，南派三叔靠同人《鬼吹灯》的《盗墓笔记》挣了多少。

    “大刘，要不你再写个《三体4》，我把前三部的钱都补这本书里？”

    “不了，《三体》我打算写了。”

    大刘遗憾地摇摇头，叶秦一再追问才知，他喵是打算在“圣母程心”之后写续作，但《三体X》出现，一堆垃圾让大刘恶心，放弃创作。

    “你不能逼着我还为这样的写序！”大刘耿耿于怀道。

    “要不，你当编剧？”

    叶秦一拍桌子，“我打算把你的小说影视化，你加入编剧团队，除了给剧本费，再让你剧本入股。”

    “你要拍《三体》？”大刘激动不已。

    “《三体》太宏大了，现在国内电影工业化的硬件软件都不成熟，只一点，国内没有足够大的摄影棚，只能诉诸好莱坞科幻工业。”

    叶秦摇摇头：“可这样无法打造华夏的科幻电影工业体系，所以，暂定两部，《流浪地球》，跟《全频带阻塞干扰》。”

    “立项啦？！”

    “《流浪地球》分给郭凡，《全频带阻塞干扰》给路阳。”

    叶秦语气肯定道：“放心，大刘，不会埋汰你的小说，他们俩在好莱坞精修过，《星际穿越》他们参与，这回的《火星救援》，华夏部分，就是他们拍的。”

    “秦子，带我一个啊。”

    宁昊花生米也不吃了，大声道：“我也要上车！”

    “你？”叶秦怀疑地瞧着。

    “对啊，这回找你，除了给大刘庆祝，也是想找你要《乡村教师》的改编权，我也巴不得拍一部华夏科幻电影！”

    几个菜，喝上这样。

    还好意思说，《疯狂的外星人》，跟《乡村教师》有毛线关系？

    叶秦咂巴着嘴，但最后还是拗不过宁昊，“就不转让，改授权，你能拍，我也能拍，拿去可劲儿造吧。”

    “嘿嘿，来，咱们哥俩碰一个。”

    宁昊嘴巴咧得跟菊花似的，喝一盅酒。

