    物如其名，破冰船的主要作用就是破冰的。

    实际上它是有碎冰装置的，而不是单纯使用船头的撞角去撞击冰块。

    单纯靠船只的重量去撞击冰块，它的效果并不见得比那些大型舰船好。

    因为大型舰船的船体重量，铁甲厚度都要高于破冰船，而且力量和体积都要比破冰船大几倍。

    而有了碎冰装置，破冰船才会成为专门用来破冰的特种船只。

    而破冰船的破冰方式大致可分为两种。

    一种是冰层厚度在1.5米以内，破冰船用螺旋桨的力量和船头装置先将冰劈开，来达到破冰的效果，实现开路的目的。

    另一种是破冰方法就是冲撞式破冰，利用船头吃水浅的作用，让船头锋利的船体将前面的冰层压碎，然后利用螺旋桨的推力将冰面破开。

    小团委托系统赠送的破冰器则不同，它可以发射激光，粉碎面前的厚冰，来代替螺旋桨的功能。

    这种技术前世是肯定没有掌握的，但这个世界中激光技术飞速发展，有部分守冰人的科考船也配备了这种破冰器。

    选择使用破冰器后，科考船船头立刻生成出一个撞角，以及数十个小型激光发射器。

    “系统，进行破冰。”

    “叮！小型破冰器已与船体融合，可在驾驶舱进行操作。”

    开启破冰后，几十个激光发射器同时发力，挡在科考船面前的坚冰瞬间融化消失。

    “芜湖！”霍鱼吹了一声口哨，“出发了！”

    无人答应。

    霍鱼疑惑地回头，发现两个小家伙正在驾驶室里翻箱倒柜，满地乱窜。

    小团憨憨地坐在地板上，看见霍鱼回过头，便对着霍鱼咧嘴傻笑。

    小鱼则是对控制台比较好奇，抬起毛茸茸的小爪子冲着一个黑色的摁钮拍了下去。

    霍鱼长叹一口气，真是淘气，不愧是小狼崽和熊孩子……

    嗯？黑色摁钮？

    “快住手！那是……”

    话音未落，一道刺耳到令人牙酸的声音从船头响起。

    科考船的定向声波器被小鱼这混小子无意间启动了。

    霍鱼的脑袋一阵轰鸣，眼前都有些发黑。

    他连忙拿起一旁的耳麦戴到头上，然后捂住两个小家伙的一只耳朵。

    两个小家伙也不傻，明白这种声音杀伤力极大，纷纷用爪子捂住另一个耳朵。

    定向声波器能发出180分贝的定向声波，180分贝是什么概念？

    科学家曾经用高达180分贝的声音摧残过小白鼠，发现这样的声音可以震碎它们的肝脏，达到了‘撕心裂肺’的程度。（小白鼠:科学家，我谢谢你全家了！）

    当声音达到120分贝左右，人耳就会产生痛觉，这也叫做“痛阈”。

    140分贝是欧盟界定的导致听力完全损害的最高临界点。

    当声音超过150分贝时，人类的耳膜就会破裂，并产生永久损伤。

    170分贝以上甚至可致人死亡。

    如果这样形容还不够形象，那我可以告诉你。

    春节期间，燃放鞭炮时产生的噪音可高达135分贝，已经超过了人耳的听觉耐受限度。

    而声波器最高能产生180分贝的声波。

    别看它只是上升了几十分贝，事实上它蕴含的能量已经变大了数万倍。

    幸亏定向声波器能够控制声音传播的路线，不会过量溢出噪音伤害到科考船上的人。

    不然现在霍鱼连带着小鱼小团，早就七窍流血，人事不省了。

    刺耳的声音持续了二十秒左右，在次期间霍鱼紧紧捂住两个毛孩子的耳朵不敢松开，也就没法中途关闭。

    十秒钟后，霍鱼才松开了手。

    晃了晃脑袋，此刻的他多少有一些耳鸣。

    他起身窗外望去，声波瞄准的海面上，浮冰已经破碎了一大片。

    海面下面，上百只不知品种的海鱼肚皮上翻浮出水面。

    不远处，几只暗中偷窥的海豹似乎被吓掉了魂，嘴里骂骂咧咧地对着远处疯狂逃窜。

    原本还算平静祥和的海面顿时乱成了一锅粥。

    霍鱼回过头去狠狠瞪了小鱼一眼。

    小团还呆傻地坐在地板上，一副不知道发生了什么的样子，应该也是被第一波响声吓坏了。

    小鱼看到霍鱼瞪向他，瞬间低下头，自觉地起身到角落里罚站。

    太恶劣了，真·熊孩子都没你恶劣！

    这要让守冰人总部知道了，不说记过，也得严肃警告。

    霍鱼看着海面上的那些死鱼，心中一阵懊悔。

    这里面可有不少珍惜的鱼类啊……

    心中暗自难过着，霍鱼从空间背包中掏出渔网。

    死都死了，不如物尽其用。

    这可是做生鱼片的好材料……

    。。。。。。

    009科考站，苏健面色铁青地看着大屏幕上的地图。

    苏佩佩低着头在一旁，完全没有之前的泼辣模样，大气都不敢出一个。

    “胡闹！简直是胡闹！”

    苏健一拍身前的桌子，厉声喊道。

    “他哪来的船？”

    苏佩佩迟疑片刻，还是摇了摇头。

    “他知道083科考站成员的位置吗？那辆基地车不知道在海上漂了几天了，他拿什么找？”苏健站起身，焦急地原地踱步。

    “都不说找基地车，他第一次开船，就连083科考站之前的位置都未必能找到。”

    苏健疲惫地坐回座位上，问道：“他当时怎么说的？一字不差地告诉我。”

    “他说，他找国内的朋友，弄到了一艘小型科考船。”

    “还让我转告你，不用为他担心，249科考站的情况很好，不会出问题。”

    苏健颓然地向后一靠，嘴里喃喃说道：“是我的错，我本想让他开车去支援，谁知道冰层断了。”

    “早知道，就不该病急乱投医的……”

    苏佩佩小声问道：“爸，现在咱们怎么办？”

    苏健勉强抬起头，无力道：“和其他搜救队说明一下情况，如果能碰上，就让他跟搜救队行动吧。”

    “没了？”

    “那还有什么办法？”

    苏佩佩有些激动道：“大海那么大，怎么可能那么巧就和搜救队遇上，这和不管他有什么区别？”

    苏健抬起头看了女儿一眼，想说点什么。

    最终他还是叹了一口气，对着苏佩佩摆了摆手。

    他是守冰人的中层指挥官，肩负着重大责任。

    大海那么大，守冰人那么少。

    多少科考站全军覆没，无一人生还。

    怎么可能空出救援力量，去救霍鱼一个人？

