    景千影哪里料到，秦风会当着这么多人的面，语不惊人死不休。

    先是愣了一下，然后抄起剑鞘，重重地敲在马屁股上。

    战马受了惊，直接狂奔出去。

    看着秦风远去的背影，景千影恶狠狠的白了一眼，嘴里却小声嘀咕了一句：“只有英豪才配得上我，想娶我？先把北狄打败再说吧。”

    秦风与宁虎狂奔至官道，带领一百卫士，星夜赶程，朝着数千里外的北溪县而去。

    几乎是秦风刚离京，李湛便快步跑进御书房。

    正要开口禀报，却被梁帝抢先打断：“秦风小儿，离京了？”

    李湛一愣，不可置信道：“圣人怎知？莫不是圣人能未卜先知？”

    梁帝手里捧着兵策，全神贯注的品读着秦风之前在净衣礼上，制定的防守反击之策，云淡风轻道：“未卜先知？我看是理所当然才是。秦风小儿向来把家族亲人看的比命都重要，如今秦夫人落难，那厮怎能不急？”

    “而且这厮看似无法无天，行事乖张，实则心细如发，知道私调军马乃大罪，便只带了一百人前往北溪县，军事变成私事，朕就算有心苛责，也找不到借口。”

    闻听此言，李湛看梁帝的眼神尽是钦佩和畏惧。

    仿佛这天下诸事，皆瞒不过梁帝法眼。

    犹豫再三，李湛还是试探性地问了一句：“营救秦夫人，免不了与北狄人短兵相接，万一出了什么岔子，该如何是好？”

    梁帝却轻哼一声，不以为然：“他若死了，便是他自己冒失，与朕何干？他若成功了，朕便免去秦夫人的罪责，让秦家人……团聚。”

    李湛微微低下头，恭维道：“圣人说得对。”

    京都，高府。

    一壶上好的黄酒，正煮得热气腾腾，偌大的会客室都弥漫着沁人酒香。

    户部尚书李旭，端起一杯热酒，吹拂了两口，浅酌轻品，眼神尽是赞赏：“此酒入口醇厚，回甘无穷，就算比起进贡佳酿，也毫不逊色。太尉大人好品味。”

    对面白发白须，坐如古钟的老者，流露出一抹谦逊而深邃笑意：“李大人造访，老夫又岂能怠慢？听说秦府少爷，昨夜离京奔赴祖地，今日东来紫气就将李大人吹来了，真是巧。”

    李旭满脸笑意，虽然明白高太尉在讽刺自己，忌惮秦风小儿，只有秦风小儿不在京都，他才敢冒头。

    李旭也不生气。

    毕竟高太尉可是三公之一，朝中最德高望重的老人，任何人能得到高太尉相助，朝堂之路都将事半功倍。

    刘旭再次端起酒杯，脸不红心不跳，云淡风轻道：“如今大梁上下，万众一心，皆以国战为重。我等即便与秦天虎政见不合，却也只能暂避锋芒，不便再插手战事。但如今北狄剑走偏锋，竟直取北溪县秦家祖地，一旦秦夫人落入北狄之手，为了战局着想，也为了国之大计考量，秦天虎都不适合再指挥此战。”

    说到这，李旭抿了一口酒，放下酒杯，装模作样地作揖道：“太尉大人，我等应当以国之大计为重。”

    这话的言下之意已经很明白。

    只要秦夫人沦为北狄人质一事落实，就是弹劾秦天虎的最好时机！

    这等千载难逢的机会，决不能错过！

    高明坐镇朝堂半生，这种利害关系，自然是了然于心。

    但面对刘旭毫不遮掩的暗示，高明却显得兴趣不大，左手拂袖，右手做了个请的手势：“李大人，现在不是朝堂之上，你我之间只谈私事，不谈国事，这黄酒当趁热喝，凉了伤胃。”

    对于高明的冷淡回应，李旭似乎早有预感，没有半点意外，笑呵呵的拿起酒杯，却并未急着喝，而是话锋一转，来了一句：“听说贵公子自从离开五湖酒楼，便一蹶不振，如今秦风小儿离京，不知贵公子可好些了？”

    此言一出。

    刚才还气定神闲的高明，脸色顿时一僵。

    高明位列三公不假，但李旭也是尚书令，虽地位相差些许，但手中的权力，却相差无几，故而高明讽刺李旭忌惮秦风，李旭马上礼尚往来，反讽高明之子被秦风吓破了胆。

    高明虽心中极为不悦，却又不好发作。

    而且高嵩一事，一直是高明的心结。

    高明虽是二皇子一脉，但向来退居幕后，从不直接插手朝中争斗，单凭这一点，秦天虎就该感恩戴德。

    可偏偏秦风那厮天生反骨，竟然不管不顾，将高嵩吓成魇症，已经数日闭门不出。

    高明老来得子，对于高嵩极为宠爱。

    高明虽从未言明，但心里早已经对秦风那厮恨入骨髓。

    沉默片刻，高明放下酒杯，冲李旭一拱手：“多谢李大人关心，犬子无恙。老夫突然想起还有些私事要处置，不便多陪李大人，改日自当登门谢罪。”

    被高明下了逐客令，李旭非但不生气，反倒心中尽是欣喜。

    只要有了高明插手，弹劾秦天虎一事，便是水到渠成！

    此时，秦风已经离京八百里。

    长途奔波，人马俱疲，没办法只能在就近县城整顿。

    秦风等人就地歇息，而从京都起来的一百零二匹战马，也全部押在县衙，托了关系，使了钱，换上一批崭新的战马，次日清晨，继续向北溪县所在的方向而去。

    由于每跑几百里，就要换一次马，尽管秦风的动作已经够快了，中间没有任何拖沓，但是赶到北溪县地界时，还是超出了预定时间足足一天之久。

    北溪县地处边陲，由于地广人稀，气候恶劣，乃是大梁国数得上名的贫困县。

    尽管大梁与北狄的割据战持续已久，不断有兵卒派往此地进行中转，但本地留守的士卒却依旧非常少。

    尤其是县兵，更是可以用聊胜于无来形容。

    秦风带着百名卫士，一直奔到县城大门，慵懒的守军县兵才回过神，想要阻拦时已经来不及，眼睁睁看着百骑武装到牙齿的卫士，沿着破落的街道，直奔县衙而去。

    直到秦风到达县衙大门，警钟声才传遍县城……

