    “就是嘛。”宋允儿被她一哄，心情顿时好了起来，仰起脖子得意的看着宋

    科硕，“妈咪，哥哥刚刚说允儿笨，妈咪帮允儿骂哥哥。”

    “不行哦。”宋暖摇摇头，“妈咪不能骂哥哥，这对哥哥不公平，也很伤哥哥的心，不过妈咪可以帮允儿说哥哥两句，毕竟哥哥的确错了。”

    说着，她朝宋科硕招了招手，“科硕过来。”

    宋科硕低着头走过去，“妈咪。”

    宋暖腾出一只手，摸着他的小脑袋，“科硕，你刚刚不应该说妹妹不聪明知道吗？这对妹妹来说也很不公平，也很伤妹妹的心，而且除了妹妹，你也不可以这么对其他小朋友或者大人说，这样很不礼貌知不知道？”

    宋科硕点点头，“我知道了妈咪，我就是一时口快。”

    “妈咪相信你。”宋暖轻笑着揉了揉小家伙的头发，“科硕很聪明，所以有时候就容易自负，从而说话不经过思考，这也是不行的，这样会暴露很多缺点，也会让别人讨厌你，所以说话一定要谨言慎行，思考之后才决定要不要说，这样就没人从语言当中抓住你的把柄，从而对付你，明白吗？”

    宋科硕若有所思的嗯了一声，“明白了妈咪。”

    “那就好，所以现在跟妹妹道个歉。”宋暖把宋科硕推到宋允儿跟前。

    宋科硕看着宋允儿，“对不起允儿。”

    “没关系的哥哥。”宋允儿摇摇头，然后也道歉，“我也要跟哥哥说一句对不起，不该让妈咪骂你，这样是部队的。”

    “真乖。”看着自己这一双女儿如此懂事，宋暖心里欣慰不已。

    随后，她把宋科硕也抱上了床，“其实科硕说的没错，妈咪这次来，的确是找你帮忙的。”

    说到这儿，为了不让小丫头吃醋，宋暖又道：“等下一次，妈咪需要允儿打坏人，就让允儿帮忙好不好？妈咪可是知道的，允儿散打最厉害了。”

    宋允儿本来还真因为宋暖来找宋科硕帮忙，不找自己，心里有些不太开心。

    但听到宋暖这么说，那股不开心瞬间就不见了，兴奋的挥了挥小拳头说道：“嗯，允儿散打厉害，有坏人妈咪一定要记得找我，我一定能打跑坏人的。”

    “我也相信允儿一定可以的。”宋科硕把手搭在小丫头肩膀上。

    宋暖笑着点点头，“好，妈咪一定找允儿。”

    “嗯嗯。”宋允儿连忙应了两声，然后看向宋科硕，“哥哥，你现在帮妈咪吧。”

    “妈咪，到底什么事啊？”宋科硕看着宋暖。

    宋暖给两个孩子盖好被子，“其实也不是什么大事，妈咪想让你找一个人，韩娜。”

    “韩娜？”宋科硕眨了眨眼睛。

    宋暖点头，“是的。”

    “我知道了妈咪，我现在.......”

    他话还未完，就被宋暖摁住了，“别着急，这又不是急事，哪能让你现在说找就找，你现在的任务是睡觉，明天醒了之后在帮妈咪找吧。”

    听到宋暖这么说，宋科硕就不动了，乖乖的重新躺下，“我知道了妈咪，明天给妈咪找。”

    “这就对了嘛，好了，你们睡觉，妈咪先回去了。”宋暖说着，就要起身离开。

    宋允儿突然一把拉住她的手，“妈咪别走，妈咪能不能陪允儿和哥哥睡啊？”

    “陪你们睡？”宋暖挑眉。

    宋允儿连连点头，“是啊，妈咪好久都没有陪允儿和哥哥睡觉了，允儿好想跟妈咪一起睡。”

    “我也是。”宋科硕毕竟也是个小孩子，小孩子都是依赖父母的。

    能和家长一起睡，他自然也开心。

    宋暖看着两个孩子期待的大眼睛，无论如何都说不出拒绝的话，最后点头同意了，“好吧，妈咪陪你们睡。”

    “好耶！”两个孩子开心的鼓起了掌声。

    最后两个孩子，更是积极的掀开被子，催促着宋暖上去。

    宋暖哭笑不得，脱掉拖鞋上去了，在两个孩子身边躺下。

    宋允儿拿了一本故事书递给她，“妈咪讲故事。”

    “行，那妈咪给你们讲一个。”宋暖接过故事书。

    就在她刚找到一个还不错的故事，正准备给两个孩子讲的时候，房门开了。

    唐时言穿着睡袍走了进来，看到躺在床上的母子三人，薄唇轻启，“我就知道你在这里。”

    他洗完澡出来，看到她不在房间。

    几乎不用多想，就知道她肯定在两个孩子这里。

    宋暖看着追过来的男人笑了笑，“科硕和允儿让我今晚陪她们睡，所以我就不回房间了，老公，你先回去睡吧。”

    “是啊爸爸，你赶紧回去吧。”宋科硕附和。

    唐时言俊脸一黑，瞪了宋科硕一眼。

    这小子，还真是迫不及待的赶他走呢。

    “爸爸不走。”这时，宋允儿突然开口，拍了拍另一边的位置，“爸爸也留下来，和妈咪一起，陪我和哥哥睡觉嘛。”

    这句话，仿佛天籁之音一样传进唐时言耳朵里。

    唐时言漆黑的俊脸瞬间由阴转晴，薄唇都勾了起来，然后朝宋科硕投去一个得意的目光。

    小子，看到没有，你妹妹都比你懂事。

    果然女儿就是比儿子好啊。

    瞧这小子就是个不孝顺的，居然把老子往外赶。

    唐时言挑衅科硕的样子，自然被宋暖全部看在眼里。

    宋暖哭笑不得，“幼稚。”

    “爸爸，快上来。”宋允儿拍了拍身边的位置催促道。

    唐时言温柔一笑，“来了。”

    虽然，他来这里是准备把宋暖带回去的。

    不过两个孩子挽留他，让他留下了陪他们睡觉，他自然不能拒绝。

    而且，他和宋暖真的很少陪两个孩子一起睡过，都是让两个孩子自己睡。

    但有时候陪陪两个孩子，实现一下两个孩子的心愿，也是好事。

    就这样，一家四口躺在了一张床上。

    宋暖和唐时言分别躺在床的两边，两个孩子则躺在他们之间。

    幸好床够大，不然还真挤不下。

    有爸爸妈妈陪着自己睡觉，这一晚，两个孩子都是兴奋开心的，在床上翻来覆去好半天都睡不着。

    不过幸好最后两个孩子玩累了，这才闭上眼睛睡了过去。

    宋暖和唐时言还没睡，对视了一眼后，都从对方眼里看到了无奈以及解脱。

    这两个孩子太能闹挺了，一会儿让他们讲故事，一会儿让他们唱歌，一会儿又让他们陪他们玩游戏。

    总而言之，陪两个孩子睡觉，真是太累了。

    宋暖忍不住打了个哈欠，困意也袭了上来。

    唐时言看见了，柔声道：“睡吧，我关灯了。”

    “嗯。”宋暖点头，“你也睡吧，被两个孩子折腾了这么久，累了吧？”

    唐时言轻笑，“是有点，孩子太活泼了。”

    宋暖也跟着笑了笑，“是啊。”

    “晚安！”唐时言抬起手，把手放在了灯的开关上。

    “晚安!”宋暖回了一句。

    在她的晚安声中，灯光也随时熄灭，整个房间，陷入了黑暗当中。

