    姜翎闻言，连忙放下了杯子，直接冲了出去。秦子墨见她走了出去，抬脚朝另一间屋子走了进去，顺手关上了房门。

    屋中人坐在那里，抬头看着他笑了笑。

    “我没想到你还会活着。”

    秦子墨没有回答他的话，走过去拉开椅子坐了下来。

    “怎么发现的？”

    “你手上的伤疤。”楚天玉盯着秦子墨的那一张脸看了又看，最后忍不住把脸扭到一旁，眼圈微红。

    “我们楚家满门忠烈，世世代代都是为了保护皇子的安全，我们自认为忠心不二，可到头来还是被自己养的人给害了，不仅如此，还连累了你无法用真面目示人。”

    “还有多少人活着？”秦子墨压抑着心中的痛苦，袖中的手死死握在一起，指尖微微发白。

    “龙门战役后，我爹被北戎的奸细抓走了，我和大哥二哥被西乾太子所救，前些日子西乾太子忽然得到了我爹的消息，我仓促之下带着人去找，结果发现是镇南王的陷阱。”

    “我还发现了他们抓着我大哥二哥的孩子，准备凌迟处斩，我好不容易从他们手里逃出来，这一次绝对不会再放过他们了。”

    楚天玉看着秦子墨，扑通一声跪在地上，“哥！这个仇无论如何都要报！镇南王当初为了皇位，费尽心思害了你，我们这些追随在你身后的人，都受到了他的追杀，楚家有暗卫不被皇族知晓，所以我们才逃了出来，至于王老他们，至今没有消息，可能……可能已经死了。”

    “他们可曾知道大哥二哥还活着？”秦子墨心中一紧。

    “不知道，我们藏得很深，西乾也有我们的人。”

    “好！你这次想要如何做？”

    劫狱可万万没有那么简单。

    楚天玉紧咬着牙关，“哥，我只想知道一件事，你想不想报仇？”

    他们这些人固然是经历了九死一生，秦子墨能够活下来，想必比他们更难，换了一张脸苟且于世，想来一定背负了更多的事情。

    看着秦子墨如今已经过上了正常人的生活，他本无心去打扰。

    这些年，他们也一直没有放弃去找他，只不过得到的答案都是已经死在了那场龙门战役，秦子墨是他们心中的英雄，所有人都不相信他会死。

    苍天不负有心人，终于让他误打误撞的找到了。

    “当年的事情我又何尝不想报仇雪恨，楚宏残害手足，挟持皇帝，伪造圣旨，这一桩桩一件件，哪一件事他不该死，只是这件事情，你不用动手，我来解决。”

    “不行！”楚天玉眉眼染上一层焦急。

    “你本就是九死一生出来的，我们的事情万万不能再让你涉险。”

    秦子墨抬手把楚天玉拉了起来，字字透着悔意，“龙门战役是我此生最后悔的事情，如今我已经有了万全的打算，万万不能再让你为了涉险。”

    “何况如今你身受重伤，又怎能对付的了镇南王府养的死侍，我意已决，你不必多说，待我把那些孩子救出来之前你安心待在这里，等日后找个合适的机会再一起出城。”

    楚天玉还想再说些什么，然而看着眼前的秦子墨，他久违的安心忽然找了回来。

    “是。”

    在战场上，服从命令，是他们唯一要做的事情。

    这句话他一直记到了现在，哪怕所有人都忘记了，他也依旧会记得当初的五虎三将是如何深入敌军，斩落了敌军头领的首级。

    只是当初的事情早已经被人尘封，在镇南王的威压下，无人敢去提起这件事情。

    他们这些曾经守护了家园的人，成为了人人唾弃的罪人。

    姜翎回来的时候，就见秦子墨一人坐在前厅里。

    她四下看了一眼，不着痕迹的把受伤的手藏在了身后，自以为隐藏的很好，不曾想还是被秦子墨察觉到了。

    “胳膊怎么了？”

    姜翎还想躲的时候，秦子墨已经走到了她的身边，伸手撩开了她的袖子。

    温热的掌心握着她的手腕，粗糙的指纹慢慢的磨着她的胳膊。

    “方才不小心被那孩子挠了一下。”姜翎不以为意的摆摆手。

    “也不是什么大伤，没事的。”姜翎说着，又往屋子里面看了一眼。

    “楚天玉呢？你最好同他说一声，现在外面全是抓他的，让他这些日子就先安稳在咱们这里养伤吧，至于其他的事情，还需要从长计议。”

    姜翎意有所指，她知道秦子墨能听的明白。

    楚天玉身为皇亲国戚，被镇南王残害至此，足以可见镇南王为了达到自己的目的，费了多少心思。

    她可不想还没有过几天的好日子，就一命呜呼了。

    不过说起一命呜呼，她突然想起了宋如云，她就这么轻松的死了，心里总觉得便宜了她。

    奈何方才回来的时候遇到了官兵，两人都着急回来，所有没有转路去将军府。

    姜翎坐在椅子上，皱了皱眉，又看着秦子墨，“宋如云死了，你知道吗？”

    “刚知道。”秦子墨点点头，一脸认真的给姜翎的胳膊上药。

    “你说她的死会不会还有其他的原因？”

    “话本看多了？”秦子墨给了姜翎一个眼神把药放了下来，“有什么想要知道的，回去问一问不就知道了。”

    “你说的也是。”

    姜翎思虑了下，她原是想等解决了手头的事情，再去将军府的，此刻听了他的一言，果断地站了起来。

    “既然如此，那就麻烦相公帮我照看着铺子了，等秦大哥把草药都拿进来以后，你帮忙看着点。”

    姜翎说完，头也不回地走了出去。

    比起百草堂，此刻更重要的是拿回房契和地契。

    ……

    偌大的将军府里。

    后花园隐隐传来一个女人的惊呼声。

    “你说宋如云是被害死的？”

    好好的一个人怎么会被人害死，难道这府上还有见不得宋如云活着的人？

    姜南絮看着姜翎震惊的模样，伸手把她拉回了椅子上，“你别激动啊，这件事情我本是准备写一封书信告知你的，奈何事情太过复杂，信上只言片语也解释不清楚。如今你过来了，我也好说给你听听。”

    “好，你说说看。”姜翎压下躁动的心，耐心听姜南絮说着。

