    孙二娘家的银子加珠宝之类的东西，共计四千七百五十三两，零头没动，四千七百两全部兑成银票，方便携带。

    史斌带着众人继续东行，想要尽快见到师父，谁知只走出不到一里地，迎面哭号声、奔跑声、喧闹声混成一片，众多百姓扶老携幼向西边逃窜。

    这样的情景，史斌以前只在电视剧《闯关东》中见过。他拦住一个老妇人，问道：“大娘，前面这是怎么了？”

    老妇人一脸憔悴，上气不接下气地说：“小伙子，快逃吧！又打仗了！”

    前面那一带是平原，最适合作战场。

    只是苦了百姓。

    大娘说完就急急忙忙赶路去了，瞧这密密麻麻的逃难者，少说也得过万。

    史斌看了手下一眼，又温和的冲师师一笑，说：“咱们绕道吧。”

    尽管这样行路会远些，但光凭自己这不被皇权承认的天字号守夜人和两个手下，也不足以阻止这么大规模的一场战争啊。

    如果规模不大，能把这么多人都吓跑吗？

    不只阻止不了战争，也没能力相助这么多的人。身上这么点钱，给这么多人一平均，只怕到了大家手里，塞牙缝都不够。

    还是早点找到师父要紧。

    否则没个自己的住处，这跟流浪者有什么区别？

    “那就绕吧。”女孩已经习惯了什么都听他的。

    史斌又拦住一个老大爷，问道：“老丈，最近的路去东平府怎么走？”

    老大爷烦气地说：“那块大平原要是没成战场，是唯一的近路！这附近全是山，走不通，没有近路！你要不嫌麻烦，就取道江州，走水路登岸，再去东平府，就可以把战场绕开了。”

    老大爷不等他道谢就拄着拐杖离开了。

    史斌怕不保险，又连问了几个人，有说不知道的，而知道的都说得取道江州，有个秀才模样的人说的话更是坚定了史斌的判断，他说：“我就是江州人，想从这里把战场绕过去，只能南行，取道江州。”

    史斌道了谢，吩咐手下南行。

    反正有三匹马，一辆马车，走远道就走远道吧，能绕开战场比什么都好。

    一路上畅通无阻，投宿时也没再遇到黑店，歇歇走走，用了两天时间，来到了江州码头，搭大船进了江州城。

    这里是鱼米之乡，人们生活相比其它地方要富足的多。

    四人上了浔阳楼，酒保把他们迎上雅座。

    看完菜单，史斌点了他们的招牌菜糖醋鲤鱼、红烧东升豚、石耳土鸡汤、永修东坡肉、蒸板鸭、山药炖排骨、炖钵板笋，又要了一壶本地最著名的丹阳封缸酒。

    此酒色美味甜，素有玉液琼浆之称。

    北方名气最大的酒只有一个，即墨老酒。而南方名酒那可就多了去了，丹阳封缸酒是其翘楚。

    卸下旅途的疲惫，在这风景美如画的地方，良辰、美酒、佳肴、美人、名将全都属于他，可史斌的心却一刻也未放松。

    自打上了码头那一刻起，他就隐约觉得有点不对劲！

    背后好像有一道目光一直在盯着他！

    练武之人有这个直觉。

    孟获和项羽练的武功，属于战场实用型，专为战场厮杀服务的。

    史斌的武功属于竞技防身型，所以他要比那俩猛将敏感的多！

    他确信自己的直觉不会出错！

    可是每当他迅速回转身去搜寻那道目光的时候，那人似乎是比跳蚤还灵，一瞬间就隐没了身影！

    难道天底下竟然还有这么恐怖的轻功？

    酒过三巡，菜过五味，吃了个爽快，他轻轻凑近众人，压低声音对俩保镖说：“今晚，不给你们俩另开房，要个套间，你们就在我们的房外安歇。”

    大获这蛮货倒是无所谓，依他们那里的风俗，一起在河里洗澡，都不区分性别。

    但项羽是文明人，他低声提出了质疑：“这不太好吧，我们这些做手下的，怎么能跟主人睡一屋，何况还有主母？”

    史斌环顾四周，他能明显感受到那道目光又不见了！

    但是刚才绝对在！

    他冷静的说：“咱们被一位高人盯上了。此人身手太快，我竟然抓不到他一丁点蛛丝马迹。我猜，他今晚肯定会来。”

    “来者不善，善者不来。”师师说：“那么二位大哥就听主人的吧。”

    只要跟着史斌，她就觉得安全，即使听史斌说完，这神秘高人可能是个很恐怖的存在，她仍然不怕了。

    反正无论多大的困难，自有情郎保护她。

    她只需要享受属于自己的小甜蜜就好。

    吃完了饭，史斌打赏了酒保二两银子，把对方高兴地作揖致谢。

    找客栈安歇时，刚一进门，史斌假装无意间闪身出来，向外看去！

    嗖！

    一道比箭还快的人影消失了！

    这下更确信了，绝对有人在跟踪他！

    算了，不管了。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    古代民间是没有能力建高楼的，客栈有三层也就算高了。

    史斌他们住在三层，增加敌人爬墙的难度。他吩咐手下，先不要安睡，打起精神，竖起耳朵听动静。

    这晚，月明如昼。

    史斌和师师低声聊天，孟获和项羽也低声交谈。

    大概在三更时分，窗响了！

    声音很轻！

    窗棱被轻轻割开，然后整个窗户慢慢打开了！

    大概十秒后，那个飞贼确定里面没动静了，飞身闪入！

    这身法，简直比跳蚤还灵巧！

    这人当真奇怪，他没蒙面。

    做贼不蒙面！

    他脚步轻的连一声响动都不发出。

    没有主人的命令，俩猛将没有立即轻举妄动，师师却吓的连大气都不敢喘了。

    史斌躺在床上，手摸着朴刀，准备伺机把这飞贼斩成两段！

    这贼一进屋，在月光照射下，刚一看到有个长发女孩在闭眼睡觉，迅速扭过脸，不忍再看第二眼，之后身体快速移开，离女孩远些。

    看来，这厮对女性还挺尊重，知道不可以对女性有半点亵渎。

    史斌突然对这位不速之客起了好奇心。

    说是贼吧，行为还这么君子，不蒙面，觉得闯进有女孩子在的房间是不好的行为，尽量保持距离。

    接着，他快步来到桌前快速翻找，同样不发出声音。

    所有的钱全在那。

    可他对那么多银元宝和银票视而不见！

    一个手段如此高超的贼，半夜爬三层楼那么高的墙进屋，不偷钱！

    你说奇怪不奇怪！

    难道脑袋让驴踢了？

    “掌灯！”史斌大喝一声。

    俩保镖掌起了早就准备好的灯，屋中更亮了。

    众人皆是和衣而睡，史斌执刀飞身跃起，拦在窗前。这个位置既能保护师师，又能防止敌人逃走。

    师师也坐了起来。

    俩保镖则堵死了往里间走的路径。

    至此，这个手段高超的飞贼插翅难逃了。

    灯光下，这是一个很帅气的小伙子，可能是长期营养不良吧，很瘦弱。

    “说说吧。此事怎么了结。”史斌横过扑刀，质问他。

    他似乎早就预感到此行可能会失败，所以面对如此困局，他并没有表现慌张失措的神态，就像一个早就放弃生念的人，或者说，更像是一条垂死的鱼，不屑地嘲笑着这个世界。

    “有死而已。这等小事也拿来吓唬人，未免有失天尊者的身份吧！”他看向史斌的眼神中，有不甘，也有不屈。

    史斌最佩服铁骨铮铮的硬汉，他放直朴刀，说：“你一进来，看见有女孩子在，本能的反应，不是起坏心，而是第一时间远离。你这一举善念救了你。否则我会趁你对她动手动脚时，一刀将你挥作两段。”

    “哼！你这么说，是希望我感谢你吗？你忒也小看人！你天尊者，肯除暴安良，在下敬佩之至！只是天下好汉，未必只有你一个！”少年非常硬气。

    孟获骂道：“你说来说去，不也就是个臭贼吗？”

    少年以闪电般的速度抽出一柄短刀，没人能看清他的动作。

    太快了。

    他用短刀指着孟获说：“你现在马上向我道歉！我最恨别人提‘贼’这个字！”

    项羽喝道：“你怕别人说这个字，有种的你就别犯这条！你三更半夜闯到我们这来，不是贼是什么？”

    少年似乎特别生气，他声音特别大，也不怕惊动更多的人：“偷人钱财的才是贼！你老子我，对你们那堆臭钱，不屑一顾！”

    史斌见他这么激动，问道：“那么阁下此来何为？”

    “我来偷守夜令！”

