    第一千五百九十九章 冲突   

    “你还有脸提这个？”

    

    陈雪莲怒声道：“那汤博文是你的朋友是吧，据我所知这人可是吃喝嫖赌样样都沾，这就是你口中的好男人，你还将他介绍给我，你是何居心啊！”

    

    显然，陈雪莲之前可是被陈晓坑的不轻。

    

    提起这个，陈晓倒是不慌不忙，他淡淡道：“雪莲啊，我想你可能是多心了，博文呢，他之前可能是比较爱玩，但是他早就已经改过自新了啊，那些东西他早就不碰了，最近几年可是还去国外进修了一番，专门读了个学位……”   

    他的话说到一半，直接被陈雪莲打断了。

    

    只见陈雪莲冷笑一声，然后道：“你说的所谓去国外进修，就是指他在国外潇洒，然后还找了好几个洋妞女朋友，你不会真以为……我什么都不知道吧，这汤博文是什么人，之前又干了什么事，我朋友可都清清楚楚的告诉我了。”

    

    “你朋友？”

    

    陈晓明显有些不屑，他指了指陈雪莲身后的卫宗几人，然后道：“就是像这样的朋友？”

    有些嘲讽的看了卫宗还有王萍几人几眼之后，陈晓对着陈雪莲道：“雪莲啊，你将这些不三不四的朋友往家里带，我就不说什么了，毕竟这是你的自由。

    但是，你宁愿听这些不三不四，不知道从哪个旮旯犄角冒出来的所谓朋友的话，也不愿相信我这个哥哥的眼光，那我可可就要说道说道了。”

    

    听到陈晓将目光看过来，同时又提起了自己几人，王萍跟卫大勇明显有些紧张起来，他们整个人，都十分的局促不安。

    

    本来来到这里，就已经让他们不安了，生怕被人赶出去，更不要说现在，直接被这位大少爷针对。

    

    这种不安，卫宗自然也感受到了。

    

    他皱了皱眉头。

    

    实际上，之前卫宗就是因为担心这个，担心王萍等人会被陈家的人歧视，所以不想来陈家。

    谁知道后来遇到了陈雪莲，本来以为有着陈雪莲带着，会避免这一切。

    

    但是谁知道，该避免不了的，还是避免不了。

    

    卫宗感受到了陈晓言语之中的鄙夷，陈雪莲自然也是感受到了，于是，她的眉头瞬间竖起，对着陈晓冷冷道：“陈晓，我告诉你，你嘴巴放干净一点，这些都是我朋友，在我眼里，他们比你靠谱多了。”

    

    “比我靠谱？”

    

    陈晓冷笑一声，然后道：“雪莲，你就这么向着外人？

    宁愿听他们的话，也不相信我这个哥哥？”

    

    见到两人似乎有着吵起来的架势，卫宗的眉头深深皱起。

    

    他本来只是来等陈元的，至于陈晓跟陈雪莲之间的事情，他不想掺和，也不想因为这些事情引起王萍跟卫大勇的不安。

    

    “我觉得，你们可不可以等一会儿再吵！”

    

    此时卫宗开口了，他指了指这里的楼梯，意思很简单，要吵回去吵行不行，不要挡路。

    

    不过，听到卫宗的话，陈晓却皱了皱眉头，然后十分不悦的看了卫宗一眼，冷冷道：“你算什么东西，我们说话的时候，什么时候有你插嘴的份了！”

    

    见到他似乎有发火的样子，不远处，陈家别墅的保安顿时朝着这边汇聚了过来。

    

    此时，见到事情似乎越闹越大了，王萍十分紧张，她不安的拉了拉卫宗的袖子，然后道：“小宗啊，要不，我们先走吧！”

    

    卫宗紧皱着的眉头缓缓舒展，但是……   

    这不意味着他的心情变好了。

    

    恰恰相反，   

    卫宗的脸色，一瞬间变得阴沉下来。

    

    “我觉得……你有点过了！”

    卫宗淡淡道，一边说着，他背着卫大勇，缓缓上前，已经来到了陈晓的身前，就这么直视着他。

    

    此时，陈晓脸上依旧带着几分轻蔑的神色，依旧不屑道：“怎么，你一个乡巴佬，难道还敢在这里跟我动手不成？

    你知不知道，只要我动动手，这里的保安就可以将你们痛打一顿，然后扔出去？”

    

    “是吗，你可以试试啊……”   

    卫宗冷声道。

    

    见到这一幕，陈雪莲也没有想到居然是卫宗先跟陈晓起了冲突。

    

    她是知道卫宗的身手的，知道若是卫宗全力出手的话，这里的几个保安，还真不是卫宗的对手，毕竟，这些所谓的保安打一打普通人也还行，但是连她都打不过，更不要说卫宗这样的高手了。

    

    因此，如果真的打起来的话，陈晓还真捞不到什么好处。

    

    倒不是她向着陈晓，而是若是卫宗真的在这里将陈晓痛殴一顿的话，那事情可就大条了，到时候……几乎可以被视作对陈家的挑衅了。

    

    如果是这样的话，爷爷一发火，就算是陈元，也不一定能够保得住卫宗一家。

    

    别看爷爷平日里很好说话的样子，但是他能够凭借自己一人，在宁海市打拼，几十年的时间组建这这么大的一个家族，本来也就是心狠手辣之人。

    

    对于卫宗这种挑衅家族的事情，爷爷绝对不会放过的。

    

    所以……   

    见到两人似乎要打起来的样子，陈雪莲连忙来到两人之间，然后一把将陈晓推开，对陈晓道：“陈晓，这件事我之后再跟你算账，今天的事情，就这么算了吧！”

    

    然后，她扭头对着卫宗道：“卫宗，你也别跟他一般见识，你带着叔叔阿姨，先去我的房间，我的房间就在左手边的第三个！”

    

    陈雪莲对着卫宗打了个眼色，示意他先走，不要跟陈晓纠缠。

    

    见到这一幕，卫宗虽然心情有些不爽，但是也并不想将事情闹大，毕竟王萍还有卫大勇还在这里呢，于是，他也就按照陈雪莲的意思，转身准备离开。

    

    但是他想要走，陈晓可不答应了，他绝对不会忍受，一个人在他家里挑衅他之后，还能安然离开。

    

    于是，陈晓直接指着卫宗的方向，对那些保安道：“你们还愣着干什么，将那几个人拦下来，快啊！！！”

    

    伴随着他的话，那几个保安才如梦初醒的样子，朝着卫宗还有卫大勇几人的方向包围了过去。

    

    

    

