    “你爷爷呢？”

    江小白看着鲁小鱼好奇一问。

    “爷爷在屋里呢！”

    鲁小鱼说完，带着江小白朝着屋内走去。

    来到里边，茶香飘荡。

    “坐下喝一杯！”

    老者看到江小白进来，拿出一个茶杯放下，倒了一杯。

    “谢谢！”

    江小白说话间，也没有客气，直接品起了茶。

    而鲁小鱼静静的坐在一边，也没有说话。

    三杯后，老者这才打破了这份安静道：“今天是确认报名人员的日子，然后明天正午会在青榭正式进行比试。”

    “那我应该不用报名了吧？”

    江小白好奇问道。

    “你已经有了名额，直接前去即可！”

    老者开口道：“不过你到时候必然会被人排斥，但你只需要抓住一点，你有名额，你住在京华，那你就有资格参加。”

    “老前辈叫我来应该不止和我说这些吧？”江小白笑了笑。

    没错，这些都是电话里可以说清的，没必要专门让他过来一趟。

    按照他的猜测，应该是有什么事情才对。

    “聪明！”

    老者爽朗的笑了笑道：“还有一件事情！”

    说着老者沉吟了下道：“当你拿到掌印后，你挑战下那里的主事之人，相信以你的能力必然可以做到成功。”

    “嗯？”

    江小白听后有些意外道：“挑战主事之人，什么意思？”

    “三大家族的比试，自然不会找家族的人来主事！”

    老者笑呵呵的道：“所以他们会找寻一位德高望重的人去进行主事，之前是我，但是现在换了一个人！”

    “哦？”

    江小白神色带着古怪道：“是所有人都有机会，还只是拥有掌印的家族才有机会？”

    “我师傅定下的规矩，只有拥有掌印的家族才有机会！”

    老者开口道：“而这历来，能够夺得掌印的家族，还没有胜选过，我相信你可以做到！”

    “目的呢？”

    江小白满脸的不解。

    “到时候你自然会知晓！”

    老者此刻满脸的笑意道：“我要说的就这些，明天中午前记得赶到青榭！”

    江小白虽然疑惑，但此刻的他并没有在揪着追问。

    和老者简单聊了一番后，他选择了告辞。

    此刻天色已经稍显昏暗，在他打车回去的过程中，沐轲的电话打了过来：“人跑了，但重伤！”

    “另外，你过来一趟吧，你让我保护的老者，应该是中毒了！”沐轲开口道。

    江小白愣了下，当下不再多言，直接吩咐出租车师傅朝着诊所的方向行驶过去。

    在来到诊所的时候，天色已经黑了。

    这个时候，他发现除了宋柯在后，宋川也在。

    “师傅，您可算来了，我爷爷在内屋！”

    宋川说话间，拉着江小白走进了内屋。

    来到里边后，他看到了宋川的爷爷，此刻脸色苍白，已经昏迷了过去。

    江小白面色变化，当下诊脉，随后开始为老者进行起了诊疗，片刻后，他神色带着惊奇，也不再多言，直接开始施针了起来。

    片刻后，伴随着江小白划开一道伤口，同样带着黑色的血液在此刻冒了出来。

    江小白看到这一幕，脸色变化。

    和鲁小鱼父母的竟然极其相似。

    这显然是同样一伙人所为。

    但针对鲁小鱼父母的，不应该是鲁家么？

    现在怎么突然和孙家又扯上了关系？

    一时间他满脸的疑惑。

    这其中到底是何原因？

    眉头紧锁中，江小白的目光看向沐轲道：“重伤的人，有没有什么你注意到的细节？”

    “没有！”

    沐轲直接摇头，但随后突然想到了什么，开口道：“不过这个人手背上有一个印记！”

    “印记？”

    江小白眉头挑起：“什么印记？”

    “好像是一个黑蝴蝶！”沐轲努力回忆了下：“但是我不太确定。”

    “黑蝴蝶？”

    江小白有些惊奇，努力从自己所了解的开始寻找，但一无所获。

    就在这时，宋川的爷爷清醒了过来。

    在看到身边的人后，先是怔了怔，随后疑惑道：“我怎么晕了？”

    “爷爷！”

    宋川在旁侧暗叹了口气：“还好我师傅救了你！”

    “是么？”

    宋溪的目光落在了江小白的身上道：“这到底怎么回事？”

    “只知道和孙家有一些关系！”

    江小白道：“我怀疑他们是冲着太乙灵针来的！”

    说着江小白的眉头又皱了起来道：“可是他们怎么确定的呢？”

    没错，对方先是盗窃整个诊所。

    最后又对宋溪施毒，这无疑是确定之后，才会这般行动。

    但整个燕京诊所如此的多。

    想要确定是哪一家拥有太乙灵针，简直就是大海捞针。

    宋溪若有所思，最后双眼浮现出些许波动道：“难不成是他？”

    “谁？”

    听到宋溪的话，江小白的满脸疑惑。

    宋溪苍老的声音响起道：“在我这一辈，我还有一个弟弟，但是行为不端，被我父亲赶出了家门！”

    “莫非是他来找这太乙灵针的？”

    “不对！”

    江小白听后摇起了头。

    如果真的是宋溪的弟弟来找太乙灵针的话，应该能直接确定诊所才对。

    不可能以大海捞针的方式进行。

    所以这其中必定存在端倪。

    但具体是什么，还需要调查下。

    当下他再次为宋溪检查了一番，确定他没问题后，让宋川留在这里，而他则是带着沐轲来到了外边。

    “这两天你辛苦下，先留在这里吧！”

    江小白看着沐轲道：“既然他们想要找，自然还会冒头！”

    宋川的爷爷这边碰到问题，他绝对不能不管。

    沐轲轻轻点头。

    “哦对了，袭击苏锦瑜那边的人调查清楚了么？”江小白好奇一问。

    沐轲轻轻摇头，最后开口道：“有点难！”

    江小白叹了口气。

    他来燕京这边，本来只是是打算轻轻松松的。

    没想到这一来，却会碰到这么多的事情。

    沐轲迟疑了下道：“去喝点？”

    江小白看了看天色道：“下次吧！”

    说着他在沐轲的肩膀上拍了拍，朝着外边的街道上走去，而在他走了两步后，笑容浮现道：“你不好意思回家族的话，有时间我陪你回去……”

    “好！”沐轲点头间，神色稍显波动。

