    第113章 时空大道重掌握

    盘古不敢打扰毕竟这事太惊奇了，立马神识通知大长老。

    只见大长老五步并做三步的着急跑过来，快要跑到时也小心翼翼的放慢了脚步。

    蹑手蹑脚的从盘古身边探进头，看见方赫飞在半空。长老的眼睛都湿润了。

    两人互相看了一眼，然后悄悄的都退出来了。

    然后门口设置了结界，就坐在门口，生怕有人打扰方赫。

    然后时不时的回头看一眼，即紧张，又兴奋。不断的互相看一眼，彼此都明白对方所想。

    患得患失的心里，希望方赫能够正式成功的翱翔。

    天空才是这个盘王星最大的希望。

    随着时间的推移盘古和大长老的内心已经渐渐平和起来。但是此时门外已经聚集了很多长老。

    还有好多孩子和大人，已经围拢过来，但是大家都默契的没有去打扰方赫，故意避开窗口那边。

    大长老怕大家的心情影响方赫，神识通知大家先行离去，并且保持平常不要让方赫发觉有什么不同。

    所以大家虽有不舍都想见证一下但是都知道这样对方赫最好。

    毕竟体内的世界自己也曾接管过里面的思维，自然都是明白人。虽然一步三回头但是都明白事有轻重。

    大长老知道大家的心情，和盘古对视一眼后两人架起信息桥梁，和大家全部沟通。

    相当于除了方赫以外的视频会议。

    大家这时已经可以如同大长老和盘古的视野一样看到房间里的景象。

    有的含着泪感觉希望到了，有的满面笑容，可算盼到了。

    孩子们更是抑制不住的笑容，但是大家都默契的没有跳跃没有更多动作都怕打扰了方赫。

    其实每个孩子都有成年人的心里，毕竟都是经历体内的世界成长的。只不过修为不到，所以显出童子像。

    方赫却完全不知，还在不断的领悟飞行的秘密，这世界太过沉重。每个人出生就是遍身都是宇宙星空。

    也就是方赫因为在盘古体内，所以没有盘古世界的星河形成过程。

    本来是要吸收盘古体内的星辰，谁又想到诸圣为了保护宇宙星河，把宇宙星河全部拉走了远离方赫。

    正是这个原因，才使方赫到了盘古的鸿蒙大世界才酝酿了一个星系。

    而且体内只有一个世界的原因，才相比这个世界的重力，显得非常轻。

    这才是方赫能飞的重要原因。

    也成了盘王大世界的希望。

    然而此事的方赫因为全神贯注的原因，根本没发觉外面的情况。

    这个世界的飞行奥秘似乎给方赫打开了一片新天地。

    在玄奥的时空里不断的领悟新的知识。

    正在领悟的关键时候，这个飞行的怪物竟然飞走了，方赫自然不甘心，直接追了出去。

    由于自己在盘古体内就经常飞而且还是跨越空间穿越的飞，所以此时也开始运用，在这个世界不同的规则下的时空穿梭。

    跌跌撞撞的飞着，眼看着那个飞行的怪物就要离开视线。

    也不知道哪里来的心灵感悟，好像瞬间悟性大开，对着空气一划，一道不是很大的裂隙竟然第一次在这个世界被划开了。

    这可是划时代的一次，连大长老也仅仅能打开不能移动的异空间，不能进行移动的的空间传送，竟然被方赫做到了。

    一个闪身阻拦在那个飞行的怪物身边，开始布置刚刚掌握的结界，吧它禁锢在其间。

    开始不断的深入它的体内不断的摸索。

    就这样不断的掌握新的秘密，原来这个怪物长了一对迷你的翅膀，翅膀只是辅助而已。

    几乎只是掌握平衡和控制方向，最主要的原因还是也是体内的世界太少的缘故。

    所以相比这个世界的压力它太轻了。

    方赫此时已经翻阅过盘古的记忆，知道他们都不会飞，已经很郁闷了。

    没想到自己体内的世界少还成了另一个优势。能飞了对于方赫才有了安身立命的最好的办法。

    我可以打不过你，但是你打不到我才对。

    现在可算放下心来，以后可以继续研究此界的规则和秘密。

    此时想到还需和盘古商议一下自己还需要体内构建新的宇宙星河世界吗？

    看着自己体内翻滚的气浪，现在的自己完全是个半气态的存在。

    真搞不懂那次的莲花构建身体竟然消融了五脏六腑，骨骼，皮肤等。

    现在自己都不是很明白为何这样自己并未滩成一堆，还能和正常人一样。

    现在自己只需要努力的增加皮肤韧性，保护好体内的先天一炁就可以继续膨胀。宛若盘古一样，可是他们为何体内的大世界那么多。多到无法理解。

    开始回忆自己的经历，想到破开莲花的那一幕瞬间明白了。

    本该被吸进来的宇宙星空都被诸圣推离了身边，以至于根本没有搅动物质进入体内，也就没有构成类似盘古的身体。

    而且由于功法的原因，虽然宇宙星河未能入体，但是存放宇宙星河的容器人形却正常形成了，所以，自己才显得如此另类。

    既然想明白了自然该去问问盘古的意见，自己是否需要继续构建大世界宇宙星河，还是保持现状。

    其实方赫现在还是期望保持现状的，毕竟飞行才是方赫在这个世界安身立命的根本。

    但是还需要征询意见，毕竟体内开辟世界才是这个世界的主旋律。自己又不能另类太多。

    很是纠结。

    放开那个小怪物额禁制后，方赫感激了一下，悄然的划开空间，想要回去，可是这个小怪物竟然跟在方赫身边并不想离开。

    原来这个怪物把方赫当做同类了，之光世界它太孤单了，只有他自己会飞，别的怪物都欺负他，他都不敢回到族群。

    一会去就被欺负，他又打不过他们因为体内世界太少，可以调动的世界之力太少，被并不会飞的同类像个皮球一般的打来打去。

    现在经历这么长久的生命历程后竟然发现有一个和自己相同可以飞的，自然亲近感油然而生。

    对着方赫感慨，总觉得方赫也是个可怜的怪物。估计也被同族欺负。

    同仇敌忾的心情下自然贴近方赫。

    (本章完)

