
　　七个月的时间过去了，曹狄跟比比东迎来了最后一场比赛。

　　只要赢了这一场，就能走出这里了。

　　不过两人多多少少都有点心不在焉。

　　因为两人想到了，回去之后的事情。

　　同时十个月的时间，回去之后武魂殿会发生什么样的变化呢！

　　“月关老师，鬼魅老师，等我出去,一定会拼命修炼，到时候一定要给你们报仇！”

　　你说这不闹笑话了嘛！

　　鬼魅月关两人以为曹狄跟比比东遇难了，曹狄这边认为他们两个遭遇不测了。

　　渍渍渍，到时候几人见面的时候不就有意思了嘛。

　　“还差最后一个胜场了！”

　　比比东说这话的时候有些恍惚。

　　“最后一个胜场了嘛！”

　　比起比比东来曹狄要更加的复杂，跟比比东的感情持续升温，但等出去了之后会变成什么样子谁也不知道。

　　但外面同样有很多人在等他回去，水冰儿，叶泠泠，千仞雪,还有金咕噜等等人。

　　“好好打吧！”

　　曹狄对比比东说道，更是对自己说道。

　　“善良，听说修罗弄来的那个小鬼会一些特别的东西？”

　　“好像叫什么暗器吧！”

　　“呵，歪门邪道！”

　　“话不能这么说，那东西确实有几分威力！同届对战确实会有着出其不意的效果！”

　　善良给与暗器一个中肯的评价。

　　“既然这样，那我就给曹狄那小子一个挑一个好对手吧！这有点难办啊！”

　　既然善良都这么说了，邪恶也不得不重视起来了。

　　“直接去修罗之前去的位面里挑一个不就好了？”

　　“有道理！”

　　邪恶一拍脑门。

　　既然修罗能找来那个叫唐三的，没道理他就找不来其他的啊！

　　就算找来的不行，但有关系嘛？没有关系，到时候将那些个什么暗器的知识弄一份过来给两人当奖励不就好了？

　　可以想一下，唐三的穿越跟修罗神有关，修罗神能够跨越位面将唐三带到斗罗大陆，那身为神王的邪恶，自然也可以！

　　而且就算找不到唐三那样的家伙，但是那些暗器什么的他不也是可以轻而易举的弄到手？

　　曹狄怎么都想不到邪恶神王会给他们两人来这么一手。

　　为什么这么说呢，因为对面的人来了一句。

　　“唐门大长老,唐忠,不知阁下是什么人！”

　　“一切小心,唐门暗器见血封喉，千万要小心！”

　　曹狄走到比比东身边，贴着比比东耳朵说道。

　　比比东虽然有点不自在，不过也没说什么。

　　因为这几个个月，两人在一些交流时经常会呈现这样的场景。

　　“小子！如果听说过暗器百解吗？”

　　邪恶神王的声音忽然在曹狄的脑海中想起。

　　‘暗器百解！’

　　曹狄看着面前的唐门大长老第一时间想到了唐三那个唐门！

　　“如果你赢了，我将这东西给你当作奖励！”

　　邪恶神王为了曹狄能够顺利成长可以说是费劲了心思。

　　“暗器？和之前碰到的那些东西一样？”

　　比比东第一时间想到了那些什么个冰魄银针，玉蜂针，还有什么更古怪的什么生死符！

　　谷鐞</span>“只怕比这些还要难，他最厉害的是在手法上！”

　　“一定要小心！”

　　曹狄看着比比东眼中的关心看的比比东心都快化了！

　　另一边的唐三忽然觉得一股莫名的危机感！

　　可是任他怎么想都想不到。

　　“哥，你怎么了？怎么这么烦躁！”

　　小舞握着唐三的手，试图通过这样的作法来让唐三缓解烦躁的情绪。

　　“哎呀，哥，不是跟你说了嘛，等到以后时机成熟的时候我会告诉你的！”

　　从星斗大森林回来之后，小舞没办法跟唐三解释清楚，只好告诉唐三，等到时机成熟的时候会告诉他自己的一切，让他不要担心。

　　其他人虽然好奇小舞的遭遇，不过碍于唐三和大师的关系也没有过多议论。

　　“小舞，我等你将一切都告诉我的那一天！”

　　唐三摸了摸小舞的脑袋说道。

　　“二龙妹子在吗？”

　　弗兰德来到蓝霸学院，直接喊道。

　　“我去，这人谁啊！怎么直呼院长的名字。完蛋了，院长要发火了！”

　　“你没听到那人喊的是什么嘛？应该是院长的熟人，不然怎么会这么喊呢！你长点脑子好不好！”

　　“就是，这智商，黄远，真丢人！”

　　“泰隆你说什么！”

　　另一边柳二龙听到有人这么喊她，她刚要暴怒，不过听出来是是弗兰德的声音了。

　　想到弗兰德为自己和小刚之间所做的事情，心里还是狠愧疚的。

　　“弗老大！你怎么来了！”

　　“哈哈哈哈，二龙妹子，有没有兴趣去我的史莱克学院转一转啊！”

　　弗兰德没有直说来意，而是想要给玉小刚再撮合一下。

　　“算了吧，弗老大，我现在也没什么心思。”

　　“我带来了小刚的消息！”

　　“！！我们现在就走！”

　　果然柳二龙一听到玉小刚的消息就变得没有脑子了。

　　“咳咳，二龙妹子，难道不应该先让我进去歇歇脚嘛？”

　　虽然早就知道柳二龙是一个什么样的性格了，但现在依旧被柳二龙雷的不清！

　　“咳咳，快，弗老大远道而来，辛苦了，赶紧进来休息休息！”

　　要是换做怕平常柳二龙这脾气早就炸了，但现在因为有玉小刚的消息，柳二龙觉得自己的忍耐力也变强了不少。

　　另一边曹狄和比比东两人联手尽然还被唐忠给压制了！

　　而且要不是曹狄跟比比东两人之间配合的默契，而且早就对暗器有了一些了解，不然两人现在早就败下阵来了。

　　“唐门大长老，我知道佛怒唐莲的消息！”

　　“嗯？”

　　听到这四个字眼，唐忠手上的力道下意思的收了几分，这让比比东跟曹狄得到了喘息的机会。

　　只能说两人从来没有遇到过这样的对手，如果两人的对战局经验足够丰富的话，可能也不会这样狼狈！

　　两人相互对视一眼，都能看出对方眼中的惊骇。

　　“我要怎么相信你？”

　　唐忠虽然收手了，不过那蓄势待发的样子，让人看了都头皮发麻。

　　“我还知道菩提血，观音泪！”

　　“嗯？看来你知道的还真不少啊！”

　　唐忠信了，准备暂时留两人一条性命，好好盘问盘问，这些东西曹狄是怎么知道的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零三章 影帝曹狄即将上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 