    已经进入秘境的夏初一和黎川，此时通过秘法一线牵刚刚汇合，两人同时道：“没有见到一起进来的筑基修士。”

    “这路上遇到的都是一到三阶的炼气期妖兽，四五阶筑基期的没有。”黎川他原来筑基后期了，神识能看到两里左右。

    夏初一心里有谱了，“看来区域分开了。

    这里灵气浓郁，我们先找个地方疗伤，最好能进阶。”

    她话音未落，黎川就一剑斩出，夏初一就地滚开，神识中看三阶双翼蛇被剑气挡住。

    二话不说，她立刻飞身帮忙，火球火锥接连射向蛇翼。

    “夏初一你个丹痴，它的双翼可以炼入飞行法器的，朝它眼睛打呀。”一剑剑斩向蛇腹七寸的黎川大吼着阻止。

    听人劝，吃饱饭，夏初一配合他出招，拥有筑基期神识的二人，很快拿下双翼蛇。

    分解好蛇身离开的两人，突然听到有人求救：“两位施主慢行，还请援手一助。”

    佛修？

    黎川让夏初一防备，自己朝声源处走去，神识中看到一和尚躲在树洞里一动不能动。

    那身不成样的法衣不像他见过的大佛寺佛修的！

    ……

    飞舟上，一船人都三三两两坐一起，看着没有人说话，其实多半在用神识传音。

    即便沈贯鱼看的懂唇语，也不会去探听别人的对话，本想伸手摸摸空中的云，飞舟上防护罩挡着。

    看阿甜和弦歌都在打坐，她试着再次寻自己的背包，这次能清楚的看清空间外形，在自己脑海里有颗拇指大的蓝黑色珠子飘浮着。

    咦，这珠子是她上次参与抢救古籍后，在当地夜市花了八十八块钱买到的，后来忘到背包里了。

    怪不得背包会随它一起穿来，只是空间为什么不让她进？也不像小说里那样，可以随时取东西？

    带着疑问，沈贯鱼来到船头，一拱手道：“涂道长，炼气三层以前神识不能外放，除了储物袋还有什么其他收纳的工具么？”

    涂执事意外：“你父母没有和你讲过？”

    “我们一家从最偏远的凡人国度出来，好些东西也不了解。”沈贯鱼如实以告。

    涂执事微微颔首，他寿元不多，很愿意为儿孙结些善缘，“坊市里有卖纳宝珠琏，纳宝玉佩的，几尺大小的空间，凡人以精神力沟通可存放物品。

    不过，这些存放食物的话，最多保鲜一个月，半年后就必须扔掉。

    你要是想暂时用用的话，可以在店铺里买个荷包样的纳宝袋，二三十灵石一个，比玉牌之类省十块灵石。”

    沈贯鱼再次拱手：“多谢道长，不需要滴血认主吗？”

    “哈哈，不需要的，用心沟通即可。”涂执事很耐心，“你不必多礼，有什么不明白的，可以坐下来问。”

    “是。”感受到道长真心的沈贯鱼，欣然应命，接连问了好几处书册上看不懂的地方，一时受益匪浅，也越发觉得修仙学问渊源深远。

    直线飞行的灵舟，几个时辰就来到了伏牛山秘境口，子车弦歌和颜宥甜率先下来，

    沈贯鱼跟上大家，一起拜见城主，求借血脉寻灵盘找失踪的人。

    城主大方的借出，不过此宝一次只能滴入十人的血寻人，凡百花城人，被排到了最后几轮。

    子车弦歌用不着，问了涂执能不能把沈贯鱼两个往前排。

    “阿甜是咱们百花城的，往后面排一排吧。”涂执事就事论事，“至于沈小友的父母，还是先找值守的人打听一番最好。”

    沈贯鱼和颜宥甜心知老执事是为自己好，诚心谢过，“道长，我把他们相貌画给您。”

    她这边拿纸笔时，涂执事以灵力绘出两人样貌，“我见过他们，现在就去找找人问。”

    他将三个孩子安排到百花城千机屋后，出门打听去了。

    外面还有魔修在临时坊市走动，三人不敢私下乱跑，“要不我们互相参详一下法术？我御物术只能将东西移动一丈多，火球术就只有个小火星。

    一个法术下来，体内灵力就空了。”

    灵舟上光涂道长讲的几个问题，都够沈贯鱼消化了，其它的她还没来的及问，就到目的地了。

    长春诀里的几个小法术，沈贯鱼就琢磨了三个，只有轻身术最成功，她手指一弹，食指上火星一闪即逝。

    “我爷爷说，这和修为还有灵根功法都有关。”子车弦歌认真回忆着，然后弹出一个大大的火苗慢慢变成小火球。

    颜宥甜这边弹出一个小火苗：“我没有火灵根，水系功法转换灵力会有损耗。”

    “对的，我是火木灵根相生，第一个学会的就是火球术。”子车弦歌的火最后一个灭，她跳下椅子，又把房间的禁制检查一遍，在三人中间放了一个圆球，按开后是个莲花形状。

    “这个是鲁大师家的小机关，可以隔绝筑基大圆满神识那种？”颜宥甜好奇的看着，她爹因伤去世时，储物袋里除了玉简常识，已经没什么好东西了。

    见小弦歌点头，她和沈贯鱼专门解释，昨晚她就发现小鱼对很多事不知道，“鲁大师是很久以前的大傀儡师，他家的机关很有名。

    外面，炼气高阶能看出凡人有没有灵根，筑基修士能看出是什么灵根，隔绝一下没错的。

    据说结丹以上修士用神识可以探到大概的灵根值，倒不用防了。”

    “小鱼姐姐，你有火灵根吗？”子车弦歌很服气阿甜的眼力。

    沈贯鱼难得羡慕别人知识充足，“我水木火。”

    “根值高吗？强度呢？”

    “不知道呀，还可以测这个？”

    “城主府可以测，十块下品灵石一次。”颜宥甜想到从前，“我满五岁后，二叔借了胖大娘家的测灵石，只能测出有无灵根。

    是堂哥攒齐了十块灵石，帮我测出单水灵根值的。

    也是堂哥不停做任务，帮我换来了合适的功法。”

    她虽然是单水灵根，但普通的引气诀，攻击性太弱的话发挥不了优势。

    “单灵根不是都抢着收徒么？”让沈贯鱼心惊的是，水灵根不都写着易被做为炉鼎吗？

    颜宥甜收起失神，摇头道：“看根值纯粹与否，八十以上是上品，一测出就有人抢。

    六十到八十是中品，看机缘，六十以下更次之。

    如果中品根值，测试时灵根颜色比上品覆盖广，说明强度更高，潜力大。

    我灵根中等，打算拜入万剑宗，成为一名剑修。”

