
　　刷的一下，屏幕消失。

　　沐阳转身对各国领导说道：“这是宇宙5级智脑核心，可以胜任地球上所有的计算工作，就算是现在地球上所有的超级计算机、服务器、家用电脑，甚至是计算器的运算速率都加起来，也不足这台智脑的百万分之一。”

　　“智脑核心有自己的智慧，可以做很多计算机不能完成的工作，很多事情可以直接交给智脑来验证，而不需要编写什么乱七八糟的程序。”

　　所有人感到无比震惊。

　　“以后，地球上的所有计算任务，都可以交给智脑来完成，方便快捷又省事，只不过现在地球的通讯条件还不算好，必须加以改造，尤其是现在，我们的通讯卫星都已经被破坏，必须尽快恢复卫星信号传输。”

　　“看过这处基地和智脑之后，一会儿我就带各位去太空，我弄了一批卫星，一会我们一起去上到太空将他们安置好，以后各联盟成员国，可以有偿使用我们的卫星通讯信号业务。当然，价格不会贵，这一点你们绝对放心，收费只是象征性的。”

　　沐阳脸上笑容是那么的和煦。

　　说做就做。一行人又登上飞艇，直接飞向太空。

　　这里的人，虽然是各国总统、总理、领导人，但也都是第一次上到太空，对太空的浩瀚无不深深感叹。

　　沐阳命令智能机器人在合适的轨道安放卫星，领导人们看到沐阳竟然是这样放卫星，就像洒豆子一样轻松，都是无比的叹服。

　　沐阳一口气在地球轨道放置了24颗卫星，虽然不多，但是其强大的功能，足够覆盖全球任何一个角落，足够支持所有数据信号应用。

　　而且这些卫星还都是带武器系统的，其激光武器的打击能力，不下于一艘小型飞艇的激光主炮，一发激光炮绝对可以轻易摧毁一栋摩天大楼。

　　这些卫星很便宜，沐阳在吞噬世界购买时，一个只需要几百晶币而已，没看错，只是几百，一盘好菜的价格。

　　趁着这个机会，沐阳让智脑打开立体显示屏，对所有人说道：“诸位，安装智脑和通讯卫星，只是最基础的设施建设，下一步，将会涉及到我们联盟成员国的发展问题，在这里，我先和大家透露一下大致的情况。”

　　“以往我们的传统行业是什么，银行、石油能源、电力、通讯、食品、金属业、房地产、保险业务、矿业、武器行业、航空航天、医药、计算机行业、互联网行业、娱乐、运输等等等等。”

　　“这些行业，占据了全球百分之七八十的经济份额，可以说，是各国经济的重中之重。”

　　“我要告诉各位的是，从今以后，这些行业，或许都会发生翻天覆地的改变，我觉得，用大变革或者剧变这些次词来形容一点也不为过。”

　　沐阳一边说着，立体光幕一边进行视频掩饰，让沐浴的讲话显得更加生动。

　　“我举几个例子，比如金属业方面，全球500强企业中，有25家矿业公司，16家金属企业。”

　　“而以后，我们将不再局限于地球上的矿业开采，地球太小了，已经被我们人类弄得千疮百孔，太空中有无数的行星，无数的金属矿可供我们开采，到那个时候，相信会对全球的矿业公司和金属加工公司都产生重大的影响。”天籁小说网

　　显示屏上，出现几艘小型开采飞船，正在距离地球不远的火星上，进行矿石开采的画面。

　　所有人瞪大了眼睛。

　　很显然，沐阳不只是说说，而是已经开始实施了，这些小型飞船，虽然对于庞大的探索母船来说不大，但是每一艘的长度也都有1公里长，是探索船用来采集高级矿石用的，可以自动采矿，分拣甚至初步提炼。

　　沐阳继续说道：

　　“通讯业，我们的智脑控制全球互联网，通讯卫星只有我们能够使用，其他国家如果想要发射的话，不好意思，为了地球轨道的环境安全，不允许出现任何太空垃圾，所以禁止私自发射卫星。”

　　沐阳的话敲打在每个人心里，真是霸气。

　　我能发射，你发射就是制造垃圾。

　　“电力行业，我会推出一种“离子能源炉”，这套设备占地大约5亩左右，一套可以提供大约1亿人口的使用，包括民用和工业用，像中国，或许需要15个，而像马里塔尼亚，只需要一个就够了，安全稳定无污染，每年只需要一块外星域出产的晶石即可，没了晶石，可以像我购买。”

　　“银行业，呵呵，我们准备改变以往的货币制度，重新建立一套全新的信用货币制度，做到真正的一卡走遍天下。如果想要享受我们的服务，必须使用信用货币支付，我会在3年之内，让美元变成垃圾。”

　　这是准备建立全新信用货币，直接驱逐美元。

　　“至于石油行业，我看可以摒弃了，减少污染，以后的汽车行业全都采用电力，我还会推出全电力悬浮汽车，智脑控制，方便快捷功能强劲。”

　　“计算机、互联网行业，在我看来，现在完全就是一堆垃圾，我手中的这些科技，完全碾压他们几百几千年，之后我会推出更好的科技产品，尤其是有了智脑之后，才能真正赋予这些冰冷的机器已生命。”

　　“武器产业，各位觉得各国的武器在太空战舰面前，有什么作用吗。”

　　“至于基因制药业，我手中有全套的基因图谱，就算是人类最难已攻克的疾病，比如癌症，在我手里也是分分钟破解，以后的制药业，将由我们来制霸。”

　　好家伙，沐阳几句话，又说死了几个超级行业，听的各国领导额头冷汗直冒，想想自己国家的那些支柱产业，好像真的剩不下什么了。

　　天啊，活不了了。

　　“我说过，所有的行业，只要有我们加入，都会发生翻天覆地的变化，带来全新的变革。”

　　沐阳的话，令在做的领导人们感到深深的震撼，尤其是会议直接在太空召开，沐阳话语中的可信度被无限拔高，没人怀疑他是在说大话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1712章：推进地球经济大变革免费阅读。https://xs.23sk.com 