    到了机场上了飞机以后，姜小白终于闲了下来，转头看着马老师。

    “不好意思啊，刚才有点事。”

    “没关系的姜董，你太客气了，事情我也大概听了个一知半解，您是这个，够义气。”马老师朝着姜小白竖起大拇指。

    姜小白笑着摇摇头：“其实生意上，最要不得的就是义气，这是感情用事啊。”

    姜小白感慨着，马老师有些不明白，这姜小白都懂，但是为什么还要这样做呢。

    姜小白笑了笑问道：“想不明白？”

    “想不明白。”马老师点点头。

    姜小白说道：“因为我们除了是商人以外，还是人，一个有血有肉的人。

    君子朋而不党，我们要做君子，做这个朋友。

    朋友有难，要伸出援手，所以有时候无关什么利益得失，而是这件事应不应该做。我听说你喜欢武侠？”

    姜小白说着转而问道。

    马老师一愣，点点头，他没有想到姜小白竟然听说过他，而且还这么了解他。

    他喜欢武侠这事，知道的人都是亲密的人，姜小白怎么知道的。

    “侠之大者，为国为民，做小生意的时候，可以争利，但是企业做大了以后。

    更多的应该是为这个国家做点什么，为这个国家的民众做点什么，这样才算是企业家。

    而不是做一个纯粹的商人，一个资本家，你能够听明白吗？”

    飞机飞在万米高空之上，姜小白给后世大名鼎鼎的马老师上着一堂教育课。

    “我听明白了，感谢教诲。”马老师认真的点点头，这一刻他是心里真的听进去姜小白的说法了。

    之前的时候，关于姜小白的事情也多多少少的听说过一点，接触过姜小白的人都说，姜小白这个人很特别。

    怎么特别呢，就是很有人格魅力，你要说是一个纯粹的商人吧，姜小白好像不是这样的。

    要说姜小白不是一个商人吧，他又赚了很多钱。

    生意做的很是成功。

    但是他现在之所以过来找姜小白，而不是其他人，就是因为听说过姜小白的事情。

    姜小白不光是自己做生意，对于很多小企业，小公司，只要是找上门来，做的不错，年轻人有冲劲有想法的，姜小白能够帮忙的都会帮一帮。

    先不说现在的首富刘家兄弟，就是在京城那边搞的红红火火的嘉的拍卖行。

    听说也是姜小白帮忙投资，并且牵线搭桥的，一个拍卖行才能够有今天的样子。

    所以他正是看重了姜小白的这一点才过来找姜小白的，但是没有想到今天竟然让姜小白言传身教的给自己上了一课。

    听说姜小白爱教导年轻人，现在看来是真的啊。

    不过自己心里也感触颇深，姜小白是他见的第一个国内民营企业行业里边成功的企业家，或者说出名的企业家。

    所以今天这番话，算是对于他产生了很深远的影响。

    后来，马老师多次在公开场合谈起姜小白的时候，说姜小白是他的导师，不光是给了他第一笔生意，还让他知道了应该怎么样做一个商人，一个企业家。

    当然了，这都是后话了，这个时候马老师还一直在心心念念着他的黄页。

    “姜董，我给你介绍一下我们的黄页网站，互联网姜董知道吗？”马老师迫不及待的给姜小白介绍起他的黄页来。

    姜小白笑了笑，这个年轻人就是心急，点点头说道：“我知道互联网，就是那个Internet对吧？”

    马老师一愣，这个时候国内知道互联网的不多，能够准确的叫出Internet这个单词的，更是少之又少。

    而姜小白竟然一口就说出这个单词。

    “对的，我给他翻译了一个中文名字，叫因特奈特网。”马老师一本正经的说着。

    姜小白差点没有笑出来，这个马老师啊，扯犊子是一把好手。

    姜小白笑了笑说道：“好，你继续说。”

    “我们这个网站是国内第一家网上中文商业信息站点，是一个面向企业服务的互联网。

    企业可以把自己的商业信息挂在网上，这样一来，大家想要查询的信息，就能够通过互联网查询道……”

    马老师侃侃而谈，姜小白点点头，虽然说马老师这个商业模式和其他人的互联网商业模式是一样的。

    不过马老师，还是凭借这个网站赚到了五百多万。

    姜小白认真的听完以后，看着马老师说道：“我觉得你这个模式很难，首先一个是消费者的认知。

    现在国内的消费者，对于Internet网站可以这么说，是毫无认知。

    你用一个消费者毫无认知的东西，来让企业掏钱，我觉得这个不太现实。”

    姜小白看着马老师说道，这也算是传道授业解惑的一种了。

    消费者认知，这是一个很关键的东西，做企业，做产品，有一条你千万不能够挑战消费者的认知。

    这个消费者的认知很奇怪，后世有一家做路由器的企业，生产出一种没有天线的路由器。

    本来企业自己觉得这个是高科技，但是没有想到消费者根本就不买账。

    在消费者的认知中，路由器这种东西，天线越多，信号越好。

    你没有天线，消费者就认为你的信号不好。你非要做一款没有天线的路由器，消费者就不认可。

    你说什么都没有用，就像后世的手机，屏幕那是越做越大，所以做企业做任何产品都可以，但是绝对不能够挑战消费者的认知。

    不然的话消费者一定会教会你怎么做人。

    而这个时候，消费者根本就不认可这个Internet网，对于互联网根本就没有认知。

    你企业在上边打广告，那不是扯淡嘛！

    人家都觉得互联网不靠谱，你什么公司在上边，大家觉得你什么公司不靠谱。

    所以不是说这个盈利模式不靠谱，而是这个时候国内的消费者根本就不认可。

    你这个互联网不成熟，什么盈利模式都是错误的，更何况把赌注放在电子商务上这条路就是错的。

    所以这个时候的互联网，注定是要失败的。

