    

    反常是肯定反常的，蒙古人搞闭城死守这一套几乎还是两百多年前才有过，也就是大明开国前后的那段时间，当时蒙古人在中原还有不少城池，总还是需要守城的。

    不过即便是那时候，蒙古人的守城技巧也不太行，再加上他们依旧更倾向于野战进攻，所以大部分守城战都打得比较糟糕。

    当蒙古人退出中原以后，守城这事就更少见了，再过一段时间则更妙——没城了，那自然也就不必守啦。

    如果不算大板升，那么几乎直到俺答修筑归化城，蒙古人才重新有了“城池”这种东西。然而，无论是大板升还是归化城，那都是俺答搞的，属于土默特而不属于察哈尔。

    至于察哈尔的汗帐察罕浩特，说是说一座城，其实那所谓的城墙连叶赫东西二城的城墙都不如，放在明人的眼中，大抵只是个土篱笆，无非圈起来的范围大点罢了。

    这般条件之下，图们大军的守城能力可想而知，不仅明军知道，他们自己更应该清楚。既如此，蒙古人哪来的自信玩儿什么闭城死守？

    明军上下将领对此其实是有想法的，只不过他们认为图们的倚仗在于天气以及布日哈图。

    天气好理解，辽东尤其是辽北塞外的冬天，对于明人而言完全是“酷寒”，过去明军一直都极少在这种时期大举用兵。此次明军虽然来了，但图们方面很可能会认为明军的战斗力应该出现了下降，甚至是严重下降，而他们自己对这种酷寒则习惯得多。

    与此同时，滴水成冰的冬季辽北对于守城而言本身也有帮助。你要蚁附攀城，雨雪凝冰的城墙滑不溜秋；你要炮轰破城，破口处插几根木条、堆几丛竹枝之后浇上水，冰城就出现了；你要长期围困……不是，你真打算比一比城里城外谁先冻死吗？

    正因为明军将领也猜到了图们可能有这样的心思，所以他们刚才才会讨论如何快速破城的问题。如张万邦认为应该集中大炮直接轰破，戚金则认为可以考虑施展布日哈图的故技等等。

    但大家这么想，实际上都只是认为图们自恃有所依仗，这才会闭城死守，而没有认为他是准备了什么阴谋诡计。

    当然，蒙古人在阴谋诡计这一块本身也不是很擅长，多年来一贯比较直接，明军将领们一般也不怎么从这方面去考虑。

    唯有高逸民过去并没有和蒙古人打什么交道，他还是按照寻常思维来考虑当前的局面，因此一下子就觉得情况不对了。

    “蒙古人喜好主动出击，似这般自行将两万骑兵桎梏于城中等待我军攻打的情况，并不符合他的习惯。”

    高逸民感受到众人齐刷刷朝他看来的目光，表现得不慌不忙：“尤其对于布日哈图此人，老爷曾再三提醒，说他绝非束手待毙之辈，一旦觉得可能会有危险，则必定会提前布置，并争取将我军引入他毂中。”

    这一条，高务实的确对他说得非常肯定，不为别的，就说布日哈图今年几番所为，可不就都是建立在这种习惯之上的么？

    先西北，又辽东，布日哈图正是感受到了大明开始出现灭亡“大元”的强烈意愿，所以提前布局，到处搞事，为的就是将大明拖住，给残元续一续命。至于究竟能做到哪一步，布日哈图自己也未必清楚，高务实料想他也考虑不了那么远，多半只是尽人事而听天命罢了。

    当然，或许布日哈图是希望在他不断的生事之下，搞得大明疲于奔命，最终放弃继续覆灭残元的打算也没准。

    毕竟很多事情挑起来容易，后续如何发展却谁也料不到，万一真出现大明忙不过来的好事，那岂不是更好？

    当年宋朝偷偷支持完颜阿骨打的时候，大抵只是希望完颜阿骨打闹得大辽不得安宁，怎么可能料到女真人把契丹人一口气给掀翻了不说，阿骨打的子孙还不肯如“老汗”一般遵守与宋朝的约定，居然顺势连宋朝一块儿揍了？

    点火容易，这火烧成啥样却是谁也说不准的。

    所以布日哈图到处点火，随便哪里烧大发了对他而言都是好事。要真是和宋朝支持女真人那样，最后一把火差点把自己烧死，那布日哈图也只能说是天数，是没法子的事了。

    不挣扎一下肯定会死，那为何不挣扎，万一出现奇迹了呢？

    此时高逸民把自家老爷抬了出来，众将不管信是不信，都不敢摆出一副质疑的神情来，而是纷纷做沉思状，思考这话中的道理。

    曹簠是思考得最快的，因为高务实在此前那封信中就有提到过要他小心布日哈图的诡计。刚才他因为多年的习惯，没有把阴谋这茬想得太深，经过高逸民这么一提醒，马上警醒过来，道：“不错，布日哈图此人诡计多端，不得不防。”

    不待众人有所表示，曹簠便接着道：“倘若以‘蒙古人更倾向主动出击’来论，本帅以为图们与布日哈图的机会只有两个。”

    他环顾众人，沉声道：“其一，调虎离山。他们可能趁我出兵，绕道奔袭叶赫东城。此法的要害在于一旦东城失守，叶赫即可谓全面崩溃，即便将来重建、恢复，至少短期内失去了对察哈尔的任何威胁，也不再成其为我大明辽北藩篱，可使察哈尔腾出一只手来。

    而对我军而言更可虑者，在于东城一旦也丢了，则我军便成了辽北塞外的一支孤军，别说一些寻常补给了，这天寒地冻之下便是个落脚点都不好找。”

    他稍稍一顿，又道：“不过好消息是咱们对此早有防备，叶赫的步兵都留在东城，还有一百多斥候骑兵，就算布日哈图要去偷袭，他们也能暂时守住并向我们示警求援。”

    众将皆道此言不虚，东城虽然有被偷袭的可能性，但大家对东城的安全都比较有信心，料想布日哈图应该也不会寄希望于大明与叶赫方面会忽视东城，真正去偷袭东城的可能性还是不大的。

    曹簠见状，伸手做了个虚压的动作，又道：“这其二，则是金蝉脱壳。方才高兄弟说得有理，大司农也曾提醒本帅，布日哈图善于设套，本帅以为他或许打算假做死守西城之状，而实际上早已率军离开。西城之中未必没有蒙古人，但多半已经不是蒙古主力了。

    眼下的问题在于，蒙古人若真是玩了一手金蝉脱壳，那么他们打算去哪？是趁机溜回察罕浩特，还是想办法给我们来个伏击？”

    别看蒙古人经常宣称自己铁骑无敌云云，其实蒙古人的战术思维比较像主流猫科动物，即习惯于避免伤亡，然后依靠速度优势打对方一个措手不及，只有当无法避免的决战，他们才会正面作战——但曼古歹这种战术，某种程度上而言也不是非常“正面”。

    总之蒙古人是很善于打伏击的，而且和明军方面打伏击多半只能算准对方一举一动，然后搞守株待兔不同，蒙古人打伏击靠的是速度，即查知对方的行军路线，快速迂回至对方的必经之地埋伏起来，以逸待劳的偷袭。

    明军将领们对蒙古人还是比较了解的，因此曹簠这么一说，大家都纷纷表示对方不大可能就这么简单的逃回察罕浩特，大概率是要找机会半路伏击本军。

    于是曹簠便问叶赫两位贝勒，由西城去东城的路上有没有特别适合伏击的地点。纳林布禄和布寨对视一眼，表示东西二城中间就一座光秃子山，但明军并不打算大冬天的去爬山，所以是选择从光秃子山南麓绕行的，既然如此，对方如果要设伏，多半也会在南麓。

    由叶赫东城往南麓绕行西城，首先要绕过转山湖(后世转山湖是人工湖，但是也是在这个基础上建成的，此时也有但很小，其名不详，暂以后世之名称呼)，然后向西南方前进，而这一路最常见的走法是沿叶赫河而走。

    “叶赫”在女真话里的意思就是“河边的太阳”，而这个“河”就是叶赫河。按照两位贝勒所言，这一路因为是连接东西二城的必经之路，道路都比较齐整，如果蒙古人要设伏，必不可能设伏在很接近大路的地方。

    不过蒙古人有速度优势，他们可以设伏得稍远一点，等到明军出现再忽然杀奔过来也是来得及的。

    而且还有一点被纳林布禄特意指出：叶赫东城是在叶赫河以东，西城却是在叶赫河以西，而他们并没有在叶赫河搭桥的本事，所以以往若有大规模行动的渡河，要么走北麓绕行，要么就是趁冬季叶赫河封冻，直接走过去。

    这里问题就来了，绕行既然已经放弃，走南麓就需要渡河。渡河没有桥，封冻虽然已经开始，但明军已经派人查验过，冰层还不够厚实，顶多能走人，还得小心翼翼的。马是不敢现在随便过的，炮就更是想也别想了。

    因此明军如果要渡河还挺麻烦，至少需要打穿伏冰架设浮桥。叶赫河宽度不一，但两位贝勒对自己的老家显然很熟悉，指出了一处河中心有汀州的地方。

    汀州就是湖心小岛，有了汀州在，搭建浮桥的效率会高很多，因为有了河中心的支点。两位贝勒都认为那地方是最佳的搭建浮桥之处。

    谁知道他们这一说完，高逸民就笑了起来，道：“看来布日哈图若要伏击，这伏击地点就是汀州两面的河边不远处了。”

    曹簠也笑了起来，道：“英雄所见略同，二位佥事都以为那地方是搭建浮桥最佳场所，布日哈图去西城这几日自然也查探明白了，知道我军多半要在那里搭桥，他怎会错失如此良机？”

    但他说到这里，面色又开始严肃起来，沉吟道：“但眼下我军冬季出征，也不便在外头逗留，此处既然是搭建浮桥的最佳场所，咱们也不好不用。如此一来，如何应对布日哈图的偷袭便成了重中之重……不知诸位有何妙策教我？”

    这个题目的难度可不小。叶赫河这条路既然是两城之间必由之路，显然必定是条大路，正方便骑兵纵横驰骋，而明军又还要搭建浮桥，势必不便紧张兮兮地列阵以待，如何防备偷袭自然很难。

    张万邦这个以打硬仗出名的年轻将领果然还是特别硬气，毫不畏惧地道：“无妨，搭桥的只管搭桥，末将所部可以专司守护背河一面，管他什么蒙古铁骑，只要他们敢冲末将的阵，必叫他有来无回！”

    戚金也不甘示弱，道：“张将军所部毕竟兵力有限，末将也愿助他一臂之力，包管不会让布日哈图那鞑子有机可乘。”

    曹簠想了想，觉得他们二人所部战力倒是颇强，从以往的战绩来看，正面防备骑兵冲阵偷袭还是有挺大把握的，再不济也能给大军主力从搭桥转而整备军阵拖出时间来。

    他刚想答应下来，冷不丁高逸民笑了起来，插话道：“二位将军主守自然固若金汤，不过图们与布日哈图这般算计我天兵，我军若不能主动一些，反而只是任凭他们来去驰骋，岂不是折了颜面？”

    曹簠一听就知道他还有话要说，便笑道：“看来高兄弟还有妙策，可以使我军转守为攻？那可不能藏着掖着，快快说来与我等一听。”

    高逸民朝大伙抱了抱拳，然后道：“图们所部以其骑兵自负，自以为可以纵横驰骋、来去自如，却不知我军骑兵眼下也是阵容庞大，精锐不输他察哈尔分毫。这般局面之下，怎能容他们放肆！”

    他稍稍一顿，道：“在下斗胆建言总戎，以一精悍骑将统帅我军骑兵主力，会同叶赫骑兵一道，不参与搭桥而随时备战，并可以与步兵主力拉开一小段距离，引诱鞑子趁虚而攻我步兵侧翼。在鞑子发动攻势之时，我军骑兵也行动起来，或侧击敌军，或绕道包抄，总之不使鞑子好受。至于届时具体作何选择，则惟该将自行决断。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

