    第2340章小星辰受伤

    小男孩的母亲见状，又看着小星辰身上的裙子都脏了，便道：“应该的，都是我儿子不懂事闯的祸，真是给你添麻烦了，这里的东西我来收拾，麻烦你带你女儿去换身衣服，真是对不住了。”

    要不是婆婆住院，家里没有人照顾孩子，她也不会带着孩子来医院。

    哪晓得，这孩子一下就闯了这么大的祸？

    乔湘握着小星辰的手，对着小星辰道：“那小星辰跟着我去换一身衣服？”

    小星辰胆怯的看着吴桐。

    吴桐在人群中，尽管她此时没有任何动作，也没有说一句话，然而，吴桐却是觉得所有人都是在指责她。

    刹时间，吴桐的心里，像是有两个小人在撕扯似的。

    一个说，吴桐，你怂什么，你才是小星辰的亲生母亲，你应该不管不顾的，把小星辰从乔湘的身边拉回到自己的身边。

    你是小星辰的母亲，你做什么都是天经地义的。

    另外一个小人在说，吴桐，你看看你，配当一个母亲吗？

    小星辰倒在地上，你最先做的事，并不是关心小星辰有没有受伤，而是诘问小星辰为什么连这点小事都做不好？

    吴桐深呼吸了一口气，将内心浮躁的想法，压了下去。

    她对着小星辰道：“走吧，去换身衣服。”

    三人回到病房。

    现在的病房，条件并没有那么好。

    乔湘去打了一瓶开水，用开水和冷水兑成了温水。

    乔湘问，“吴桐，是你给小星辰擦身体？还是我？”

    吴桐想了想，道：“还是我吧。”

    于是，乔湘便在外面给小星辰挑好一会要穿的衣服。

    因为小星辰做了手术的原因，不能洗澡，吴桐也只得用温毛巾给小星辰擦身体。

    小星辰脱了裙子，全身骨瘦如柴，所有的骨头，仿佛都只是被一层薄薄的皮所覆盖似的。

    吴桐在星辰的身上，看见了无数已经全愈的伤疤。

    吴桐的心，沉甸甸的难受。

    小星辰乖乖巧巧，一动不动，可落在吴桐的眼中，小星辰已经是在害怕自己了。

    那一瞬间，吴桐都想甩自己一巴掌。

    吴桐啊吴桐。

    女儿没有找到的时候，你一直在盼着能找到失踪的女儿，可这女儿好不容易回到你的身边，瞧瞧你做的这些事？

    你对小星辰做了什么？

    你让小星辰这么害怕你？

    你……

    吴桐泪眼朦胧，她默默的给小星辰擦着身体。

    稍后，小星辰裹着浴巾出来。

    乔湘的脸上，带着浅浅的微笑。

    她伸手去拉小星辰的手，小星辰的身体，微微一躲。

    乔湘愣住了。

    吴桐见状，心里一喜，原来，小星辰害怕的人，不止自己……

    谁料，下一秒，乔湘却是强势的握着小星辰的手，她认真的检查着小星辰的右臂，问，“小星辰，疼吗？”

    小星辰怯生生的摇摇头。

    “不疼。”

    乔湘仔细的摸了一下小星辰的手臂，心里的无名火，“噌”的一下，上涨了。

    “吴桐，你是傻吗？你没发现，小星辰的手臂出问题了吗？”

    (本章完)

