    伏虎一愣，还是朝唐三回礼：“阿弥……”

    “阿你大爷！”

    伏虎都给搞蒙了，这咋还骂上人了呢？

    刚才还给自己行礼，这会儿破口大骂，这孩子是不是精神分裂啊。

    “玄奘，我伏虎没有得罪你吧，干嘛骂我？”

    “伏虎我问你，孔宣蛋比起当年的不周山，谁强谁弱？”唐三气势汹汹的问道。

    “当然是不周山强大了啊，那可是盘古背脊所化，孔宣蛋万万比不上不周山的。”

    虽然共工不是佛门的圣人，可伏虎还是说得非常小心，谁知道灵山有没有间谍。

    到时候往共工那里一报，那他这伏虎罗汉算是走到头了。

    “很好！”唐三点头，又问：“那我问你，撞到不周山的共工大佬和你比起来，谁强谁弱？”

    “当然是共工圣人，玄奘，你不是明知故问吗？”

    伏虎不解地看着唐三，不知道他葫芦里卖的究竟是什么药。

    “好，我再问你，孔宣蛋在不周山面前是个垃圾，你在共工大佬面前是个垃圾，两个垃圾对撞，有何不可？”

    “这……”

    伏虎有点晕，敢情你丫把数学的等价代换用到这里了啊。

    等等，秃驴你骂谁是垃圾？

    “玄奘，你这说得有些牵强了啊。”伏虎怒道：“你这是属于偷换概念，我能和共工比吗？”

    然而唐三根本不再搭理他，而是看向如来。

    “佛祖，区区一个伏虎罗汉，实力不济，的确无法和当年的共工相比，可是加上其他罗汉呢？”

    唐三大义凛然道：“佛门有十八大罗汉，五百小罗汉，八百实习罗汉，共计数千人，难道还比不过当年的共工大神吗？”

    正对着金龙做法的降龙罗汉身体一僵，说着说着，怎么就扯到自己身上来了？

    不对，这才是这头秃驴的真实目的吧？

    “咳咳咳，启禀佛祖，我等实在不行啊，我们就是实习罗汉，哪里撞得碎孔宣蛋啊。”

    八百实习罗汉都快吓哭了，人家五百小罗汉的光头，那是经过开光的，别说撞蛋壳了，就算是真去撞不周山，也顶多就是在床上躺两个月而已。

    可他们要是去了，那就是真的连脑花都能撞出来。

    五百小罗汉也很懵啊，我们脑袋就算开过光，也不能去撞蛋壳啊。

    敢情千辛万苦转个正，脑袋就是为了这颗破蛋准备的，这种事还是让上面的十八罗汉顶着好。

    十八罗汉就更不是滋味了，这些年大家都过太平日子过惯了，让他们吃斋念佛还行。

    拿脑袋撞孔宣蛋，那跟找死有什么区别？

    连孔宣都打不碎的蛋，就算你如来亲自拿脑袋撞，都未必能撞碎吧？

    “佛祖，不行，俺们真不行，您还是另找他人吧。”

    一时间，十七罗汉，五百小罗汉，八百实习罗汉，个个哭爹喊娘的拒绝。

    为什么只有十七罗汉，那是因为伏虎罗汉没有出声。

    他总觉得唐三的杀招还在后面，不敢贸然答话。

    “你们怎么能这样！”

    唐三指着这群罗汉吼道：“你们看看人家伏虎罗汉说什么了吗，人家愿意为佛门抛头颅洒热血，你们呢，个个勾心斗角，欺软怕硬，哪里还有半点我佛门的骨气？”

    “你看人家伏虎罗汉，是多么的公正无私，自知会头破血流也甘愿付出，你们好意思吗？”

    “你看人家伏虎罗汉，是多么地大义凛然……”

    “你看人家伏虎罗汉……”

    唐三一连串十几句话，每一句都是对伏虎的褒赞之意。

    伏虎越听越不对劲，你都把我摆到道德的至高点了，我还怎么下来？

    到时候你要我去撞孔宣蛋，我是撞还是不撞？

    答案已经很明显，这次他就算不撞都不行了。

    很好，秃驴，我伏虎记住你了，我跟你没完！

    伏虎内心咒骂着唐三，脸上还得装着一副谦虚的样子，别提多难受了。

    果然，唐三笑着看向他：“伏虎罗汉，想必你一定不会拒绝去撞碎孔宣蛋这项光荣而又伟大的任务吧？”

    “不…不会……”伏虎面带微笑地回答。

    唐三人畜无害的笑道：“佛门讲究的是齐心协力，让你一人出力也不好，你把其余的罗汉也都带上，组成第一撞蛋大队，人多力量大嘛！”

    伏虎瞬间就不愿意了！

    把所有的罗汉都带去撞孔宣蛋，你没跟我开玩笑？

    他倒不是怕那些罗汉受伤，他是怕那些罗汉给自己穿小鞋啊。

    上千双小鞋，就算一天一双，这灵山还怎么待得下去？

    果然，降龙罗汉怨恨的眼神已经扫了过来，紧随其来的，还有上千双怨恨的目光。

    让你丫的装圣母，这下好了吧，自己被坑了吧。

    可是你装圣母，为什么要连累我们啊？

    “伏虎，老子跟你没完！”

    “伏虎，散会后门口见，我降龙要和你决一生死！”

    “伏虎！”

    “伏虎！”

    “伏虎！”

    上千道怒骂声不断响起，伏虎只觉得脑袋都快炸了。

    如来看到一场精彩的辩论赛，颇为满意的点头。

    “既然伏虎答应了，那我就认命伏虎罗汉为灵山撞蛋大队队长，观音协同出力，务必将孔宣蛋一举撞碎！”

    伏虎恨得咬牙切齿，内心咒骂：“玄奘，这事没完，你给我等着，只要我伏虎在一天，你就别想在取经路上太平，这小鞋我伏虎给你穿定了！”

    唐三才不会去理会这些算计，增加难度？

    呵呵，只要他不增加难度，这些人就要烧高香了！

    观音心情非常愉快，虽然如来最终还是让他加入撞蛋队伍，但终于不是逮着他一个人坑了。

    一下子拉了这么多人垫背，还让伏虎惹了众怒，就算这次真的把头撞破，他都心甘情愿。

    只是让他没想到的是，那个往日里坑死他不要命的唐三，竟然会主动站出来帮他化解危难，这让他颇为感动。

    让他更想不到的是，唐三其实只不过是做个顺水人情罢了。

    唐三真正的目标，是那一千三百多个的罗汉！

    那可是一千三百多个白花花的技能啊！

    一想到自己以后用技能用得手软，唐三就忍不住地兴奋！?

