    生死台上闪烁着电光火石，很显然那邪魂师的对手也不是很弱，能和他打的有来有回的，洛剑心周围的观众时不时也呼喊着，一副看热闹不嫌事大的样子。

    在那些观众眼里，这只是一场游戏而已，人就是这样，与自身无关的事，他们毫不在意，反正死的不是自己。

    看着那邪魂师熟练的杀人技，至少也杀了不止五十人了。

    过了一会，场上与邪魂师对立的那个人显然已经后劲不足，嘴里喘着粗气，浑身上下都在微微的颤抖着。

    看他的状态，洛剑心就知道，死神已经降临到了他的头上，准备挥动镰刀取下他的性命了。

    “放心吧，待会你就会见到杀你的人了。”

    洛剑心嘴里喃喃说道，同时场上的邪魂师已经出了杀招，对方躲闪不及，被一爪捅穿了心脏。

    在他倒地的时候，给他脸上也来了一爪，留下深刻的血痕，而他脸上却显露出不尽兴的模样。

    观众席也发出热烈的呐喊。

    见此情景，洛剑心转身离开观众席，从系统中取出暗影斗篷披在身上，带上斗篷的帽子遮住自己橙红的长发，同时带上一个恶鬼面具。

    来到进入生死台的入口处，看着斗魂场的工作人员清理着台上的尸体，洛剑心看到了那死后仍未闭眼的眼睛，有着恐惧，愤怒，以及不甘。

    说实话也怪不了别人，自己主动参加生死斗，既然知道后果，就要准备好为这后果付出的代价。

    【系统发布临时任务】

    【任务目标：在生死台上斩杀恶狼】

    【任务奖励：B】

    “我真的怀疑你个系统有延迟，什么时候自修一下吧。”

    随着主持人公布着两个人的名号。

    “一位是我们新来的选手，称号是月心。”

    “而另一位则是我们熟悉的选手，恶狼！”

    “让我们来看看是我们新来的挑战者将恶狼斩于马下，还是我们的恶狼再次展现雄风。”

    “让我们拭目以待吧！”

    主持人的话语结束，观众席也爆发着声响。

    “恶狼，恶狼。”

    洛剑心看着人台上的观众，以及完全魔怔了，他们希望恶狼赢的原因无就是两个。

    一，是因为他们在赌博场上压了恶狼获胜，听叫喊声，压的还不少。

    二，就是那些闲的蛋疼，又有些恶趣味的人，希望恶狼一直连胜下去。

    无论出于什么原因，洛剑心可能都会让他们失望了，因为无论如何，恶狼今天必须死。

    洛剑心和恶狼纷纷走到生死台上，双方对视着，一股想把对方看穿的模样。

    这时恶狼不屑的笑着说道：“呵呵，一个藏头露尾的鼠辈，也好意思来生死台？”

    “也罢，就让我这锋利的利爪，来撕开你那令人作呕的面具吧。”

    听着恶狼的嘲讽，洛剑心觉得很老套，不过他此时没有对对方整两句的心情，对邪魂师说任何话都是浪费口沫。

    见洛剑心并没有理会他，恶狼觉得越来越有趣了，显露出狰狞的笑容，满眼凶光死死地盯着洛剑心，想把他撕碎的欲望更甚之前。

    而此时主持人大喊一声：“比赛开始。”

    洛剑心直接召唤出赤血刃，不像唐三他们那般，毕竟面对的是比自己高一整个境界的邪魂师，自己必须加倍的认真面对。

    而恶狼也不甘示弱，直接武魂附体，身体逐渐膨胀，手上长出有些泛红的利爪，恶狼贪婪的舔了舔嘴唇，把洛剑心当作美味食物一般。

    双方僵持的对视着，都采取着敌不动，我不动的战术，都想等着对方先出手，然后找到破绽，造成打击。

    同一时间，两人齐动了起来，洛剑心看着眼前毫无顾忌直冲而来的恶狼，也没有丝毫畏惧正面迎了上去。

    只听见“锵”的一声，赤血刃与利爪碰在了一起，双方不断角力着，洛剑心很明显的感受到对面的力量比自己强大不少。

    不知道是魂力的原因还是他武魂附体的原因，或者两种都有。

    “哟，你这个鼠辈力量不错嘛，不过，还是差远了。”恶狼看着洛剑心戏虐的说道

    恶狼刚说完，感觉到自己的爪子上面传来了电的力量，自己的速度慢了不少。

    洛剑心没有理会他，感到岚切效果已经生效，立马将他的利爪弹开，同时紧握赤血刃，以极快的速度连续的向恶狼攻去。

    恶狼则是一脸惊喜的模样，将洛剑心的攻击一一接了下来。

    “没想到啊，攻击力这么强，速度则比攻击力更甚。”

    发觉自己的攻击全被挡住，洛剑心连忙拉开身位，如果像刚才一样继续连击，恶狼绝对会掌握到他的攻击节奏，然后给他来一个爪击。

    双方试探了一波，毕竟哪有一开始就放大招的，奥特曼也得到红灯才放光线。

    “这就是c级任务的目标吗？”

    洛剑心在心中默念道，这还只是个c级，不知道后面B，A，S级的对手是什么样的。

    “真是一个难缠的家伙。”

    洛剑心调整了一下呼吸，然后就看见恶狼脚下的第三魂环亮起。

    “第三魂技吗？”

    只见到恶狼举起手中的利爪朝着自身前方的空气一挥，洛剑心一时间还没反应过来，以为恶狼犯病了。

    但很快，洛剑心脑海的直觉告诉他，快躲开。

    决定听从自己的直觉，快速地向旁边闪出两个身位，在他闪出去的一瞬间，一道撕裂空气的轰隆声从他的耳边飞过，随后便是地面破裂的声音。

    转头看了看，自己原先所站的位置，地面此时已经出现了三个巨大的爪痕。

    “好险。”

    刚才如果不是自己的直觉告诉自己，洛剑心没开龙之瞳是绝对发现不了的，这招中了，不残可能也重伤了。

    “哟吼吼，运气不错嘛小子。”

    “不过你下一次有没有这么好运呢？”

    说着他手上的利爪继续对着洛剑心不断挥动着。

    “龙之瞳。”

    洛剑心的左眼瞬间变成金黄色的竖瞳，观察着那无形爪刃的攻击范围。

    速度很快，洛剑心只能勉强躲过，并且他挥动的速度也越来越频繁。

    “焯，你没有cd就算了，还不耗蓝是吧？”

    洛剑心在心中强烈的吐槽着，不过身体的动作也没有慢下来半步。

    牵强的躲过一道爪刃，另一道爪刃却冲着洛剑心的面门而来，很明显是被预判了。

    “第一魂技，剑御。”

    洛剑心脚下的第一魂环亮起，赤血刃竖立在身前，剑上的魂力形成一个护盾，吸收了无形爪刃的力量。

    洛剑心反手一挥，将刚才那道无形爪刃送还了回去。

