    月，这颗地球钦定的卫星正在缓慢自旋着。

    从太空中俯瞰下去，月球表面的钢铁高塔大多数已经崩塌毁灭，亿万年来陨石撞击所造就的疮疤凹痕，也被多玛姆制造的蝶翼状粒子束磨平，玻璃晶体如同镜面一般平滑，与灰白月壤形成鲜明对比。

    李昂闲庭漫步，在这片寂静之地悠闲地逛着。

    每分每秒，都有千百只章鱼智仆从大地缝隙中飞出，舒展着灵活触须，在中央智脑的指挥下，开始修复工作。

    这些忠实可靠的智械们，将触须顶端的激光切割器贴在钢铁高塔表面，剥离掉那些被粒子束熔断的部分，并且群策群力，修补着破损部分。

    除此之外，机械章鱼还会打碎地面的玻璃晶体，将碎屑整合成方块，并通过地表隧道，运输到地下，来填充岩层的破损结构。

    在岩层结构深处，氦三核聚变反应堆的出力等级已经逐渐降低，这些平稳而坚定的能量，将会运输到更底层的智仆生产工厂——无数条机械化流水线会源源不断生产出大量的机械章鱼。

    清扫、修补、重建，所有过程都在中央智脑的监督下进行，和谐有序，高效整齐，像是深海中游曳的鱼群，有着颇为美妙的数学法则。

    “真是相当不错的智能种群。”

    一个雄厚朴实的男子声音在李昂身后响起，对他说道：“完美的造物，终将胜过其造主。你所打造的机械智仆，已经胜过了人类许多。”

    “的确，没有个体生命情感纠纷、只有蜂巢集群思维的章鱼智仆，其总体生产力与人类文明已经不是一个量级的存在。”

    李昂头也不回，只是微笑着说道：“各个地区的中央智脑早就能够通过图灵测试，只要再点亮量子计算机的天赋，让计算机真正拥有‘绝对随机’这个概念，那么章鱼智仆就可以真正地被称为‘生物种族’。”

    说罢，他转过身，看向这位“不速之客”。

    出现在李昂面前的，是一个完全符合《圣经》模板的恶魔。

    倒钩状的弯曲羊角，三对狭长而泛着金光的眼眸，皮肤赤红如同鲜血，肌肉健硕发达，满口尖利獠牙，肩上挂着亮银色的披风，手腕大腿上还箍着亮银色的环状护甲。

    远看过去，该恶魔只是长得有些奇特诡异，甚至还有一些狰狞可怖气质所带来的“美观”；

    然而如果仔细分辨，就能清晰地感觉到该恶魔身上所蕴含着的邪恶气息。

    这种邪恶，并不是精神出了差错的连环杀人犯所带来的恶意，而是一种更加贴近本质的、混沌无序的“恶”。

    如同置身于漆黑夜幕之下，广阔无垠、偶尔泛起波浪的深邃海洋，浑浊不清的海风呜咽着，像是胎动的婴孩啼哭，带给人以阴暗潮湿、拥挤阻塞的晕厥感。

    如同置身于狭窄逼仄的矿井地道之中，湿漉漉的水渍顺着石壁不断滑落，难以分辨种类的青苔像是原始巨兽的手掌，星星点点贴合在地面，在走过拐角的时候，能接着微弱烛火隐约看见前方的混沌扭曲巨大人影；

    准确地说，萦绕在这个恶魔身上的，是一种不可名状的恐惧。

    “三宫魔？”李昂吁出一口浊气，扬起眉梢，似笑非笑地念出了这个名字。

    “没错。”

    三宫魔浮夸地稍稍鞠了一躬，微笑着说道：“从您出手的招式与行事风格来看，您应该不是卡玛泰姬出身的至尊法师？”

    “没错，”李昂摊了摊手，随意说道：“怎么，您有什么意见么？”

    “意见？不不不，我觉得这样挺好。”

    三宫魔微笑着说道：“我已经看不惯那些至尊法师很久了，长期以来，他们一直在用各种方式阻挡我和我的朋友多玛姆。

    就像苍蝇一样惹人不快。”

    “哦？”

    李昂不置可否地撇了撇嘴，说道：“多玛姆什么时候成了您的朋友？刚才我把他当成焰火，放飞到真空中的时候，也没看见您站出来主持公道。”

    “呵呵，多玛姆确实是我的朋友，但是地球只有一颗，不能拿出来分享。”

    三宫魔抬起一根手指，戏谑说道：“现在他死了，作为他挚友的我，自然就要继承他的遗志，帮助他消化这颗星球。”

    “我劝你最好打消这个想法。”

    李昂笑道：“这颗星球在我的保护范围之内，如果你不想像多玛姆一样，憋屈地死在这片荒僻偏远的猎户臂旋，就最好从哪来回哪去。”

    “呃？”

    三宫魔彬彬有礼地微笑了起来，身上笼罩着的恶意愈发浓重，以至于方圆数百公里之内，那些正在忙碌工作着的机械章鱼纷纷停滞不动，电子元件过载燃烧，冒起了腾腾烟雾。

    不止如此，随着三宫魔的嘴角越咧越大，地上的月壤尘埃也逐渐漂浮腾空，呈现无序化地颤抖晃荡。

    就连李昂的窍穴，其运转都出现了阻滞，浑身上下像是灌了铅一般沉重。

    他的神识探测范围不断缩小，能调动的天地灵气份额不断下降，烦躁思绪涌上心头，让原本清净平和的神魂蒙上轻纱。

    罗王，为其众会说断一切憍慢醉傲，入大智海，了法如幻。

    这是《华严经》对魔罗，也就是天魔的注释。

    而在李昂看来，三宫魔周身笼罩的领域，则是熵增，令一切事物由有序向无序发展。

    这种被动技能的高级程度，甚至还在多玛姆的星云集群之上。

    “老实说，你确实令我感到意外。”

    三宫魔慢条斯理地说道：“多玛姆所拥有的整体能量等级，何止是你的万倍，亿倍。能完成这种不可思议的反杀——哪怕采用的是取巧的方式，你也是我在无尽寰宇里见到的第一个。”

    说到这里，他刻意停顿了一下，平和地说道：“但，我可不是多玛姆那种蠢货，如果你觉得你能用什么乱七八糟的方法，对我造成麻烦，那你恐怕就要失望了。”

    “....”

    李昂沉默片刻，抬起头，对着三宫魔笑道：“让我们打个赌吧。”

    “什么赌？”

    “十分钟后，你会自愿离开这片恒星系，永不回来。”