    光明教皇见到岳晨沉醉于修炼之中，将光明女神晾在了一旁。心中顿时吃惊不小，准备上前将岳晨叫醒。没想到却被光明女神拦了下来。

    “不要动他。他现在应该正处于顿悟状态。”光明女神若有所思地道。

    光明女神心中震惊万分。自从得到那团金光后，她没少花功夫研究。却始终无法看透金光，看清里面有些什么？没想到这金光刚交到岳晨手里，金光就露出了本来面貌，一只银光闪闪的戒指。

    看到岳晨忘我的表情，她知道，那团金光中有着光明神王的传承。而此刻岳晨应该正在消化传承信息。想到这里，她越发肯，光明神王对这位弟子非常重视。

    光明女神都站在一旁静静地等了，大殿内的其他人哪还敢有半点怨言。一时间，整个大殿变得寂静无声，显得格外冷清。

    岳晨体内混沌真元力依照新的行走路线运转的越来越快，越来越顺畅。丹田内的混沌真元力的强度也跟着随之提升。

    “难道要在这里突破到神级？”岳晨心中暗苦。他非常担心突破到神级之时，引起什么民象。因为他明白他与别人不同，他的识海内有着神格存在。

    当日博尔加在告之他识海内的七彩晶核就是神格之时，就对他一再警告。在他向神级突破之时，一定要找一个隐密之地。至于为什么？博尔加也没细说。因为未达圣级，就已经凝聚出神格的。有史以来，也只有岳晨这一个。

    时间飞逝。很快，岳晨保持修炼状态已经持续了近一个时辰。

    一旁的光明女神脸色变得有些焦急。她此刻是以投影的方式降临，而维持投影存在是需要神力的。为了维持投影存在，已经消耗了近千棵神力结晶。

    眼见着时间不停流逝，光明女神心中如在滴血。神力结晶对于那些高等神不算什么，但是对于他这个下位神来说，千棵神力结晶已经相当于一件普通神器的价格了。但她只能有苦自己往肚子里咽。

    她很想叫醒岳晨，但她又不敢。打断光明神王的传承，神王一个不高兴，谁知道他会不会因此要了她的小命。她唯一期望的就是，在岳晨将来进入神界之后，能够记得今日之恩。

    岳晨此刻心中如同惊涛骇浪。在混沌真元力运行一百零八周天之后，他惊骇地发现。他体内的真元力强度增强了，但是他的实力境界却降底了。他生生地由出窍后期倒回了出窍中期。

    岳晨心中暗下决定。等到光明女神离开后，一定找机会向印灵问清楚。这究竟是怎么回事？

    “糟了。咱竟然把女神给忘了。”

    岳晨一头冷汗，急忙睁开双眼。他知道这次罪过可大了，竟然将尊贵无比的女神给晾在了一旁。当岳晨发现光明女神依旧一脸温和笑容，静静站立在一旁。他愣了。

    “女神姐姐。我……我一时控制不住，所以……”岳晨支支吾吾道。

    光明女神同样非常惊讶。岳晨的气息变化自然逃不过她的眼睛。她心里有些不解，对光明神王的强大也越发钦佩。接受传承后实力不增反降的，她还是头一次见到。

    “弟弟接受完传承了。那真是太好了。”光明女神如释重负。她再次取出一只散发着柔和白光的洁白色号角。

    “姐姐这次来得的匆忙，也没带什么好东西。姐姐就将这件光明号角送给你吧。”当明女神将光明号角直接塞到岳晨手中，然后又小声地说明了光明号角的用法。

    光明号角，神器。其不仅能够使光系魔法增幅百分之二百，吹动号角，可以召唤出一名神级光明天使。最重要的光明号角本身还附带光明神术复活术。并且这种复活术可以被动触发。也就是说，直要将带在身上，就等于多了一条命。

    岳晨心中大喜。光明号角对他的用处虽然不大，但是给珍妮使用却再合适不过。有了光明号角的复活术存在，珍妮的安全必然更有保障。

    “姐姐，你之前不是给过礼物了嘛。这又是做什么？”岳晨做势将光明号角向回推。

    “之前那个是光……是姐姐留着无用的东西，现在看来，这只不过是一个普通的戒指。所以这个不算。姐姐难得认了你这么个弟弟，这个光明号角权当见面礼好了。”光明女神心中大汗，差一点就说漏了嘴。

    光明教皇等人心里羡慕的不行。光明女神赐下的东西，怎么说也是一件神器。

    岳晨心中一动。看来其中果然还有隐情。金光中的那枚戒指他已经看清楚了，这一枚储物戒指，并且还一件上品仙器。所以说这枚戒指的来历有待考量，至于光明女神所说意外所得根本就是骗人的鬼话。

    光明女神看到岳晨将光明号角与银色戒指全都收了起来，脸上顿时浮现出浓浓笑意。

    “肯尼尤尔。”光明女神冷冷地道。

    “弟子在。”

    “从今天起，岳晨就是光明教廷的光明之子。地位等同教皇，可以调动光明教廷一切实力。你听明白了吗？”光明女神道。

    随着光明女神话音落下，大殿内顿时响起一片抽气声。无形之中，光明教廷等于多了一位太上皇。

    “弟子遵命。”光明教皇恭声答到，不敢有一丝违背。

    岳晨满脸惊恐，心里在吃惊得不行。这光明女神也太看得起他了吧。这里面有猫腻，一定有猫腻。

    “拜见光明之子。”

    在光明教皇的示意下，大殿内所有神职人员全都向岳晨跪拜而下。

    “靠。”岳晨满脸苦色。“起来，起来。大家不用如此多礼。”岳晨满脸尴尬。

    “弟弟，姐姐的名子叫阿尔文娜，来到神界之后一定要找姐姐哦。”一阵光华过之后，光明女神的身影直接由大殿内消失了。

    殿内众人顿时松了一口气，毕竟有一个高高在上的神在这里站着，那种日子谁也不会觉得好受。

