    看着海平面尽头的大厦，陈轩一阵兴奋，尽管他还没有仔细确认细节，但这个高度，毫无疑问就是时代大厦。

    时代大厦，他也只在实习的时候路过了一次，还没有进去过。

    那时候站在地面往上看，整个大厦气势磅礴，高耸入云，螺旋而上，仿佛是一大块被扭曲的柱状体。

    作为整个江南地区第一高的建筑，高达500多米的时代大厦当初可是金州市人民的骄傲。

    站在时代大厦上，整个金州市的风景都可以净收眼底。

    想不到再次来到这里居然是在这样的情况下，而且要以另一种方式登顶。

    也不知道大厦里现在情况如何。

    灾难发生的时候是在下午，按照大厦正常的人流量，这里应该会有不少幸存者。

    而且水是从下往上涨起，还有很多时间给下层的人们，他们完全可以逃往上层。

    这样一来，人数应该不会少。

    可是灾难发生后，食物如此匮乏，他们是怎样生活的呢？

    这些幸存者有没有发生和自己一样的进化?

    待会见面的话该怎么跟他们讲述自己自强不息，在海上顽强漂流的故事？

    不过自己已经将近两天两夜没有合眼了，应该还是先好好睡上一觉。

    可是自己辛苦得来的这些食物和木筏又该怎么跟他们解释？

    最关键的是，听说末世人性黑暗，这些人是否还能保持善良？

    他心中思绪万千。

    因为即将到达目的地，陈轩将风帆收起，开始给木筏减速，避免到了近处因速度过快而直接撞上时代大厦。

    另外考虑到一会可能会见到人，他久违的穿上了衣服。

    不管如何，起码要注意形象，可不能再裸奔了。

    随着木筏逐渐的接近，时代大厦的样貌也慢慢清晰起来。

    昔日高耸壮观的时代大厦，如今只剩下最高的一层楼在水面以上，其余的部分都沉没在水下。

    这让陈轩心中再次慨叹。

    大厦的顶部全是用窗户和搭建的，这些玻璃窗都保存完好，并没有破损的迹象，在晨光下烨烨生辉，整个大厦顶部此刻看起来就仿佛是一座水晶宫殿。

    显然，和塑料相比，玻璃这种材质并没有受到太大的影响。

    但是感觉怎么这么平静，都没看到有人的迹象。

    还是说都还在睡觉？

    陈轩内心微微有些疑惑。

    很快，他划动着木筏来到了时代大厦前，透过玻璃窗，可以看到里面的结构。

    大厦内里的空间十分开阔，许许多多的望远镜分布在大厦四周边缘，而中心处则是一个电梯间。

    原本这里作为顶层，是一个专门用作瞭望的平台，而此刻显得极为空旷安静。

    看不到半个活人的影子。

    “有人吗？”

    陈轩拍打着玻璃，大声呼喊。

    然而四下一片寂静，并无回应。

    这让他内心更加不安。

    他需要进入大厦里搜索看看到底有没有人。

    可是现在该怎么进去？

    大厦顶层被玻璃封的严严实实，原本的入口是连接着上下层的楼梯和电梯，但此刻肯定已经被水淹没。

    恐怕设计师也想不到有一天有人会需要从外面进入大厦顶层。

    他肯定不可能游到下面从正门进入。

    难道要暴力破窗？

    陈轩摇了摇头，否决了这个想法。

    在没有确认大厦是否有人之前，最好还是先不要采取暴力的方式。

    他打算先围着大厦绕一圈，看看有没有可以进去的地方。

    划动着木筏，陈轩来到了大厦的另一面，眼尖的他一下就看见了一处玻璃墙窗被卸了下来。

    这明显是人为使然。

    陈轩迅速的划船上前。

    来到了入口处，陈轩试探性的往里看了看，又大喊了一声。

    依然无人回应。

    大厦无人？

    不应该啊。

    超乎意料的安静瞬间让他心神警惕。

    他一手抓起一条系在桅杆上的绳索，以防止木筏飘走。

    而另一只手则是拿上刚刚制作好的铁嘴枪，然后慢慢向里走去。

    如今情况不明，还是要小心行事。

    “嗒”“嗒”“嗒”

    大厦十分安静，他只能听见自己的脚步声。

    陈轩先是找到一根承重柱，将绳索在上面缠绕了几圈紧紧绑好，完成了木筏的固定。

    接着他开始由外往内，认真探索起整个大厅。

    地面有着一些纸质的垃圾，但不是特别多，有些是包装袋上的纸，有一些是吃剩下的泡面桶，还有到处都散落着的纸杯。

    也许原本还有许多的塑料垃圾，但是早都已经因为性质改变分解了，所以现在的大厅内反而显得并不是很脏乱。

    边缘部分的所有望远镜都十分完好，没有损坏的迹象。

    陈轩试着看了一下，视线依然很好，只是大海上并看不到其他东西。

    而再往里，可以看到一个售卖纪念品的小商铺，当初他差点就在这里买了一张明信片。

    现在这些明信片都规规矩矩的呆在货架上，还有各种关于大厦的模型也都摆放地很整齐。

    看起来秩序并没有太过混乱。

    还有一些自动售卖机，但是已经被人暴力破开，内里空空如也。

    另外有几台机器，看起来像是去掉了外壳的饮水机。

    而食物和水一点都没剩下。

    中间的部分是一个电梯，此刻已经彻底报废。

    旁边有一个卫生间，陈轩刚走进去就看到了水龙头，他拧了一下发现自来水也已经没有了。

    两边分别是男厕和女厕。

    他压低呼吸，小心翼翼的搜索了一圈，但是什么都没有发现。

    从卫生间出来的另一边则是一个安全通道，门是打开的状态。里面幽深黑暗，只能隐约看到楼道。

    这是唯一没有探索过的地方了。

    随着陈轩伸手释放一道火焰柱，通道瞬间被点亮。

    只见狭窄的通道下方，海水已经蔓延了上来。

    依旧没有活人的影子。

    收起火焰，陈轩陷入沉思。

    大厦内他已经大概的看过一遍。从现场的所有痕迹来看，这里曾经应该有过许多幸存者。

    但是此刻却一个活人影子都看不到。

    他们都到哪里去了？

    一股诡异的感觉从陈轩心底升起。

