    甘雨自然不会反对，EA随即变阵，开始围绕下半区活动。

    RNG原以为EA会一如既往地进攻中路，小虎甚至把小明也叫到了中路防守，就是为了避免甘雨直接用先锋撞掉中一塔，进一步压缩他的发育空间。

    结果没想到EA这把反其道而行，四个人齐聚下路，将正在快乐补兵的乌兹直接赶到了二塔。

    乌兹心痛地看着一塔被撞掉，发现EA竟然还想保先锋撞二塔，顿时气得脸都黑了。

    他UZI什么时候受过这种委屈？！

    他喊道：“队友呢队友呢？小明你去中路干嘛？”

    “这……”小明傻眼了，他也是想着EA会撞中塔才游到中路的，毕竟你前期针对了那么多次小虎，总不能突然就良心发现了吧？

    关键EA还真不打算继续针对小虎了，而是去搞了一波下路，他现在只感觉自己上了队友的当。

    小虎也有些麻，毕竟是他叫小明过来的，现在下路被推掉一塔，他赛后恐怕要被教练骂死！

    “对面这什么毛病啊，不按常理出牌的，搁这良心发现呢？”他忍不住吐槽道。

    小明按开TAB看了一看，突然有些无语：“我觉得你的出装更不按常理出牌，要我我也不继续针对你了。”

    小虎闻言抿了抿嘴：“我出装咋了，稳健啊，不然对面猪妹加辛德拉，我根本活不下来，活下来才有输出懂不懂。”

    说着，他点开商店，买了个金身的小件探索者护臂，心中的安全感顿时又上升了不少。

    下路告破，RNG没有其他更好办法，只能让乌兹换到中路，让小虎去下路受苦。

    甘雨在此期间控下了两条小龙，双方经济差很快达到四千。

    这在RNG的比赛中简直就是难得一见的奇观——RNG竟然在前期处于大劣势！

    “RNG现在的处境很不好啊，龙魂压力，视野压力，发育压力，上中野一点优势都没有，完全被EA拖进熟悉的节奏里了。”米勒皱着眉说道：“EA前期的攻势实在太紧凑了，根本没有给RNG反应的空间。”

    “是的，RNG现在劣势很大，不过乌兹的发育倒没有受到太多的影响。”记得也说道：“他的经济竟然比吃了一塔的gala还要高一些，实在是太会发育了，这把还不好说，等乌兹出山吧。”

    米勒沉吟了一会儿，对RNG的处境并不看好：“不好说啊，RNG的阵容是很吃前中期节奏的，他们这样拖下去也很难赢。”

    面对这难得一见的场面，弹幕也吵翻了天。

    “米勒是不是傻逼啊？有没有游戏理解？RNG拖着怎么就难打了？绝境UZI没听说过？”

    “云玩家能不能下个游戏啊，女枪又不是后期大C，吃这么多经济后期有屁用。”

    “绝境UZI没听说过？黑粉赶紧爬！”

    “笑死，RNG就是C**战队，连个新战队都打不过。”

    “你嘴里的新战队战绩4胜1负，2-0干碎了IG和京东，承认是EA强很难？”

    “纯路人，乌兹不是神吗？怎么被个没打过比赛的新人压着打啊？”

    “EA用先锋撞下路，队友一个不来，能怪乌兹？会不会看比赛？”

    “别几把带节奏了，坐等RNG翻盘！”

    弹幕上观众熙熙攘攘，游戏里RNG苦不堪言。

    EA的攻势实在太紧凑了，他们劣势太大，根本没有招架之力，中间虽然抓到了几次机会，收获的却都是干人头，拿不到什么有价值的资源。

    局面拖到23分钟，EA大龙逼团，这时候乌兹也出到了三件套，是十个人里最肥的那个，这让RNG终于下定决心接团，以免EA的优势继续扩大。

    但当他们在前往大龙坑的路上，江禾法核化身刺客，闪现极限距离EQR打残了乌兹，要不是乌兹反应快，闪现治疗一起按，躲掉了后续的W和彗星，他恐怕要当场融化。

    此时的辛德拉战绩5-0-1，卢登鬼书法穿鞋无用大棒加上满层的戒指，宰个满血的女枪简直不要太简单。

    女枪残血，RNG根本没办法接团，只能忍痛把大龙放掉，不过他们也没有犹豫，让卡萨solo掉了小龙，这才勉强换回一点东西。

    EA借着大龙BUFF持续推进，纳尔犹入无人之境，单带得不亦乐乎，RNG不得不分出小虎去牵制他的单带，以至于正面更加难打了。

    他们只能顽强地拖着，等一个乌兹出山的机会。

    时间就这样被拖到了三十分钟，EA虽说手握比较大的优势，却根本打不破RNG的防守，甚至还被RNG通过运营拿下了两条小龙，给不到龙魂压力，他们也找不到终结比赛的方式。

    此时双方的装备都已经基本成型，小虎也不再是三件套时的纸老虎，现在的他两脚就能直接踩死EA的后排。

    只可惜EA的防守同样严密，他根本找不到偷人的机会。

    随后，EA再次拿下大龙，集合推进下路二塔。

    这时候乌兹为了清兵，站位稍微靠前了些，被galaA了一下，血量顿时减少了三分之一，乌兹只能赶紧后撤到安全距离。

    江禾与此同时也丢出EQ，将顶在前面的日女压下半血。

    “退一下退一下，对面伤害太高了，咱们在高地前面打。”小虎指挥着，五个人整体地往后退，准备背靠高地塔做殊死一搏。

    乌兹站在队友的中间，看到自家五个人站位十分紧密，EA似乎也没有动手的想法，他心中紧绷的弦稍微松了松。

    整个队伍翻盘的希望都扛在他的肩上，其中压力可想而知。

    就在这个时候，他突然发现了一个恐怖故事——为什么有六个人？

    还没等他回过神，飞到五个人中间的gala就已经开始输出了。

    乌兹反应倒也是快，在看到gala的瞬间就下意识按出了闪现，只可惜gala思路清晰，A闪A跟上输出，两发暴击瞬间将乌兹秒杀，RNG其余四人根本没反应过来！

    解说台上，米勒爆发出了难以置信的惊呼，甚至爆出了脏话：“卧槽！！gala！gala飞出去了，他飞到了人群里面，他把乌兹秒了！！！”

    “EA的AD怎么都这么敢飞啊？”记得呆愣愣地看着屏幕，心中怎么也想不明白——这是ADC？

    “RNG要反打，gala被打出复活甲，队友跟了上来，日女和妖姬在压起身，但是fish选手时机找的很好，EQ推晕两人，gala还没死！完了，rng要倒了！”

    “gala！这名初登赛场的新人，沉寂了一整局，却在最后一秒打出了足以载入史册的精彩操作！一飞五的卡莎，千里取敌将首级！gala！！”米勒激动地解说着，仿佛身临其境，带动着观众的情绪。

    失去了AD的RNG根本没办法抵抗EA的开团，即使他们已经在尽力操作，最后也被打出一换三，EA剩下四个人带着大龙BUFF直接推进，一波结束了比赛。

    “恭喜EA先下一城！”米勒大喊道：“我的天，这个gala！等下一定要看一下回放！他怎么敢一飞五啊？！”

