    

    作为白银山谷的实际控制者，胡和鲁战场上的每一处战斗都了如指掌。相比较第二十一区的战斗，有些局部的战斗虽然看起来并不激烈，但是其重要性反而比第二十一区的战斗要重要得多，比如说通向控制中心的通道，这里虽然深入钢铁之城底下六层，但是是白银山谷的指挥中心，如果这里被摧毁，白银山谷的所有微波设备将被切断。

    所以他要在尽可能短的时间内部署防御力量，将一些重要的还没有遭到破坏的地方防守起来。

    这同时还有一个好处，就是将战斗引入了巷战，利用钢铁之城内狭窄的通道在尽可能保护人类战士的同时，将机械兽困在巷战内，让他们的战斗力无法完全发挥，而将人类战斗的优势发挥到了最大。

    所以他并不是不关注李鑫岩一伙人的行动，而是一直腾不出手来。

    机械兽大量向第二十一区集中，压力转移，他反而能够腾出精力关注到李鑫岩这边来了。

    李鑫岩的攻击方式在对欧诺弥亚的一战中他已经体会过了，创新式的战斗方式让他大开眼界，所以佟丽娅的此次战斗方式并不让他意外，但是战斗方式的新变化让他又一次开了眼界。

    佟丽娅竟然轻轻松松就把这一次战役对方的最高指挥给调出来了！

    在这种情况下能做到擒贼先擒王，真是难得！

    在人类的战争历程中，将对将面对面开打的战役大多只有在冷兵器时代才会出现！

    西蒙斯，亚历克斯，明斯特降临在白银山谷，胡和鲁刚想移身到最近的监测点，控制中心的数据流屏幕上突然出现了三道明显不同于日常情况的波动。

    胡和鲁嘱咐CC等人做好自己已经安排好的战斗控制工作，紧接着将自己的意识降解为与这些数据流相同的频率，将意识延伸了过去。

    虚空中，三道光芒迎面而来。

    信息流当中，是一个鲜红的强壮电流，浑身散发着强烈的力量光芒，这些能量太强烈了，以至于在人形外表身后拉出一道两倍于其他电流的光芒，险些冲破数据屏障，将胡和鲁给裹挟进去。

    左侧奔流的是稍弱的一道紫色电流，电流不强大却显得宁静睿智，如果说电流也有性别，这道紫色电流给人的感觉有些女子的含蓄。

    三道电流其三则是一道金黄色的电流。这道电流的外形并不是人形，而是像是一只八爪鱼。这道电流显得很独特，它的行动方式完全不是在奔跑，而像是在虚空中游动，一如一只真正的章鱼。

    三道电流并不交流，急奔向前，但是似乎目的相同，正是第二十一区的战斗现场。

    “这些人是谁？”胡和鲁竟觉得有种针芒在背的感觉。这样的意识深入到了白银山谷的控制中心，自己竟然一点察觉都没有？他们会是怎么样的入侵者？

    这是人类？不，不会，人类的科技已经退化了，长久的战争已经让人类的资源消耗殆尽，没有人能够实现这种规模的意识穿透。

    那只有一个答案，这三道意识来源于机械城。

    不！不能让他们去到二十一区的传感器附近，那里已经有了机械城的机械战士，如果他们再过去，李鑫岩这一队的战斗压力必然更会增大。

    心念电转，胡和鲁立刻设置了三道数据屏障，如同三道虚空中的贯通天地的天幕，立在了通向第二十一区的方向。

    下一刻，三道电流毫无疑问地撞击在了天幕之。

    但是撞击的结果却让胡和鲁的惊讶不已。

    红色电流直接在数据屏障上撞出来一个洞！而紫色电流连屏障碰都没碰，屏障两侧闪过两道紫色的水状波纹，她竟然一个跳跃直接穿了过去！

    这可是胡和鲁的世界！他是这里的王！

    剩下的金黄色电流穿过的方式则让人难以理解，他倒是实实在在地撞击在了天幕之上，但是整个天幕瞬间被他染成了金黄色的一片！

    像是采用了量子穿透般，第一道屏障亮起金色光芒，最靠后的第三道屏障也是瞬间一片金黄，然后……金色电流已然身在三道屏障之后了。

    “咦？”金色电流在通过之后，没有继续向前，则是停了下来，另外两道电流似乎减慢了速度，也回头向着胡和鲁这边看了看。

    下一刻，胡和鲁觉得自己被狠狠的捏住，然后瞬间到了第二十一区中心点之外的一座消防控制传感器上。

    这里的空间虽小，但是能够直接看到那道贯通天地的光芒中的所有情况。

    怎么到这里的，他自己也不清楚，在他的面前与现实交叠的虚空中，三道意识电流站在传感器顶端的平台上，遥遥看着李鑫岩一行人，自己则丢在一旁，逃不得，近不得。

    “西蒙斯！你这是对最高意志的亵渎！”斯特罗格已经听不下去了，直接向上扑了上去。见情况不对，四周的幻刀等人则分成两拨，幻刀和宁定向着左侧的机械战士扑了过去，而其他人顶住了外围的机械兽。

    但是奇怪的是机械兽看起来并不想攻击上来，他们便在这片刻时间团团在对李鑫岩的包围圈四周围停了下来。

    他们甚是不安地四处望望，似乎有某种强大的压力。他们不得不收起来上一刻还在龇牙咧嘴一脸凶相的表情，像是改变了残暴本性，乖乖地坐了下来。

    李鑫海和喜风等人不约而同的望向佟丽娅。佟丽娅的脸色不善，向外散发着强烈的战斗准备，大家自然认为目前只有她有这能力做到这事情。

    只有身在三道电流身后的胡和鲁才明白究竟是怎么一回事。

    那道红色电流只是略略举了手，像是抚摸着身边一头看不见的宠物，在空中轻轻抚摸了两下。

    “李鑫岩！别担心，在我这边有三个家伙，他们能控制这些机械兽！”

    谁也没有预料到，胡和鲁会在这个时候主动联系李鑫岩。

    胡和鲁没想到自己的意识主体被三个外来者控制，对外的联络竟然没有被切断；李鑫岩正使用指令控制着那些机械兽群中的节点，没想到胡和鲁此刻会将信息传递过来，他正专心做着佟丽娅要求的预备战斗，所以这些信息根本没有控制，一个不小心让他给发送到机械兽群的节点中去了！而李鑫岩一伙人和三个守卫者战士并没想到这里竟然还有能够控制机械兽的人，而最最吃惊的，则是那三道潜入白银山谷的意识电流！

    他们扭头回望过来。

    胡和鲁觉得自己要被三道眼光给熔化了。

    这无异于在紧要关头在无线频道扔出了一个炸/弹！

