
申时中（约下午四点），在河水对面，一块叫朱家沟的地方，曹变蛟率领玉田镇大军，还有遵化镇的新军营战士，与刘宗敏等四万马贼展开大战。

曹庙庄对岸地势干燥平坦，有利于骑兵的大股进攻，但因为左有响河，右有刚渡过的支流虬龙河，这片区域，骑兵也不能大规模迂回，双方基本只能硬对硬对战。

在曹变蛟列阵行军不久，流营阵地就响起苍凉的号角声，第一波次约一万人的马兵，在闯将袁宗第率领下出阵，他们先缓缓而行，慢慢加快速度，最后有如决堤般的洪水奔涌。

明军仍然往前，直到双方距离只有一里，才在一声喇叭后，集体大呼一声“威武”，停了下来。

曹变蛟下令准备作战，各小阵点鼓中一个又一个摆列整齐，肃立平野，最后摔响钹一声鼓止，他们每阵相隔一百多步，各阵皆排为四面，以长枪兵火铳兵分守，军官与旗鼓手居在中间，中军位置，则是骑兵居之，保护中军与辎重。

曹变蛟策马立在一个略略突起的坡地上，手中千里镜举着，静静眺望，贼骑已经遍野而来，看样子是闯兵，他们马兵多戴毡帽，革、左五营则多裹红巾。

他看着前方，虽然不如东虏，但贼骑冲锋一样气势不小，人过一万，无边无沿，超过万人的步兵冲阵都声威赫赫，更不说马兵了。他们散得更开，造成威势更大。

曹变蛟听到身旁各人呼吸有些沉重，他其实心下也有些紧张。

毕竟这种凹凸阵没有经过大规模实战考验，况且临战时，主动权很多是掌握在各小阵的把总，千总手中，到底能不能胜利，曹变蛟一样心中没底。

不过战斗开始，想这些已经没有意义，马兵的速度非常快。就算流贼的马不如东奴。但冲到阵前，一样不需要花费多长时间。

似乎就是转眼间，黑压压的马头，就涌到阵前。然后涌入各个小阵之间。此起彼伏的铳声大作。战斗瞬间开始……

潮水般的闯骑将明军阵地淹没，作为跟随李自成多年的部将，袁宗第富有胆气与勇气不说。本身作战也沉稳非常，深得李自成信任，历史上就任大顺军右营制将军，被封为“绵侯”，崇祯十四年攻打洛阳时，还担任过主帅。

临战前，他也仔细琢磨过曹变蛟这种疏阵，他猜测曹变蛟的意图，是要发挥己方火器的威力，同时改变大方阵过于笨重，密集队形移动时的不便。

确实，这种疏阵灵活了许多，逼得己方不得不大战一场，用来拖延他们的行军脚步，不过袁宗第并不认为这种疏阵就没有缺陷，火力分摊不说，还各自为战，容易被各个击破。

探马很早就告知情况，明军各小阵兵力不过一总，还长枪兵火铳兵居半，这样一小阵算下来火铳兵只有一百，还分成四面，一面更只有二十五人了。

每面又分数层，就算只分为三层，一面一次能发射的鸟铳不过八杆，别的不说，集中数百人，甚至上千人，冲击一小阵，没有冲不开的道理。

当然，明军那边似乎也意识到这个问题，他们外围的一些小阵，不单只是一总，基本由二总合为一阵，就算如此，他们每面也只有五十杆铳，再分数层，每面每次能发射的鸟铳不过十五、六杆。

袁宗第觉得，只需己方以优势兵力啃了曹变蛟几个小阵，蚕食后便可鲸吞，曹变蛟这种疏阵，也不是破不了。

只是随后而来的，给了袁宗第一次难忘的记忆。

……

袁宗第率领的一万马军，冲阵也分为数个梯次，这是骑兵的基本战术，一波接一波，潮水般滔滔不绝，给步阵强大的压力，他则领了一些精骑行在最后。

他的攻击，也是面对义军阵地这面，双方都可称为正面。

毕竟与大方阵一样，曹变蛟这种疏阵也没什么前方后方，左翼右翼，只需敌骑进攻，任何一面都是正面，都是四四方方的大阵地，就算由许多小阵合成，本质是一样的。

袁宗第的打算，是让部下顶着火器的威力，对着各小阵直冲过去，将各阵一一冲破，直觉告诉他，若陷进曹变蛟的疏阵之间，情况不是很妙。

只是想法很好，事实却由不得他，袁宗第惊讶地发现，他前方的马兵，一冲，就直接冲进阵之间去了。

他这才惊醒地发现，什么时候，明军的小阵布置有点变化了？

各面还是枪兵铳兵各为三、四层，前层铳兵不变，但原本在后方的枪兵中，却有两层跑到铳兵前面去，然后蹲在地上，将手中的长枪竖起，如刺猬一般，吓得冲阵闯营的马匹不敢靠近。

毕竟他们的马匹多不是烈马，马儿对明晃尖锐的东西本能畏惧，除了少量性烈战马，余下马匹不待骑士控制，就自己绕开，往各小阵之间的间隔冲进。

如此变故，造成潮水般的闯骑只得涌入各阵之间，然后被各小阵分割得支离破碎，威势不在，接着，更是他们噩梦的开始。

迎接这些闯骑的，是明军猛烈的齐射，他们多对着进入的人马侧面猛射，措手不及下，不断有人惊叫摔落，这种不知所措，伴随着他们从进入到离开。

对凹凸阵的不了解，闯营马兵仍然本能的，无意识的，源源不断的涌入。

随着他们进入阵间，一个个小阵相继开火，排铳声音一阵紧接一阵，各火铳喷涌而出的猛烈硝烟，很快覆盖了一个个方阵。随后快速的笼罩整个阵地，战场上，尽是刺鼻的烟雾。

弥漫的硝烟中，身边人一个个中弹落马，进入的闯骑也终于回醒过来，他们很多人惊恐大叫，从未有过的经历让他们惶恐不安，他们第一次觉得，战场上没有地方是安全的。

他们觉得，在这个明军的阵地上。根本就没有前方后方的区别。前后左右似乎都有铳弹射来，这让他们不知该如何是好。

面对四面八方射来的铳弹，很多人像没头苍蝇一般乱转，想为自己找个安全所在。或是拼命控制胯下同样惊恐不安的马匹。努力不让自己摔掉在地。

很多营队头目也惊慌地发现。自己找不到士兵了，他们一奔入阵中，就本能的顺着空隔奔驰。这样七绕八绕，最后绕得兵找不着将，将找不着兵，真是混乱一片，很多哨队都失去了组织。

刘宗敏下令攻击部队需奋勇当先，前者返顾，后者杀之，眼下许多哨队连组织都失去了，这点就不用谈了。

还有，明军的火铳不停，阵阵排铳射来，也加剧了闯军混乱。

各阵间，很多闯骑无意识的喊叫着，各类吵杂声一片，还不断有闯营人马被无情打倒在地，各铅弹带着强大的动能，射中他们身体，在他们体内翻滚，带给他们巨大痛苦，更有受惊马匹浑身浴血，发狂跳跃冲撞。

不知觉，越多的闯骑倒下，很多人死不瞑目，表情中带着无比的惊恐与慌乱。

他们尸身上流出的汨汨鲜血，也很快将干硬的土地泡得松软，血液四处流淌，最后似乎汇成一条条河流，硝烟汇合血液的怪味，到处飘扬……

“不！”

袁宗第进入阵内后，看到的，就是这种混乱凄惨的场面，看着义军辛苦收罗的马兵接连倒下，骁勇骑士如无头苍蝇般乱窜喊叫，他不由不甘的厉声嘶吼。

瞬间，那种愤懑、沮丧、颓然涌上心头，种种思绪让袁宗第脸色变得通红，骑在马上的身体更微微发颤，他胸口憋闷的难受，最终，他神色狰狞，口中发出无比怨毒的怒吼：“为什么这样？”

……

“好！”

曹变蛟紧悬的心，终于放了下来，凹凸阵对战骑兵，果然犀利。

他看着阵中，虽然无数闯骑围着各小阵转圈，自己中军阵地前也围了不少，但他们营伍混乱，也没有应对这种阵列的经验，只是无意义的乱窜罢了，对己方形不成什么威胁。

再看自己军阵，虽然硝烟遮掩视线，但可以知道，各阵皆在从容不迫的开铳，然后每次开铳，都打得不少流贼人马翻倒，喊叫声变成哀嚎，他们人马太密了，少有打不中的。

当然曹变蛟也不是没有看到，一些悍勇的闯骑，意图控制自己马匹冲阵，然各阵前蹲着的两列枪兵，大多吓阻了那些马匹的靠近，然后铳兵趁机开铳。

他们每个小阵，四边都各有两排枪兵蹲在地上，对着前方奔过的闯骑，努力的将长枪挺起，对流贼的马匹进行吓阻。

后面的铳兵们，则第一排负责射击，后几排负责装填定装纸筒弹药，使用神机营的火器传递战术，如此，己方可战可守，果然取得了很大的成功。

事实使用这种战术，也是到了虬龙河边，曹变蛟与众将商议后才决定的。

最初使用凹凸阵时，闯骑频繁骚扰，他们一些骚扰马兵就有冲入阵内，然后一些战马直愣愣向各小阵冲去，马匹害怕尖锐东西，但并不知火器的厉害，就给各阵造成了威胁。

如此以凹凸阵迎敌，曹变蛟就担忧这一点，流贼集中兵力猛攻各阵怎么办，毕竟各小阵人数太少，火力太弱，每次发射只有几杆铳，怕是挡不住流贼猛攻。

还是亲将杨少凡提出建议，除了一些阵列增加人数，便是铳兵前布置枪兵，便如刀盾兵掩护长枪兵一样，为免影响铳兵射击，临敌时枪兵蹲下，但他们手中长枪，仍然可给流贼马匹造成威赫。

果然，此议可行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28347"  chaptername="第632章  果然犀利">加入书签</a>
</div>
