    　　        洛彩蝶他们三个的伪巫灵海，说白了就是星耀大巫留下的后手。

    　　

    　　    如果这回没有林逸这个适合夺舍的人来这里，洛彩蝶三人中，估计会死掉两个，成为星愿祭坛的血肉祭品。

    　　

    　　    而剩下的那个，则是会得到伪巫灵海或者是其他的巫族手段，出去成为新的宣传大使！

    　　

    　　    三个人现在都活着，还得到了伪巫灵海，真是多亏了林逸的存在。

    　　

    　　    星耀大巫以为心愿即将达成，心情大好之下，顺手成就了他们三个，也没要他们的性命。

    　　

    　　    毕竟重生在即，星愿祭坛已经不需要血肉祭品了。

    　　

    　　    玉佩空间中星耀大巫还在吧啦吧啦的说着，祭坛上洛彩蝶则是在继续问林逸：“真的吗？一下就恢复巅峰了？我感觉还没有完全恢复实力呢！”

    　　

    　　    刚才洛彩蝶以为自己痊愈了，实力也完全恢复了，现在仔细感受了下，才发现并非如此。

    　　

    　　    元神状态大约只有巅峰期的八成左右，身体战斗力也差不多。

    　　

    　　    但可以感觉到，有了伪巫灵海之后，元神和身体都在持续恢复中，回到巅峰应该没有问题。

    　　

    　　    所以，刚才说痊愈，好像也没问题。

    　　

    　　    “嗯，我是真的痊愈了，大概是因为我在祭坛上，而你在祭坛下吧！这上边的恢复速度会更快一些。”

    　　

    　　    林逸也不能说我是真的巫灵海，你的是伪巫灵海，所以有差别很正常，只能找个理由搪塞过去。

    　　

    　　    其实林逸自己知道，自己不仅仅是痊愈了，是比以前巅峰时期更强大许多！

    　　

    　　    别的不说，巫灵海连同元神产生了质变，如果说以前神识攻击技能所能发挥的威力是百分百，那么现在就能发挥出百分之一百五十的威力！

    　　

    　　    甚至是百分之两百！

    　　

    　　    怎一个强字了得啊！

    　　

    　　    林逸自己发现之后，都感觉震惊莫名！

    　　

    　　    以前的元神，在同级别状态下，就已经是无敌的存在了！

    　　

    　　    如今，更是超级无敌，越阶也会是轻松加愉快的事情。

    　　

    　　    要说神识的强大，林逸觉得自己已经到了谁也不服的程度了！

    　　

    　　    “原来是这样，在祭坛上果然能获得更多的好处，那真是太好了！”

    　　

    　　    洛彩蝶倒是没觉得有什么不妥，还在为林逸的痊愈而高兴：“这次真的是好幸运，我们俩竟然都轻轻松松的修炼出巫灵海，并恢复了实力……”

    　　

    　　    “是啊，这就要多谢你的两位同事，王八羔子和龟孙子两位了！”

    　　

    　　    耸了耸肩，林逸对着那边的两人呲牙一笑。

    　　

    　　    是感谢么？

    　　

    　　    或许吧，的确挺感谢的。

    　　

    　　    不过这两个人其实应该更感谢林逸，要不是林逸这个合适的容器出现，他们两个神识海没有破碎的人多半会直接成为祭品。

    　　

    　　    这里整个都是星耀大巫的地盘，上不上祭台都能被变成祭品。

    　　

    　　    “哦……不用谢……”

    　　

    　　    桂隼的脸色有些不好看，这林逸怎么还没死呢？

    　　

    　　    而且，听刚才洛彩蝶的话，这林逸的神识海之前也坏了？

    　　

    　　    完了，被这小子给骗了！

    　　

    　　    这小子的神识海既然破碎了，那实力必然不强，之前肯定都是在装犊子呢！

    　　

    　　    想想自己和汪芭高姿两人还要对这小子和洛彩蝶服软，桂隼就一阵的恼火！

    　　

    　　    “呵呵呵，洛彩蝶，运气好不好，现在可还不好说呢！”

    　　

    　　    汪芭高姿显然也是想到了这一点，冷笑几声，对祭坛上的两人勾了勾手指：“都下来吧，让我们来掂量掂量你们的实力。”

    　　

    　　    刚才他们俩被林逸的虚张声势给唬住了，心中很是不爽！

    　　

    　　    尤其是现在有了巫灵海，顿时觉得他们强大了许多，心中自然就长了草，想要给林逸一个教训找回场子。

    　　

    　　    “这位司马逸，既然大家都进步了，那就切磋一下？”

    　　

    　　    桂隼此刻也是充满了自信，居然被一个扮猪吃虎的弱鸡给骗了，真是耻辱！

    　　

    　　    而且，是一根手指就能碾死一堆的那种弱鸡！

    　　

    　　    “你想和我战斗？可以！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，你们想学我的挑衅秘技？那光勾勾手指也没用啊！

    　　

    　　    必须得配合上那一声宛如魔咒一般的大喝才行。

    　　

    　　    山寨货就是山寨货，不光是伪巫灵海，连挑衅技能都是山寨版，看来是时候展现真正的技术了！

    　　

    　　    “你们，过来呀！”

    　　

    　　    顿时，神色一肃，伸出手指施展挑衅秘技。

    　　

    　　    没想到，秘技使用了一半，洛彩蝶却快速先一步跳下了祭坛，冷着脸挡在汪芭高姿和桂隼面前。

    　　

    　　    “够了，你们俩是想死么？这里是什么地方，能由得你们大打出手？若是出了什么意外，我们所有人都要在死在这里！”

    　　

    　　    洛彩蝶的俏脸上，带着几分愠怒：“这是传说中，顶级大巫的栖息之地！莫非你们以为大巫死了，就可以为所欲为了？”

    　　

    　　    不是说洛彩蝶不相信林逸的实力，而是她更加清楚，林逸在森林中才是战斗主场！

    　　

    　　    所以，非要动手的话，洛彩蝶希望能到外边再动手，于是故意危言耸听来吓唬汪芭高姿他们两个。

    　　

    　　    毕竟，根据洛彩蝶之前的感觉，林逸的真实实力没有她自己强。

    　　

    　　    而汪芭高姿和桂隼和她之间的差距却并不大。

    　　

    　　    汪芭高姿和桂隼互视一眼，心里倒是真的有点没底了！

    　　

    　　    传说中大巫的墓穴中危机重重，可他们之前并没有遭遇太多。

    　　

    　　    现在，好不容易修炼出了巫灵海，若是在这里胡来，说不定真会发生一些不好的事情。

    　　

    　　    毕竟，大巫虽然不在了，但是既然有能让他们获得巫灵海的能力，那就说明巫力犹存！

    　　

    　　    “行，洛彩蝶我给你这个面子，我们先离开这里！”

    　　

    　　    心念电转之下，桂隼马上就有了决断。

    　　

    　　    然后，还不忘暗中悄悄拉了一下汪芭高姿的手臂，示意她不要冲动。

    　　

    　　    汪芭高姿显然也不傻，也是了解桂隼的用意。

    　　

    　　    不过，林逸却有些郁闷。

    　　

    　　    挑衅秘技都准备出手了，这就不打了？

    　　

    　　    星耀大巫都被弄到玉佩空间中当临时工小弟了，这里还能有个毛线危险啊！

    　　

    　　    只是这话林逸也没法说，洛彩蝶毕竟是为了自己好才阻拦的，林逸也只能出去再说了。

    　　

    　　    汪芭高姿和桂隼走在前边，但却时刻注意着后边的林逸和洛彩蝶，生怕两人从另外的门户逃跑。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

