    “嗯，没错，是我。”

    站在决斗学院的山崖上，弥赛亚一边吹着海风，一边在打电话。

     “嗯嗯，boss，今晚你就来接手‘三幻魔’吧~”弥赛亚邪笑着对电话那头的影丸说道：“对了，我已经让‘圣料理人’过来了，她早就为你准备好了，就等你恢复年轻之后，给你接风洗尘~”

     挂掉电话之后，弥赛亚看着远处的潮起潮落，眯上了眼睛。

    而这个时候，一个身披斗篷的身影也在弥赛亚的身后出现了，她应该就是刚刚在电话里提到的“圣料理人”，最后一位“存活”的“七星王”。

     “人类……真是一种很有意思的生物。”自言自语的弥赛亚丝毫没有在意“圣料理人”就在他的身边，只是莫名地感叹着：“啊，我说的只是人类处于‘人群’这个状态的时候——你想听吗？”

    “……”来人没有说话——对于这个这么多年了还没中二毕业的弥赛亚，“圣料理人”显然已经很有经验。

    “当人类处于群体的状态的时候，他们就会认为自己无所不能~”压根没管“圣料理人”究竟想不想听，弥赛亚一边跳舞一边解说道：“特别是自己处于安全的状态下的时候，他们就会更想要发号施令——就会认为别人都只不过是一群任自己鱼肉的蝼蚁。”

     “……”

    对方没理会自己，但是弥赛亚的独自演出却不会停下：他做了一个十分夸张的华尔兹动作，用咏叹调的语气对着“圣料理人”说道：“然而大多数的人类都不知道，这种‘无所不能’的权能，只不过是当脊髓替代了大脑思考的时候的幻觉而已~”

    “来吧，再让我看看，当你们的幻觉消失的时候，会是什么个丑态吧。”弥赛亚一边跳着诡异的华尔兹，一边打通了另一个电话：“喂喂喂，是我，好久不见呐……万丈目大公子阁下~”

     ——————青眼亚白龙——————

    童实野市，海马集团大厦，海马濑人的办公室里。

     “是的，就这样安排。”

    “好，下一次我会亲自去。”

    “让他和不动直树商谈……不，你让雷克斯过去，多刁难一下，那帮家伙不是什么老实商人。”

    ……

    一个电话一个电话地响个不停，但是处理事情的却不是海马濑人，而是现在已经成年了的海马圭平——虽然说没有哥哥那么天才，但是经过了海马的充分培养，圭平现在已经能够扛起海马集团大部分的事物了，为海马分忧解难了不少。

    而海马濑人，就能把更多自己的精力投入到更重要的事情上去……

    比如说，现在。

    “……”

    海马看着手机，心中有一种不祥的预感，但是却又无法彻底断定。

    他眉头紧锁，就像是有几十个亿的项目正在计划一般……不，几十个亿的项目可能都没有海马濑人现在要面临的情况来的糟糕。

    海马正在查看的是此时甚嚣尘上的一场“网络暴动”——是的，“暴动”，这个词在海马的眼中是最适合现在的情况的。

    而这场“暴动”所针对的对象，则是曾经在“三幻魔”的荼毒下拯救了整个太平洋的航线的，第二代决斗王东风谷惠。

    “黑恶势力保护伞”、“买卖人口的决斗王”、“将荣誉的岛屿作为自己蓄奴基地的罪恶化身”

    ……

    这样的文章与评论铺天盖地；十一区的人们就像是彻底忘了曾经是谁在“三幻魔”封锁航线、全国都陷入了经济崩溃的边缘、无数人走上天台的日子里，在太平洋上封印了“三幻魔”，化解那场危机的一般。

    愤怒的网民中，有想判处第二代决斗王死刑的，有正颜厉色地命令东风谷惠像古代的武士一样切腹谢罪的，也有想要革去她“荣誉决斗王”职位的，也有只是想让小惠出来“鞠躬认错”就可以的所谓“温和派”。

     与此同时，因为小惠也是海马的小姨子的缘故，这层关系让海马集团也陷入了这场暴动之中——陷入了大量子虚乌有的丑闻之中。

    为此，海马头疼不已。为了能帮小惠澄清事实，海马已经奋力奔走了一个月了，但是收效甚微——十一区政府的那些官员就像是全都事先商量好了一半，要么收钱不办事，要么根本不见人。

    甚至，有人偷偷摸摸地将海马和几位十一区的官员的交易录音放了出去，让海马集团更加处于了风雨摇摆之中。

    为此，海马也觉得很无力——这次的“暴动”来得太突然，而且藏在暗处操控舆论的对手很显然是有备而来，海马束手束脚，已经被一系列的连环拳打了个懵逼。

    “亲爱的……”此时，海马未央将一杯茶端在了海马濑人的身边，她心疼地看着两眼赤红的丈夫——他已经好三天没有合眼了，“现在的情况……怎么样？”

    “童实野市内……还没有什么问题。”海马深呼吸，喝了一口浓茶后疲惫地躺在了沙发上，揉揉眼睛，接着说道：“但是，十一区其他的地方都开始掀起了一场风暴——一场，声讨昔日的英雄的风暴。”

    “惠酱……”听到海马说这话的时候，未央担忧地看着她，同时心中更加担心的是那个远在太平洋上的妹妹——不知道这个时候她过的如何？

     “唯二的好消息：第一，现在风暴最严重的地方还是十一区，外国基本上选择了观望；其次，决斗界还站在我们这边。”闭上眼睛的海马悠悠地说道：“IFD表示了对妹妹的理解，以及查明真相的决心；中华的决斗王袁小白以及此时正在列支敦士登休假的游戏都站出来以私人的身份表示了对小惠的支持与鼓励。”

    未央点了点头，更多的问题她就没有问了——她知道，在这个特殊的时期，袁小白和游戏站出来发声表示支持小惠是要担很大的风险的：“惠酱……她自己呢？”

    “还是老样子，没有发声，闷在生死之岛没动静。”海马揉揉眉头，有点烦躁地说道：“想必，她还是和上回一样，觉得无所谓。”

    “……”海马未央咬了咬下嘴唇，心中有些发苦——自己的这个妹妹就是这点麻烦，如果她肯出来说几句话的话，现在的情况也不至于这么难缠……

    “等这次事件过去了，我一定会好生敲打下她。”未央满脸黑线地对捏着拳头，“让她清醒点，别和死人谈恋爱了！”

     海马濑人（汗）：“……这不是重点。”

     未央：“那我就好生收拾收拾那个丢下小惠不管的家伙！用我祖传的‘神打八式’！”

    海马：【怕是你破不了那家伙的防哟……算了这话我想想就行了。】