    随着混沌补天丹药效被炼化，齐战再度发生蜕变！

    他气息浩瀚莫测，浑身气血翻涌，肉身如烘炉，蓬勃而发，散发强大精气！

    炽烈火芒从双眸中迸发出来，威赫无比，如要堪破世间虚妄！

    浑身金毛愈发璀璨，宛若烈日，气息浩荡不绝，萦绕九天！

    此刻，齐战修为即将越过最后门槛，渡劫成圣！

    轰隆隆！

    雷声沉闷宛若天怒！

    天穹中劫云汇聚，乌云压沉。

    大片劫云汇聚上空，散发着恐怖威压！

    “是渡圣劫！”

    “这小子要成圣了！”

    斗战圣帝眸光一凝，大手一挥令斗战圣府上方禁制尽数消失。

    感应到齐战气息，无尽劫云涌动而来，乌光烁烁，雷芒震颤！

    一道道雷芒自劫云中翻腾，宛若游龙般出世。

    雷芒溅射，电蛇飞舞，气息骇人至极！

    “八九天劫！”

    “看来吾族将出现一尊强大存在！”

    斗战圣帝眼中精芒愈发璀璨。

    渡圣劫，同样有讲究！

    想要成圣，就必须要渡圣劫！

    渡劫之人越强大，天劫也将越恐怖！

    但渡过更强的天劫，对修士也有巨大好处！

    一旦渡过雷劫必将实力大增，肉身也会被雷劫洗礼，产生蜕变！

    八九天劫，在圣劫中也是强大至极！

    只要齐战能渡过八九天劫，战力必将远超新晋圣人！

    这里的新晋圣人，是指与他一样天赋强大，能越阶挑战的存在！

    就比如一些绝顶天骄，能以天尊修为逆伐圣人！

    但若在成圣时只渡过普通圣劫，就肯定不是齐战对手！

    渡圣劫不仅是考验，对实力也有巨大增幅！

    ……

    齐战现在的战力，便可斩杀五劫真圣！

    一旦突破圣阶，哪怕是圣君，都有一战之力！

    劫云愈发深邃，乌光中迸发出璀璨雷芒。

    恐怖气息宛若天罚降世，欲要灭绝天地！

    八九天劫威力太恐怖，哪怕是寻常真圣，都很难抵挡！

    轰咔！

    雷声震啸九天，劫云剧烈颤动，迸射出恐怖劫雷！

    雷芒贯彻，激起璀璨神芒，直落而下！

    八九天劫，共有七十二道劫雷，每道劫雷都有千丈。

    光芒耀眼至极，化出雷霆凶兽，长牙舞爪撕咬而来！

    齐战神色不变，纵身而起，向着劫云冲击而去！

    他赤手空拳，直入云海，欲与劫雷一较高下！

    一拳轰出，九天共鸣。

    齐战拳芒盖世，携带无尽战意，化作赤色神拳轰然而下！

    他挥拳间赤色战意滔天，将十方云朵震散，宛若绝代战王力镇山河！

    咚！

    一声巨响！

    雷芒崩碎，四散不止！

    齐战屹立虚空，周身沐浴雷光，神芒璀璨映照天地！

    雷霆力量没入他的体内，化作气血强大肉身！

    他越战越勇，拳中如有神猿咆哮，能轻易撕裂劫雷！

    顷刻间，便有九道劫雷尽数撕裂！

    ……

    轰隆隆！

    但圣劫没那么快结束！

    此乃八九天劫，共有七十二道劫雷！

    劫云愈发深邃，恐怖雷霆宛若极光般绚烂耀眼！

    轰轰轰！

    又是一声声爆响，令天地都震颤起来！

    十八道雷霆侵泄而下，化作一条条雷龙，血口大张直落九天！

    “来的好！”

    齐战长啸一声，挥动如意神棍向着雷龙冲去！

    横扫千军！

    齐战手中神棍剧烈挥动，韵荡出巨大棍芒，横亘虚空！

    刹那间虚空破碎，无尽神芒直接轰击在雷龙身上！

    轰！

    雷光四溢！

    巨大雷龙直接被一棍子砸得粉碎！

    齐战身姿威武，浑身战意凌然，宛若一尊神明，俞要将这天地颠覆！

    如意神棍威势浩荡，棍芒如风，每一次落下，定将摧毁一头雷龙！

    仅片刻时间，十八道劫雷便被彻底轰碎。

    轰咔咔咔咔咔！

    八九雷劫再度倾泻，演化出无尽凶兽，狂涌而下！

    又有三十六道劫雷迸发出来，力量远比先前还要恐怖！

    雷霆凶兽狰狞咆哮，声声嘶吼，将天穹都震得粉碎！

    这些雷霆形象神异，皆是远古大凶，尽皆出世，令天地黯淡，日月失色！

    齐战眸中露出凝重之意，面对这么多劫雷，令他感到压力沉重！

    但他并不畏惧，反而战意凛然！

    齐战仰天长啸，响声震吟天地：“战血焚天！”

    刹那间赤芒迸发，宛若赤红烈焰，灼灼升起！

    他在催动斗战帝经禁忌篇，以无敌战意增幅己身！

    赤芒璀璨至极，蕴含无尽战意，随后尽数汇聚体内。

    瞬间，他的气息再度暴涨！

    “杀！”

    齐战纵身而起，浑身金芒化作赤色血芒，滔天战意宛若巨浪侵袭，俞要颠覆这方天地！

    他宛若无敌战神，以身战雷劫。

    每一击落下，都可打碎一道劫雷！

    但八九雷劫不容小觑，三十六道劫雷齐出，哪怕圣君都得全力对待！

    因此齐战也被雷霆击中，引起神光震颤！

    若非有斗战神甲庇护，说不定他都要被重创！

    但好在，一切皆被齐战抵挡下来！

    当他摧毁最后一道雷劫，无尽雷光尽数汇入到体内，修为顿时暴增！

    一劫圣者！

    二劫圣者！

    三劫圣者！

    渡过八九天劫，齐战修为直达三劫圣者境！

    天穹劫云最终消散，令天地恢复清明！

    齐战纵身而下，落在两人身前！

    “多谢老大！”

    “多亏了老大的无上丹，俺才有这等成就！”

    他向着沈天拱了拱手，眼中满是恭敬与欣喜。

    若非有混沌补天丹，他还没那么快渡劫成圣！

    更别说一次度过三重劫雷，成为三劫圣者！

    这是做梦都不敢想的事！

    然而一枚逆天改命丹，便可以做到！

    齐战心神震撼！

    虽然俺沉浸在天尊巅峰多年，属于厚积薄发！

    但补天丹的效果显而易见，不愧是帝品无上丹药。

    ……

    “无需客气！”

    沈天点了点头，很是满意。

    齐战实力大增，对他来说也是好事。

    这毕竟是他的韭弟，当然越肥越好！

    沈天更在意的，乃是混沌补天丹的药效！

    这次炼制的混沌补天丹，效果比之前更强大！

    先前只能令圣者，连渡两重天劫。

    但现在，却可让齐战连渡三重雷劫！

    看来这次的混沌补天丹价值要翻倍啊！

    ……

    一旁的斗战圣帝，在见到齐战成功突破后，眼中诧异愈发强烈！

    他发现齐战不仅是修为，连本源、天赋、根骨都在极尽升华！

    这简直难以想象！

    靠着一枚丹药，便可达到这种效果？

    太吓猴了！

    斗战圣帝眸光定定，视线汇聚在剩下的混沌补天丹上，忍不住升起垂涎之意。

    这等丹药前所未闻，令他都产生强烈兴趣！

    最主要的，还是太香了！

    远比香蕉不死药还要香！

    这是猴儿最喜欢的味道！

    斗战圣帝眼球一转：“孩子，你能有这等成就，可少不了本帝功劳！”

    若非斗战圣帝这段时间不断锤炼齐战，他还未必能渡过八九天劫！

    齐战闻言，连忙点头道：“这段时间多亏老祖宗！”

    确实如此，若非齐战掌握战血焚天，他还未必能渡过八九天劫。

    斗战圣帝满意点头，随后提出质疑：“这枚丹药真有那么神奇？”

    “一枚丹药，能有如此效果？本帝还是不太相信！”

    其实斗战圣帝心中明了，但他想从沈天手中忽悠一枚过来尝尝！

    齐战闻言，道：“老祖宗，这丹药确实神奇！”

    “若非有这无上丹，俺也无法一次连渡三重雷劫！”

    齐战可不知道斗战圣帝想法，听到他质疑，连忙解释道。

    斗战圣帝哼道：“本帝不信，除非让我尝尝！”

    沈天：“……”

    齐战：“……”

    两人相视一眼，终于明白斗战圣帝的意思。

    原来是想要白嫖丹药啊！

    齐战脸色尴尬，没说话。

    没办法，太丢脸了！

    老祖宗您好歹是大帝，竟然想忽悠小辈，白嫖丹药？

    这样做真的好吗？

    沈天挑了挑眉，戏谑道：“大帝前辈，您不是神识之体吗？”

    “服用丹药，也有用吗？”

    知道自己演技被看破，斗战圣帝高冷面容上难得浮现一丝尴尬。

    “咳咳，本帝虽是神识之体！但还是能感觉到药效的！”

    斗战圣帝总不能跟他们直说：这混沌补天丹太香了，本帝嘴馋得很？

    那他这张老脸，还要不要了？

    齐战忍不住扶额，心中吐槽。

    老祖宗您就算想忽悠，也好歹换个借口！

    您真以为我们是三岁小孩，啥都不知道？

    哪有神识之体服用丹药，能产生效果的？

    ……

    沈天摇了摇头，淡淡道：“前辈想要也不是不可以！”

    “一根香蕉不死药换一枚混沌补天丹！”

    “前辈应该还有存货吧！”

    沈天将补天丹送给齐战，是因为他是个可以收割的韭菜！

    这老家伙可不是本圣子的韭菜。

    还想白嫖？做梦呢！

    ……

    斗战圣帝面色一滞：“你小子，这炼丹材料都是本帝的，你还找本帝要香蕉？”

    沈天嘴角微扬道：“大帝前辈，这是我用蟠桃不死药交换的！”

    “难道您桃子不要了，准备还给晚辈不成？”

    “行，有你的！”

    斗战圣帝冷哼一声，但也无可奈何！

    他实在不好意思抢小辈东西。

    “那，给本帝换三枚！”

    迫于无奈，斗战圣帝只能掏出他最后老底，又拿出三根香蕉不死药。

    沈天笑容越发灿烂，将三枚混沌补天丹递给斗战圣帝！

    这笔买卖，可是大赚！

    毕竟他炼制三十六枚混沌补天丹，才花费三枚香蕉不死药和一些圣药！

    现在仅用三枚补天丹就换回三根帝药！

    这笔买卖，简直血赚！

    至于圣药，沈天一点都不担心，空间戒指里面多到用不完！

    斗战圣帝接过混沌补天丹后，忍不住深吸一口气，脸上顿时露出陶醉。

    这股香味太令猴儿沉迷了！

    哪怕是神识之体，斗战圣帝也迫不及待想要尝尝！

    咕咚！

    一枚混沌补天丹入肚，斗战圣帝身躯中迸发出璀璨神芒。

    除了异象神奇外，并没有什么其他效果！

    斗战圣帝双眼迷离，似沉浸在补天丹的美味中！

    “不错不错，真是太香了！”

    “这东西，比生吃蕉儿还要香啊！”

    片刻后他反应过来，砸了咂嘴意犹未尽。

    但他并未将剩下混沌补天丹服下！

    这等无上丹效果极佳，对他确实没大用！

    若是一昧为了满足口腹之欲，实在是太败家了！

    ……

    斗战圣帝将剩下两枚补天丹递给齐战，道：“小子，将这些丹药带回去。”

    “说不定可以让族内再增加两名斗战圣猿！”

    这等丹药能提升血脉根骨，极限拔高天赋！

    金睛火猿族有许多血脉强大，仅差一步便可觉醒斗战圣猿的至强者！

    他们若得到混沌补天丹，必将血脉升华，或许能极限觉醒！

    要知道，这可是应天而生的无敌血脉，强大至极！

    齐战一脸激动，道：“是，老祖宗！”

    他亲自感受过补天丹药效神奇，必然能让族内老祖血脉蜕变！

    到时候，将是金睛火猿族的盛世！

    一族三圣猿，前所未有！

    心中对斗战圣帝感激愈发强大！

    不愧是俺族老祖宗，果然为俺族着想！

    当然最要谢的还是老大！

    若不是老大炼制出这等无上丹，俺族又怎会崛起！

    老大，果然比老祖宗靠谱！

    ……

    斗战圣帝并不知道齐战心中想法。

    若是被他知道，说不定要一巴掌拍死齐战！

    这猢狲，本帝辛辛苦苦掏尽家底换来的补天丹。

    结果还没你老大功劳大？

    咱金睛火猿族出你这么个猴腿子，简直是家门不幸啊！

    ……

    斗战圣帝昂首望天，双手束于背后：“本帝传承，尽交给尔等！”

    “尔等也该离去了！”

    斗战圣帝打算送客！

    他的老底都被掏光了，连最后的香蕉不死药都拿去换补天丹！

    可以说，他这个大帝两袖清风，没什么能拿出手！

    况且，这两个小子也用不着他教导！

    一个天赋本就变态，仅用三天就将斗战帝经修炼至圆满，令他都震惊！

    简直惊世骇俗，就连斗战圣帝当初也不可能做到！

    另外一个乃是斗战圣猿！

    斗战圣猿这一脉向来追求以战证道，并不需要过多教导！

    斗战圣帝已经引导齐战找到目标！

    若是过多教导，反而会成为桎梏，限制发展！

    还不如让他自己摸索！

    这五域八荒，都是齐战日后的驰骋的战场。

    斗战圣猿一脉都是这样走过来，才能将这一脉力量发挥到极致！

    “多谢大帝前辈（老祖宗）！”

    沈天与齐战闻言，皆是拱手道谢！

    他们此行也待了近两个月，确实要离去。

    斗战圣帝身为十八万年前的大帝，将传承都传授给他们，自然值得他们道谢。

    “去吧！”

    斗战圣帝挥了挥手，示意两人可以离去。

    但当他看着沈天背影，眼中却露出复杂神色。

    斗战圣帝嘴唇微动，神识传音给齐战：“孩子，以后多跟你老大亲近，当舔猴也无妨！”

    齐战：“？？？”

    他身躯一顿，嘴角微抽。

    “老祖宗您先前不是说，最看不起俺拜沈天当老大吗？”

    “怎么才一段时间，就改口了？”

    斗战圣帝老脸微红，尴尬道：“听本帝的就是！”

    “将来要是金睛火猿族遇到覆灭危机的话，他或许能拯救整个种族！”

    ……

    斗战圣帝眸光愈发深邃，他觉得沈天实在是太神秘了！

    神秘到连他都看不穿！

    先不说那旷绝古今的天赋与战力！

    光是炼制出这等无上丹，就足以惊世骇俗！

    与这等天骄交好，准没问题！

    齐战闻言，心头一震！

    没想到老祖宗对老大评价这么高！

    不过就算老祖宗不说，俺也打算誓死追随老大！

    老大对俺实在太好了！

    “老祖宗，俺知道了！”

    齐战回应一声，随后与沈天一同离去。

    眨眼间，两人便离开斗战圣府，向着外界飞去！

    见到两人离去身影，斗战圣帝感慨：“这个时代出现这等变态！”

    “对整个五域而言，也不知道是福还是祸啊！”

    斗战圣帝身影渐渐消散，而斗战圣府也彻底隐匿在深海！

    ……

    此时，沈天与齐战离开深海，抵达东海上空！

    齐战挠头道：“老大，我们现在去哪里？”

    沈天微微颔首：“先回稷下学宫吧！”

    反正机缘已经得到，没必要在外面待下去。

    外面不是那么安全，邪灵教隐匿暗中，蠢蠢欲动。

    还不如回到稷下学宫，苟住发育！

    稷下学宫不仅修炼资源丰富，还有众多韭弟韭妹们！

    沈天要好好把握机会，争取再蹭几波机缘，令气运光环达到紫色！

    这一点，是重中之重！

    两人做出决定，便没有犹豫朝着最近城市飞去。

    他们要借助传送阵法，赶回稷下学宫！

    ……

    而这时，稷下学宫早已沸沸扬扬！

    无论是人院还是妖院天骄，都在评议一件事情！

    “你们听说过吗？”

    “东海城的战绩传回来了，吾院齐战师兄单手吊打邪灵教五劫真圣。”

    “更在七劫邪火圣君手下鏖战数百招，不落下风！”

    “不愧是妖院前首席，果然强大！”

    妖院老生，皆神色振奋。

    另一边人院天骄却大叫道：“这有什么？”

    “我人院首席同样在场！”

    “神霄圣子举世无敌，衍化9大化身。”

    “每位化身皆持准仙器兵器，一招打爆七劫圣君！”

    ……

    很显然，是东海城的事传出来了！

    这不过这传言传着传着，就越来越夸张。

    甚至，有点儿离谱！

