    巨大的手掌如山一般庞大，它的突然出现直接在战阵中捅出一个巨大的灵气窟窿！

    在风宁惊讶的目光下，整个龙飞阵好像都被捅破了一般，整体的灵气都暗淡了不少。

    风宁察觉到，应为这个地元魔的干扰，原本将海族精锐们连接在一起，拧成一股的法力流转被强制中断了。

    而这一断，原本如雨般的漫天法力光束也覆盖面积和覆盖效率直接下降了一大截！

    源源不断冲击着战阵的邪魔们抓住此次机会，大量的邪魔闯入战阵中，和海族精锐逐个厮杀起来。

    一时间血流成河，厮杀的吼声正式响起！

    天上，两艘战船瞬间将自己的炮口调转，瞄准了从地底出现的地元魔。

    对准那巨大的爪子就是一炮。

    “轰！”

    爪子瞬间从中间被炸断，黑色的血液跟喷泉一样，洒落出去，污染了周围的海水。

    断裂的手臂被远远的炸飞，翻滚了几圈后，才撞在一块巨岩上面，停下。

    虽然手臂断了一截，但是地元魔并没有因此退缩，它在怒吼中豁然间从地底一跃而起，庞大无比的身躯完整的呈现在所有人面前。

    地元魔足有千丈高的身躯，它站在那里就像一座巍峨的大山，海族的士兵在它面前都渺小的如同蚂蚁。

    它的身上黑气环绕，如同云雾般飘荡在它巨大的身体周围，让地元魔看着就像在雾中若隐若现的山脉！

    那些黑气是汇聚了天地间最邪恶，也是最污秽的浊气！

    十安见状脸色骤然一变！

    “这些邪魔果然残忍，竟然在自己体内种下浊气！”

    言罢，他对风宁道了一声，“殿下，如今就是该我们上的时候了！”

    他之前说过，一般情况下，他们是不会出手的。

    但是他们一旦出手，那代表整个战场已经不再是小打小闹的战斗了！

    只见十安一跃而起，手持双锏径直冲向地元魔。

    他手中的双锏上散发出海蓝色的光晕，如同在锏上覆盖了一层海流，十安双手挥动间，双锏上的海流突然加速旋转，拉扯着周围的海水朝着双锏中汇聚，在双锏上形成两个巨大的旋涡。

    “喝！”

    十安怒喝一声，双锏用力地朝着地元魔的方向猛地一挥，两道旋涡直接被甩了出去，在飞跃的途中形成两条巨大的水龙卷。

    水龙卷迎水而涨，更别说如今是在海底当中，这水龙卷也变的更加的恐怖，几乎是眨眼间就形成了两个几乎能和地元魔比肩的庞然大物！

    围绕在地元魔周围的浊气疯狂的被吸收，水龙卷的颜色也逐渐变暗，紧接着发黑。

    最后形成两道巨大无比的黑色水龙卷！

    这两道水龙卷吸收了浊气后并没有被浊气冲散，反而在地元魔的怒吼中，狠狠地撞在它的身上。

    那地元魔虽然身躯庞大，但是它的智力似乎并不高，面对能够和它比肩的两道水龙卷，竟然不躲不闪，硬是用身体去阻挡！

    风宁一挑眉，“这地元魔看起来……”

    元稹目光严肃地巡视着战场，他警惕道：“殿下，不要大意，这地元魔只是邪魔专门培养出来的大型兵器罢了，没有什么智慧可言，而且地元魔的出现，也代表周围有邪魔强者在。”

    风宁眼睛一眯，一双明亮的龙目扫视整片战场，在他的眼睛下很轻易的就发现了在地元魔后面的不远处，一片浓郁的黑暗光芒辐射出来，将地元魔身后的一切都映入黑暗中。

    而在这漆黑的中间，一个大约四米高的血红色身影正缓缓朝着战场走过来！

    风宁瞬间就锁定了这个血红色的身影。

    这应该就是元稹所说的邪魔强者！

    风宁稍稍感应了一下，那血红色的身影体内，蕴含着极其庞大的法力，其法力总量几乎不再自己之下！

    “在那里！”风宁指了指地元魔身后那浓郁的黑暗深处，“它正在靠近！”

    元稹怔了下，看了一眼风宁莹莹发光的双眸，郑重地点头道：“我明白了，有殿下在，果然事情都变得容易许多。”

    元稹对着风宁咧嘴笑了笑，随后一步迈出，直接化为一条千丈巨龙！

    这是风宁第一次看到元稹的本体，不过在看到元稹的本体后，风宁却发现元稹的本体并不完全是龙。

    他只有两足，三爪。

    但这并不妨碍元稹化为本体后所迸发出来的强大威势。

    “吼——！”

    元稹朝着风宁所指的方向发出一声巨吼！

    那血红色的身影也意识到自己被发现后，脚下一步迈出，瞬间就来到元稹跟前。

    空气瞬间凝固，整个战场都被一种特殊的力量压制。

    士兵们惊恐地望向突然出现的血红色身影，而邪魔们也是瑟瑟发抖地望着那邪魔，一个个小心翼翼的退怯。

    风宁这才清楚地看到这邪魔的模样，一脸的懒散不屑，血红色的长发凌乱的披在肩膀上，眼眸半瞌拌合，嘴角挂着玩味地笑意。

    “我还以为什么东西敢对我挑衅，原来是一条杂种。”他不屑地看着元稹，冷笑一声。

    元稹死死盯着对方，并没有因为对方的一句话而恼怒。

    他早就习惯了敌人拿他的血脉说事儿，所以并没有任何动静，见眼前这邪魔竟然毫无防备的站在自己跟前。

    元稹毫不客气，巨大的身躯猛地动了起来，一口狂风从嘴中吐出，激起巨大的水浪席卷向邪魔。

    只是一瞬间，那邪魔就被水浪完全吞没。

    不过元稹眼神却更加沉重了，因为他能感知到，那邪魔毫发无损！

    这可是他凝聚了大量法力的一击，这水浪看似普通，但是经过他法力的加持，每一朵浪花都足以摧山断岳！

    但是那邪魔结结实实的挨了这一击，竟然没有任何事！

    “就这！？”邪魔不屑地一笑，原本慵懒的眼神突然爆发出摄人的寒芒，他突然抬手成爪，在元稹根本没有反应过来的时候，一爪划向元稹的脖颈。

    邪魔唇角泛起冷笑，他已经看到眼前这杂种的巨大头颅等会儿飞起来的场景。

    那应该相当精彩！

    然而还没等他的血爪靠近元稹，一声惊天的龙吟突然从他身侧席卷而来。

    他只感觉一股巨大的声浪伴随着无与伦比的法力迎身冲击过来，他只觉脑袋一痛，竟然在这一瞬间略微失神！

    身躯更是在巨大的冲击力下连退出好几百米远，才堪堪稳住。

    这个时候，他哪里还有刚才的慵懒和轻松？

    眼神骇然地看向不知何时站在元稹跟前的白衣青年！

    邪魔在看到青年的瞬间，瞳孔骤然收缩，凝聚成一点！

    他唇角颤抖了一下，然后咧出一个疯狂的笑容，吐出两个字。

    “真龙！”

