
　　阮沭思索片刻：“我答应你就让我见他？”

　　贺阳秋轻笑，语气也有些酸酸的：“为了他你还真是什么都能做啊！”

　　“少他妈废话，就问一句，我要是答应你让我见他吗？”阮沭直接了当的问道。

　　贺阳秋看着他的眼睛，沉声回道：“可以，不过只能见一面，要把他还给你，除非你完全得到我的信任。”

　　阮沭微眯眼眸：“好。”

　　“合作愉快，黑桃q。”贺阳秋勾唇笑道。

　　阮沭没有答话，只是静静的看着他，贺阳秋在房间里待了好一会儿才离开，因为门都没有锁，所以屋外等着的黑桃十将两人间的对话都给听的一清二楚。

　　在回去的路上黑桃十问道：“为什么非要让他加入不可，他可比红桃k要难对付的多。”

　　贺阳秋又何尝不知道这一点：“就是因为他难对付所以才要把他变成自己人，你不是不知道他的实力，这样的人要是能真的成为我们的人，吞并其他三支队伍不过就是时间问题。”

　　“所以招他进黑哨是为了让他帮我们对付红心他们”黑桃十问道。

　　贺阳秋：“不然你以为我疯了吗，留这样一把不知道就什么时候会落在我头上的刀在身边。”

　　黑桃十：“那他会不会帮衬着红心他们来对付我们？”

　　“陆斯昂在我们手里，为了顾及他的死活阮沭就必须帮我们。”贺阳秋虽然说的肯定，但他心里却要对阮沭为了救人什么事都能做打个问号。

　　所以等他伤好后，怕是要免不得要多试探一段时间他的底线在哪里，起码要在他叛变之前把红心他们解决掉，否则一旦他反咬另外三支队伍又没有解决，可真就是内忧外患了。

　　贺阳秋有着自己的计量阮沭同样如此，为什么答应成为黑桃q除了要确定陆斯昂的死活外也是为了快速接触到组织内部。

　　反正最后的结果都是一样的，贺阳秋都已经把机会送到面前了又哪里有推出去的道理，而且他也很想知道贺阳秋到底为什么这么嚣张的让自己进黑哨，还是给的黑桃q的位置。

　　这他妈总不能是因为帅吧，阮沭虽然自恋但还没自恋到这个份上。

　　不过说实在，贺阳秋这个人如果不是黑哨的首领，就冲他那张脸绝对是海王界一颗闪耀的星星，颜好身材棒脸上，一双狐狸眼美的像是自带美瞳一般。

　　再加上那见人就笑的脸，小姑娘对他怕是着实没有多少的抵抗力说。

　　次日天明，应笙笙虽然回家休息了，但因为心里记挂的事情太多一晚上都没怎么休息好，早上也是六点多就醒了。

　　下楼晨跑后回来收拾收拾洗个澡就下楼了，路过早餐摊买了一个包子一个蛋在捧着杯小豆浆晃晃悠悠的就去上班了。

　　在局里忙活了一晚上，刚要出门买早餐的梁鸿夏就在市局门口碰上了应笙笙，哈欠都还没打完就被憋了回去。

　　“笙姐，你怎么又上班这么早？”梁鸿夏看了眼手机，这时间着实早的很，现在也就七点十分。

　　应笙笙将手里的豆浆递了过去：“接一下，给你们带的。”

　　吃完了自己的早饭，路过早餐摊想着队里嗷嗷待哺的小崽子们就顺带他们几个加班的都买了一份。

　　不用出去还能有现成的早餐，小梁同志乐的跟朵花似的：“谢谢笙姐，笙姐吉祥。”

　　应笙笙：“……”

　　到办公室后应笙笙看了眼空荡荡的工位：“他们人呢？”

　　“体能训练去了。”梁鸿夏回道，“一个个都可勤快了，都没有偷懒。”

　　应笙笙：“不错，口头表扬一次，对了昨天的资料查的怎么样了？”

　　“大体都整理完了，现在就要吗，要的话我邮件发一份给你。”梁鸿夏咬了口包子后说道。

　　“你先发一份来我看看情况。”应笙笙回道，“不会很复杂吧。”

　　然后回以她的是一阵沉默，突然有种不祥预感的应笙笙抬头看了眼某人，发现他正一脸意味深长的表情看着自己。

　　得，这下就是不用他说也知道成明哲这人交际圈复杂的很，调查难度不小了。

　　“大概是什么底？”应笙笙试探性的问道。

　　梁鸿夏勾起一个皮笑肉不笑的笑容：“只有你想不到，没有他办不到，三观刷新就是分分钟的事情。”

　　应笙笙：“草，是一种随处可见的植物。”

　　梁鸿夏：“……”

　　资料发来后，应笙笙直接一句“我的妈呀”开始了三观刷新的旅程，什么打架斗殴在这些黑历史里都是小儿科了。

　　艹粉，拉邦结拜，欺负新人多次被故意伤害被带到局子里拘留，可以说是什么的都有，还果真是应证了那句话。

　　因为利益的问题，成明哲结怨的人是真的不少，不得不感慨一句活到这么大岁数着实不容易。

　　梁鸿夏坐在一旁安安静静的吃着早餐，眼见应笙笙的表情从震惊到愤怒，再到麻木，情绪控制的非常好，除了时不时的骂一句“绿色的植物”外没有什么过激的反应。

　　终于将资料都给看完了，应笙笙把笔记本电脑放下后长长的叹了口气，并揉了揉眉心似乎很是头疼的样子。

　　梁鸿夏：“那我们今天是先去找那些主播吗？”

　　应笙笙总觉得有口气堵着，舒缓了一会儿后说道：“先把跟他有结缘的人按照结怨程度，杀人动机给屡一下，按照顺序去找，不然这工作量太大了。”

　　“好。”梁鸿夏回道。

　　“邱科还在解剖室吗？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏：“不在，六点多的时候出去了，好像有点什么事，他说大概中午的时候回来。”

　　“是私事还是公事？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏拿起豆浆喝了口，才把堵在嗓子眼的包子给咽下去：“说是有个实验要去做一下，应该是公事。”

　　应笙笙：“他自己去的？”

　　“没有，叫了小汤妹妹一起。”梁鸿夏回道，小汤妹妹是新来队里的实习法医，年纪比梁鸿夏还小一岁，整个队里就他俩年纪最小，话题也聊的来关系要比其他人好一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第五章：各怀心事的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 