    少了江老太太的高喊怒骂，众人俱觉耳根清静。

    江老太太疼痛难忍，挣扎着起身，想要护着儿子。

    看守江老太太的侍卫不耐地点了她的穴。

    江老太太彻底动弹不得，眼睁睁地看着两个儿子被揍得鼻青脸肿，几个孙子也都哭喊不已。

    江老太太急得双目通红，泪水哗哗往外流，将杨夫子恨得咬牙切齿。

    江凝雪走到江老太太身边，惊惶又无助地喊了一声奶奶，迎来的却是江老太太愤怒要吃人一般的目光。

    江凝雪又是委屈又是惊惶，忍不住哭了起来。

    娘喊她，她根本没过去。奶奶为什么还生她的气？

    杨夫子见江凝雪哭得上气不接下气，心中阵阵抽痛。恨不得立刻冲上前将女儿抢回来。只是，江凝雪被江家人挑唆多年，早已和她这个亲娘离心。她纵然满心慈母之爱，江凝雪却半分都不领情。

    杨夫子的脑海中又闪过谢明曦昨日低语的一番话。

    “夫子想要回女儿不难，山长出面，江家人不敢不放人。只是，江姑娘对夫子心存怨怼，不易解开。再者，也得防备江家人以后闹腾着要回江姑娘。”

    “我有一计，能令夫子心愿得偿。只是，江姑娘少不得要受些委屈。”

    “当断不断反受其乱！希望夫子能痛下决心，狠下心肠。过了这一个坎，夫子便能和江姑娘母女团聚了。”

    谢明曦说的没错。

    江凝雪已经被江家人养歪了，想扭转过来，谈何容易！此次她一定要硬起心肠！

    杨夫子用力咬了咬嘴唇，深呼吸一口气，快步上前：“诸位请住手！”

    ……

    侍卫们闻言停了手，稍稍退开一些，正好将江家众人围在其中。

    江二郎江三郎最是凄惨，皮外伤看起来也十分唬人，满身伤痕，脸上被揍开了花，惨不忍睹。

    江家几个小子也鼻青脸肿，呼痛不绝。

    江老太太被卸了下巴，疼得面孔扭曲。

    江凝雪哭泣不休，江家两个儿媳脸孔泛白，坐在地上无力起身。

    “这里是莲池书院，是学生们读书之地。”

    顾山长不疾不徐地走上前，面无表情，声音沉沉：“你们上回来滋事，我看在杨夫子的颜面上忍了一回。没想到，你们竟得寸进尺，得寸进尺，继续来闹事。”

    “来人，将江家儿郎尽数送到官衙，拿我的名帖去，让人严审重判！”

    什么？

    痛打一顿还不算，还要送到衙门去？

    江老太太如遭雷劈，急得呜呜直喊。可惜她下巴无力，根本说不出半个字来。

    江家两个儿媳已吓成了两摊烂泥。

    江凝雪倒是有几分气魄，用袖子擦了眼泪，抬头说道：“你们这是仗势欺人！”

    顾山长神色微冷，淡淡地瞥了江凝雪一眼：“江家人闹事在先，我如此处置，才是秉公行事。不然，我今日便是命人将你们全部打死，也没人为你们打抱不平。”

    江凝雪：“……”

    “你口口声声仗势欺人，根本不知真正弱势之人，连伸冤诉苦的机会都没有。”

    顾山长冷然说道：“便如你娘亲，辛苦赚来的束脩，全数被江家人勒取。唯恐你在江家受半分委屈，这几年来，忍受屈辱，一声不吭。”

    “江凝雪，你今年已十四岁，不是几岁孩童，有眼睛会看，有耳朵会听，更该动脑子去想。这世上，到底谁真正在乎你疼惜你！”

    江凝雪俏脸雪白，看了目中含泪的杨夫子一眼。

    一时间，满心茫然，头脑一片空白。

    顾山长又冷冷看向涕泪交加的江老太太：“你若不服，只管去衙门告官。本山长随时恭候！”

    一声令下，侍卫们将哀嚎不绝的江二郎等人尽数拖走。

    江家女眷们，倒是没被送到官衙，可也个个吓得魂飞魄散。江家两个儿媳在江老太太面前恸哭不已：“婆婆，现在该怎么办？”

    “他们被押进官衙，说不得还要挨板子坐牢。我们要怎么办？”

    江老太太呜呜两声，说不出话来。

    侍卫上前，解开江老太太的穴位，又替她接好下巴。

    江老太太能张口说话了，不敢看气势凌人的顾山长，又怒骂杨夫子：“杨巧娘！你这个丧门星。二郎三郎有个好歹，我要你偿命……”

    顾山长神色一沉：“再让她闭嘴！”

    侍卫利落地应了一声，轻车熟路地再次上前。

    咯嘣一声！

    江老太太的下巴又被卸了。

    江老太太哭都哭不出来了，也没胆子再闹腾，被两个同样脚软手软的儿媳搀扶着离开。

    无人叫上江凝雪。

    江凝雪在原地呆立片刻，满面惶然无助。

    杨夫子按捺不住，正要上前，却被顾山长用目光拦下。

    人不吃苦头，难以真正长大。这一次，便让江凝雪好好睁大眼睛看看，江家人到底是何品性脾气。

    杨夫子眼眶泛红，将头扭到一旁。

    江凝雪用力咬了咬嘴唇，终于追了上去：“奶奶，等一等我。”

    顾山长负手而立，嘴角闪过一丝哂然。

    ……

    “山长今日好威武！”

    “好霸道好帅气！我实在太爱顾山长了！”

    “呜呜呜，以后我想找山长这样的夫君。要是找不到该怎么办？”

    围观的学生们越来越多，一个个俱被顾山长的英姿所倾倒。

    林微微也激动地小声叫了起来：“啊啊啊！山长太厉害了！我好崇拜啊！”

    六公主目中闪过赞许和激赏。

    自己从未小觑过任何女子。可这几个月来，依然屡屡被震惊！眼前的顾山长，霸气毕露，令人折服！

    谢明曦也在凝望着顾山长。

    这么好的顾山长，可惜寿元不长。前世，俞皇后骤然离世，顾山长很快也随之病逝。世间再无惊才绝艳性情刚硬的顾娴之！

    她前后两辈子，从未对谁生出过这样的敬重钦佩！便是聪慧无双的俞皇后，比起始终坚持如一的顾山长，也要略略逊色。

    这一刻，她更坚定了自己的心意。

    她要拜顾山长为师！

    她不会再嫁人，不会再进宫。这一生，她要像顾山长这样，不依附任何男子。活得恣意，活得洒脱，活得自我。