    “拳赛明天就开始，接下来的时间希望叶先生能够好好准备一下。”金雄杰笑着说道，“叶先生你虽然很强，但是吴氏集团派来的拳击手也一定很强。”

    叶城也微微的笑了笑。

    金雄杰又怎么会是省油的灯，也许金雄杰早就知道李家跟吴氏集团有所来往，因此也暗中联系吴氏集团，所以才会又这场拳赛。

    “如果我输了会怎么样？”叶城淡定的问道。

    “怎么可能？叶先生，我相信你不会输的，调整好状态。”金雄杰看上去很是自信，与其说是自信不如说是他相信叶城。“叶先生，你可是海港城的第一高手。”

    “谁也无法保证自己总是能获胜。”叶城平静地说道。

    “但是叶先生，据我所知，自从你第一次取得拳击比赛的胜利之后，你就再也没有被打败过，你是我见过的最优秀的拳手，如果单拼实力的话，我还真觉得没有谁会是你的对手。”金雄杰看着叶城说道。

    叶城平静的看着金雄杰，金雄杰这样说，话外之意就是如果自己认真打拳，就一定会赢。除非被人收买，自己不出全力。

    不过叶城听完金雄杰的话后，脑海里不自觉的想起了去年的全国大赛冠军，林羽。

    叶城跟林羽打过一招。

    可是那一招是高下立判，叶城只觉得林羽深不可测，现在绝对是可以碾压自己的存在。

    当时虽然叶城在林羽的面前表现的很是淡定，但是他的心里却很是着急。叶城知道，在全国大赛开始之前赶上林羽的实力异常艰难。

    “我还差很远。”叶城叹了口气说道。

    在跟林羽对战之前叶城的确是自信满满，可是被林羽一拳破掉‘龙翔’，打倒在地之后，叶城的内心却是很是失落。

    叶城所有的骄傲，都在那一刻被林羽打破。

    “叶先生不必过谦，金某人也是相信你，才会请你，我们以后还有这无数的合作机会。”金雄杰依然在笑。

    “我在胜过一次之后，再无败绩，不过是运气好，遇到的对手，水平都不如我，强者也不过是跟我势均力敌。”叶城感慨道，“但是这并不代表没有人能碾压我，现在的拳坛已经不再像从前了，强者越来越多了。”

    “即便如此，叶先生不也一样在拳坛有着一席之地，闯出了自己的名声？”金雄杰看着叶城平静说道。“以前，叶先生觉得那些拳手太弱，实际上是叶先生的实力太强，而战胜势均力敌的对手，则是因为叶先生悟性够高，毅力较强。”

    “现在，叶先生恐怕依然能在全国排进前五。”

    叶城点了点头，“可是，我始终无法触到那巅峰。金先生，您觉得如果我对上林羽，会不会有胜算？”

    金雄杰沉默了。

    林羽，那是近两年国内拳坛最火，叫的最响亮的名字。是崛起的新星。

    林羽去年取得全国大赛冠军之后，就去了国外闯荡，据说在国外也是有着不菲的战绩，打赢了不少拳王。

    当然，林羽在国外也经历了无数次失败。

    但是现在，林羽毫无疑问是国内拳坛最大的骄傲。

    “不会。”金雄杰想了想之后开口说道，“叶先生拳术虽强，但还远远不是林羽的对手，林羽的强大，人人都知道。”

    “现在的林羽，不正像当年站在全国大赛领奖台上的你？”

    “不过你是过去式，他是现在式。”

    陆霜听到林羽这个名字，也沉默了一下，她之前一直不在叶城面前提及这个名字。

    那是因为陆霜知道，叶城在同辈之中从来都没有被人打败过。

    突如其来的失败势必会给叶城带来不小的打击。

    所以陆霜之前一直不想叶城提起。

    虽然叶城看上去很是随和，总给人一种淡淡的感觉，但是陆霜能够感受到叶城内心之中的骄傲。

    高手都有骄傲，更何况是叶城这样的，自成名以来，从无败绩的拳手。

    当然，林羽跟叶城的那场拳赛只打了一拳，没有打完。

    但是谁都能看的出来，如果他俩打下去的话，叶城是非输不可，甚至叶城都不能在林羽的手上支撑一个回合。

    不过这场比赛时私下举行的，也没有人录像，别人也不会知道叶城跟林羽打过的这件事情。

    所以在外人看来，叶城还是‘不败’的，但是在全国大赛上，叶城除了提升实力意外再无侥幸。

    现在，陆霜听见叶城主动提及林羽的名字，心下很是欣喜，看样子，叶城是从失败的阴影之中走出来了，叶城敢于正面现实，这是一件好事，这也是提升的一个开始。

    “没错，现在的霸主是林羽，而不是我。林羽比我强，现在如果我对上他的话，是绝对不会有胜算的。”叶城淡淡说道。

    叶城说这话的时候，语气之中听不出一丝失落，他甚至没有叹息，仿佛是在诉说一件在正常不过的小事。

    但是陆霜知道，一个曾经的拳王，在看到自己被别人超越之后，内心会有多么的失落。

    “现在的拳击界，还不是我的时代。”

    金雄杰看着叶城淡淡的笑了笑，“叶先生大可不必担心，林羽是不会参加这种比赛的，因为林羽是不屑于打这种拳赛的，现在的林羽根本就不会去和国内的拳手动手，因为在林羽的眼中，都不配。”

    叶城握了握拳头，林羽果然高傲。不过，林羽能够主动来找叶城打，这也充分的说明了林羽对于叶城的重视。

    “凡事都有例外，万一呢？”叶城平静的问道。

    “不会有这个万一的，吴氏集团没有请林羽出手的能力，这些没有担心的必要。”金雄杰说道。“万一真的是林羽，那也没有办法。”

    “输了，会怎样？”叶城问。

    “我们输了，金家要让出一些沈城内的地盘，而他们输了，吴氏集团就要跟我们合作，干掉海港城的另外三大家族。”金雄杰说。

    叶城皱了皱眉头，金家的想法跟李家又有什么区别？

    吴氏集团想要的究竟是什么？

