    赢冲在用化身传讯之后，就在上宸天主天域内等待着，过不多时，他便见一道光影渡入那方天域中。

    他知道是焦道人动身了，可仔细一察，却发现其人是元神进入，而正身却是依旧落在了原来所在。

    对此他只是摇了摇头。

    他早便知道以焦道人的性情不会全力投入的。

    但是其人只要愿意出手已是足够了。

    毕竟以焦道人的功行修为，元神所拥有的法力神通与正身也无有太大差别，就算被打灭了，以其虚实相生之能，也根本用不着像其余玄尊一般回去重聚，顷刻之间就可化聚出来。

    这也是这等修道人厉害之处，我根本不必自身出面，以元神就可以将你压死，你又如何与我相斗？

    虽然与他意愿有些不相符，可从战策上讲，反而更为持重稳妥。

    只是这个时候，他忽一皱眉，本能感觉到了一丝不妥，一时之间，倒也不知问题出在了哪里。

    可再过片刻，他于默算了一下，却是发现天机明晰，原来是被天夏搅乱的天机已然恢复了！

    他眼神一凝，这个时候天夏忽然做得此事，多半就是为了找寻那处天域。

    这事情他其实也不是没考虑过，但是问题正如玄廷所想的那样，就算他事先想到了，现在大部分人手都被孤阳等三人唤去一同驾驭青灵天枝，他也没法一下抽调回来。他所能做到的，只能是在事情发生之后再设法弥补。

    他立刻命人唤来浑空老祖，道：“天夏在算我天域落处，道友去拿恕冲盘，再寻到武道友，让其搅乱天机，不必求能反制天夏，只要拖延一阵便好。”

    浑空老祖道：“武道友正在相助驾驭天枝，他可是愿意么？”

    赢冲道：“我得三位上尊授准，关键之时可唤人相助，你见了他，如实复述此言便好。”

    浑空老祖打一个稽首，便即离去。

    赢冲则是看向那处空域之中，没过多久? 感应之中又是传来一阵波荡? 他心下一动，知是张御已入天域? 不禁点了下头? 道：“终于来了。”

    身后弟子见他站立不动，道：“老师? 已然天夏那位已入彀中，他也逃不出去了? 何不将那诱饵两人先拿下了？”

    赢冲道：“这二人随时可以收拾? 但此战结果未明，此二人留着还有用，待过后再处置也是不迟。”

    张御背后靠着玄廷，谁知携带了什么东西？说不定就能设法脱身呢？而要是这两人死了? 张御也就没顾忌了? 只有这两人还活着，才能将之牵制住。

    在他心中，有些玄尊便杀了也没用，而某些人极具潜力，未来无论成就和威胁都是极大? 杀其一人，足以胜过同辈十人? 而张御无疑就是那种人。

    此时此刻，那一驾飞舟正往那片天域之中闯来? 眼前一层层青光云雾分开，一路穿行? 却是毫无滞碍。

    张御到了这里? 先看训天道章? 他发现自己的确无法再与内外沟通，不过并非如最初所想那般断了牵连，而是自身气意根本无法攀渡到训天道章之上。

    他寻思了一下，这应该是自身落在镇道之宝青灵天枝之内的缘故，这等法器的层次虽到不了镇压大道的程度，可也成天地，自有一番运转之妙。

    虽然训天道章仍在那里，可到了这法器之内，自是受其所阻，他运用原来之法已然无法触及，除非他能明白这里道理变化，在契合此器的道法之上再另造一个道章，才能试着与训天道章相接。

    不过这等事非常难为，与其如此，还不如设法把陷落之人早些救了出去，那倒还简单一些。

    飞舟在又行驶了一段时间后，朱凤见周围始终被云雾所遮蔽，而感应也是难以落到更远之处，她道：“张守正，我等当是落于阵机之中了。”

    张御点首道：“料到了。”他一荡衣袖，空勿劫珠就飞了出来，悬停在了一旁，珠玉表面生出熠熠之光。

    这种阵势，正该这宝珠发挥威能的时候，因为无论此器从哪边冲击，都可以冲撞到大阵，虽然阵势有生克挪转等诸多变化，可一切所为皆需消耗阵力，便是轰不破阵势，最少也能为他们分担一部分压力。

    朱凤望见空勿劫珠，不觉凝视了几眼，她不难察觉到上面传来的令人心惊的威能，但此物放在己方这里，却是格外让人心安。

    她略作斟酌，也是一抬手，拿出了一面如幡锦扇出来，晃动之间，有滟滟之光，持柄在手，对着前方就是一扇。

    此是‘素盛扇’，是她从一位旧友那里借来得，不算什么攻伐之宝，可用来扫清阴霾，破除幻障却是十分有用。

    此扇一动，清气弥漫，生机觉绽，恰若春风渡来，一夜唤醒万物风采，

    前方云雾在此风吹拂之下徐徐散开，露出一片一望无际的蔚蓝海水，这海水波涌不息，融入天际，壮阔非常。

    张御往下看有一眼，却是觉得这片海水似有问题，不像是源自此间，而像是从别的地方挪过来的，在感应之中有一种错置矛盾之感。

    若是普通海水，那就没有必要如此。

    他双目一凝，眸中神光闪烁，很快便看到了，这哪里是什么寻常海水，而是每一滴都是经过祭炼的法水，而且如此巨量，一旦动荡起来，那威能也是绝然小不了。

    此刻另一边，龙淮、施呈二人还被困在天域之中，虽然他们暂时未曾遭遇到更多大的危险，看去还能支撑不少时候，可却也是被那片青天赤海挤压得无法动弹。

    龙淮道：“玄廷那边怎还未来人相援，道友那边传讯可是发出去了么？”

    施呈道：“自是发出去了，施某又岂会拿自己性命开玩笑？玄廷想来正作谋划。”

    龙淮呵呵一笑，撇他一眼，道：“这倒不见的，说起来道友不过一个玄修，诸执又岂是真的在意？”

    施呈不温不火道：“也是，道友区区一介罪囚，廷上实在难言不弃。”

    龙淮哈哈一笑。

    施呈呵呵一声。

    龙淮笑言道：“道友倒是有些意思，可若得脱身，等回去之后，我当摆下一场好宴，保证摆上来的仙酿美味都是道友都未曾品过的。”

    施呈道：“那倒要提前谢过道友一声了，施某品过不少美味，可心里最惦记的还是龙髓凤肝。”

    龙淮嗤了一声，道：“道友还是见识少了啊，这等传闻之物怎能当真？”

    施呈道：“见识太多，怕就心大收不住了，万一被关进了镇狱怎么办？”

    “你这个后辈倒是好一张利嘴，不过龙髓凤肝，你要是真敢吃，我给你取来又何妨？”

    一个声音忽然出现舱室之中，两人不觉一惊，抬头看去，却见一个长须飘飘的中年道人站在了那里，也不知是何时进来的。

    龙淮看了几眼，神色微变，自座中站了起来，打一个稽首，郑重问道：“可是焦前辈么？”

    焦道人看了他一眼，道：“是我，你这小辈倒还有几分眼光。”

    龙淮道：“晚辈早年跟着族中长辈，曾有幸远远目睹过前辈的风采。”

    焦道人呵呵一笑，他转而看向焦道人道：“你方才说吃龙髓凤肝，凤肝我这里没有，倒是龙髓我看这小辈身上有不少，我倒是可以给你取来。“

    龙淮一惊，干笑一声，道：“前辈莫不是玩笑？”

    龙淮却是语声平淡道：“玩笑什么，你便是少了些许龙髓又能怎样？回头也能再长出来的么。”

    龙淮谨慎问道：“前辈怎在此地，可是入了上宸天么？

    焦道人道：“上宸天可还拘束不住我，不过我欠了他们一个人情，却是不得不还。”他对着施呈，“你怎么说？”

    施呈沉吟一下，道：“小龙的味道太嫩，”他抬头看着焦道人，“在下觉得，还是老龙的更入味。”

    “好胆！”

    焦道人语声一冷，忽然外间天色昏暗，雷霆骤响，闪电忽闪不止，整个飞舟也是剧烈震动起来。

    施呈却是望着他，半步不退道：“本事没有，胆子却是不小的。”

    焦道人点了下头，正要说什么时，“嗯？”他似是察觉到了什么，飞舟之内狂风一卷，其人已然不见了影踪。

    龙淮见方才两人说话，也是心惊胆战，并不是他畏惧焦道人，而是彼此都是龙种，气息碰撞之间，对方天然压他一头，此刻见其人走开，他定了定神，道：“施道友，你方才还真敢说。”

    施呈道：“以这位的本事，要拿我早就拿了，既然不出手，就是心有顾虑，那我又何惧他？莫不是龙道友真把他当前辈了？”

    龙淮没好气道：“我说前辈只是攀个关系罢了，不过……”他道：“这位匆匆离开，道友你说是不是天夏来援了？”

    施呈想了想，道：“多半如此。”

    焦道人离开飞舟之后，身躯一晃，来到了天顶上空，目注着那自远空飞来的法舟。

    似施呈、龙淮二人，他随手就能灭了，不过他并不想把事情做绝，擒了几人还好说，要是将之杀了，那就与天夏一点转圜余地都没有了，到时候他不投上宸天也要投了。这当也是赢冲打的主意，他并不准备往下跳。

    至于张御，他也是准备擒捉为主，他自语道：“书报之上如此厉害，便让我试试你这后辈的成色吧。”说着，他伸手向下轻轻一按，在整个天域的震动之中，一股浩荡法力，已经倾天而下！

    ……

    ……

