    “神女有心，襄王无梦呀！”

    一时之间，众人纷纷叹息道。

    墨顿此诗将自己比成一个一心修行的和尚，在遇到红尘诱惑之时的心中的纠结，同时又表达了坚决的拒绝之意。

    “不负如来不负卿，能得此诗，妾身无憾也！”悦耳的声音再起，此刻声音之中则带着一些释然。

    墨顿顿时松了一口气，大手一挥道：“来人，将这些姑娘送走，要确保这些姑娘的名声不能受到一丝一毫的损坏。”

    墨顿话音一落，顿时有十多个墨家子弟接替车夫，这些女子前来墨府，自然不会让家人知道，所雇的车辆也是长安城的马车，若是下车之后被大嘴巴的车夫传出去，落得不好的名声，那就不好了，墨顿此举可以说万全之策。

    而车夫也大都爽快的让出马车，毕竟墨家村制造四轮马车的，自然不会贪墨自己的马车，若是有损坏，说不定很能赔一辆全新的四轮马车，有的车夫刚想反抗，随即一个银元宝入手，顿时全部都安静下来。

    “驾！”

    一辆辆四轮马车，疾驰而去，众女争夫的闹剧这才缓缓落幕，随着围在墨府外看热闹的众人纷纷离去，很快传遍了整个长安城。

    “以水测金。”

    潘家酒楼中，众人听到墨家子竟然用如此简单的方法分辨黄金缕是否足赤，不由大呼精妙，这时虽然没有密度一说，但是对于木头轻而大，金属重而小，这种常识还是能够理解的，自然而然也能够接受墨顿测量黄金纯度的方法。

    “墨家子果然博学！老夫就说定然难不倒他！”孙举人一副果不其然道，殊不知刚才他可是抱着看墨家子笑话的心思。

    “谁能想到难道我大唐无数之人的难题，竟然在极西之国已经破解了几百年了。”潘掌柜不由得感叹道。

    “依我看，墨家子不过是一人把持域外秘技而已。”一个儒衫文士不服气道。

    不少人纷纷点头道，墨家子并非是他自己的真本事，而是直接使用域外墨家的方法。

    “话虽如此，域外秘技就在极西之国，谁也没有拦着你们去取，尔等又何必在这酸溜溜的说着闲话呢！”一个黑衣壮汉看不惯的讽刺道。

    “你……”儒衫文士顿时气结，极西之国乃是在万里之外，他们如何会得知，唯一的方法，就是从西域商人传来，可想而知，今年如果再次召开西域盛会，异域绝学定然会引起无数人追捧。

    潘掌柜顿时打着圆场说道：“墨家子虽然辨金之术使用的乃是域外秘技，但是那首诗却是真真实实的才华。”

    这一次所有人都不禁颔首，墨家子破解局面固然是辩金秘技起了作用，但是对于痴情的女子又岂是讲道理就能轻易解决的，墨家子的这首诗很是巧妙的化解了局势。

    “………………不负如来不负卿！”孙举人重新读了一遍墨顿的诗篇，不由的感慨连连。

    “如来！那不是佛家的典故么？”儒衫文士疑惑道。

    “没有想到墨家子竟然连佛家也都精通，且不说墨家子把持域外秘技，单凭这份兼修百家的学问，就已经让我等汗颜呀！”孙举人点头感叹道。诸子百家之中，并不包括佛家，佛教乃是后来西汉时从西域传播的过来。

    后世有一句话，很是适合众人的心思，那就是不怕别人比你优秀，就怕比你优秀的人比你更加努力，还是适合众人的心境。

    毕竟墨家子主掌一家之说，把持域外绝学，更重要的是，对方竟然还兼修百家学说，从知识的层面上来说，墨家子直接碾压众人。

    “这一次非但墨家子保全了名声，也为众女子保全了名声，听说留在墨家村的车夫人人签订保密协议，胆敢胡言乱语，定然不饶。”潘掌柜感叹道。

    更让众人叹服的是，墨家子表现出了绝佳的君子之风，又岂是最后由墨家子弟护送众女子离开之策，更是让人拍案叫绝，如此一来，无人知晓众女子的身份，也为众女子保全了名节，

    “不是说送那些女子去金玉楼测验么？”黑衣壮汉疑惑道。

    儒衫文士顿时用看傻子的眼光看着对方道：“你要是有墨家子一成的智商就好了。”

    黑衣壮汉霍然起身，怒吼道：“酸儒生，你胆敢欺辱于我。”

    儒衫文士噗嗤一笑道：“欺辱与你，这是在夸你，那些女子手中的黄金缕怎么可能是真的，又岂会去金玉楼自取其辱。”

    儒衫文士刚才被黑衣壮汉怒怼，此刻正好出了一口气。

    众人这才恍然，黑衣壮汉这才尴尬的坐了下来。

    金城坊会昌寺乃是长安城中颇有名气的寺庙，寺庙中香火鼎盛，极为繁盛，前来朝拜的善男信女络绎不绝。

    寺庙中，一个面貌英俊的少年和尚，正在认认真真的做着法事，来来往往的女施主都不由自主的瞄向此人的脸庞。

    羞涩的女子，偷看几眼，面色羞红，更有不少胆大的女子出言调笑此乃少年和尚。

    “如此俊俏就做了和尚，实在是可惜了！”

    少年正式青春懵懂之时，又如何会察觉不到一个个炙热的目光，心中不由的心猿意马，手中的法事错了都不自知。

    “辩机！你的心乱了！”在其身后，一个老和尚讼了一声佛号。

    少年和尚顿时心中一凛，连忙凝神屏息，把持心神，良久之后，这才回身平静道：“辩机着相了，还请师傅恕罪。”

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。”老和尚口中诵读着，辩机听着听着不由自助的愣在那里，这首诗篇犹如写给他一般。

    “此乃墨家子的新作，为师今日专门为你诵读此诗篇，希望你能恪守本心，一入佛门，就要六根清净，莫要贪恋世间红尘。”老和尚劝谏道。

    如今道家炼制成长生之丹，再加上外丹派的染发秘技，声势大振，一下子吸收了大量的信徒，来往寺庙的信徒大大减少，佛家的处境尤为艰难，而且现在诸子百家纷纷崛起，而佛门大家玄奘法师又远赴天竺，生死未卜，佛家若不奋进，恐怕将会日渐式微，被百家远远地甩在身后。

    而辩机乃是他最为看重的佛门弟子，禅理悟性慧根都是一等一的，年纪不大就已经熟读经书禅理，假以时日，定然能够扛起佛门大旗对抗百家。

    然而辩机最大的缺陷，就是生了一副好皮囊，这对一个普通人来说自然是天大的喜事，但是对于禁欲的佛家来说，却是致命的缺点。

    “墨家子！”

    辩机心中一动，关于墨家子的大名，哪怕他在寺庙中苦修，也是久闻大名。

    其实他知道的并不比老和尚少，甚至在他的心中，青玉案元夕早就熟读于心，如果真的有那么一天，难道蓦然回首，看到了灯火阑珊之下的那个人，他是否能够做到不负如来不负卿呢？

    “辩机谨遵师尊教诲。”

    辩机恭敬垂下头颅，然而低头的目光中，却流露出一一丝迷茫。