 天地峰是天地门一座惩罚弟子的山峰，这里乌云翻滚，山峰林立，下面就是无尽的深渊，翻滚着汹涌的可怕的能量波动，天雷，闪电，重重的劈在一个被盯在山壁之上，披头散发的男子身上。

男子衣袍破烂不堪，低垂着头，承受着无休无止的雷电轰击。

正是洛天！“到底是怎么回事？

那个云中月明明是想废了我的神通——”这等天雷闪电的轰击折磨，对洛天虽然造成很大的影响，不过，洛天心里却是在想着和云中月对战时，此人强大而恐怖的神识进入自己的识海时那一瞬间的场面。

他只感觉自己的识海深处，有一个东西似乎觉醒了一般，这才惊退了云中月，可是，自己搜遍了自己的识海，却是怎么也找不到。

“难道是她——”洛天突然想起了一个人来。

这个人正是云梦清，花想容的母亲，那个中年美妇。

当初，此妇救了自己，至于怎么救的自己，洛天并不是太清楚，他只是感觉，识海之中，偶然会出现她的身影。

“似乎不对，那个花想容的母亲还没有到达仙皇境界，而云中月应该是在仙皇初而已，即使真正对战，也不是云中月的对手，怎么会被她的神识吓退？”

洛天又想到了一个可能，可是，除此之外，他真的想像不出，到底是什么原因，惊退了那个云中月。

“还请门主放过洛天，否则，我等长跪不起！”

天地门议事虚空大殿之外，这里，乌云密布，大雨倾盆，皇天灵和玉梳二女双双跪在虚空之中，任凭雨水打落，毅然不动，请求天地门主放过洛天。

而此刻，天地门高层之中，正在召开着一个会议，浩大无边的虚空之中，端坐着一个个的强者，这些人，最低也是仙君，当然也有仙帝，仙皇。

“云中月长老，你这样惩罚那个洛天，末免太过严重了，此子稳定至仙门有大功，这样对待他，末免让人寒心，试问，将来，还敢有弟子为天地门效力么？”

有人冷漠的说道。

“哼，天地门的弟子，为本门做事，那是天经地义之事，如果每个弟子都居功自傲，不把前辈尊长放在眼里，天地门的弟子以后将如何带领？”

那个云中月长老冷声喝道。

“先因才有果，想要人尊重你，也会需要拿出你做尊长的气度来，”下方的凌波仙子冷声喝道。

“放肆，凌波，你越来越没有规矩了，一个小小的仙君敢这样和本长老说话？”

云中月冷声喝道。

“仙君都知道的道理，你一个仙皇不知道么？

洛天到底做错了什么，风华到底和你什么关系，你如此维护他？

难道真的想杀了洛天，还是想把他推出天地门？

成为第二个诸天门。

要知道，皇天灵和玉梳还在门外跪着呢，真的让洛天心寒么？”

凌波仙子厉声喝道，此刻，她什么也不顾了，据理力争。

“你——混账，身尊长，和自己的弟子苟合，你——”“我什么我，我从来没有传授过他神通仙术，根本没有师徒之实，你的嘴放干净点，我就是喜欢他，那又如何？”

凌波仙子直接顶撞道。

“反了你了，给我滚出去，”云中月从来没有想到凌波仙子如此敢顶撞他，眼中寒光暴出，一挥手，就要把凌波仙子给打出去。

只不过，却是被人给拦了下来。

这是一个面容极为矍铄的老者，同样是仙皇境界。

“青木皇，你敢阻拦我？”

云中月冷喝道。

“云中月，这是高层会议，难道你连让人说话的权力也给剥夺了么？

天地门什么时候轮你来做主了，你在做事前，是不是要听听副门主的意见？”

这个青木皇淡淡的说道。

“我——”云中月不由的看向了端坐在上方一个若有若无的身影，正是天地门的副门主樊天荒。

“好了，都不要说了，云长老做的并没有错，洛天是该让他清醒清醒了，否则的话，此子以后会走上魔道也说不定啊，”樊天荒开口了。

“只是，这个洛天稳定至仙门有功，如果刻意制裁的话，怕是会引起此子的不满，我天地门一向爱才，所以，还请副门主网开一面，”那个无泪长老沉声说道。

“无泪，至仙门一事，你失职在先，我知道你有愧于那个洛天，不过，就事论事，这个洛天必须受到惩罚啊，”樊天荒淡淡的说道。

“那不知何日才是一个头，还请副门主给个期限，既然云长老认定他是凌波的弟子，那么凌波愿意为他受罚！”

凌波仙子心中有气，直视着那个身形，激动的说道。

“凌波，你不要放肆，本副门可以不追究你和他的事情，甚至还会祝福你们，不过，洛天受罚之事不可更改，等他能够洗心革面，改过自新，自会放他出来。”

樊天荒不悦的说道。

“哈哈哈，改过自新，洗心革面，试问洛天到底犯了什么罪，只不过是为了自己心爱的人复仇而已，为何不追究这件事的起因，为何至仙门大乱，其中有何人在出手，连堂堂的无泪长老都无法应付——”“凌波，够了，再敢胡言乱说，门规处置，”云中月大喝，伸手一指，顿时凌波被一股能量束缚住，动弹不得。

“云中月，你做什么？

莫非你做了什么见不得人的事情？”

青木皇伸手一指，破了云中月的神通，冷声喝道。

“哼，青木皇，你少血口喷血，是非曲指，天地门自有定夺，凌波如此放肆，你却是如此包庇，难道，这其中也有什么隐情不成？”

“放肆，云中月——”“够了，这件事任何人不得再议，洛天受罚于天地峰，不可更改，散去吧，”副门主樊天荒冷声喝道，一股强大的绝顶仙皇的威压弥漫全场，压的在场的人都喘不过气来。

“唉——”无泪长老轻轻的叹息了一下，然后离开了这里，接着是白芒，还有其他的人，最后全部离开了这座殿宇。

凌波仙子是最后一个离开的，失魂落魄，身形不稳。

她有心离开天地门了，不过，离开天地门之前，必须要把洛天救出来，可是，这次的会议的召开，让她心灰意冷，那种痛让他锥心刺骨。

步伐踉跄，雨水淋湿了三千发丝。

 