    莽古尔泰双眼猩红，死死的盯着前方的吴克善，手中的马鞭不停的抽打在胯下的战马上。

    战马的鼻子中冒出浓重的白气，向前冲去。

    随着吴克善的奔逃，整个科尔沁部的士兵也迅速的溃败。

    一个正黄旗的甲喇章京看着前方狼奔豕突的科尔沁部士兵，怒声吼道：“给我冲上去，杀光他们！杀！！！”

    一时间，马蹄声震如林。

    “朝两边退去，敢冲击中军大阵者，杀无赦！”吴克善回头看了一眼追逐的建奴，急声吼道。

    赵文看着溃逃下来的科尔沁部士兵以及在后面追赶的建奴，冷笑道：“该我上场了！”

    布和一脸忐忑的看着前方，问道：“赵将军，你真的有把握吗？我这心里怎么一直七上八下的？”

    赵大牛一脸不满的看着布和，瓮声瓮气的道：“你废话怎么这么多？我家大人说能行，那就一定能行，你哪来的这么多的废话？你等着看就行了！”

    赵文缓缓笑道：“这些建奴，对于我龙门军来说，都不过是些会骑马的猪而已！”

    “龙门军所有将士，下马，出队！”赵文转过身去，看着身后站立整齐的龙门军，怒声吼道。

    “遵命！”

    几个呼吸之后，穿着火红色鸳鸯战袄的龙门军从战马上跳了下来，整齐无比的排成队列。

    “龙门军所有人，一字排开，立于中军大战前方十步之外，一步一人，每相隔十人一挺56式轻机枪，40火位于队列两侧！”赵文看着龙门军，不急不忙的喊道。

    此次赵文出征科尔沁部总共带了十挺56式轻机枪，这些轻机枪都被分配给这三百多人中的小旗官。

    而40火也带了十架左右，被赵文安排在队伍的两侧。

    这样分配的最大好处就是可以将火力发挥到最大。

    可能这种方式排列，火力不是那么的密集，但也没有什么短处。

    虽然只有单薄的一层，可对于这个时代来说，却是阎王的请帖。

    龙门军半蹲在地上，将子弹压满，冷冷的看着前方。

    那几个拿着56式轻机枪的龙门军士兵则趴在地上，目光从照门而出，经过准星，最后落在正蓝旗士兵的身上。

    吴克善不时回头看着后面追来的建奴，不时大声吼道：“给我顺着大阵两侧冲过去，敢冲击大阵者，杀无赦！”

    莽古尔泰看着前方分散的科尔沁部士兵，急忙道：“提高马速，将他们往大阵中央驱赶！”

    “主子爷，咱们胯下的战马实在是没力气了，追不上啊！”

    跟在莽古尔泰身边的一个亲卫急忙喊道。

    为了此战，布和将自己部落中最好的战马拿了出来，为的就是能够打赢这一战。

    战马急速冲击非常的消耗体力，而此时布和派出去的这些人胯下的战马乃是草原上最优秀的战马，在体力上要远远优于建奴的战马。

    一时间，建奴追赶不上。

    莽古尔泰看着前方分散开来的队伍，皱了皱眉头，喊道：“既然他们往两边而去，咱们又追不上，那咱们直接冲击对方中军大阵！给我杀！！！”

    战马的马蹄踩在大地上，将地上枯黄的牧草踩得连根而起，牧草下方那松软的土壤被马蹄子踩得四溅而起。

    整个战场上形成了两团巨大的烟障，将整个战场遮蔽起来。

    布和看着布满烟尘的战场，握着马鞭的手抖个不停。

    这一战可关乎这科尔沁的命运，不得不谨慎啊。

    天空上盘旋的苍鹰发出一声凄厉的鸣叫，这鸣叫极富穿透力，透过那马蹄声，在整个战场上不断的盘旋。

    忽然，一股狂风袭来，向着南方吹去。

    笼罩着战场上的烟尘被狂风一吹而净。

    吴克善看着近在咫尺的中军大阵，怒吼道：“朝着两方撤退，违者斩！”

    布和也急忙派出人马接应，将这些撤退下来的兵丁收拢起来。

    此时，莽古尔泰距离科尔沁部的中军大阵已经不足三百步！

    这三百步的距离队伍战马来说，转瞬即逝！

    “今日，必大破科尔沁！”莽古尔泰挥舞着手中的长刀，一脸冷酷的看着前方的中军大阵，一双眼睛中满是涌动的杀气。

    “主子爷，布和中军大阵前方的穿着红色衣甲的有些诡异啊！还有，咱们距离科尔沁已经不足三百步了，为什么科尔沁部的人马还没有出动？”

    一个亲卫一脸凝重的看着前方，心中忐忑不已。

    按理来说，这布和也是经常打仗的人，应该犯这种低级的错误，可为什么他们的中军大阵就无动于衷呢？

    “主子爷，恐怕有诈啊！”

    莽古尔泰轻蔑得瞥了他一眼，怒声道：“呵，老子打了这么多年的仗，还用你来教？

    所有人都给老子冲，给老子冲！只要冲破对方中军大阵，咱们就赢了。”

    此时的莽古尔泰已经被胜利给冲昏了头，此时他的脑子里只有冲破科尔沁部的中军大阵，哪里还能听得进去别人的话？

    莽古尔泰振臂一呼，向着中军大阵冲了过去。

    那名亲卫看着油盐不进的莽古尔泰，长叹一口气，只好跟在他身后，带领着士兵冲了过去。

    正黄旗镶黄旗和正白旗看着冲锋的正蓝旗，也紧紧的跟在他们后面。

    狂风忽然止住了，天上遮蔽太阳的云朵此时也散开了。

    整个天地一下子明亮起来，太阳光线照射在龙门军的铠甲上，反射着明亮的光芒。

    “是明军，是明军，这里怎么会有明军？”

    此时距离中军大阵已经不足两百步，建奴中冲在最前方的马甲兵看清了对方中军大阵前方的身影。

    只见一排非常整齐，穿着明军火红色鸳鸯战袄的士兵待在中军大阵前方，手中举着看起来古怪无比的火铳，半蹲在地上，正冷冰冰的看着这边。

    “有诈！”

    一时间，无数人心头冒起了这样一个想法。

    此时，他们就算是想退也来不及了。

    强大的惯性，使得他们不得不向着前方冲去。

    赵文看着前方不足两百步的建奴，狞笑道：“开火！”

    随着赵文话音落下，一时间，数百名龙门军扣动了扳机。

    最先发起攻击的是那十个扛着40火的士兵，当他们扣下扳机时，肩膀上的40火猛然一震。

    火箭筒的尾部喷出一股强大的气流，将地上的尘土吹起。

    随后，火箭筒的前端喷发出浓烈的火焰，一颗带着橘红色火焰的火箭弹发出凄厉的怪叫声，在空中留下一道淡淡的白烟向着正蓝旗冲去。

    “嘭嘭嘭！”

    十颗火箭弹直接落入正蓝旗的军阵中，发出这个时代所没有的怒吼声。

    弹头钢制外壳被里面的高能炸药冲破，一时间，无数块弹片向着四周席卷而去。

    一瞬间，便有将近五十个正蓝旗马甲兵被这弹片击落马下。

    建奴身上披着的四五层铠甲在40火的爆炸之下，如同一张纸一般，瞬间就被急速飞来的弹片粉碎。

    弹片在穿透铠甲之后，动能不减，直接向着肉体而去。

    弹片那不规则的形状在进入肉体之后，在体内不停的旋转着，不断的将体内的肌肉以及各种器官撕碎，最后在从背部穿出。

    很多正蓝旗的马甲兵还没反应过来，就失去了性命。

    剧烈的爆炸声将处于冲锋状态中的战马给惊住了，一时间，处于最前方的战阵中，三四十匹战马发出悲鸣声，上下翻腾，暴躁不已。

    莽古尔泰看着旁边不断倒下的马甲兵，一时间惊惧不已。

    当爆炸刚刚过去之后，紧接着便是56式轻机枪那连绵不绝的枪声。

