    这一次不知道要在阴间待多少时间，所以能准备的东西都要准备上，这一来二去的，我这小小的斜挎包里面就已经被塞的满满当当，衣服口袋里面也都多少装着一些东西，以备不时之需。

    一切准备妥当之后区佳悦陪着我喝了一点东西，看着时间已经来到了晚上十一点半，于是她开车将我送到了环路公园门口。

    “没什么缺的了吧？”区佳悦说道：“你检查一下，要是有，现在还有时间。”

    我翻看了一下所有东西，点头道：“嗯，一切都准备妥当。”

    “那就好。”区佳悦探头过来笑眯眯的说道：“香一个？”

    我在她唇上吻了一下，笑道：“在家好好的，喵就留在你身边，还有，如果在修炼上遇见什么麻烦，一定要等我回来，不要冒然前行，这个领域里面每一处都伴随着一定的风险。”

    区佳悦微微一笑，伸手摸着我的脸，“知道了，你也要注意安全，我在家等你回来，回家过年的东西我会准备好，等你回来之后我们就回家过年。”

    “嗯，那我走了。”我握了握她的手，推开车门就下了车。

    目送区佳悦车子离开，我正准备转身进入公园，就看到一辆出租车停在了边上，老王推开车门走了下来。

    “呦，正好。”我笑道。

    老王走上前问道：“都准备好了吧？这次时间肯定不会太短的。”

    我拍了拍斜挎包，“足够在野外生存个把星期的不成问题。”

    “那就好，走吧。”老王撇了一眼已经离开了出租车，和我一起朝公园里面走去。

    不多时，我和老王就已经来到了公园入口这边，时间还有十多分钟才到点，于是我们就在边等等待。

    老王随口问道：“上次那个鬼修的时候就是在这里？”

    我指着一个方向：“那边。”

    “哦，那得到什么东西没有？”

    我这才想起之前从黄老三身上获得到的东西还没看，当时看东西也不多，就随手将其都装在塑料袋当中塞进了背包，他这么一说，我拍了拍额头，打开背包将那个小小的塑料袋拿了出来。

    “你不说我都忘了，一起看看吧。”

    塑料袋打开，里面一共就三样物品，一样看起来就像是一颗樱桃一样的石头，还有一颗看起来质地很不错的玉石？我也不太清楚，不过看着也不太像，最后一个东西看起来有些恶心，那好像是一个迷你的骷髅头，就指头大小，花花绿绿的。

    老王随手拿起其中一样，“呦，上品灵石？”

    原来这个看着像是玉石一样的小石头就是上品灵石，于是我拿过来看了看，可以感觉到它其中蕴含着不菲的能量：“这个就是上品灵石？”

    老王点点头：“这个东西你收起来吧，使用的方式很简单，运转功法的时候把它握在手心，这样可以帮助你快速恢复战斗力，这么一颗上品灵石足够你使用个十次八次的了。”

    “这么牛？”我很是诧异的看看手中的小石头，随后小心翼翼的将其收入背包当中。

    随后老王将那个樱桃一样的东西拿了起来，看了半晌，摇头道：“这个不清楚是个什么东西，不过感觉不太好，应该不是什么好东西。”

    “那最后一个应该就是那个黄老三的武器了？”我指着最后那个只有指甲盖大小的骷髅头。

    老王点点头：“没错的，这个最少也是个法器，你和他战斗的时候他使用的武器应该也就是这个吧？”

    我摇头：“不是，当时他用的是一个森白的骷髅头，比这个大多了，拳头那么大小吧。”

    “应该就是这个，当武器的级别提升到了法器或者更高级别的时候，大小是可以随着操控变化的。”老王将那小小的骷髅头拿在手中把玩了一下，再次确定的点头：“最少是中品宝器级别的，不过这种东西太过阴邪，还是毁掉的好，不然落入一般人手中，那是会要人命的。”

    说着老王将那小骷髅头放在边上，抽出自己的破魂剑对着它就是一剑，瞬间将这骷髅头劈成两半，接着一股浓稠的黑气就缓缓飘荡了出来，还伴随着阵阵鬼叫声传出。

    没一会儿的功夫，这骷髅头的颜色就恢复成白色，变的毫无生机可言，大小也从指甲盖大小变成了正常头颅的大小。

    “炼制这种东西的人都是疯子。”老王收回了破魂剑，微微摇头：“你遇见的这个黄老三可能实力也没那么强大，不然你一个人对这么一个人，多少是会有些麻烦的。”

    我：“当时也就是影儿出力了，我只是辅助，不过也算是可以战斗。”

    老王笑道：“你现在可以算一个战斗力了，毕竟拈花指也略有小成，而且可以发出很多次，再加上你家鬼的帮助，你的战斗力不在我之下。”

    “哪儿啊，可别，老王你都混多少年了，我才几年，不行不行，差远了。”我连连摆手。

    “哎，话不是这样说，经验多是优势，但也架不住你丫运气好啊！”老王白了我一眼，“一来就捡了那么一只猛鬼，这也多亏你的灵魂强度异于常人，不然影儿是不会选择和你缔结契约的。”

    我微微点头。

    没聊一会儿时间也就到了，老王随手就将阴间入口打开，一步迈入其中，我紧随其后。

    眼前一花，接着我们就已经站在了阴间的大地之上。

    老王转身对我说道：“行了，这一次可能是你成为阴阳邮差之后在阴间待的时间最长的一次，别的我也就不多说了，你只需要记住一点，小心谨慎，你既然你有弟镇那边的人，那么就一定要靠近同伴，明白吗？”

    我重重点头：“放心，谨记。”

    “那就好，走了，切磋大会的时候再见！”老王将自己的家鬼叫了出来，转身就朝着远处跑了出去。

    见状，我也将影儿唤了出来，施展出跑得快法术之后就带着她快速的朝有弟镇方向跑了过去……

