
　　奚玥记得，如果试练失败，虽然不会死，可是却会受重伤，严重的修为会被废掉大半。

　　蛋蛋小爪子一挥，两人面前迅速出现了一个类似传送门的东西。

　　奚玥没有犹豫，抱着蛋蛋一脚跨入了传送门。

　　眼前出现的还是熟悉的烈日黄沙。

　　只是矗立在黄沙中的那座神皇殿变得有些破败和摇摇欲坠。

　　奚玥紧张地望过去，就见长身玉立的男人站在神皇殿前，望着破落的殿门，露出若有所思的神情。

　　而在男人的身边，还躺着三个身影，身上衣衫完整，可是地上却渗出血迹，很显然伤的不轻。

　　奚玥的一颗心砰砰直跳，慢慢朝着男人走去。

　　仿佛感应到了她的到来，男人缓缓回过神来，露出一张英俊无双的容颜。

　　奚玥的双眼猛地亮了，整个人腾身而起，朝着男人扑过去。

　　尽管看背影就认出来了，但没有确认，她还是好担心好担心。

　　男人张开双臂，接住如蝴蝶一般扑向自己的少女，随后紧紧地拥住。

　　奚玥颤声道：“姬冥煜，你总算出来了。你知不知道，我真的好担心你。你觉得怎么样？”

　　“溪儿！”

　　耳边传来男人低沉暗哑的声音，抱着她的手又紧了几分。

　　奚玥回抱住他，在他怀中蹭了蹭，轻声道：“是我。”

　　“溪儿……溪儿……我终于又能碰触到你了！”

　　奚玥怔了怔，总觉得姬冥煜这话有些奇怪。

　　但一时间没反应过来，而是发出了一声痛呼。

　　因为姬冥煜的怀抱真的非常紧，紧到要将她的骨头都折断了。

　　“痛——！”

　　女孩低低的呻吟声，让男人松开了手。

　　奚玥抬起头，望向男人的眼睛。

　　漆黑的星眸满满倒映着她的影子，里面沉淀的有深情、霸道，还有灼烧的占有欲。

　　虽然平时姬冥煜的占有欲就很强，但看着眼前这双眸子，奚玥还是忍不住打了个寒颤。23sK.com

　　“不是说第二重试练至少要持续三个月吗？怎么那么快就出来了？最后试练的结果是怎样？”

　　姬冥煜伸手轻轻抚摸着女孩的脸，随后漫不经心道：“不过是神皇试炼，能通过自然不需要三个月时间。至于这些废物，难道与我有竞争的资格吗？”

　　奚玥低头看去，只见皇甫翼、端木郡和司空晔都躺在地上。

　　皇甫翼似乎已经没气了，端木郡和司空晔虽然还活着，但身上的伤也不轻。

　　奚玥皱了皱眉，总觉得姬冥煜讲话的语气很奇怪。

　　正在这时，两个傀儡白须老人和白猿出现，跪倒在两人面前。

　　白须老者用机械的声音开口道，“恭喜主人，恭喜圣女！圣女您的夫君成为了新一任神皇，您未来也将母仪天下，坐上那至高无上的圣后之位。”

　　奚玥的眉头皱的更紧了。

　　她对于什么圣后之类的根本就没兴趣，更不想母仪天下。

　　谁知姬冥煜却朗声笑道：“不错，这天底下，除了溪儿，还有谁有资格成为孤的圣后？溪儿，你将与我共主天下，看天地众生匍匐在我们脚下，开心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3168章 圣后之位免费阅读。https://xs.23sk.com 