    当今诸多参赛的二重境选手的境界，大致可以分为三个档次。

    从低往高排，第一档次是刚刚突破到二重境不久的选手，如河局的董正君，他们估计能占据了全部二重境选手的半数。

    这类选手由于刚突破到二重境的缘故，生命力诚然很强，但由于鬼气之门刚刚定位的缘故，他们的鬼气之力相对较弱，算是在二重境当中垫底的存在。

    第二档是突破到二重境有一段时间的选手，他们不仅是生命力强，鬼气之力也十分强悍，我们东北三局的队长基本都处于这个层次。

    至于第三档，就属江辞生钱蒙宋绯笙那寥寥无几的几个顶级二重境选手了。这些顶级选手的生命力和鬼气之力几乎已经达到了一星的巅峰，到了他们这个层次，拼的就是精神力的强弱，而他们的目标也正是尽可能的提升精神力。

    等他们的精神力也达到了巅峰之后，就可以尝试着去推开生命之门了。一旦成功，他们就将破茧为蝶，一举突破至无数修炼者梦寐以求的二星境界。

    我在众多选手之中算是比较特殊的例子，因为我是罕见的先定位鬼气之门的修炼者。因此，纵然我在二重境上停留的时间不长，但我的鬼气之力却不算差，所以我也勉强能在诸多二重境选手当中排上个中上游的水平。

    其实我这个水平已经算不错了，但和江辞生这些顶级选手比起来还是有不小的差距，而这差距主要就体现在精神力上面了。

    只要我能定位精神之门，我的精神力便会在顷刻间超越他们，一跃成为大赛中最强的选手，到了那时，恐怕寻常二重境选手，没有四五个将再难是我的对手。

    想到这里，我便打起了百分之二百的精神，在先后吞服了四枚果子之后，集中注意力去感应灵魂空间的动静。‘

    然而，在四枚果子入肚之后，我的体内一时间倒是沸腾无比，但我的灵魂空间却要相对安静的多，几乎没有什么动静。

    随着时间的推移，我的心里越来越急，再这样下去四枚果子的灵魂就要让我吸收殆尽了，可精神之门的门槛儿我还没有摸到呢。

    “耗时半月之久，消耗了大量丹药与药植，没有一天懈怠，都做到这份上了精神之门还没有一丝一毫的进展吗？”

    望着黑暗的灵魂空间，我的心里有点沮丧，精神之门定位的难度果真名不虚传，看来我还是把事情想得有些简单了。

    一直以来我在修炼上都没有太难的坎儿，但这次的精神之门，却实实在在的给我上了一课，让我明白修炼是有瓶颈的，对于任何人都如此。

    终于，果子最后一丝灵魂力量也消耗殆尽，一部分自然溢出至体外，另一部分融入了我的灵魂之中，多少使得我的灵魂得到了一丝壮大，这也是唯一一个能使得我的内心得到些许安慰的事了。

    “罢了，既然依旧没有进展，索性跟着感觉走吧，万一直觉真是正确的呢？”

    回想起最近对精神之门所在方向的那个直觉，我心想既然毫无进展，不如死马当成活马医，干脆跟着感觉走。

    现在距离天亮还早，操纵灵魂小人移动固然消耗灵魂力量，但在天亮之前这段时间将灵魂恢复如初应该足够了。

    想到这里，我便将意识再度投入进灵魂空间。就当我要操纵紧闭双目的“小叶炎“朝着我所感觉的那个方向移动时，一直保持着沉寂状态的“小叶炎”突然微微颤了颤，接着便睁开了紧闭许久的双目！

    我：“？？？”

    在我看到这一幕时，老实说我真的被惊住了，灵魂小人主动做出行动可还是头一遭，以至于我一时间完全没有反应过来。

    不过小叶炎可丝毫不在乎我的反应，在睁开双眼后，它便缓缓站起了身，盯着我看了一会后，它便转身朝着灵魂空间深处走去。

    没错，一直沉寂不动的小叶炎这次不光动了，它还站起来开始走动了...

    “哎，你要去哪里？”

    见灵魂小人离开，我本能作出了询问，说是询问其实就是在用意识交流，毕竟我是在灵魂空间和它交流的。

    只不过那灵魂小人并没有理会我，而是自顾自的朝着灵魂空间走去，见状我只好让意识跟了上去。

    看着这一幕，我怎么看怎么觉得诡异，我的灵魂居然在带领我在灵魂空间里四处乱走？！这说出来怕是都没人相信，但这事却又真真切切的发生在了我的眼前。

    “这个方向...”

    跟着灵魂小人走了一段距离后，我顿觉有点不对，“小叶炎”所走的方向，分明和我直觉所认为的方向完全一致！

    这世上绝对不会有这么巧合的事情，唯一能解释灵魂小人所走的方向与我的直觉一致的原因，那就是我的直觉没有出错！

    精神之门，绝对就在这个方向！

    想到这里，我欣喜若狂，灵魂小人的举动显然是在带领我去寻找精神之门。虽然不知道是什么原因造成的，但这显然是一件好事，这意味着只要我跟着灵魂小人走，我马上就能找到精神之门了！

    只要我能找到精神之门，我今晚就能突破到三重境。到了那时，这次大赛我将无人能敌，就算带领阳局稳定大赛冠军也不是一件难事！

    心情激动的我不敢迟疑，全身心的集中意识，紧紧跟随在灵魂小人身后。

    随着我们不断前进，我心中那个感应越来越强烈，我的内心也越来越激动，因为我知道，恐怕精神之门就在眼前不远处了。

    眼看大好前景就在眼前，只是这世间的事往往都是难以预料的，人生也是起起落落落落落落落落落落的。就当我感觉胜利就在眼前时，我猛然感觉到身外传来几十股强悍的鬼气波动，接着数十道攻击便是以一个蛮横的方式，硬生生的干预了我的此次关键行动！

