    直到云黛停下许久后，幼儿才怔怔说：“娘亲唱歌真好听。”

    “好听吗？”

    云黛问这话，看的却是赵元璟。

    赵元璟面具下的表情不太看得出来，但露出面具的嘴唇却有微笑的弧度：“没想到黛儿乐器不通，唱歌却如此动人。与你生活这么多年，我才发现。”

    云黛笑道：“其实还是有点跑调的。”

    她唱的都是流行歌曲，他们没听过，自然也就听不出跑调来。

    云黛唱累了，抱着水壶饮。

    赵元璟半晌没见她动静，转头看着禁闭的帘子，有些心痒痒，便弃马钻进了马车里去。

    幼儿在后看见这一幕，摇头：“真够腻歪的。”

    这一路上，众人便在云黛时不时唱的歌声中度过。

    两个月时间，云黛搜肠刮肚，把自己记得的歌全唱了一遍。

    最后连儿歌也拿来凑数。

    意外之外的得到了许多侍卫的喜欢，偶尔云黛能听见他们在悄悄的，欢快的哼唱。

    云黛很喜欢，在到达都城的那天，坐在马背上，伴着赵元璟的笛声，唱了首小跳蛙。

    如此欢快，简直让人恨不得闻歌起舞。

    后来这些儿歌就传到了民间，这样新奇的歌曲，很快得到百姓们的喜爱。

    甚至还出现了一些嗓音出色的人，专门弹唱这些儿歌谋生，所到之处，都能引起许多人围观和打赏。

    云黛知道后，笑道：“初生代爱豆出现了呢。”

    不过，并没有人理解爱豆是什么意思。

    云黛也没有解释的意思。

    她到都城后，便立即陷入了昏天暗地的忙碌之中。

    她这一走就是半年，因着明敏过世，又耽搁了好一段时间，把留在都城的韩羽，轻白和萧钏钏都急的要命。

    民间百姓甚至以为她不会回来了。

    八大家族也蠢蠢欲动，暗地里搅风弄雨，甚至试图打破云黛定下的不收税的规矩，偷偷摸摸让人从各自的庄子里收税。

    好在有韩羽和轻白坐镇，才没闹出什么大乱子。

    但也是焦头烂额。

    他们再有能力，毕竟不是女皇，根本不能镇得住那些盘踞多年的八大家族。

    云黛拿到八大家族暗地里偷偷收税的证据后，大怒。

    韩羽靠在坐垫里，有气无力道：“我的女皇，求您赶紧收拾他们吧。如果你还想在五年内抽身离开的话，总不能留个烂摊子给下一任皇帝吧？”

    云黛看他一眼，对赵元璟说：“连韩羽都被折磨成这样了，钏钏那丫头肯定不是八大家族的对手。”

    君轻白沉声说：“八大家族委实滑头，而且他们盘踞北齐多年，远不是普通人能想象。对了，还有一件麻烦事，是陛下眼下就要解决的。”

    “什么事，比他们偷偷收税还重要？”

    “郡主最近和一个少年走的很近。”

    “什么少年？”

    “莫家的莫天谕。”

    “这名字，我怎么没听说过？”

    “这莫天谕是莫家的子弟，在外游学多年，年前才回来。”君轻白说道，“我调查过，他今年十九，容貌英俊，博学多才，尤其口才极佳。是个风度翩翩的少年郎。”

    云黛挑眉：“所以，八家家族没法把子弟送到我这里，便把注意打到了钏钏头上？”

