 尽管紫云一脸憨笑，不过连同秦逸尘在内的众人，都能猜到前者得到的宝藏，必是极其强横，从与千皇盟那一场大战便可看出来。

而正当此刻，红莲亦是飘了出来，美眸饶有兴趣地打量着紫云：“你这蠢蛟，还学会谦虚了啊？

都是自己人，你就别装了，从你出关的时候，本前辈就感觉你浑身气息凶悍，蜕变之大，甚至不输你从蛟化龙！”

以红莲那毒舌的性格，想从其口中听到几句夸赞的话语可想有多难，但是此刻，红莲却道出了实情，与尹霄一战，秦逸尘甚至都未曾想过，紫云能够和九重天巅峰，又身怀两件神物的强者抗衡。

结果厮杀间，紫云何止是抗衡抵挡，古朴牙刃在手，完全不输尹霄！“过来，让本前辈看看。”

红莲招了招手，而对于这位帮助自己化龙的前辈，虽然平日里一口一个蠢蛟，不过紫云对其还是很敬重的，在其面前也不会有所隐瞒。

而且，紫云也很想弄清楚那璀璨光球的来历。

说话间，紫云走向红莲，而后者那犹如莲瓣的美眸中泛起抹火红精芒，下一刻，绝美的俏脸上，竟是泛起抹罕见的惊讶。

“好家伙！你这蠢蛟这回还真是捡到至宝了啊！”

望着红莲这幅表情，秦逸尘也不禁来了兴趣，要知道前者不管是在谁面前，多数时间都保持着老气横秋的前辈姿态，如此惊讶动容，的确是少见。

一众同伴也纷纷看向紫云，唯独紫云有些郁闷，我捡到至宝有什么用，你不是该叫我蠢蛟还是照叫不误么？

最终还是秦逸尘追问道：“前辈，紫云得到的至宝究竟是什么？”

红莲深吸了口气，似是令自己语气尽量平静：“神珠。”

仅仅两个字，却听得众人浑身一颤，皆是知道，能和神字沾上边的，都不是寻常宝物！倒是紫云挑了挑眉：“就叫神珠？

这名字也太直接了吧？”

“你在意这些细节干什么？”

红莲瞪了眼紫云，大有一副得了便宜还卖乖的嫌弃。

秦逸尘揉了揉额头，他是发现了，紫云和红莲凑到一起，每次都得有一番口舌之争。

不过秦逸尘觉得锅不在紫云身上，但凡和红莲接触久了，除却和鹿小璐那丫头很亲切外，哪个不被其怼上几句？

“前辈，究竟什么是神珠？”

红莲闻言，又叹了口气，解释道：“神珠，通俗点来说，就是神境强者的力量精华源泉所凝……这么说也不够详细，或者说神珠的玄奥，不是只言片语能形容。”

说罢，红莲又望向秦逸尘：“总之你小子应该听说过圣痕吧？”

“圣痕？”

秦逸尘与一众同伴对视一眼，在场都是一众金仙，对于这圣阶的传承，自然都是很清楚。

秦逸尘沉吟片刻：“前辈的意思，是说这神珠与圣痕类似？”

“是有些类似。”

红莲颔首，谁知又摇了摇头：“不过也不能这么说，只是本前辈按照你们的见识，能想到与神珠接近的比喻。”

婉音落毕，却见红莲美眸中又泛起抹精芒：“不过，神珠可是比圣痕厉害多了！”

秦逸尘撇了撇嘴，暗道这不是废话么？

圣阶和传说中的神境比起来，简直就是蝼蚁一般的存在。

然而红莲好似看穿了其心思一般，又是美眸怒瞪：“小子，别用你那坐井观天的想象力衡量本前辈的话！”

“你要知道，圣痕，不过是强行令其入圣，而且后遗症很是严重，炼化圣痕者，今生几乎不可能超越那留下圣痕之人的境界与成就。”

红莲又望了眼紫云：“不过神珠不一样，神珠在身，其中蕴藏的神力有多雄浑，蠢蛟应该最清楚。”

秦逸尘算是发现了，自己之前提醒红莲的话，早就当做耳旁风了，眸光微瞥，却见紫云不知是习惯了还是懒得争执，并且在意称呼，反而那凶悍的龙睛中，竟是泛起抹余悸后怕。

那吞下神珠过后，龙体近乎被撕裂的痛苦，现在回想，还犹如噩梦一般，哪怕挺了过来，紫云也不想再经历第二次。

红莲却没在意，又自顾自地解释道：“除此之外，神珠之中蕴藏的神道法则，嗯，就算并不完整，却也绝非仙道能比拟的，而且这枚神珠，显然是裂天豹族所留，虽并非真龙族所留，却也凶狂滔天，也算和这蠢蛟契合。”

“不仅如此，蠢蛟，你和那臭虫交手的时候，动用了神珠的力量吧？

带给你的增幅，你自己最是清楚。”

紫云默默颔首，说实话，当那神珠光耀大作，再有古朴牙刃在手，令他按着尹霄打时，想想就爽爆了！“战斗之时，神珠发挥的力量足以令你脱胎换骨，而且现在，神珠中残存的力量，也被你炼化吸收，今后你的修行速度，必然也是天翻地覆……”秦逸尘愣了愣，还有这种好处？

而紫云虽也错愕，可得到神珠至今，他已经隐约感受到，神珠当中的土黄色的光耀照耀全身，令他并未投入修行，境界便在一点点提升。

而且那提升的速度，也是相当不慢！以前紫云还总是郁闷，就老大那逆天的修行速度，迟早得把他甩远，现在终于有机会追上脚步了。

但紫云还有一点担心：“不过这神珠的能量再雄浑，也迟早有吸收完的时候吧？”

哪知红莲闻言，竟是樱唇一扬，有几分打趣道：“嘿！你这蠢蛟想的倒是挺远，那神珠中的能量，就算不是饱满，可也是浩瀚至极，等你吸收完，那得是什么时候了？

怕是离成神都不远了！”

紫云这才恍然，而秦逸尘又追问道：“那这神珠还有何等好处？

成神之后呢？

对了，不会和圣痕一样，会限制紫云今生的成就吧！？”

红莲算是被这对兄弟折服了，揉着白皙额头：“好处多的是，你又没有神珠，跟你说了你也无法切身体会，总之，神珠在身，这蠢蛟只要不作死，神境之下，就算不是无敌，但能杀他者，寥寥无几！”

 