    “去盯着，确保万无一失。”

    “是。”

    黑影一闪，消失不见。

    宗政漓妖靠坐在树下，抬手随意擦去唇角的血，看着手指上的血色，幽幽一笑。

    那笑容，嗜血阴暗，鬼气森森。

    这样的宗政漓妖，凤矜天绝对是第一次见。

    她脑海里突然蹦出几个字。

    黑化了。

    这个得天独厚，从小呼风唤雨的小世子，在失去所有一切，被碾入尘埃后，彻底黑化了。

    凤矜天眉头微蹙，抚上心口，说不上什么感觉。

    要说痛，也不至于。

    就是有点酸酸涩涩，还有些闷。

    总之，就是不太舒服。

    这半年，有凤七守着，凤矜天是放心的。

    也没有让凤七把什么都报告给她，只需要凤七确保宗政漓妖的安全就好。

    至于宗政漓妖做了什么，要做什么，凤矜天都没有让凤七汇报。

    这也是为什么，刚才看到玄墨国皇帝的影卫，如此听宗政漓妖的话，凤矜天会有些意外。

    半年的时间，就控制了来监视他的皇家影卫。

    宗政漓妖果然如她想的一般聪明。

    以宗政漓妖现在的进度，恐怕用不了三年，这玄墨国就要变天了。

    凤矜天没有立即走出去，这个时候出去，岂不是告诉宗政漓妖，自己全都看到了。

    她知道，宗政漓妖不愿自己看到他在宫中受辱的场景，那她就暂时不出去了。

    宗政漓妖坐了片刻，才慢悠悠站起身，哪怕身躯摇摇欲坠，看起来异常纤瘦，他还是不急不缓的走入了殿中。

    那样子，就好像什么都不在意。

    不在意生死，不在意疼痛。

    这样的人，才是最可怕的。

    寂静的空气，似有人无声叹息。

    这个受尽万千宠爱的小孩，到底是走向了一条黑暗的不归路……

    直到夜幕降临，凤矜天才出现在了宗政漓妖的床榻。

    原本盘膝修炼的宗政漓妖，突然睁开了眼睛。

    看到面前一身黑裙，对他眉眼弯弯浅笑的少女。

    那熟悉的眉眼，从容恬然的气韵，让宗政漓妖漆黑如深渊的眼眸，突然就红了。

    “初初……”

    宗政漓妖一瞬不瞬的盯着眼前的人儿，没动。

    他怕。

    怕这是一场梦。

    不敢去触碰。

    不敢动。

    怕轻轻一动，如梦幻泡影，什么都没了。

    凤矜天心口一酸，无声轻叹一声，走上前，主动伸手拥住了他。

    抚摸着宗政漓妖柔顺的青丝，凤矜天柔声轻说：“抱歉，之前走不开，迟了快一个月，才来跟你过生辰。”

    这句话，让宗政漓妖鼻子一酸。

    原来还有人记得他的生辰。

    原来，他并非一个人。

    原来……

    初初也是想着他的。

    “初初……”

    清浅的呢喃，带着一丝丝不易察觉的鼻音。

    宗政漓妖伸手抱紧了凤矜天的腰肢，将脸更深的埋进她怀中。

    提着她的小腹，感受着衣料背后的温度。

    真实的，如此温暖。

    让他冰冷嗜血的心，似乎也在一刹那，注入了一丝丝的温度，慢慢复苏。

    凤矜天任由宗政漓妖紧紧的抱着自己，柔声应了一句。

    “我在。”

    “初初……”宗政漓妖继续呢喃呼唤。

    就犹如溺水的人，用尽最后一丝力气，喊出最铭记于心的名字。

    那是心底最深处的惦念。

    “我在。”凤矜天继续柔声回应。

    “初初……”

    “我在。”

    “初初……”

    “我在。”

    不厌其烦的一次次回应，一声声温柔的声音，似无数蛛丝缠住宗政漓妖的心。

    让他寒冷的心脏，越发炙热起来。

    不知过了多久，宗政漓妖似不满意这样的回应，他圈住凤矜天腰肢的手臂，突然用力，将人压倒在了床榻上。

    宗政漓妖翻身压在凤矜天身上，低头看他，那双素来敛涟闪光，犹如一湾水的凤眸，早已看不见一丝清澈。

    有的，是无尽深渊，深沉诡怖，浓黑嗜人。

    他一瞬不瞬的盯着凤矜天，望进她那双平静清透的桃眸里。

    无数次的对视，宗政漓妖一直知道，初初的眼睛，看似清透，实则深不见底。

    顾盼间，总有一股子神秘弥漫，多情又无情。

    这一次，他却在这样的眼眸里，看到了实质的温柔。

    是的。

    温柔。

    尽管很淡，很浅。

    可在那一汪清湖中，这抹温柔，就像漩涡，缠绕人心，让与之对视的人，无处可逃，只想心甘情愿，走入这漩涡之中。

    哪怕最后的结果，是粉身碎骨。

    “初初。”宗政漓妖再次轻唤。

    这一次，没有了之前那样缠绵低迷，反而坚定沙哑，透着深沉危险。

    面对这样异常黑暗危险的宗政漓妖，凤矜天也不怕。

    睁着明亮的眸子望着她，眼底带着三分浅浅温柔的笑。

    那是一种安抚人心的力量。

    宗政漓妖凑近，与她的唇，仅有一指的距离。

    依旧一瞬不瞬的盯着她看。

    从那如远山的眉，到立体挺翘的鼻梁骨，再到那艳如罂粟的红唇。

    明明未施粉黛，可那每一处五官，都美到了极致，浓艳的犹如三春桃，令人迷醉。

    他忽然低头，轻轻吻上她的唇。

    浅浅触碰，停留，静静的感受。

    没有深入。

    也没有离开。

    凤矜天睁着眼睛看着宗政漓妖，他也睁着眼睛，依旧一瞬不瞬的紧盯她。

    那双漆黑深沉的眸子，好似化为牢笼，将凤矜天死死禁锢其中。

    片刻，宗政漓妖抬起头，音色沉沉，带着几分沙哑。

    “初初，我想要你。”

    凤矜天听到了自己骤然加速的心跳声。

    在这一刻，这坚定的话语，竟让她紊乱的心跳。

    可她的思绪，依旧冷静的可怕。

    清醒又理智，没有丝毫混乱。

    宗政漓妖能从凤矜天平静无波的眼神里，看出来，她是理智的，清醒的。

    所以，她应该会拒绝吧。

    下一瞬，宗政漓妖看到凤矜天伸出手，抚上他的脸，莞尔一笑。

    “好。”

    一字，同样坚定干脆。

    宗政漓妖身躯一震，浓黑的深渊突然剧烈动荡颤抖起来，渐渐被一汪春水注入，敛涟出耀眼灼灼的光影。

    看着这双在瞬间发生变化的眼眸，凤矜天笑得越发温柔浓郁，勾住他的脖颈，将人落下，主动吻上了他的唇。

    宝贝们，后面替换章节，大家明天重新看一下哈~

    那是帝王丧钟……

    宗政漓妖身躯一僵，飞快转头朝皇宫的方向看去。

    根本来不及反应，他整个人已经急速掠过黑夜，朝着皇宫赶了去。

    清澜几人也神色一变，急忙追着去。

    清澜到底是所有属下里，堪当智囊的存在，一边离开，一边还不忘交代徒征。

    “徒征，召集所有人，随时支援！”

    宗政漓妖赶到皇宫，就看到四皇子翊陵越带兵包围了整个皇宫。

    翊陵衍被他重伤，所有人都堵在了翊陵鹤霄的寝宫门外。

    宗政漓妖一身红衣突然出现在人前，让原本的剑拔弩张突然骤停。

    所有人都警惕的朝他看了过来。

    宗政漓妖却仿佛谁都看不见，脚下生风的朝寝宫里走去。

    “站住！你不许进去！”

    翊陵越剑尖指向宗政漓妖，周围的侍卫纷纷上前来拦住了宗政漓妖的去路。

    可当大家对上宗政漓妖的眼睛时，皆被他眼底的嗜血殷红，给吓的后退了一步。

    宗政漓妖什么话都没说，也根本不给任何人反应的机会，化气为剑，横扫开来，瞬间血花四溅。

    看着一排排士兵倒下，翊陵越几人猛然一惊。

    “全都出来！拦住他！”

    随着翊陵越一声厉喝，隐藏在暗处的高手全都现身，纷纷朝宗政漓妖狙击。

    铺天盖地的半神高手，少说有六七十个。

    宗政漓妖就算如今已经是半神六重天，也抵挡不了这么多同级别的高手。

    可他却不管不顾，没有丝毫的停顿。

    一身红衣染满了血色，带着浓浓的煞气，仿佛将整个世界都染成了可怕的黑红之色。

    身边保护宗政漓妖的亡弑等人也纷纷出现，与那些半神影卫打了起来。

    有了亡弑等人的牵制，宗政漓妖很快找到空隙闯出包围圈，冲进了大殿。

    满是哭嚎的宫人，跪倒在内殿之中。

    还有遍地的尸体。

    那些尸体，宗政漓妖知道，是舅舅的影卫！

    宗政漓妖放眼看去，在触及龙塌上那安静躺着的明黄身影时，陡然顿住了脚步。

    以他现在的修为，怎么会感知不到对方已然没了气息。

    可他却好似不愿意接受，红着眼睛道。

    “舅舅……你最宠爱的尘绯来了，你起来看看我好不好？”

    “外面这么热闹，你怎么还睡着？”

    “舅舅，父王和母妃出事了，你最爱的姐姐出事了，她被人害了！你怎么还有心情睡觉……”

    一颗颗滚烫的眼泪，从宗政漓妖猩红的眼中滴落。

    哽咽的声音，带着一种让人听着心碎的颤抖，以及小心翼翼。

    他自己却恍若未觉，一步步，缓缓的走到塌前。

    直到看到那个最疼爱自己的舅舅，毫无生机的躺在那，眼睛瞪得大大的，七窍流血，死不瞑目，宗政漓妖最后一丝坚强和隐忍，终于溃不成军。

    “舅、舅舅……”

    宗政漓妖张嘴好半天才唤出几个字，整个颤抖着，那悲怆的模样，已近癫狂。

    终于，在经历了一阵难以发出声的极悲之后，彻底爆发出了来自灵魂的痛吼。

    “啊！……”

    “该死！你们都该死！”

    宗政漓妖猩红着眼睛，猛然站起身，周身气息暴涨，一阵阵可怕的毁灭气浪席卷开来。

    瞬间毁了整个大殿，就连大殿里的宫人也全都被震飞出去，七窍流血而死。

    屋里的动静，震惊了屋外所有人。

    不少还被波及的震飞了出去。

    众人惊骇的转头，就看到一红衣染血的少年，一步步走了出来。

    他看似是一步步行走，实则不过晃眼的功夫，就出现在了人前。

    手中灵气乱窜，一手一个，所过之处，全都是开膛破肚，掏心掏肺。

    那极其残忍血腥的场面，让不少人都给看吐了。

    也让周围的侍卫们，纷纷惊悚的后退，根本不敢上前去招惹那发了疯的魔鬼。

    翊陵越也被吓到了，迅速后退，一边后退，一边下令。

    “杀了他！”

    无数半神因为一拥而上。

    面对攻击，宗政漓妖好似感受不到疼痛，也根本不怕死亡。

    他猩红的眼眸里，仿佛什么也看不到，只有漫天的杀戮。

    凤七迅速现身，抬手一挥，顷刻间击杀了那些半神，迅速打晕了宗政漓妖，带着他离开了皇宫。

    清澜等人也迅速撤退离去。

    翊陵越没想到宗政漓妖身边，居然有这样可怕的高手，一招覆灭数十名半神。

    这样的实力，至少也是地仙级别！

    这让他没有了任何追杀的心思。

    反而是看向翊陵衍，正准备弄死对方，就见无数身影落下。

    迅速扭转局面，将他手里的人全部镇压。

    看着不知从何处出来的，极其训练有素，修为也极高的一群黑甲卫，翊陵越神色一变。

    只见黑甲卫退到一旁，一道蓝影款款走来。

    艳丽的五官，神采奕奕，唇角挂着三分邪气的笑，风流又温和。

    不是翊陵渊是谁！

    “翊陵渊！”

    翊陵衍突然笑出了声：“原来今晚这场局，背后真正的策划者，是你。”

    “可叹我和翊陵越还在这里斗个你死我活，皆以为是对方谋反，让自己有机会坐上皇位。”

    “没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，我们都是你棋局中的棋子。”

    “三弟，你隐藏的可真够深的。”

    翊陵渊笑了笑，手中的玉骨折扇缓缓摇晃着。

    “两位兄长，承让了，也好在我设计了这一出内斗厮杀，否则刚才被宗政漓妖折损的人，可就变成我了。”

    “不过你们放心，既然都是自家兄弟，我会送他下去陪你们，还有父皇的。”

    翊陵衍和翊陵越神色一变，可翊陵渊显然不打算跟他们多废话。

    他脸上笑意一收，素来风流邪坏的气息，突然变得冷冽杀伐，气势逼人。

    “二皇子谋害父皇，四皇子带兵围剿皇宫，企图造反，其罪当诛，就地格杀！”

    “你敢……”

    翊陵越话还没说完，就被一道气浪抹了脖子。

    倒地的时候，他都是瞪大了眼睛，满脸震怒和不敢置信。

    翊陵衍见此，就知道逃不过了。

    果然，下一瞬他也被抹了脖子，彻底断了气。

    翊陵渊看向被毁掉大半的宫殿，素来神采奕奕又清透温柔的眼神，变得深幽晦暗，危险叵测。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀呀，宝贝们，你们说吃还是不吃？

    哈哈哈~

