    

    “秦小姐，里面出事了。”

    秦翡听见这句话都觉得自己是耳朵出现问题了，她怎么不知道，现在的褪色这么容易出事啊？而且，怎么都是要在她在的时候？

    秦翡蹙眉，看向经理，无语的问道：“又是哪个不长眼的？”

    经理看着秦翡欲言又止，犹豫了一下，斟酌了一下用语，才开口说道：“应该说是有恃无恐。”

    “嗯？”秦翡一愣，不解的看向经理：“什么意思？谁闹事啊？”

    经理看着秦翡，轻咳一声，开口说道：“是许少和唐叙白，唐少，两个人在包间里打起来了，而且，动手了，他们把包间锁了，我也不好让人冲进去。”

    秦翡一听哪里还坐得住，立刻站了起来，急忙问道：“在哪里？”

    经理看着秦翡的样子，也不敢耽搁了，赶紧带着秦翡过去：“秦小姐，这边。”

    一旁的白糖和谭照两个人也在旁边听见了，犹豫了一下，到底还是跟了上去。

    几个人一路来到最里面的包间，不得不说，褪色的隔音确实是好，他们都在门口，也只能听见里面微弱的声音，但是，能在这里听见足以证明里面打的有多么的热闹了。

    经理看向秦翡说道：“秦小姐，就是这里，我已经让人去拿钥匙了，应该很快……”

    砰……

    经理话还没有说完，就眼睁睁的看着秦翡把门给踹开了。

    经理深深的呼了一口气，面无表情的跟着秦翡走了进去，心里却在滴着血，几次斜视的朝着门看去——他那个紫檀木的雕花大门啊。

    这也就是秦翡，但凡换一个人，他都和他玩命。

    秦翡破门而入，一进来就看见了被压在地上的许郁，唐叙白坐在许郁的身上不停的打着，许郁也是能够还手，但是，因为旁边有陆霄凌和徐青山两个人拉偏架，导致许郁就算是身手也是挺好的，那么现在也是出于下风，十分被动的状态。

    而旁边是几个人拦着正在挣扎哭喊的张慧茹。

    秦翡踹门这么大的动静，一下子就引起了里面的人的注意力，这个时候也就唐叙白失了理智，其他人其实还是理智的，不然，也不会在这个时候还能这么有尺度的拉偏架。

    所以，当秦翡破门而入之后，所有人都朝着这边的动静看过去了，原本陆霄凌眉头皱起来了，正想要质问是谁随便进来的时候，脸上的怒意刚显露出来，在看见秦翡的一瞬间整个人都僵住了。

    徐青山和其他人也纷纷愣在了原地，怎么也没有想到秦翡居然来了。

    原本拉偏架的徐青山和陆霄凌两个人一个一边拉着许郁的手，一下子全都放开了，惊慌的看向秦翡。

    这个时候没了压制的许郁一下子挣开了唐叙白，看了一眼秦翡，一脸怒意，直接把唐叙白给反压在地上，一拳头一拳头的打过去。

    秦翡的这个火一下子就窜到了头顶，她怎么也没有想到自己踹开门之后，看到的是这个场景，说实话，如果是许郁和唐叙白两个人对打，其他人在旁边看着，秦翡都不会这么生气，可是刚刚的场景明显就是陆霄凌和徐青山两个人在拉偏架，可以说，许郁一点便宜都占不了，关键是，那种情况下唐叙白还下了死手。

    秦翡看着许郁脸上的伤痕，眼角已经血肉模糊了，嘴角也留了很多血，右边的脸全都肿了起来，如果不是秦翡太熟悉许郁了，秦翡压根都认不出来面前的这个人是许郁，由此可以看见，许郁在这场打架之中被欺负的有多惨。

    秦翡看着这个时候唐叙白被许郁压在地上打的模样，她自己也站不住了，目光看向陆霄凌和徐青山两个人，相比较唐叙白来讲，这两个人的身手都是很厉害的，尤其是徐青山，身上也是背着职位的的人，而许郁的身手恐怕也就是和陆霄凌打个不相上下的地步，结果，现在三个人一起压着许郁，秦翡忍不下来。

    徐青山和陆霄凌两个人此时也不好受，秦翡的目光太过凌厉，根本就容不得他们忽视，而且，这件事情他们确实也是理亏的，还真是没有办法在秦翡面前站住脚，一个个站在原地，都是头皮发麻的感觉，所以，此时他们听见唐叙白的闷哼声和呻吟声，他们即便是想要上前帮忙，在秦翡还在的情况下，他们也是不敢动的。

    “嫂……嫂子。”徐青山硬着头皮，喊了一声。

    秦翡仿佛没有听见一般，只是表情淡漠的将外套脱了下来，直接扔了在了地上，后面的白糖赶紧把秦翡的外套给捡起来。

    众人还没有弄清楚秦翡这是做什么的时候，突然，秦翡动了。

    秦翡是朝着陆霄凌和徐青山两个人冲过去的，速度极快，陆霄凌这边还没有反应过来就直接被秦翡一脚踹在了肚子上，力道之大，竟然直接把他踹在了地上，而徐青山反应过来也是极快的挡住了秦翡打过来的拳头。

    徐青山刚要开口解释，秦翡就已经欺身上前了。

    秦翡认真动起手来，徐青山也还真不是能够挡住的，他挡住第一下的时候就感觉到自己的手臂被秦翡的拳头震得发麻了，等到第二下的时候，徐青山才正视了两个人之间的差距，因为秦翡认真起来，那个速度他根本就跟不上，他分明知道秦翡已经打过来了，可是，他挡住的动作也根本来不及，只能眼睁睁的看着秦翡的拳头打在他的胸口上。

    徐青山一下子就退后了好几步，踉跄的脚步差点也摔倒在地上，饶是这样，徐青山的脸色也是一白，立刻捂住了自己的胸口，他敢保证，秦翡如果真的对他动了杀意，刚刚那一下他就能去鬼门关溜一圈了，可是，即便是这样，他也是不好受的。

    以前没有真正和秦翡动过手，徐青山永远不知道秦翡的能力到了哪个地步，即便是他见识过秦翡出手，但是，也终究是无法想象秦翡的能力，最多也就是觉得秦翡很厉害，但是，当他真的和秦翡动手的时候，他才明白，他能在秦翡手上过十回合就已经是侥幸了。

    这般想着，徐青山再也支撑不住了，一下子就捂着自己的胸口单膝跪了下来，不得不说，秦翡这一下，虽然留情，却也要了他的半条命，现在的他已经脸色苍白，头上冒着冷汗了。

    陆霄凌那边也吓到了，看着徐青山的样子，明显就是没有办法支撑了，不然，以徐青山的性子，根本就不会在这么多人的情况下示弱。

    陆霄凌怎么也没有想到秦翡居然来真的，一下子，陆霄凌也害怕了，他刚要开口解释，秦翡已经来到了他的面前。

    陆霄凌还没有反应过来，整个人就已经倒在了地上，脸上重重的一拳，让他只觉得一下子整张脸都已经麻木了，陆霄凌几乎是本能的想要反抗，可是，他根本就反抗不了，连张嘴说话的机会都没有，脸上一下又一下，一拳又一拳，他几乎是没有反抗之力的就这样任凭秦翡打着，看着秦翡那张凶狠的脸已经开始模糊了，有一种眼前发黑的感觉。

    徐青山那边是真的挺难受的，可是也看见了陆霄凌这边的情况，几乎是强忍着站起来，立刻朝着秦翡冲过去，想要把秦翡从陆霄凌的身上拉起来，就秦翡这个打法，徐青山真的怕她把陆霄凌给打废了。

    只是，徐青山这边才刚朝着秦翡那边走了两步，就被一个男生给拦住了。

    而这个男生正是白糖。

    白糖虽然不清楚现在是什么情况，也不认识这些人，更是被秦翡这凶狠的模样给吓到了，但是，他还是很明确他自己的立场的，他是和秦翡一起来的，自然就是站在秦翡这边的，秦翡虽然很厉害，但是，这种打架的时候，对方明显是打算二打一，白糖自然就不能这么看着了，把秦翡的衣服放在一旁，立刻朝着想要对秦翡出手的徐青山冲了过去。

    他不会打架，一过去直接拦腰抱住了徐青山，利用冲劲儿一把把徐青山连同他自己给撞在了地上。

    一旁跟着徐青山他们一起来的人此时一个个也都懵了，这个时候能够和徐青山他们一起来的人虽然没有他们几个人关系这么好，但是，也都是很好的朋友，有的人还单独和秦翡吃过饭呢，大多数也都很了解秦翡。

    面对秦翡突然的出手，而且，十分凶狠不留余地的模样，他们也都是吓到了，全都愣在了那里，看着面前的局面一个个也都慌乱无措，第一，他们不敢对秦翡动手，第二，他们也没有能力对秦翡动手，第三，他们自己也心虚，因为他们都明白，这件事情他们做的不地道。

    但是，他们不敢对秦翡动手，不敢朝着秦翡过去，却是可以把白糖拉开，给徐青山这个机会。

    这么想着，几个男人立刻朝着白糖过去，想要把白糖从徐青山的身上拉开，让徐青山去救救陆霄凌，不然，他们真不知道陆霄凌还能不能活着，至于唐叙白他们已经看不见了，正被许郁打的毫无反抗之力。

    几个男人拉扯着白糖，也不敢真的对白糖动手，毕竟，白糖是跟着秦翡来的，如果他们真的动了白糖，以秦翡现在的样子，估计他们都走不出褪色了。

    白糖这个时候也并不好受，即便这几个人并没有真的对他动手，但是拉扯的时候也难免会有磕碰，对于白糖这种从小到大没有打过架的人来说就已经很难熬了。

    谭照看着面前混乱的局面，再看看白糖的样子，犹豫了一下到底还是上前去拯救白糖了，他和白糖不一样，在场的人，他是都知道的，有几个还认识，毕竟都是京城圈子里的人，怎么都是有些交集的。

    其实谭照是不想要趟这趟浑水的，但是，现在这种情况，他也只能站队了，毕竟，如果真的打起来，以他们家和秦翡的关系，他如果旁观的话，回家被爷爷知道了，他恐怕会一个月都下不来床，再者，他今天是跟着秦翡过来的，他也没有办法置身事外。

    有了谭照的加入，局面更加混乱了，毕竟，谭照是有身手的。

    原本几个只是想要把白糖拉开的人看见谭照出手，也忍不住了，纷纷动起手来，不过，他们到底也是有所顾忌，再加上，他们真的不是谭照的对手，竟然硬生生的让谭照一个人把他们一群人拖在这里，僵持着。

    褪色的经理现在已经傻眼了，他现在根本就不知道怎么办，如果按照规矩，他现在肯定是要找人把和秦翡作对的人全都赶出去，甚至好好的教训一顿，但是现在这群人身份特殊也就罢了，关键是，经理觉得，秦翡应该并不需要，因为秦翡正在用这群人发泄她的怒气。

    所以，经理现在只能站在门外目瞪口呆的看着里面的情况。

    而此时，外面也站了不少人，这边开着门动静闹得这么大，他们看不见才怪呢。

    他们也是奇怪了，褪色这种地方，近一年来还真是有很多不长眼的人，结果，往里面一看，看见里面打架的一群人，一个个全都傻眼了，不过，当看见秦翡的时候也就理解了。

    也是，敢在褪色这种地方闹事的人，其中必有秦翡，不然，谁敢啊。

    只是，当他们看见里面的人的时候，也都有些懵，所以说，秦翡这是和齐衍的朋友全都闹僵了吗？

    打的这么狠。

    这根本就是拼命了嘛？

    所以，现在到底是什么情况？

    他们在外面看着，议论纷纷，却谁也不敢上前，这种时候，这种事情他们谁想插手啊，帮哪一边都不对。

    许郁看着唐叙白的脸和他的脸差不多了，这才停了下来，当然，最主要的是，他觉得他要不停下来，明天这个时候，他就得顶着这张猪头脸去法庭上给秦翡打官司去了。

    毕竟，以秦翡这个打法，再多几分钟，陆霄凌也就毁容了，至于伤势，许郁其实并不担心，别看秦翡下手重，但是，其实她是很有分寸的，这种情况，秦翡真的不会把陆霄凌给废了。

    许郁从唐叙白的身上爬起来，赶紧走到秦翡那边，一把拉住秦翡，赶紧说道：“秦翡，行了，够了够了。”

    秦翡也是累的够呛，被许郁拉起来的时候整个人也是气喘吁吁的。

    看着许郁费劲的样子，原本在一旁被吓到的张慧茹赶紧上前忙着许郁把秦翡给扶起来。

    秦翡这边停了手，其他人也纷纷停了下来，一个个的虽然浑身是伤，但是全都松了一口气。

    许郁忍着脸上的疼痛，对着张慧茹说道：“慧茹，给她搬把椅子坐下来，累了。”

    许郁太了解秦翡了，这人其实很懒，平时就是能坐着绝对不站着的主，现在活动了这么半天，她肯定也是不想站着了。

    张慧茹赶紧点头，这就要转头去找椅子。

    那边经理就已经搬来了一把椅子，放在了合适的位置，他对秦翡也是了解的，自然知道这个时候该做什么。

    张慧茹赶紧把秦翡扶着坐下来，不知道的，还以为秦翡受了多大的伤呢，其实，放眼看去，全场动手的人，也就是秦翡毫发无损，全身而退。

    白糖也是气喘吁吁的从徐青山身上爬起来，朝着秦翡走过来的时候还差点跄踉的摔在地上，幸好徐青山眼疾手快的扶了一把，显然白糖也是手脚发软了，不过，因为谁也不敢去动白糖，他也就算是自己把自己累着了而已。

    谭照这边倒是挂了彩，毕竟，谭照身手再怎么好也抵挡不住这么多人朝着他下手，这也就是这些人都有顾忌，不然，谭照肯定也是好不到哪里去就是了。

    当然，其他人也没有一个幸免的，全都负了伤，可以说，这场混乱的战争中除了秦翡，谁也没有好生生的。

    全场最惨的人就是许郁、唐叙白、陆霄凌三个人，这是面上看来的，但是，其实伤的最重的是徐青山，秦翡的那一拳头是真的要了徐青山的半条命，这是一点都不夸张的，到现在徐青山都捂着自己的胸口，连站都站不起来了。

    不过，此时虽然大家都停手了，但是现在谁也不敢说话，一个个或站或躺的，都是一副龇牙咧嘴的模样。

    徐青山被他们扶着站了起来，脸色也是苍白的，陆霄凌虽然伤的很难看，但是，秦翡并没有下死手，也就是看着许郁的样子打的，所以，此时也是浑身酸疼的被人扶了起来。

    倒是唐叙白坐在地上是真的起不来了，因为就秦翡目测来看，唐叙白的腿是被许郁给踹折了，不过也是活该。

    经理给秦翡倒了杯温水，端到了秦翡面前：“小姐，喝口水，有没有伤到哪里？”

    经理这话问的是胆战心惊的，因为经理明白，如果秦翡在他眼皮子底下受了伤，他这个位置也就算是做到了头了，毕竟，上次秦翡和杨沁的那场战争之后，他就被他们老板警告了，按照他们老板的意思，秦翡如果在自己的底盘还能让人伤到，那么他们这个褪色也就别干了。

    秦翡喝了口水，示意自己没有事情。

    经理这才松了一口气。

    秦翡歇了口气，看向许郁，这才开口问道：“怎么回事啊？”

    其实，秦翡在看见张慧茹的时候，大概也是能明白为了什么，但是，还是不知道过程的细节，这才开口问道。

    许郁看向秦翡，刚想笑，结果就疼的倒吸了一口冷气，一张五颜六色的猪头脸对着秦翡说道：“你都不知道怎么回事你就动手啊？”

    秦翡冷眼扫了一眼徐青山几个人，冷声一声开口说道：“但凡你和唐叙白一对一，我都不会多管闲事，结果，他们抱团欺负你一个，你觉得我忍得了？抱团谁不会？有种都上，有一个是一个，我管是谁的朋友，动我的人，谁也别想好过。”

    秦翡这句话可以说十分直白也不客气，甚至毫不留情，还带着警告。

    许郁是了解秦翡的，对于秦翡的这番话，许郁并不怀疑，毕竟，秦翡面对很多次类似于这种事情的时候的选择都是一样的，毫不犹豫，这也是为什么他们对秦翡也都是拼了命的护着，因为将心比心，人心换人心。

    徐青山他们都受了伤，听见秦翡这句话也不敢说什么，毕竟，这件事情说出去他们是不占理的，他们自己做的就心虚，如果是别人，他们当然能够理直气壮的说护短了，可是，在秦翡面前他们不能这么说，一来，秦翡是齐衍的人，是他们的嫂子，二来，许郁和秦翡的关系，就像是唐叙白和他们的关系一样，他们护短，秦翡也是护短的，这种时候就看谁厉害了。

    显然，就算是他们真的全都动了手，也打不过秦翡一个人。

    这种认知徐青山是知道的，这也是为什么他们不敢真的和秦翡动手，一来，他们顾忌齐衍，二来，徐青山他们很明白，如果他们真的对秦翡动了手，那么秦翡也不会对他们手下留情，到时候，他们就不只是受伤这么简单了。

    “所以，怎么回事啊？”秦翡看向许郁，显然，她只听许郁的解释。

    许郁看了一眼张慧茹，见张慧茹眼底全都是心疼和自责，安抚的握住了张慧茹的手，对着秦翡说道：“我还没有来得及告诉你，原本我是想要等到稳定了一些，在等林慕戍他们回来之后，大家都凑齐了，再告诉你的，谁知道会出现这件事情。”

    “我和慧茹在一起了。”

    秦翡挑了一下眉头，看向张慧茹，然后目光落在两个人紧紧地握着的手上面，对此，却并不意外。

    秦翡早就说过，张慧茹这个人是不错的，只不过就是没有出生在一个好的家庭里，但是，只要多给她几年的时间，以这个女人的聪明，绝对不会在京城圈子里默默无闻，所以，对于许郁看上张慧茹，秦翡是真的一点也不意外。

    许郁继续说道：“唐叙白知道了，开始打听我的消息，也不知道从哪里知道我在褪色，就带着人过来堵我了，一上来就直接动了手，其他人只是拦着慧茹，没怎么样，倒是徐青山和陆霄凌两个人拉偏架让我吃了不少亏，如果不是你来的快，我估计我得残了。”

    许郁最后这句话听的徐青山打了个寒颤，脸色更白了，看着秦翡赶紧解释说道：“没有，绝对没有，嫂子，我们真没有这么想，我和凌子虽然拉了偏架，但是，也是有分寸的，最多也就是让唐叙白出出气而已，绝对不会过分的。”

    徐青山说完这些话，还重重的咳嗽了几声，显然是被秦翡伤的不轻。

    秦翡对于自己下手有多狠也是知道的，不过，并不解气。

    听见徐青山这话，秦翡冷笑一声，斜睨的从他们几个人之中扫了过去，阴阳怪气的说道：“原来，这就叫不过分啊，那么看来，我们是太客气了啊。”

    秦翡这话一出，徐青山一行人全都头皮发麻，冒了冷汗。

    唐叙白坐在地上，看向秦翡，因为被打的太厉害了，说话的声音都有些含糊不清了：“嫂子，你别怪山子和凌子他们，他们是为了帮我，你如果要怪就怪我吧。”

    秦翡听见了唐叙白这句话，但是，并没有理会唐叙白，甚至连看都没有看唐叙白一眼，仿佛完全无视了唐叙白一样。

    秦翡冷着脸，对着褪色的经理，开口问道：“在褪色闹事，会怎么样？”

    秦翡这句话一出，在场的人全都变了脸色。

