    第1038章判断失误

    邱雨根本想不到，他的福大命大竟然坏了别人的好事。

    香岛，交易所里。

    任茜萌和已经改头换面的柳七爷坐在大户室里。

    交易员的表情带着尴尬，甚至不敢用余光打量两人的表情。

    一周前，这两人大手笔地做空一直名为博视的股票。

    这只股票隶属于香岛一家电影公司，时常和内地合作共同拍摄。

    因为香岛影视业的繁荣，再加上内地逐渐红火的票仓市场，一直以来的涨幅都还算不错。

    也是前段时间股市崩盘以后，罕见的下跌幅度不高的股票。

    可不知是不看好现在的证券市场，还是有什么内幕消息的缘故，这两人竟然选择做空这只股票。

    让交易员很是费解。

    可掏钱的是大爷，他当然不会说什么。

    现在本来市场里的人就少，好不容易有大客户，他哪里敢挑挑拣拣。

    然而这段时间博视竟然逆市上涨了，按照这样算，两人赔了有二百万进去。

    甚至随时有被平仓的风险。

    可谓损失惨重，交易员正在询问他们要不要及时止损。

    虽然也止不回来多少了。

    任茜萌简直不敢去看柳七爷的表情，手掌微微颤抖。

    这段时间的相处，让她知道了对方是一个心狠手辣的人。

    这次因为她亏了这么多钱，会不会直接把她沉海？

    任茜萌不住地咽口水，心中浮现种种可怕的猜想。

    “你先出去，我和我孙女商量一下。”

    交易员立刻起身离开，心中不由得付费。

    这对祖孙的组合实在挺奇怪的。

    这个孙女看着也不过十余岁，明明能投入这么多的钱，家里条件应该不差，却手掌粗糙，看着像干过重活的。

    另外之前要做空时，也是这个孙女表现急切，简直不像个寻常的孩子。

    不过交易员关上门，让将这些乱七八糟的想法抛在脑后。

    他只要拿钱就行了，想那么多干什么呢？

    大户室里只剩下任茜萌和柳七爷。

    任茜萌不由自主地将椅子后撤，心跳越发急促。

    柳七爷倒是很平静，“看来你的预知不怎么灵敏，这次亏了我几乎三分之二的家当。”

    任茜萌拼命摇头，“您听我解释。”

    说起来可笑，任茜萌的印象中原本是有这次全球股市大跌的印象的，但她压根没想起来。

    原因很简单，上辈子的这个时候，她才在学校里读初中。

    又怎么会关心这些事？顶多从新闻里听了几句，却根本想不起来具体的时间。

    直到这次股市崩盘的消息真真切切地传入柳七爷耳中后，任茜萌才回忆起这一茬。

    立刻提供了一个情报。

    在她的记忆里香岛股市大跌后，有一只股票在将近一个月股市稍稍回暖时，突然跌穿地心。

    属于一家影视公司，大跌的原因并非大环境，而是因为出了严重的事故。

    这家公司投拍的电影的男主角在一场爆炸戏中被活活炸死。

    据说是爆炸师宿醉导致的。

    这也引发了整个影视行业的焦虑，香岛和内地的演员齐齐抗议圈内的种种不规范情况。

    事情闹的非常严重，几乎所有的剧组都在一夜之间罢演。

    一时间香岛所有影视沾边的股份陷入了新一轮的大跌。

    而那家公司直接关联的名为博视的股票更是一泻千里。

    (本章完)

