    “嗖！”

    随着秦风目光里，厉色一闪。

    下一刻，两道身影却是突然出现，悄无声息的，来到了那百里逍的身后。

    而这个时候的百里逍，已经将体内真气，催动到了最大化，正准备施展出绝招，对付秦风。

    猛然间，他内心升起了一丝警兆！

    那一种感觉，实在是有点可怖，如同下一刻，他就要陨落一般。

    令他毛骨悚然。

    “不好！”

    百里逍立刻做出应对，准备回身反击，只可惜，他还是发现得太迟了点。

    两股十分霸道的力量，在这一刻彻底爆发了出来。

    也就是眨眼功夫的时间，便朝着百里逍整个身体，席卷了过去。

    “噗！噗！”

    这一切，实在是发生得太快，太突然！

    即便是那百里逍的实力，都无法及时做出应对之策。

    他只是觉得整个身体，一阵剧烈的力量撞击之后，就好像整个人被山岳砸中。

    令他周身经脉都无比刺痛，忍不住口中，喷出一大口的鲜血。

    “轰隆隆！”

    紧跟着，百里逍满脸震撼的目光之中，他整个人就这样被巨力，狠狠的震飞了出去，途中撞断不少大树。

    “嗖！嗖！”

    旋即，两道身影，仿佛鬼魅一般，悄然的来到了秦风的身旁，守护着秦风。

    这二者，身上弥漫着无数流光，周身上下，布满了一层金属物质般的光泽。

    其身体四周，仅仅是用衣物，遮挡住了一些，比较隐秘的地方。

    展现在外面的雄壮肌肉，看上去就让人觉得可怖，完全不像是正常人所能够具备的。

    这二者，自然就是秦风，所收服的那两具人形傀儡。

    而炼制它们所用的材料，更是那，堪称无坚不摧的玄晶炽阳铁。

    玄晶炽阳铁，这东西可是价值连城的炼器材料，一般的武器，压根没可能在它上面，留下一丁点的印记。

    当初，秦风竭尽全力去攻击，也仅仅是勉强在其身体上面，留下了一道轻微的印记。

    可以想象到，这家伙的防御能力，是何其的可怕、强大！

    如果不是因为修炼了灵魂秘术，秦风压根没办法，可以将这么可怕的傀儡，给收为己有。

    如今，秦风凭着强大的灵魂秘术，轻而易举就可以操纵它们，甚至都消耗不了多少心神。

    按照秦风的估计，这两具傀儡的真正实力，绝对不会比那百里逍，差到哪里去。

    “逃！必须得逃！”

    看着这突然出现的人形傀儡，百里逍的内心，不由得掀起了一阵惊涛骇浪，满脸惊惧之色。

    虽然他并不清楚，这东西是秦风从何处所得，但他却可以察觉出来，这东西非常的厉害，其散发出来的可怖气息，哪怕是他都觉得心悸。

    想到了这一点，百里逍在不甘心的愤怒眼神中，毫不犹豫的选择了逃跑。

    “嗖！”

    只听到一道，破空之声，猛然响起。

    下一刻，那百里逍整个人，便化为一道流光，朝着远方疾驰逃遁离开……

    “哼，想逃？”

    秦风冷冷一笑。

    “轰隆隆！”

    紧跟着，可怖的真气力量，开始以秦风为中心，朝着前方弥漫了出去，仿佛化作了一条真气的海洋。

    气势无边！

