    “闻敏你还说我们没脸没皮呢，你看看自己这都为了一点擦脸的，居然连干妈都丢出来了，你这样随意的人干女儿的，你家老冯知道吗？”一个女人声音有点尖利，不过神情倒是温和，可见这些人确实是平常玩得来的。

    “我选的妹妹，老爸要是不同意，我们就和他手谈一次，我还就不信他会不喜欢小羽妹妹呢。”冯妙妙立刻开口，盛羽被这样的突然情况弄的有点反应不过来，眼神看向邱明月，邱明月的眼里很明显的划过满意的神情，盛羽不解不过却没有应声，毕竟这样的事情，她还是需要问过阿爹阿娘的意思，才能答应下来的。

    于是盛羽笑着到“多谢夫人和冯姐姐的喜欢，只是这个认干亲，在我们家乡那可是很慎重的，这个事情我需要问过阿爹阿娘，如果那个时候夫人还愿意认干亲的话，那到时候再说。”

    邱明月对于盛羽的处理很满意，果然是妹妹教育出来的孩子啊，还是和妹妹一般的看重家人，话落盛羽的眼神就落在了冯妙妙的脸上，仔细的看看那个女人，再看看冯妙妙，盛羽有点想吐槽了，这个冯妙妙到底是如何长的，如此柔美的一个美女子。

    那家伙到底在胚胎的时候，做了什么居然一点都没有继承自己老妈身上一丝的柔美，看看那一身彪悍的女孩子气息，哎，看来这个冯妙妙是全面继承了自己家老爹的基因啊，不难否认冯家老爹肯定应该是一个美男子啊，只是这样的样貌给一个女孩子就过于硬朗了一点。

    嗯，也难怪冯妈妈要好好的尽早保养了，换了谁遇上一个被自己都要好看的男人，不保养感觉很有压力啊。

    随着冯妈盛羽的话，就听到邱明月笑着到“好孩子，即便出门，也不忘记阿爹阿娘，嗯，这个是大事，确实需要经过家人，闻敏你也会去和老冯商量一下吧，这个事情不容儿戏的。”

    话落下后，盛羽立刻再次开口到“这些东西确实价格不便宜，也都是好东西，主要吧，那些材料都是深山里面采摘来的，纯天然无污染的，还有就是那些都是对人体没有任何的毒副作用，这样吧，有需要的，需要哪些方面的产品，你们都可以找大姨，大姨对我家最新的产品都很熟悉，等你们想好了要那些，再给我一个数量，我打电话回去，通知师傅准备好了，给大家寄过来，当然也只能麻烦大家到时候来大姨家拿了，大家觉得如何，要是可以······”

    盛羽的话都还没有说完，她就被一个贵妇给挤开了，而盛羽发现冯妙妙也被挤到了自己的身边，刚刚还牵着冯妙妙，将冯妙妙当成小女孩的冯妈妈呢，呵呵，女人啊，为了美貌脸闺女都可以暂时丢一边，看到正在和大姨说话的冯妈妈，盛羽忍不住的吐槽。

    就在盛羽默默吐槽的时候，冯妙妙扯着盛羽的手就到“小羽，我看到你大表哥和那个不要脸的接触了。”

    额，盛羽一脸懵，谁是不要脸的啊，哦，盛羽反应了过来，小声的问道“你看到我大表哥和盛容有接触？真的吗，那你知道他们都说什么了？”

    其实吧，盛羽听到冯妙妙的话，立刻就猜到了大表哥找盛容的原因，毕竟苗丽在这关键时刻就出现在她身边，要说盛容没有嫌疑怎么可能，只是苗丽如今可是最危险的存在啊，那就是一个一点即燃的导火线，一个不小心就能引出来她老爹那个大毒物，可是一个尚未开发的大麻烦了。

    可是理智是一回事，感情又是另外一回事，刚刚盛容才从自己身上得到雪宝，如今大表哥又偷偷的去和盛容接触，现在的盛容已经有了一点，名门淑女的味道，嗯，很得男人的心吧，加上盛容拿前世能猜度人心的本事，盛羽的心竟然有点慌乱了起来。

    这个感觉让盛羽被邱明月带回家，她都没有缓过来，知道自己回到自己的房间，进入巫蛊空间后，看着那个雪宝原本待着的地方，那个空落落的养蛊瓶，心越发的难受了起来，难受起来，前世的盛羽几乎是天天经历，所以盛羽索性就盘膝起来，想要打坐静心一下。

    只是此刻的盛羽忘记了，现在的自己不只是有雪宝，她还有巫术啊，之所以叫巫蛊，巫可是排在蛊的前面的啊。

    还有就是盛羽现在已经基本上都要全部融合了巫蛊的传承，所以当盛羽原本是借助打坐来安静心神的时候，只是却不知道，在安定心神后，自己也就在不知不觉中，进入了一种奇诡的感觉里面，而原本她只是想要安神的本意早就偏离了。

    等到盛羽再次睁开眼睛，外面天早就已经亮了，阳光透过窗帘照到了盛羽所在的房间里面，将整个房间照耀的温暖生机，盛羽震惊这样的过程的同时，脸上也露出很复杂的表情。

    自己已经拥有这个巫蛊空间好长时间了，从来都是只是养蛊，和种植一些稀罕的药草，毕竟这里真的很合适，可是自己却从来就没有想过要进入这个空间，来进行巫蛊传承的完成，当然也从来没有在空间中过夜过，这里到底是前世自己噩梦般的地方。

    所以盛羽因为这个原因，竟然让自己错过了好多啊，嗯，错过了一个亿的心痛啊，盛羽有点懊恼自己的后知后觉，还懊恼自己顶着个黑眼圈过了那么些日子，还被人尊称四眼，如今细想一下，自己拥有巫蛊空间的时间，可不是和得到百虫草，打开巫蛊传承的时间差不多，很显然人家前辈早就给自己准备好了，而自己只是傻傻的用精神力进入这里面来。

    却忘记了也让本尊的身体进来用一下，看看这一夜的功夫，盛羽都能察觉到自己现如今能做的事情，已经不是昨天的自己能办到的了，盛羽突然的就苦笑了一下，这算是弥补自己吗，失去了雪宝的同时，让自己察觉到巫蛊空间的妙用。

    