    天香楼已然热火朝天！

    还未等陛下再度出言。

    楼下却是再度震响，沉寂的宾客们突然传出炸裂惊呼，闻声望去，只见又有水晶瓶被接连运出，放置于舞台之上。

    至少百余！

    一望无尽的婢女长队，直接惊得满堂宾客群起震呼，连皇帝陛下也惊异起身悄望，眼中满是震撼之色！

    “这......！”

    再度排队运出的水晶瓶一眼难数，皇子陛下惊得眼眸颤动！

    这一刻。

    哪怕是一国之君，在目睹那璀璨星光四散的长队之际，也惊得无法安坐，猛然起身好似望见了富可敌国之景！

    若是金银财物，陛下也不至于这般动容。

    可那至少百余人的长队环绕场中，接连走上舞台的震撼场景，手中小心捧着的托盘里全都放着水晶瓶啊！

    这种宝物，早就超脱了财富的范畴，绝非金银能比！

    望着如此荒诞的一幕，皇帝陛下只觉得很不真实，之前看到二十个水晶瓶，他就已经心中震动，现在已然说不出话来！

    “这.......”

    世所罕见的珍宝！

    此刻竟然足足有百余之多出现于眼前，皇帝陛下只觉得三观尽毁，整个人如同身在梦中！

    身后静候的常礼，已然惊得快要石化。

    就连暗中窥视的这两位都是如此。

    其余皇子和台下宾客自不用多说，仅仅是那星光长队出现的一瞬，无论狂喜的世家和官员，还是失意不甘的寻常宾客，全都惊得双眼瞪圆起身！

    甚至于南宫玉，也在亲眼目睹这等骇人景象之时，美眸变得呆滞无比，倩影僵立于舞台之上，全然察觉不到身旁有人走来。

    几百号权贵，全程呆立悄无声息！

    整个天香楼，被前所未有的震动和惊骇笼罩，除了婢女轻柔的脚步声，再无半点声响，几乎大脑一片空白！

    震惊！

    全场震惊！

    死一般的寂静之下，肉眼可见的震动满布每一个人的面容，赵温庭为首的世家之人全部僵立，就好像猛兽来袭面目惊骇！

    台上已是星光聚集！

    之前二十个水晶瓶，就已经让宾客们满目震动，此刻聚集近百水晶瓶，那璀璨的光芒几乎亮瞎了所有人的眼睛，终身难忘之景震动了无数了权贵！

    无论官员还是世家，抑或是京都有头有脸的大人物，都在此刻如同乡下寒民，惊异的眼球都快蹦出！

    “多谢诸位近来光临，在下愿将所有水晶瓶尽数奉出，除了得过水晶瓶的前座贵客，所有桌次皆能以五千两买得水晶瓶！”

    淡然之声响起，场中众人如遭雷击！

    全部五千两？！

    瞬间脸色大变的宾客这才回神，顾不得心头剧烈的震动，急切闻声而望，看到台上静立的儒雅青年有些面生，不禁目露惊疑。

    就算有着难以置信的狂喜激荡心间，被一个青年人这般道出，面面相觑的来宾不敢确信，天下会有这等好事？

    可京都权贵不认识此人，世家之人却是已经脸色阴沉万分！

    为首的赵温庭当场咬牙注目，语气阴狠！

    “洛家主！”

    “你如此行事，是何居心？！”

    这话一出，满场哗然！

    震动的神色比起方才还要明显，满场权贵惊得色变，惊疑的面容里，崇敬之色和震动接连浮现，狂热更胜方才！

    “竟是洛家主？！”

    “既是洛家主所言，那必不可能有变数啊，难道咱们也有机会，购得如此宝物？！”

    “我看此事很难定论啊！”

    “这......”

    眨眼大堂里已经闹哄哄一片，所有人的目光都聚集在了洛临风和台下的赵温庭身上，目睹着世家之间的交锋。

    感受着众多狂热的忌惮目光，洛临风也是心跳加速，却还能稳住神色，静立于台上俯瞰满场。

    望着赵温庭等人气急败坏起身，露出微笑坦然应答。

    “赵世叔何出此言，我不过是看前来宾客分外喜爱水晶瓶，故而有成人之美罢了，想必临风此举，满场宾客都会赞同。”

    得到洛临风亲口应声，压抑的寻常来客已经脸色涨红！

    成人之美！

    这四个字传入耳中，数百人满眼狂热，流露出的崇敬之色浓郁了数倍，望向台上的眼神里几乎已经冒出了绿光！

    那可是水晶瓶啊，五千两的价格寻常人也有机会一争，傻子才不愿意！

    身后转眼就躁动非常，以赵温庭为首的世家之人顿时感到局势不妙，他们想不到洛家会有这一手，狠辣的鱼死网破简直是要命了！

    这百余水晶瓶要都外流，他们手里的水晶瓶就极难换作金钱财物了！

    莫说三十万两，恐怕十万两也没人愿买。

    看着洛临风淡然的神色，听闻着大堂躁动的热议，赵温庭阴沉的脸色中惊疑渐起，好似觉察到了什么了不得的大事！

    “你......！”

    “你一直是在示弱，设计坑害我等！？”

    惊人之言道出，世家之人齐齐色变！

    宋氏兄弟也禁不住脸色青红交替，死死地望向了洛临风！

    然而，洛临风始终神色坚定，根本不在意六大族的人目光如何狠厉，朗声再度出言，直接引爆了天香楼！

    “诸位，凡欲购得水晶瓶者，自此刻开始，还请依次摇灯示意！”

    这话一响起。

    满场的贵宾都激动得难以言表，全部乖巧落座，紧紧地握着手中灯绳，根本不讲世家之人的威势放在眼里，满是贪婪是目光，着魔般地紧盯台上！

    局势瞬间天翻地覆！

    不仅仅是寻常宾客狂热非常，连相望已久的盘剥大计也已然落空，世家之人惊怒交加，接连破口骂出声来！

    哪怕是礼部尚书宋雨亭，也才此刻勃然大怒！

    “你敢？！”

    “如此一意孤行，洛家主就不怕惹祸上身？！本官劝你莫要自误！”

    原本威压全场的六大家族之人，转眼间竟是化身了刁民，谩骂威胁之言层出不穷，令南宫玉和台前通传落价的壮汉都满脸犹豫！

    台下的百余宾客，也为这种撕破脸皮的恫吓紧张起来。

    可终究，还是有人不在意世家威胁的！

    不过几息。

    楼上雅间的几盏雕灯接连摇动，虽说厚颜无耻，但也颇有分量，一下子就让台前壮汉高声通传，震响了僵持的局面！

    “地字号雅间，水晶瓶一件！”

    “玄字号雅间，水晶瓶一件！”

    ......

    “十八号桌，水晶瓶一件！”

    “二十三号桌，水晶瓶一件！”

    几位皇子厚颜出手，硬是将世家之威丢在了脑后，场中宾客也被引得眼热，接连效仿摇灯，通传声如洪水席卷，彻底淹没了世家威势，也带动了压抑多时的其余宾客！

    摇灯者比比皆是，落价声层出不穷！

    如同洪流般的道道声音，不断冲击着赵温庭等人的心境，不过几息就气得几人脸色红白交替，可无论如何怒目回首，已然无济于事！

    整个天香楼，就此陷入了疯狂！

