剩余的七位长老全被吓破胆了，都十万分惊恐的转身向外逃窜，唯恐被吸进葫芦，火化成骨灰。

　　要知道，已经死亡的两位长老，算是他们中最厉害的两位了，两这两位都没有还手余力的栽在叶辰手上，他们哪怕是七人联手对付叶辰的勇气都没了。

　　因为他们都心知肚明。哪怕是七人联手对付叶辰，胜算顶多只有一成。

　　这么小的胜算，他们才不敢拿几百年的道基去开玩笑。

　　世界这么美好，灵气充裕的大时代才刚刚开始。他们还想活千年，万年，入昆虚，踏天路。进天荒，哪里舍得去冒险送死。

　　只是没等他们跑多远，身后就有一个声音似洪钟大吕一般敲响。

　　"没经我同意，谁也走不出这里！"

　　赫然是叶辰，将神念最大化，结出一个超级坚挺的防御大阵，包围整个会场。

　　砰！

　　七位长老就要冲出门，结果撞到突然出现的法阵边缘，仿佛撞在弹簧上，瞬间被弹了回来。

　　"一念成阵！他这是要关门打狗了啊！"

　　有长老发现被困在一个透明可见的"大碗"中，十万分惊恐的喊了出来。

　　"什么！关门打狗！"

　　很多人直到这个时候才从李炎子死亡的愕然中回过神，听闻要被关门打狗，无不色变。

　　"这这这..."

　　直到这时，林易山等人才发现，不知何时一个透明"大碗"将他们罩在了里面。

　　"怎么办？易山？我们该怎么办？"张倩婷万分错愕的拉着林易山的胳膊叫道。

　　"我他妈怎么知道啊！"

　　林易山自己都要疯了，狠狠的甩开张倩婷，跑向一位长老惶恐问道："仙师，能不能破开啊？"

　　"我们试试。"

　　那长老说着，保命要紧也不敢怠慢，立即叫上六位长老，七人全力去攻击一处。

　　但一番费劲后，七人都绝望了。

　　根本破不开这层防护膜。

　　坚挺到他们都不知道该如何形容了。

　　"怎么，破不开吗仙师？"林易山颤声问道。

　　七人都摇了摇头。

　　"你们来的时候他也把我们困在里面，你们轻轻松松就能进来的啊，为什么现在破不开了啊？"林易山都要急哭了。

　　"我们怎么知道啊！"有长老怒道。

　　这时候叶辰讪讪一笑："到现在你们还不知道自己面对的是一个什么样的存在，我想让你们进来你们就能进来，我不让你们走谁也走不了。"

　　要是在此之前，叶辰说这样的话。绝对会遭人吐槽，说他又装逼，但现在没一个敢质疑他的话，因为现实就在那摆着。

　　连七位仙师都出不去，除了他叶北冥，谁还能出得去？字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"叶北冥，我们往日无怨近日无仇，能不能不要赶尽杀绝？"有长老突然灵机一动，满脸堆笑问道。

　　"是啊是啊。"

　　另外六位长老也都赔笑连连。

　　"呵呵。"

　　叶辰冷冷一笑，背负着手俯身扫了七位长老一眼，沉声质问："往日无怨近日无仇？"

　　不待长老们回答，他猛地转身指向那礼台上的两幅灵牌。暴喝道："看看！睁开你们的狗眼看看那是什么！"

　　所有人都被这声暴喝吓得心惊肉跳，身躯剧颤。

　　接着，叶辰又回过头，指着七人继续暴怒道："如果不是你们攻打玄剑宗！没有将玄剑宗攻破！你们的狗腿子敢动我势力！敢杀我的兄弟？"

　　"现在跟我说往日无怨近日无仇，你们不觉得害臊，不觉得可笑，不觉得恬不知耻吗！"

　　无一人敢作声，全都颤巍巍的低下头。

　　此时此刻。叶辰仿佛就像是一个高高在上的帝王，在朝堂之上怒斥群臣。

　　那股王霸之气被他发挥的淋漓尽致，压得人人自危，惶恐之至。

　　"好了，我也懒得跟你们这些蝼蚁讲道理，我今天来就是为了给我的两位兄弟祭奠，刚刚只是开始，现在我得继续祭奠他俩了。"

　　说罢，叶辰唤出龙吟剑，二话不说，照着一位长老迎头劈下。

　　"吕长老，快躲开！"有长老惊呼。

　　但他的声音还未落下，一道冷冽剑气就斩在那位长老身上，倾刻之间就将那长老劈成两半。

　　以他现在的修士，杀这些土著修士如杀鸡取卵，易如反掌。

　　"啊！！！"

　　满场骇然！

　　"咱们一起上！跟他拼了！"有长老叫道。

　　事已至此，他们也只能一拼，方有一线生机，否则就是等死。

　　但叶辰此时杀心正盛，毫不给他们反手的机会，直接快若闪电一般从剩下的六位长老身边掠过。

　　不到一秒钟的时间，他又回到了原位。

　　六位长老只觉眼前一花，都没来得及做出反应，甚至都不知道出什么事，就感觉到喉咙凉梭梭的，连气都上不来了，然后便失去只觉。

　　下一秒！

　　咚咚咚！！！

　　六颗头颅滚落在地。

　　六道"喷泉"冲天而起，血雨磅礴，淋了林易山等人一身。

　　全场震怖！

　　所有人化作雕像！

　　眼中全是浓浓的恐怖色彩！

　　足足死寂了一分钟！

　　突然！

　　有人大声高喊道：

　　"叶大师威武神勇！气盖山河！举世无双！天下无敌！"

　　赫然是任雨菲的父亲任兴平，高举着拳头大声呼喊。

　　紧接着！

　　"叶大师威武神勇！气盖山河！举世无双！天下无敌！"

　　"叶大师威武神勇！气盖山河！举世无双！天下无敌！"

　　"叶大师威武神勇！气盖山河！举世无双！天下无敌！"

　　在场的神豪全部跟风。

　　就连张天宝为了活命也跟着一个劲的呐喊。

　　但叶辰丝毫没有因此而膨胀，面色冷然的继续杀伐。

　　很快，在漫天呼声中，除了林易山之外，所有红门的人，共一百多号人，尽数被叶辰斩杀在地。

　　刺鼻的血腥味令人作呕。

　　"饶命！"

　　这一刻，被鲜血溅射的仿若血人的林易山，噗通一声跪在叶辰面前，拼命的磕头，边磕边道：

　　"叶大师我错了！我再也不敢招惹你了！求求你饶了我！只要你放过我一马！我愿意给你当牛做狗！绝无二话！"

　　叶辰没有理会。拽起林易山，托狗一般将他拖到金天豪和杜月华的灵牌前，挑去他的手筋脚筋，给他扔地上放血。

　　然后叶辰蹲了下来。与雷虎一起烧起纸钱，边烧边道："老金，老杜，我已经给你俩把仇报了。不过你俩先别急着去投胎，等我入金丹了，给你俩肉白骨，起死回生..."

　　一刻钟后，叶辰才将灵牌和骨灰收回空间戒。

　　"阿虎，把张天宝父女控制起来，明天把他们的财产全部收刮干净，一分钱也不要给他们留，让他们也尝尝身无分文，流落街头的感觉。"叶辰吩咐道。

　　"是！叶大师！"

　　"不要！叶大师！你不能这么做！没有钱我会死的！"张天宝着急的叫道。

　　"那你就去撞墙。"叶辰冰冷道。

　　"噗！"

　　张天宝顿时急火攻心，一口老血喷出三米远，顿时昏死过去。

　　叶辰理都没理。看向周涵，冷声道："别以为我不知道你耍什么花样，明天去把公司变更回秦家所有，再敢耍心机。保证让你自爆。"

　　"不敢！我再也不敢了！"

　　周涵瑟瑟发抖。

　　现在她才明白，叶北冥的恐怖已经完全超乎她的想象，哪里还敢暗地里去做对他不利的事，除非不想活了。

　　然后叶辰走向任雨菲，对任雨菲的父兄说道："你俩要是再敢把她送给别人当玩物，我就能让你俩饿死街头。"

　　"不敢！以后再也不敢了！"

　　父子俩也是颤抖如筛糠，毫不怀疑叶辰的话。

　　"谢谢你叶大师。"任雨菲嫣然一笑。

　　叶辰回以一个微笑："我有事先走了。"

　　说罢，他散去法阵，大步向前走去。

　　当路过瘫坐在地，处于惊魂未定，瑟瑟发抖的张倩婷时，叶辰撇了她一眼，冷然道："蝼蚁一般的存在，找个同样蝼蚁一般的男人，就敢在我这尊庞然大物面前耀武扬威，以后你找一个男人，我就踩死一个，让你永远活在我的阴影中。"

　　丢下一句话，他如光一般射了出去，直奔南方而去。

　　徒留一群人长叹连连。

　　"这是一个神一般的男人啊！"