    试剑长老静静的漂浮在空中透过那一重禁制看着里面生的一切，朱清手中恶灵魔戟的出现的确是让他有些惊奇，一个小小的练体境武者身上竟然会有这等灵兵。

    不过一想到朱清是从那一座罗睺岛出来的，他便释然了，以前也有不少弟子在罗睺岛上现过一些来自荒古的灵兵，不过这些灵兵大多已经破损，威力早已不复往昔。

    天元剑派家大业大自然不会落下身份去强抢弟子的东西，若是弟子愿意上缴宗门的话天元剑派也会赏下大量的贡献，若是不愿意上缴的话也不会强求。

    朱清手中的恶灵魔戟明显是破损了，而且破损的极为严重，对于天元剑派来说可不算是什么好东西。

    “轰！”朱清身体再一次被奔行野猪撞飞，靠着恶灵魔戟卸掉了大半的力量才幸免于难。

    只是这奔行野猪的度让朱清防不胜防，明明距离自己还有十余丈，仅仅是一眨眼的功夫就出现在了自己的身前，他甚至连躲避的机会都没有。

    “呼！”压制住体内翻滚的血气，朱清长长的松了一口气，好在他肉身结实，否则接连被这一头奔行野猪撞那么几下他不死也残废了。

    “奔行野猪，谁这么倒霉竟然碰上了这个家伙？”几名杂役弟子看到奔行野猪那巨大的身躯不禁打了一个寒战。

    在这一座山脉之中他们最不想碰到的灵兽就是这一头奔行野猪，一旦被这畜生盯上绝对是不死不休的局面。

    “厉害啊，竟然在奔行野猪面前坚持了这么久！”一名杂役弟子忍不住惊叹了一声。

    虽然朱清依旧是避不开奔行野猪的撞击，但是每每在关键时刻都能用恶灵魔戟挡下致命的一击，虽然身体依旧是会被撞飞，但是却没有什么大碍。

    “看清这一头畜生的动作！”老魔提醒道。

    “说的容易，度这么快，眼睛怎么能跟得上？”朱清苦笑了一声。

    “不是用眼睛去看，而是用心去感受，它每一个动作都有迹可循。”老魔说道。

    “用心！”朱清一愣。

    “吼！”奔行野猪怒吼一声，前蹄不断抖动着，随时都有可能冲刺。

    奔行野猪已经愤怒了，以他的实力竟然和眼前这个弱小的人类纠缠了这么久，它已经迫不及待要品尝眼前这个人类的血肉了。

    “吼！”奔行野猪咆哮一声，四蹄腾空，巨大的身躯瞬息之间就出现在了朱清的面前，尖锐的獠牙刺入了朱清的身体之中！

    “啊！”上官嫣然看到朱清被刺穿惊叫起来，脸上满是惊恐之色。

    “终于是抓住你了！”朱清嘴角一翘，手中的恶灵魔戟用力一刺，刺入了奔行野猪的头颅之中。

    奔行野猪惊恐的挣扎着，但是朱清的右手死死的夹住了它的獠牙，无论奔行野猪如何挣扎都无法将朱清甩开，在哀嚎中被恶灵魔戟刺穿了头颅！

    朱清擦了擦额头的汗水，捂着自己的腰部咧着嘴直抽冷气。

    “虽然是一个很愚蠢的选择，但是不得不说你做的还不错。”老魔笑道。

    “差点连命都没有了。”朱清翻了翻白眼。

    朱清很清楚以自己的度就算拼命也不可能是这一头奔行野猪的对手，想要对付奔行野猪就只能等它自己停下来。

    朱清预判出了奔行野猪的下一个动作，将计就计以自己的身体为诱饵，在奔行野猪的獠牙即将刺穿自己身体的时候微微一动，用右臂夹住了奔行野猪的獠牙，完成了致命的一击。

    这是极为危险的选择，若是朱清的判断有哪怕是些微的失误都有可能让他死亡。

    不过朱清虽然是捡回了一条性命，但是奔行野猪的獠牙比一般的灵兵都要锋利，朱清夹着这一根獠牙划破了他的身体，血流不止。

    “奔行野猪，价值数钱贡献啊！”那几名杂役弟子双眼死死的盯着那一头奔行野猪。

    在正常情况下他们根本就不敢打这一头奔行野猪的主意，就算他们几个联合起来也不够奔行野猪杀的。

    但是现在不一样了，奔行野猪已经死了，朱清身受重伤，就剩下一个娇滴滴的女人，他们说什么也不会放过这个机会。

    而且朱清手中的恶灵魔戟也让他们十分眼红，这可是能够轻易刺穿奔行野猪头颅的灵兵啊，价值不菲！

    “干不干？”几名杂役弟子互相看了一眼。

    “干！”几人异口同声的说道。

    然而就在这一瞬间，上官嫣然的身体已经出现在了他们的面前，一阵剑光闪过，这几名杂役弟子艰难的看着自己的胸口，他们几人的胸口都出现了一个血洞，长剑撕裂了他们的心脏！

    “额……”他们想要说话，想要问上官嫣然为什么要杀他们，但是他们已经说不出任何话，身体倒了下去。

    朱清微微一愣：“你为什么要杀了他们？”

    “因为他们想要杀我们，先下手为强。”上官嫣然理所应当的说道。

    “但是……”朱清想要呵斥上官嫣然，但是最终还是没有说出口。

    武道之路并没有他想的那么平坦，在这一条道路上充满着荆棘和杀戮，心慈手软最终只会害了自己。

    “毕竟他们是同门，埋了他们吧。”朱清微微叹了口气。

    在血气的滋养之下朱清的伤口已经结痂，但是还不能剧烈运动。

    处理好奔行野猪的尸体之后，朱清在奔行野猪的脑袋之中得到了一枚青色的内丹。

    “风系的内丹，难怪这一头野猪的度会这么快。”朱清淡淡的一笑。

    “伊呀呀！”小蛟流着口水双眼死死的盯着这一枚内丹。

    朱清敲了敲小蛟的脑袋：“这可不是给你吃的，我有用！”

    小蛟呜咽着低下了脑袋，垂头丧气的盘在一边。

    朱清一口将这一枚内丹吞入了腹中，顿时一股强大的风系元气在他的体内横冲乱撞！

    朱清并没有运转《罗睺战天诀》将这些风系元气炼化，而是催动《风魔锻骨》让自己的骨骼吸收这一股力量！

    骨骼之上的几道风系灵纹隐隐光，朱清体内的风系元气仿佛受到了某种牵引，一股脑的涌入了这些风系灵纹之中。

    一颗搬血境的内丹之中蕴含着大量的元气，被风系灵纹吸收之后竟然又演化出了一道风系灵纹！

    朱清不由的松了一口气，他猜想的没有错，灵兽内丹之中的力量对《风魔锻骨》大有益处。

    但是搬血境的灵兽可不是说杀就杀的，尤其是还一定要是风系的灵兽，风系灵兽的度一般都很快，想要猎杀风系灵兽的难度很大。

    “看来以后还是要靠宗门来修炼了。”朱清苦笑了一声。

    天元剑派之中肯定有不少灵兽的内丹，风系灵兽的内丹也不在少数，只要他赚到足够多的贡献点，用来兑换一些风系内丹还是可做的到的。

    至于他须弥袋之中那些从罗睺岛上得到的天材地宝，他暂时还不想动用，以他现在的修为还不足以将这些天材地宝的功效挥出来，就算他现在服用了所得到的效果也不会有多好。

    “主人都弄好了。”上官嫣然走来朝着朱清吟吟一笑。

    朱清点了点头：“先出吧，还要在这一座山脉之中呆上一段时间呢。”

    这一次考核会根据所得到的贡献点排出相应的名次，所有人都在拼尽全力，希望能够成为第一，得到宗门赐下的宝物。

    “听说这一次的第一名的奖励前所未有的丰厚，是一门玄级武技。”上官嫣然说道。

    “玄级武技，天元剑派竟然会这么大方？”朱清有些意外。

    “我也不知道，这一届的奖励比前两届都要好不少。”上官嫣然摇了摇头。

    根据以往的惯例，他们在考核结束之后就会参加宗门大比，代表天元剑派和来自大6上各个宗派的武者较量。

    这一次天元剑派在罗睺岛上损失惨重，在练体境和搬血境这一块的弟子出现了不小的断层。

    而这个层次的比试在大比之中占了将近四成的分量，若是天元剑派在这一方面输了的话，那他们今年损失的东西可不是一点两点了。

    所以天元剑派会适当的将资源往这些杂役和外门弟子身上倾泻，希望能够在剩下的这一段时间之内尽可能的提升他们的实力。

    “是三叶参，人级中品，价值一百个贡献！”上官嫣然惊喜的看着那一株长在树干之上的人参。

    三叶参的习性很奇特，并不是长在土里的，而是寄生在树干之上，一点点的吸收掉树干的养分，等到树干完全枯死之后，三叶参便会脱落成熟。

    不过武者很少会得到成熟的三叶参，因为在三叶参的周围必然会有青花蛇守护，在三叶参成熟脱落的一瞬间，青花蛇便会将三叶参吞下。

    青花蛇的外表和叶片接近，隐藏在树干之上不动的话很难被现。

    青花蛇有剧毒，被咬上一口，在一个时辰之内得不到救助的话，就算是造血境的武者也会七窍流血而死。

    “不要动！”朱清拉住了上官嫣然的手，右手一甩，小蛟便冲了出去。

