    一寸江山！？

    周道看着那已经被虫蚁蛀得发黑的破木牌，面色变得有些古怪。

    什么一寸江山？

    语句不通，词不对意！

    不过这字倒是有些味道，龙蛇起陆，腾飞乱云，颇有穷天绝地之感。

    虽然潦草了一些，不过越看越是对味。

    就在此时，门开了。

    许老头探出投来，扫了周道一眼。

    “怎么不进来？”

    “许大爷，这是你写得？”周道指了指旁边的破木牌道。

    许老头斜睨一眼，摇了摇头：“一个臭地主写的……”

    说着话，许老头拉了拉披在身上的长衫，引着周道入内。

    “他家里地多，写了个破木牌跟我显摆，意思是只有这一寸之地，我可以做主……臭不可闻。”许老头骂骂咧咧，似乎对于他口中的“臭地主”有着极深的怨念。

    “看你们家几时完……”

    周道一怔，看来就算是再穷酸的人也有几个富贵亲朋啊。

    “许大爷，那地主是你朋友吗？像你这把年纪，完全可以去投奔他啊，他家里地很多吗？”周道随口问道。

    说到这里，许老头突然停住了脚步，回头看着他。

    “怎……怎么了？”

    许老头沉默不语，咧着嘴，露出一口黄牙。

    “他们家地多，人更多，老头子倒要看看，他死的时候，养得那些崽子怎么闹腾……哈哈哈……”

    许老头放声大笑，笑得无比开怀，似乎这便是他生活最大的希望和乐趣。

    周道沉默不语，看来许老头跟他口中的那位“臭地主”恩怨不小。

    念及于此，周道也不再多问。

    如果真的交情匪浅，许老头又怎么会一把年纪，还在这里孤苦伶仃，做一个打更人？

    “许大爷，你院子里的这些都是什么啊？”

    周道扫了一眼，这才注意到，许大爷的院子里堆满了杂物。

    譬如锈迹斑斑的车轱辘，堆满墙角的破书烂页，碎裂散乱的石刻雕像，还有许多女人的衣物……琳琅满目，分门别类，放满了院子，像极了周道前世的……废品回收站！？

    “你不要小看了这些东西，虽然旧了点，没人要了，不过也曾经都是好东西，倒腾一下，依旧可以卖个好价钱。”许老头悠悠道。

    “果然……”周道撇了撇嘴，选择了沉默。

    许老头的日子还真是不好过，除了打更之外，还要靠捡破烂来补贴生活。

    “小子，你那是什么表情？”许老头瞪了一眼，拉着周道，指向墙角一根已经发黑的锁链。

    “看见没有？那东西就是当年孽龙江断流的时候，从江底的江口里挖出来的。”

    说着话，许老头又指了指旁边歪脖子树上的一根绳子。

    “再看看那根绳子……那可是一位大人物年轻时候上吊用的，可惜没死成，如今成了祸害……”

    “那块石头看见没？你知不知道那块磨刀石磨过多少当世利器？你就是来得巧，邻街杀猪的王屠夫刚刚给我还回来。”

    “对了，还有那一堆破书……是我一位以前做门房的朋友从书院里顺出来的，都是绝版书啊！”

    许老头拉着周道一路走，一路介绍着他收藏的各种破……珍奇异宝。

    周道尴尬地陪着笑，沉默不语。

    老人家的日子过得的确有些辛酸，周道寻思着以后还是要多照顾照顾。

    来到屋内，桌上放着一铜锅，烧着木炭，锅里的汤浓稠喷香，里面的肉已经炖的很烂了，骨髓都化入汤中，鲜香无比，配上白菜，山笋，虫草……

    各种香气调和在一起，周道饿了。

    “许大爷，你这手艺还真是……有一手啊。”周道忍不住坐了下来。

    火锅的味道取决于三个方面，一是食材，二是汤底，三便是酱料。

    许大爷这口锅的食材自然不用多说，看色泽，闻香气便能瞧出是下了功夫的。

    最关键的是这汤色，浓白似奶，没有半点的料香气，完全是肉香。

    这可就比较考功夫了，许多饭庄的锅子，都是用各种香料调出来的，滋味完全不同，而且吃多了腻，肠胃不爽。

    “嘿嘿……”许老头咧嘴笑道：“我这方子可是一位在帝都做厨子的朋友送的。”

    说到这里，他的眼中闪过一抹追忆之色。

    “算起来，已经好久没有吃到他做的菜了……可惜啊，只怕以后也没有机会了……”

    “许大爷，你这朋友的方子可真是绝了。”周道忍不住夹起一块肉，送入口中。

    那肉就跟琼浆玉脂一般，入口几乎，肉香味彻底爆开，唇齿生津，混着肥瘦相间的肉化入口进胃，那种爽感直达天灵盖。

    “许大爷，你这手艺完全可以开一间狗肉馆啊。”周道忍不住道。

    这可以说是他吃过最美味的锅子了。

    就这份手艺，还干什么打更人？

    这么说吧，许大爷指着这门手艺能够致富。

    “哈哈哈，小伙子就会哄老人家开心。”许大爷摆了摆手道：“偶尔做一次而已，吃这种锅子，食材很重要。”

    说着话，许大爷深深看了周道一眼：“像这种狗可不是常常都能见的。”

    许大爷坐了下来，给自己斟了一杯酒，小酌了一口。

    “小周啊，你知道什么狗肉最好吃吗？”

    “听说犬妖的肉最好吃，修为越高，那味道越美。”周道忍不住道。

    这方面《御妖司工作手册》里也有记载，古时候，有些道士在大雪山中苦修，最喜欢的便是捕猎犬妖，烹煮香肉，言称那是世上最美的肉食。

    甚至于古时候有位大能，还特意编写了一部《犬妖食集录》，里面记载了天下七百三十六种犬妖的滋味和烹饪方法，据说至今还保留在皇家藏书馆内。

    如果按照那书里的记载，修为越高，滋味越美。

    当今天下，最美味的狗肉应该就是七十二洞妖王之中，波月洞的那头大犬妖。

    不过据说，那头大犬妖神通未成的时候受过重伤，被人斩掉了一条腿，因此极为阴冷谨慎，几乎很少出洞，现身世间。

    况且修为高深到了那种境界，怕是天下也少有人可以动他分毫。

    毕竟，那可是妖王啊！

    “犬妖……那可不是普通人吃的啊……”许老头喝着小酒眯着眼睛道。

    “许大爷，你吃过最好的狗肉是什么？”周道夹起一块肉，随口问道。

    “我年轻的时候，有位朋友，烹制了一条狗腿，那真是人间美味啊！！”

    许大爷说着话，忍不住咂摸了一下嘴。

