    众人都笑起来。

    许虎这人，身高体壮，武功高强，办事也稳重。是个极其可靠的人。

    换句话说，是个让人有安全感的汉子。

    赵元璟倚重他，不是没理由的。

    许虎被云黛夸的脸膛发红。

    “这种小事，你也不用亲自盯着，叫你手下上点心就行。”赵元璟说道。

    “卑职明白。”

    让许虎这种级别的，去办韦家的分家事宜，的确是大材小用。

    云黛与姐姐依依惜别后，上了马车。

    她从车窗探头去看，云舞一手牵着莹姐儿，一手牵着长春，立在韦家门口，被灯笼照射的影子，模糊而又清瘦。

    云黛鼻子发酸，把头缩回来，不忍再看。

    “你若早些说，我也可以稍微照看他们。起码，能给韦东来谋个一官半职。”赵元璟说道。

    虽说举人没有进士含金量高，但中了举，也就有了做官的资格了。

    云黛道：“我也没想到，她们过的这样难。”

    她从顾家离开后，也没见过云舞，还以为云舞也跟顾家那些人一样。谁知道，她是太难了，也并不知道妹妹在顾家出了事。

    如今姐妹相见，误会化解开了，以后自然要常走动的。

    回到宫里，云黛就从库房整理了不少料子，上好的银霜炭，好些吃食，以及笔墨纸砚，让连运连升拿去给许虎，请他派人连夜给云舞送过去。

    这样冷的夜，没有炭火，也太难熬了。

    她注意到姐姐和莹姐儿的手上，都长了不少冻疮，莹儿的小手又红又胖。

    小姑娘得娇养才是，哪里能做那样的粗活。

    东西送过去了，云黛就开始琢磨起来。

    之前，她是不打算理会顾家那摊子的，也懒得理会，想着随他们疯去。

    但没想到，云舞被欺负成这样。

    她日子过的难，顾家不帮也就罢了，还派人捣乱。

    顾宏邈这老混蛋，太过分。简直让人不能忍。

    不给他点教训，他还真以为，仗着庶女做了妃子，就能为所欲为，天下唯我独尊了。

    既然他最在意名声和官职，那就把这两样拿走。

    看他还有什么脸面去干涉出嫁的女儿的事情。

    名声什么的，还不就是一张嘴一闭嘴的事情？

    “小主又在打谁的主意？”红豆捧着一叠衣服进来，见她眼珠子咕噜噜的转，就随口说道。

    云黛瞅她一眼：“红豆。”

    “啊？”红豆一愣。

    “我想吃红豆年糕，热热的，甜甜的。”云黛勾唇坏笑。

    红豆把衣服一放，说道：“奴婢去煮。”

    “真的？”云黛有点受宠若惊。

    红豆的厨艺也是很不错的，否则当初也不能被选进小厨房做事。

    但她很养身，平时也很反对云黛夜里吃东西。

    今天却答应的这么爽快。

    红豆说道：“奴婢可不是给小主吃的，奴婢是做给小主肚子里的小殿下吃的。”

    “那我可是沾光了。”

    “小主等奴婢一会，小厨房应该有现成的年糕。”她出去了。

    果然没多久，云黛就吃上了热乎乎的红豆年糕，又甜又软。

    在这寂寂寒夜，实在是无上美味。

