    萧梦雪虽然很害羞，但害怕叶晨的安危，还是没有松开叶晨。

    叶晨倒是很淡定，看向张馨然平静说道：“看到也没事，老婆和老公，不正常吗？”

    萧梦雪脸更红——这个坏家伙，脸皮真厚，一点儿都不知道害羞！

    咯咯……

    张馨然倒是反而笑出声，把手拿下来，看向叶晨笑道：“晨哥就是晨哥，真男人！”

    “这句话应该我老婆来说。”叶晨将萧梦雪搂紧，接着说道：“你来得正好，我正要找你。”

    “找我？”张馨然美眸眨了眨，狐媚脸上风情万种的看向萧梦雪，“昨晚上你没满足晨哥？需要我帮忙？”

    萧梦雪娇躯一颤，下一秒，脸红的像红苹果，“死妮子！我撕烂你的嘴！”

    朝张馨然冲过去。

    张馨然连忙躲开，接着瞪大眼睛说道：“晨哥，你还当和尚呢？”

    叶晨抬手摸一下鼻子，这个女妖精，竟试探自己有没有与萧梦雪。

    “别闹了，说正事。”叶晨喝道。

    萧梦雪停住，故意凶巴巴的看向张馨然，脸上装出恼怒。

    “梦雪！放心好了！晨哥第一次是你的，我不抢！”张馨然笑呵呵的说道。

    叶晨瞪了一眼。

    “什么正事？”萧梦雪看向叶晨问道。

    叶晨：“馨然，你和我去赵家找赵文彬，然后将追踪蛊弄到赵文彬的身上。”

    “没问题！我喜欢与晨哥办事。”张馨然开口就是诱惑勾引。

    叶晨真想掐死这个女疯子。

    不过，萧梦雪反而很冷静，担忧的看向叶晨，“你还是要谨慎，他们告诉的地点未必是真的，而且上次能够在我母亲身上捆炸药，在我父亲的身上就同样可能。”

    感受到萧梦雪的关心，叶晨内心一暖，抬手帮萧梦雪整理一下秀发说道：“放心好了！我能处理。”

    “你可千万不能有事！”萧梦雪拉住叶晨的手，楚楚可怜。

    “放心吧！我福大命大！”叶晨笑着安慰。

    “你要是不放心，就赶紧让晨哥播下希望的种子。”张馨然笑着调侃。

    叶晨看向萧梦雪，“你知道交友不慎是什么样吗？”

    萧梦雪：“馨然这样！”

    张馨然：“我这样的！”

    两个女人异口同声说道。

    三个人都愣住，接着都忍不住捧腹大笑。

    叶晨内心对于张馨然的这种性格还是很欣赏，敢爱敢恨，更是很执着，不畏困难和艰险，只是自己心中只有萧梦雪。

    “我和馨然去处理事，你继续睡觉吧！”

    叶晨对萧梦雪柔声说道。

    “我又不是猪，哪有那么多觉？”萧梦雪幸福的横了叶晨一眼，“你们去忙吧！我也要起床准备工作了。”

    叶晨给萧梦雪一个拥抱，在她额头上亲吻一口后，与张馨然出门。

    萧梦雪脸上都是幸福笑容。

    张馨然车上，她一脸八卦的看向叶晨问道：“晨哥，你与梦雪那么个大美女在一起，没冲动？”

    叶晨不想理会张馨然的这个话题，否则只能是继续疯狂，就直接摇头，“没有！”

    “原来这样啊！”张馨然倒是一副若有所思的样子。

    “什么意思？”叶晨感觉不对，连忙问道。

    “没事！我就是关心一下！”张馨然微微一笑，没有多说。

    但她已经决定，回去后，要教萧梦雪一些与男人相处的方法，让她尽快把叶晨睡了，只有她睡了，才能轮到自己。

    张馨然已经下定决心，就要成为叶晨的女人。

    但萧梦雪是自己的好闺蜜，又不好抢第一次。

    叶晨不明白张馨然想法，他现在想的都是赵文彬以及那个燕子坞。

    来到赵家，依旧是直接进去。

    赵文彬也是刚刚起床，与孟婷婷在一起，他得到极大满足。

    而孟婷婷虽然不情愿，但本身也不是好女人，也就接受了。

    赵文彬看到叶晨进来，知道是问燕子坞，但还是忍不住头皮发麻，昨晚春宵一度的美好都消失一空，看向叶晨，连忙问道：“你，你来干什么？”

    “杀你！”叶晨脱口说道。

    扑通！

    赵文彬吓得一屁股跌坐在地上，还忍不住向后挪了两下屁股，满脸惊恐的说道：“你，你千万不能杀我，我，我……”

    “我知道你怕死！”叶晨笑道。

    赵文彬也顾不上什么脸面不脸面，直接点头承认，“对！我就是怕死！”

    “那就告诉我关押你们的地点在哪里？”叶晨看向赵文彬问道赵文彬长出一口气，看来还是想要知道。

    内心对轩辕狼也要感激涕零，要不是他昨天离开时允许说出，此刻面对叶晨，都不知该怎么办？自己恐怕都要吓死。

    连忙收回心思说道：“燕子坞！在燕子坞！”

    “燕子坞在哪里？”叶晨假装不知。

    “就在滨海外滩的一个小岛上。”赵文彬连忙说道。

    叶晨挑挑眉，“你知道怎么去？”

    “知，知道！”赵文彬立即说道。

    “我给你两天时间，准备好船只和地图，到时候陪我去燕子坞。”

    叶晨说道。

    赵文彬吓得连连点头，“行！我一定办到。”

    “我们走！”

    叶晨看向张馨然说道。

    张馨然却嫣然一笑，走到赵文彬的面前，“你酒色过度了，怎么回来就泡女人？”

    说完，在赵文彬的头发上拍了一下，已经将飞天蛊放在他身上。

    赵文彬根本不知道。

    叶晨和张馨然离开。

    赵文彬长出一口气。

    他连忙爬起来，立即找到轩辕狼的电话拨打过去。

    两声后，被接通。

    轩辕狼沉声问道：“什么事？”

    “叶，叶晨来找我了，让我两天后带他去燕子坞。”赵文彬瑟瑟发抖的说道。

    “可以！到时候你来安排就行。”轩辕狼笑着说道。

    赵文彬松口气，有种莫名的轻松，“谢谢门主！我一定办好！”

    轩辕狼已经挂断电话。

    赵文彬立即开始筹划准备船只的事。

    叶晨已经给秦浩然打电话，告诉他通知孟天正到秦家，现在他要见两个人。

    秦浩然内心忐忑，立即答应。

    孟天正接到电话，急忙赶去。

    叶晨坐车去了秦家。

