    与此同时，这股力量将他朝地面拉扯而去。

    叶北脸色大变。

    可还未有所反应，就轰的一声砸到了地面上。

    当他艰难地爬起来，顿时发现了不远处的马路上，放着一张躺椅。

    躺椅上，躺着一个跷二郎腿的黑袍人，而他旁边，还坐着一只趾高气扬的狗……不，噬天妖狼。

    “你是什么人？”

    叶北抱着胸口，皱眉看着眼前的黑袍人，却发现什么也看不出来。

    可黑袍人却根本不搭理他，仰头继续躺在躺椅上，似乎在沐浴着阳光，甚至看都没有看他一眼。

    “我在问你话，你到底是什么人？”

    即便面对一个他看不透的人，可之前的袭击加上此刻的轻蔑，顿时让叶北心中充满怒意，使他直接朝黑袍人喝出了声音。

    可叶北的话一落，那坐在躺椅上的黑袍人轰然坐立了起来。一秒记住http：//

    手掌缓缓伸出。

    再，猛的压下！

    “咔！”

    “啊！”

    刺耳的声音传来，同时伴随着叶北凄厉的惨叫声，便是见到他的双腿腿骨直接爆裂。

    "轰！”

    腿骨爆裂之下，刚刚爬起来的叶北直接跪到了地面上，同时眼神中蔓延出浓浓的恐惧，死死的盯着前方的黑袍人。

    “知错了么？”

    终于，那黑袍之下，传出森冷地声音。

    叶北紧咬着牙齿，满脸不甘，剧烈的疼痛也让他额头滑下一滴滴冷汗。

    然而，他片刻的迟疑，却直接让黑袍人消失不见，当他再缓过神来的时候，竟是已经到了他的眼前。

    一只手掌直接落到了叶北的脖子上，直接将他举了起来。

    “我再问你，知错了么？”

    黑袍下，那冷漠的声音再度传来。

    “知知知错了……”

    这一次，叶北不敢有丝毫的迟疑，喉咙中急促地传出结结巴巴地声音。

    轰！

    叶北重新摔到了地面上，可他抬起脑袋时，却发现那黑袍人不知道在什么时候又回到了躺椅上。

    这一幕，顿时吓的他心都跳了出来。

    眼前这个黑袍人的实力简直让他感到绝望，他堂堂武皇的修为，却人家的影子都捕捉不到。

    这到底是什么人？

    为什么在这里拦住他？

    不由的，他放低态度重新问道：“敢问前辈，我是否在什么时候无意得罪过你，使得前辈在这里拦我？”

    “你确实没得罪我。”黑袍人说道。

    这顿时让叶北充满疑惑，可他还未说话，黑袍人又沉沉说道：“但你，得罪了我的主人！”

    “你的主人？”

    黑袍人的这句话，当时让叶北懵逼。

    光是黑袍人这种存在平时他就接触不到，更别说黑袍人的主人，这种更加高级无数倍的存在，他恐怕看都没有看到过。

    “前辈你是不是弄错什么了？”叶北小心翼翼地问道。

    可他刚刚说完，便似乎反应了过来，顿时炸毛道：“你你你，你是武馆的人？”

    黑袍并未说话，显然是默认了。

    见状，叶北喉咙滚动了一下，咽了一口口水，额头冷汗直流。

    他万万没有想到，眼前这个恐怖的黑袍人居然又是那武馆的人，而且听他的话，似乎还是那个易枫的仆人。

    一个仆人就有无数他看不懂的手段，那易枫到底有多强？

    咕隆。

    他又咽了一口口水，满脸的死灰之色。

    好像这块铁板，比他想象的还要硬很多啊！

    而在这时，和叶北同道的青山老祖等人也赶了过来，刚好听到了两人的对话也当即吓了一大跳。

    先生。

    什么时候还有一位这么强大的仆人？

    不过，当他看到黑袍人旁边的敖庆时，他便确认这个黑袍人确实是武馆的人。毕竟这只狗子……狼，还差点让先生宰了招待他了呢。

    二话不说，青山老祖带领众人跪在了地上，半句话都不敢说。

    “你知不知道，你上次跑武馆来闹事，让我的主人很不高兴。”黑袍之下，冷冷地说道。

    闻言，叶北一个抖擞。

    脑袋连忙在地面上重重地磕着，嘴中急促的解释道：“前辈，上次是我有眼无辜，是我叶北瞎了眼，恳请前辈能够绕我一命！

    求饶的时候，他连连朝青山老祖使着眼色。

    可青山老祖却傲娇的撇过脑袋，一副事不关己的模样。

    哼。

    小样。

    坑我就算了，让前辈生气了还让我帮你说情，想得美。

    “老祖，要不给说个情吧，好歹他现在也是我的小舅子呢。”一旁，朱云将脑袋凑过来，小心翼翼的问道。

    “求尼玛！”

    青山老祖一巴掌盖在了他的脸上。

    ps：还有三章，今天晚了点，见谅。

