    再接着，这帮人哈哈大笑，并喝着墨连城和曲檀儿将身上值钱的东西，全拿出来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二人没动。

    而刚刚那个穿着官服的大汉，喝道： “别吵了，照以前的规矩，男的送到小矿山去。这女的，长得不错……带到花楼交给兰姨。你们这些没用的东西，下一次这点小事不要来烦我。”

    “是，三哥。”

    “……”

    曲檀儿有点无语，这些人将他们睹在巷子，就将他们看成货物了？

    那大汉冷峻的五官，没有感情的目光看都没看曲檀儿二人，转身就想离开。当他走了十余丈后，不料，身后数声闷响，就了无声息。他精神一震，马上转身，刹那间，眼中露出了惊骇。

    刚刚十几个兄弟，包括那几个扮士兵的，全都软软躺在地上，没了声息。

    有的，临死前还瞪大眼睛，一脸恐惧。

    他们死时连一声惨叫都来不及……

    有两个人安然立在其中，脸色很平静，还挂着淡淡的笑意。

    那身上自然而然散的强大气息，令人颤抖。

    大汉果断猛地往后激退，冲向巷口想逃走。

    可怜，刚走数米，扑！一声，他倒在地上，有一道灵气穿过了他的脖子，结束了他的生命。从刚刚简短的几句对话，墨连城和曲檀儿就知道，这种事他们不是第一次做，肯定有不少无辜的人都让他们捉走。

    矿山，花楼，这种地方一向都是有进无出的。

    其悲惨的程度，真不是一句话可以形容得尽。

    曲檀儿走到了这个大汉的尸体旁边，用腿将大汉的尸体翻过来。在这群人中，他是头，那身上的东西，肯定也不少，果然，让她找出了一个储物袋子。

    “走吧，这种人身上也不会有什么值钱的。”墨连城无奈笑了笑。

    “随便看看。呵呵。”曲檀儿笑着抛了抛手中的储物袋子，“至少买得起这个的，就是有点钱的家伙，哈哈，不要白不要。”她跟在墨连城身后，迅离开，不是说她缺钱，而是，不知从什么时候开始，搜刮死人身上的东西，似乎，已经变成她一种习惯。

    二人的身影，很快离开。

    不多时，他们出现在一间客栈，要了一间上房。

    在房间中，用过餐后，店小二收拾着东西离开。

    夜幕降临。

    墨连城正在炼丹，而她闲着无聊，就拿起今天搜刮来的储物袋子，打开，将里面的东西都倒出来看看。一堆小玩意，灵药有，就是不怎么值钱，还有一两瓶丹药，金币，突然，其中一物吸引了曲檀儿的注意。

    猛地，让她脸色一变！

    “城城！！……”

    “什么？”墨连城正凝神提炼一株灵药，一个打扰，灵药毁了。

    曲檀儿捉起来那物，匆匆送到墨连城跟前，激动得嗓音都在颤抖，“城城，你快看看，快看看这个——”

    墨连城狐疑的眸光从她小脸移到她的小手，摆在那白玉般掌心的是一块产于21世纪的名牌机械手表，一看就价值不菲，他惊讶出声，“是零的！我见过他手上就戴着这个。它怎么会出现在这里？”