    下午4点多，唐安带着剧组从银钏河东国际机场下飞机，剧组半个月之前已经来了这边的片场准备了，这次只是他带几个演员过来。

    “唐董你好，李老师你好。”

    已经等着的柠夏电影集团副总裁庞宏笑着迎了上来。

    “麻烦庞总亲自来接机了。”唐安笑笑和他握了握手。

    庞宏摆摆手笑道，“没什么麻烦的，还要欢迎唐董能来我们柠夏拍戏啊，我已经订好了酒店，杨董马上就到。”

    说着庞宏请唐安上了一辆老款的奥迪A6，其他人上了剧组派来的车。

    《火星救援》的外景地就在柠夏境内，摄影棚也是在西部影视城，省了转场的时间。

    人家是地头蛇，还帮着张罗了外景和摄影棚的搭建，唐安少不得先去应酬一下，晚点再去摄影棚。

    来到银钏北京中路的凯宾斯基饭店，柠夏电影集团董事长杨宏涛没过几分钟也来了。

    “杨董你好。”

    “呵呵，唐董咱们可是第一次见面啊，快请坐。”

    杨宏涛招呼着唐安坐下，很快饭菜都端上来了。

    酒席上觥筹交错，难免要喝两杯。

    不过唐安晚上还得去片场，也没有多喝。

    “唐董，我们集团正在和环亚娱乐合作一部动作大片，不知道有没有兴趣？”

    说着说着杨宏涛就提到了一个项目，笑着问道。

    唐安的眼光有目共睹，汉唐传媒的宣发能力也不弱，杨宏涛也希望双方可以有更多的合作。

    “杨董，我现在就忙着这个《火星救援》了，暂时没有精力顾及其他的事情，要不你派人和陈总谈谈吧，或者等我拍完这部戏。”唐安笑道。

    柠夏电影集团在全国都没有多少存在感，要不是一部《画皮》，大部分人都不知道还有这么个制片厂。

    两三年也拍不了一部商业电影，杨宏涛说的应该就是《金刚狼》...哦不，是《金刚王》。

    妥妥的大烂片，要是没有剧情，没有对白，没有台词，倒还能看。

    全程都在打打打，动作戏还能看看，但是配上这个剧情......

    这种中小电影公司基本上很难拍出好片子，从导演、演员到服化道，都没有像样的人才。

    纵观近十年来成功的小成本黑马电影，基本上都是中型以上电影公司投资出品的，只有这些公司才有人有渠道。

    《夜店》都还是中影、澄天投资的呢。

    《失恋三十三天》原本是完美世界、新丽传媒投资。

    《人在囧途》除了华旗影视之外，还有湘北长江电影集团的投资，人家旗下一条院线在湘北的全年票房占到整个湘北省一年票房的一半。

    黑马也不是那么好当的，小公司的电影上院线基本上就是几日游，柠夏电影集团自己也搞不定画皮，还要拉上其他好几家公司。

    对了，后来那部鼎鼎大名的《阿修罗》就是柠夏电影集团投资的，闹了个大笑话。

    酒足饭饱之后，唐安婉拒了后面的一些节目，带着众人来到了银钏西北郊区的西部影视基地。

    荒凉的西北大漠，造就了其古朴、原始、粗犷、荒凉，独特的建筑风貌。

    《大话西游》、《新龙门客栈》、《红高粱》等电影都在这里取景。

    徐客翻拍的《龙门飞甲》本来也定在这里，不过最后还是选择了冀北的天漠影视基地，也是离京城最近的大漠。

    车子停在基地门口，唐安让演员们先回酒店休息，自己去了片场看看。

    开车来到东边特地开辟出来的绿幕摄影棚里，足足有25米高，上千平米面积。

    摄影棚里已经搭建了完整的火星表面，放置全尺寸的人类中心，甚至可以开动火星车。

    绿幕只被用来添加远景的Cg山脉，以及筹备阶段在腾格尔沙漠拍的全景素材。

    腾格尔沙漠那边也不是直接就去拍，对一大片地区进行了改造，完全是按照航天局给出的火星地貌参考数据进行的。

    唐安到的时候摄影棚里剧组上百号人还在忙活，艺术指导叶锦田、摄影师张礼、灯光师周仁在不断地调试灯光。

    副导演张一平、史天庚带着两队人在四周布置，人类中心也有人进进出出，火星车也在检查。

    “老叶、老张，怎么样，最后检查了一遍吗？”唐安走过去问道。

    “唐导。”

    “唐导来了。”

    所有人都停下手上的事，向唐安问了声好。

    叶锦田揉了揉眼睛，“唐导，准备工作已经完成了，今晚就可以开拍。”

    “不用着急，今晚大家休息一下，明天再开工。”

    唐安点了点头，蹲在地上抓了一把地上的沙子，放在在手中搓了搓。

    张一平走来说道，“唐导，这些沙子都足够干燥，和我们的外景地腾格尔沙漠一样。”

    唐安拍掉手上的沙子起身说道，“这段时间辛苦大家，咱们这次的拍摄周期大概一个半月就够了，先辛苦一阵。”

    唐安抬头看了看摄影棚顶上，还有那七八盏灯光，“这个摄影棚的高度是多少？”

    周平知道唐安要问什么，立马回道，“接近25米，高度有限，因此日光的高度也是受限的。”

    “根据航天局给出的数据，这让剧情始终保持在火星时间早上9点半至11点半之间。当我们转场去腾格尔沙漠拍摄时，也要尽可能使用这同样的日光高度。”

    唐安问道，“也就是说在腾格尔沙漠拍摄外景的时间也只有两个小时了？”

    周仁点点头，“大概就是两个小时的时间，视天气而定。”

    唐安又问，“不能通过后期修改？”

    周仁摇摇头，“我请肖总监看过了，后期没有太大的意义。”

    唐安也不强求，让人叫来制片主任赵磊，“老赵你和统筹确认一下排片表，外景地的计划安排好，未来三天的计划待会拿给我看看。”

    “唉，好的唐导。”赵磊点头应下。

    接着唐安又去了其他人类中心和其他摄影棚看了看，人类中心是航天局执导建造的，1:1的比例。

    其他几个摄影棚里都准备完毕，改装的火星车唐安也坐上去试了下。

    方方面面都确认了一遍，一切准备就绪，就等明白正式开拍了。

    一个完整、专业的制作团队，前期筹备基本上不用唐安多操心，只要把自己的要求和想法准确地传递下去就大致oK了。

    换了一个小公司，唐安得忙成狗，还达不到这效果。

    整个转了一圈，唐安冲众人拍了拍手。

    “大家辛苦一下，酒店已经定了餐，做完手上的事马上回酒店吃饭，除了不能喝酒之外，想吃什么都管够。

    吃完饭好好休息，从明天开始咱们就正式开工了。”

    一顿大餐，至少能让他们干活更多了点赶紧，手脚也麻利了一点。

    