    傍晚，姜长宁亲自把赏赐中的一株人参，拿去送给庄老太太，“老太太，这人参我瞧着还挺好的，可我也用不上，就拿过来了，老太太看怎么使吧？”

    “这人参怕是有上百年了，宁丫头，你真舍得拿出来？”庄老太太问道。

    姜长宁笑，“人参送给别人，我会舍不得，可送给老太太，我没有什么舍不得的。”

    这个回答，庄老太太非常满意，让婢女把人参收了起来。

    讨得了她的喜欢，姜长宁就趁机道：“老太太，奶娘伺候长宁十六载，待长宁极好，宛若亲生，如今她出去养病多日，长宁想去看看她。”

    “她是个病人，你身子骨素来单薄，万一染上，可就不好了，打发婆子丫鬟去看看她也就是了。”庄老太太不同意她出去。

    六年来，姜长宁出门的次数，屈指可数。

    说是在庄家客居，不如说是被庄家人囚禁家中。

    “我知老太太都是为了我好，只是让别人去看，到底隔了一层，不能尽知详情，长宁心里着实不安，还请老太太允我亲自去。”姜长宁说着跪了下去。

    庄老太太见她一脸坚决，“那明天就去一趟，早去早回。”

    “是，老太太。”姜长宁恭敬地答道。

    过了会，庄清妅、庄清婵来了，又客客气气地向姜长宁道谢。

    姜长宁笑道：“就一点东西，那里值你们一而再，再而三的道谢。”

    “东西是太后娘娘赏赐给你的，你愿意分给我们，是你大方，得了你的东西，还不知感恩，那就是白眼狼。”庄清妍走了进来。

    庄清媚跟她身后，脸上有讪色。

    庄清妍这话针对的是谁，相当明显。

    二房嫡姐庶妹，一向不和。

    姜长宁不想参合她们姐妹之间的事，笑笑道：“你上回跟我要的花样册子，找到了，一会让丫头送去给你。”

    “不用丫头送，等会吃过晏食，我和你一起回你院子。”庄清妍爱好做女红。

    说话间，吴氏带着两个儿媳来了，接着邹氏也来了。

    吃罢晏食，暮色已浓，婆子在前面打着灯笼照明。

    庄清妍跟着姜长宁回了院子，拿走了那本花样册子。

    第二天一早，姜长宁带着漱翡、拂翠和四个小丫头，去辞庄老太太。

    庄老太太也没多说什么，仅吩咐漱翡等人她们好生伺候。

    从庄老太太的院子出来，往二门去。

    过了垂花门，经过花园时，听到有人喊：“宁妹妹。”

    姜长宁停步回头一看，是庄济科，眉尖微蹙，这人又逃学。

    不过这事，她管不着，颔首为礼，“科四哥。”

    “宁妹妹，这是要出去？”庄济科问道。

    “是。”姜长宁答道。

    “宁妹妹，这是要去哪？”庄济科问道。

    姜长宁淡笑道：“去看我的奶娘。”

    “我没事，和你一起去。”

    姜长宁皱眉，自从她知道庄济科是个爱在女子面前服低作小的性子，就对他敬而远之，保持亲戚间应有的礼数。

    她以为她如此疏离的态度，庄济科也会远着她。

    却不想庄济科似乎是被虐狂的体质，他非一次又一次的纠缠她，弄得吴氏总觉得她在勾引庄济科。

    苍天呀，她真的好冤枉啊！

    “今天不是休沐日，科四哥怎么不去学堂？”姜长宁问道。

    “三叔公生病了，学堂放假一天。”

    “虽然放假在家中，但科四哥也不该懈怠，多看几本书，多写几篇锦绣文章，又或者去拜会那些为官做宰……”

    “妹妹真是越发的俗了。”庄济科打断她的话，飞快走了。

    “这个科四爷也好意思说姑娘俗，他才是个大俗人呢。”拂翠看着庄济科远去的背影，轻啐了一口。

    姜长宁笑了笑，吟道：“虽然生得好皮囊，腹内全都是草莽。潦倒不通世务，愚顽怕读文章。行为偏僻性乖张，于国于家无望。”

    不记得在那看到的句子，用在庄济科身上，到是挺合适的。

    “姑娘说的太有理了。”漱翡笑道。

    穿过花园到了二门处，马车早已停在那儿了。

    漱翡快走了两步，从袖袋掏出一个素面荷包，递给车夫，“标叔，赶车辛苦，这是姑娘赏你的。”

    车夫嘴角上扬，“谢表姑娘赏。”

    殷勤的把小木杌放好，“表姑娘请上马车。”

    马车穿街过巷，停在了一处宅院外。

    周嬷嬷的两个儿子周诚信、周守信早在门口等候，等马车停下，才上前唤道：“姑娘。”

    姜长宁扶着拂翠的手，踩着小杌子下了马车，“两位奶兄，不必多礼，奶娘可好？”

    “母亲身子尚可，姑娘请进。”周诚信知道姜长宁和母亲感情深厚，怕她着急，撒谎道。

    姜长宁进了宅子，往里面走去。

    到了周嬷嬷住的院子，守在周嬷嬷身边的两个儿媳苗氏和罗氏听到声响，迎了出来。

    见两人面容憔悴，双眼布满血丝，姜长宁的心顿时往下一沉。

    “不必多礼。”姜长宁顾不得和她们客套，脚步匆忙的从两人身边走过，一撩帘子就走进去。

    浓郁的药味扑面而来，姜长宁三步并做两步，直奔床边。

    周嬷嬷平躺在床上，双眼紧闭，脸色苍白，若不是胸口处还有细微的起伏，就跟故去了一般。

    这个呵护了她十六年的老人，已是油尽灯枯。

    “奶娘！奶娘！”姜长宁的眼泪夺眶而出。

    “姑娘，不哭，姑娘乖，姑娘不哭啊，奶娘唱曲儿给姑娘听。”周嬷嬷已病糊涂了，听到姜长宁带着哭腔的声音，她就习惯性的说出哄人的那套词。

    “奶娘，你醒醒，你醒醒啊。”姜长宁唤道。

    周嬷嬷缓缓睁开眼，看着床边的人儿，“姑娘？”

    “奶娘，你的姑娘来看你了，奶娘。”姜长宁泪如雨下。

    姜母体弱多病，没法亲自照顾姜长宁。

    周嬷嬷充当了母亲的角色，她视姜长宁如亲女。

    “姑娘不哭，会哭肿眼睛的，乖，不哭啊。”周嬷嬷努力的想要抬手，为姜长宁拭泪，“奶娘没事，奶娘就是累了，歇一歇。”

    姜长宁忙用帕子把泪水擦去，“奶娘，我没哭了。”

    “姑娘乖，姑娘扶老奴起来。”周嬷嬷扯着嘴角，露出一丝笑。

    苗氏和漱翡上前一步，帮着姜长宁，把周嬷嬷扶着坐起。

    罗氏动作麻利的往周嬷嬷身后，塞了个大引枕。

