    “唯有第三点，算是最稳妥的方式。最重要的是不需要将军们去冒险，想必只要有人提出了这个观点，一定会得到联军决策者们的同意。”

      卫超说了很多，唐傲一直在认真的听着。倘若这一幕被扶如是给获知的话，他一定会被吓一跳。这支叫做参谋的组织，实在太厉害了，竟然把他们一举一动都摸的十分清楚。有此大敌，如何胜之？

      “好，即然参谋部做出了决定，那便将对应的方式通知给部队吧。”唐傲欣慰般的点了点头，在他的努力下，最重要的放权之下，参谋部终于成长起来了。

      有了参谋部的参与，仁者见仁，智者见智之下，唐傲身上的压力无疑会小了很多。一个军队想要发展，只靠一个人或是几个人是根本办不到的。

      只有大家群策群力，形成一种完好的制度之后，才真正的能防患于未然，合众人之智运筹帷幄。

      参谋部做了决策者应该做的事情，唐傲便轻松了许多，趁着战时休息的时间，还可以跟着随行的雪菲、傲五、傲六等人切磋一下拳脚。当然，这一切都是秘密在进行着。

      唐傲不会把自己功夫提升的事情摆在明面上。这可是他的秘密，而有时候秘密是可以救人的。

      第二天一早，联军果然按着参谋部预想那般进行着试探性的攻击。两千步卒，两千骑兵便是联军所派的人数。不仅如此，他们还将所有战马都驱赶到了战场之上，让它们感受着三代天雷的威力和轰隆隆的声音，让它们更快的适应。

      一个多时辰之后，在又损失了上千兵员之后，联军后撤而去，开始总结着战斗经验，努力做着各种适应的举动。  

      已经清楚了联军的战斗方式之后，唐傲反而不急了。对方在适应三代天雷的威力，寻找发起总攻的时间，唐傲又何偿不想拖延下去，等待着援军的到来呢？

      对付骑兵，终还是以骑兵最利。

      只要撼山卫的主力赶到，那个时候唐傲就不仅仅只能去防守，还可以展开进攻了，那时就是结束这一场战斗的时候。

      试探性的攻击一打便是四天。四天之后，前狄公主隗倩儿终于带人赶到了兰城，在这里见到了乐明和泰雷等人，听着他们汇报着联军与吉州军对峙的情况。

      隗倩儿会赶到兰城，带有着重要的使命，那就是想办法让异骑为乾英帝所用。

      选择隗倩儿做这件事情，乾英帝是考虑了多方面的结果才做的决定。比如说她原本就是异族，有他和俄里吉、阿史那雄等人来谈，会天然的生出一种亲近感。

      比如说，隗倩儿虽然是一个女子，但论起玩弄人心却是一把好手，像是这样劝降的事情交由她去办，乾英帝自然是很放心的。

      如此，隗倩儿就来了，了解了大致的情况之后，心中便有了主意。“乐明将军，还要麻烦你派人去联系一下俄里吉和阿史那雄，本宫要与他们秘密的接触一下。地点你自已选就好了，即要安全，还要让他们两人放心才行。”

     “诺。”乐明抱拳答应了一声，他已经得到乾英帝的密旨，让他全力的配合隗倩儿的所有举动，但有所令，自然要认真执行。

      两天之后，乐明便完成了任务，向隗倩儿汇报说，已经和俄里吉与阿史那雄联系上了，双方约定，明天晚上子时就在联军军营后方五里的小树林中见面。

      “很好，你辛苦了。”即便是蒙着一层面纱，但在说起这些话的时候，隗倩儿依然还是发出一道让乐明听之而如沐春风的声音。

      “应该的。但就是不知道我们要不要提前的在那里安排人手，万一俄里吉他们起了歹心我们也要有所防备的。”乐明提醒般的说道。

      “不用如此，即是私下里相见，便不能搞任何的小动作让人误会。至于本宫的安全，呵呵，他们是不会对本宫如何的。”隗倩儿充满自信的说着。

      她可是前狄公主，从某方面而言，大家其实都是一类人，那哪里有自已人为难自已人的说法？

      洞察人心，隗倩儿的确是一把好手。正如她和乐明所说的那般，不管是俄里吉还是阿史那雄还真没有要出手对付她的意思。真杀了隗倩儿是得不到丝毫好处的。

      更不要说，在对待大乾的问题上，他们其实都是站在一条战线上的。

      次日午夜，隗倩儿便赶到了约定好的小树林，她没有允许跟来的乐明等数百骑进入到小树林中，仅仅只是带着宗师高手申屠为一人弃马步行向着小树林走去。

      “周围有人。”申屠为紧跟在隗倩儿的身后，感知放出后小声的说着。

      “无妨。”隗倩儿脚步稳健的继续向前走着。

      乐明不放心对方，俄里吉和阿史那雄又如何的会放心他们呢？互有提防纯属正常之事，若是他们没有准备，那才是不正常的事情呢。

      两人就这样大踏步而入，当进入到小树林深处的时候，两颗巨大的大树之后分别走出了两条身影，在他们一出现之后，周边其它地方也跳出了不少手持弯刀的异族勇士。

      “来者可是前狄公主吗？”俄里吉从大树之下走出后，出声问着。

      “不错，蛮王，某不过就是一个小女子，只是带了一名随从而已，你们这阵势似乎搞的太大了吧。”隗倩儿从对方的身形中便认出了对方的身份，声音中便有些不客气的说着。

      “呵呵，防人之心不可无嘛。好了，你们都退下吧。”笑了笑的俄里吉道了一声。

      随即，树林中勇士便纷纷退去，很快这里就只剩下俄里吉和阿史那雄两人。

      “你也退远一些吧。”隗倩儿看到了对方的诚意，自然也要有所表露，这便向着身后的申屠为轻声说着。

      “好，有事的时候殿下只管叫一声便是。”申屠为点点头这就便也退了下去，直退到三十步远方才站定，然后将身体隐于一颗大树之后。

      只剩下三人时，谈判就此开始。隗倩儿显然是备而来，一开口就点明了俄里吉他们面对的困境，以及可能出现的严重后果。接着她便代表着乾英帝行了招揽之举。

      按着隗倩儿所说，乾英帝很看好他们，愿意和他们联合一起争霸天下，甚至是平分天下。一旦事成，大乾二十四州，他愿意拿出十州之地分给两王，不仅如此，他还可以帮助新蛮王俄里吉带着蛮族重回南地，重回祖宗之地。

      分出十州，迁回祖地。

      俄里吉心动了，他的面色甚至有些潮红，这可是父王一直想做而没有做成的事情呀。如果可以在自己手中完成的话，那是多么大的一件功劳，想必从此之后蛮人就将会唯自已马首是瞻。

      阿史那雄心跳同样开始加快。虽然十州之地不可能都给自已。但就算是分给自已三州之地那也是远超自己的预料了。原想着能有一州之地便已是十分满足，乾英帝所开的条件可是远超于他的想像。

      时刻注意着两人举动的隗倩儿笑了起来，她知道事情已然成了一半，当下便继续趁热打铁的说着，“这么好的机会可是不多见，这一次如果不抓住的话怕是一生中都碰不到这么好的条件了。如果两位王同意的话，那我们是不是商量一下打败吉州军的事情呢？”

      “好”。

      几乎是异口同声，似是怕晚了一步就会被对方抢先一般，俄里吉和阿史那雄便开口答应了。

      接下来的时间，便是三人合谋对付吉州军的事情。对隗倩儿而言，这才是她的主要目的。

      相比于帮着强大乾英帝，隗倩儿更加看重的是给北狄复国之事。而想做成这件事情，就必须要打败吉州军，现在便是他的一个机会。

      此行唐傲只是带来了十余万的步卒而已，却要面对着六万异骑以及加上玄甲卫的近十万步兵。怎么看他们都不会败。唯一让人头疼的就是吉州军的天雷威力太大，但只要骑兵可以冲入到吉州军之中，这些远距离的攻击武器将再难取到效果，便是大败吉州军之时。

      也就在隗倩儿三人商量着怎么打败吉州军的时候，吉州军军营中也变得热闹了起来，期盼许久的援军到了，撼山卫的一个重骑团外加两个轻骑团和一支由蛮族、逻禄部和拔汗那部三方组成的一支五千人的骑兵队伍，共计两万骑兵赶到了吉州军的后营之处。

      唐傲得到消息的第一时间便下令全营静默，关于两万骑兵的到来唐傲现在还不想让对手知晓，这将成为一个杀手锏再合适的时间内出现在战场之中。

      大营中得了命令的吉州军压下了心中的喜悦，表面上看去，应该做什么就做什么，大军的后方却热闹了起来。除非敌人也有飞禽相助，不然的话，后方的动静对方是无论如何也看不到了。

      唐傲来到这里的时候，各军的主要将领都已经赶到。一见到唐傲亲现，撼山卫猛虎重骑团团长周金文、雪豹轻骑团团长太史金、飞龙轻骑团团长冷子轩以及异族骑兵将领鲁青和便齐齐来到他的面前，敬礼问好。

    

