    第157章 【死里逃生】

    天刃二号作战天体。

    “天刃审判已经准备就绪。”一名天使战士转头看向了艾兰，确认天刃审判已经准备就绪。

    “那就开始吧！”

    艾兰身前浮现出一柄控制天刃审判的战剑，她纤细的手握在这柄冰冷触感的十字架长剑握柄，瞄准呈现在全息立体投影上模拟出来的星辰母舰，抬手便是挥舞而下。

    禁锢了空间，就真以为可以将天刃作战天体的天刃审判给封禁吗？

    抱歉。

    我提前预判了你的行动，开启了天刃审判。

    伴随着这柄战剑斩落而下，星辰母舰上空的赤金色战剑虚影，猛然的挥舞而下，当即朝着它劈落。

    时间回到战舰临空的时候。

    “陛下，我们无法动用空间。”

    星辰母舰内的战士，惊恐看着自家的皇帝陛下。

    他们禁用了空间，导致他们自己也无法动用空间了。

    所以。

    他们所有的空间系列装备，都无法使用。

    “不要怕！”

    杨羽微笑着看向这些个战士，“你们会没事儿的。”

    话落。

    他便是从指挥椅上站起，迈步走出中央控制室。

    “陛下……”

    数百位星辰帝国的将士，看向他们的皇帝陛下，在这一刻，他们仿佛明白了什么事情。

    当天刃审判劈落下来，所有星辰母舰内的战士都绝望时。

    无数在星空当中追杀天使的机甲战士，亦或者各大准神体、神体，都用难以置信的目光，看向了那柄巨大的战剑虚影。

    倘若这柄战剑斩落，星辰帝国的帝皇级母舰将会彻底从宇宙当中消失，星辰帝国的信仰，都将会消失在宇宙当中。

    “先生。”

    正在疯狂破译星命的星辰，也停止了破译星命，猛然间化作无数纳米粒子，快速冲了回去。

    天刃审判即将接触星辰母舰的护盾时，一道身影驻足在了星辰母舰护盾的上空，硬生生抗住了那道足以摧毁星辰母舰的战剑虚影。

    只见杨羽顶住这柄战剑虚影，恐怖的压力不断从这柄战剑虚影上传递而来。

    念力被他发挥到了极致。

    但依旧无法阻挡这柄战剑的虚影下压。

    “离开……”

    看着下方的星辰母舰还横亘在星空当中，杨羽面色仿若猪肝色，嘴角流淌出了血丝，双眼更是充血，飘逸的碎发更是被战剑虚影蕴含的庞大能量，给烘烤的燃烧起来。

    星辰这个时候，也迅速覆盖在了他的身上，形成了铠甲的模样，抗住了绝大部分的压力。

    “丫头，你来做什么？”

    杨羽感受到星辰覆盖到他的身上，不由怒吼。

    “先生，我陪您一起作战。”

    星辰的能量在飞快消耗，夙银级的纳米在被恐怖的力量给燃烧，压根扛不住这么恐怖的打击。

    “滚，不需要你。”

    杨羽扯掉自己手腕上的腕表，通过念力将之狠狠甩了出去。

    也在顷刻。

    没有了星空腕表的支配，星辰也迅速从他的身上脱落，跟随着那腕表飘向远方。

    “先生……”

    百万公里外。

    星辰重新凝聚了出来，难以置信看着远处扛着那柄巨剑的先生，怎么会这样？

    “这次的天刃审判，终于有点样子了，就不能加大输出功率吗？”

    杨羽在这个时候，仿佛纸片人似的，身躯被恐怖的力量炙烤着，出现干裂、然后被灼烧。

    “加大功率输出，灭了他。”

    艾兰眼眸冰冷不已，狠狠握着手中的长剑，不断的下压。

    “其余姐妹们出动，不允许任何人过去帮他。”

    她冷静的说道：“最好将他们的战士，全部歼灭。”

    伴随着她的指令下达，无数天使战士，铺天盖地从天刃二号内涌出，速度在一瞬间达到了光速。

    任何阻挡在她们身前的敌人，纷纷被她们恐怖的速度给撞的炸裂在宇宙当中。

    她们犹如一枚枚陨石似的，撞击在星辰帝国的战舰之上，导致那些个战舰直接被撞击的当空爆炸。

    “我要杀了你们。”

    此刻，星辰面目狰狞看着那几艘作战天体，化作无数粒子流，强行控制两万多艘战舰，开启了恐怖的攻击，肆无忌惮的发射。

    第二舰队的第一舰队星空母舰，径直冲向了天使的作战天体。

    火力全开，恐怖的激光，不分敌我的肆意发射。

    反物质武器也直接被开启。

    “嗡嗡嗡。”

    就在这时，处于巨大战剑虚影下的星辰母舰的超光速歼星炮，不停的汇聚能量，并且已经瞄准了刚刚冲出去的那艘星空母舰。

    “大人停手。”

    艾琳娜见到这一幕，面色狂变。

    您这样做，会导致我们帝国所有人死在这片行星系的。

    “疯子，疯子。”

    鹤熙见到这一幕，面色同样是变了，简直是个疯子。

    但她非常清楚。

    天刃审判一旦执行，就无法停下来。

    但她却不会坐以待毙，瞬间离开了天刃六号作战天体，出现在了那艘星空母舰旁边，身边出现了其他几个分身，强行将这艘星空母舰给推离了超光速歼星炮瞄准的轨迹。

    星空母舰刚刚被推离开原本的轨迹，超光速歼星炮就已经发射。

    任何阻挡在那道恐怖激光面前的自己人，或者是天使，瞬间被恐怖的能量给湮灭在了星空当中。

    而超光速歼星炮直接是擦着天刃二号作战天体的翅膀而过，也直接打断了正在施展当中的天刃审判攻击。

    伴随着天刃审判被中断，杨羽的身躯仿佛被恐怖的高温给炙烤到蒸发，直接消失在了宇宙当中。

    “陛下……”

    星辰母舰内，众人战士看着消失在了星空当中的身影时，都不由着急起来。

    “我要杀了你们。”

    近卫军统领龙驹眼眸充血，愤怒不已，当即率领着近卫军冲出了星辰母舰，扑向了战场。

    伴随着龙驹冲入战场，恐怖的雷霆，不断在星空纵横捭阖。

    他仿佛一条怒龙，携带着无穷无尽的雷霆，径直扑向了密密麻麻来袭的天使。

    所有接触到他的天使，直接被狂暴的雷霆给撕碎。

    刚刚率领着建造完毕星空母舰前来的龙渊，见到这一幕，同样是加入到了战场当中。

    星辰帝国的战士，陨灭在星空当中，天使战士同样被发狂的各个准神体、超级战士，以命搏命的方式，钳制住。

    数百万军队还打不过你们区区几万人的天使吗？

    哪怕自损一万也要咬死你们一千人。

    各个舰队的战舰，直接就被星辰给霸道控制，无数的大杀伤性武器，肆无忌惮纵横在这片星系当中，几乎是无差别攻击。

    有的天使，刚刚靠近那些个战舰，那些战舰瞬间自爆，天使们也扛不住战舰带来的自爆，陨落在了星空当中。

    天刃六号作战天体内。

    “敌人疯了，他们已经不顾及自己的损失了，各种大规模的杀伤性武器，完全不顾是己方还是我们，无差别攻击，我们的损失已经高达两万人，但是敌人的数量却还在极具增加，敌人的数量却没有多少的减损。”

    天使战士转头看向已经回来的天基王鹤熙，说道。

    两万天使姐妹啊。

    在短短不足一个小时的时间，就损失了两万。

    这是天使文明在与天渣的怒海战争中，都没有出现过的伤亡情况。

    “麻烦了。”

    鹤熙看着每秒就有跳动的数字，面色那是一个阴沉。

    凯莎女王的战略压根不可取。

    艾兰也是糊涂。

    直接集火对方的君主，谁曾想，不但没有让对方军心涣散，反而是让他们越发的疯狂。

    她也不敢犹豫，立马加入到了战场当中。

    倘若她再不出战的话，恐怕她们这次要全军覆没，或者只有她与其他几位神体，被困在这什么天河星系。

    ……

    龙渊率领而来的那艘星空母舰内，杨羽直接被系统给传送到了这艘星空母舰当中，只不过他的伤势非常严重。

    “宿主，你的身体损伤很严重，来自神话位面的长生不老药，药性已经被挥发干净。”

    系统冰冷的话语，在他的耳边响起。

    “我还能活多久？”

    杨羽苦涩的问道。

    他的身体情况很严重。

    “宿主，注射超级基因吧！这辈子，你都不可能走上修炼体系了。”

    系统沉默稍许，最终还是给出了这么个答案。

    “原来，命中注定啊。”

    杨羽自嘲的笑了笑，切断了与系统的话语，这次他是付出了这个月的穿越机会，系统才答应救他一命的。

    否则。

    他根本扛不住那天刃审判。

    “陛下……”

    帝国科学院首席科学家杨欣，看着突然间出现在星空母舰内的皇帝陛下，身上已经没有一处完好的地方，难以置信的呼唤。

    “扶朕坐下，将战场的画面投射过来，退出A0001行星系。”

    杨羽此刻虚弱万分，力气都没有多少。

    “陛下，您的身体情况很严重，需要立即进行治疗。”科学院首席院士杨欣已经对他进行了扫描，担忧万分。

    “那就治疗。”

    杨羽说道。

    “是。”

    她立马叫来两名女性战士，搀扶着杨羽前往了星空母舰的治疗室，给他进行治疗。

    “开启造神计划吧。”

    医疗室内，杨羽在躺入治疗仪器前，对杨欣说道：“由你亲自负责，朕相信，你能造出超越时代的神。”

    (本章完)

