    王二小眼睛转了转，将岳灵芝叫到一边，小声问她：“灵芝姑娘，你是不是得罪了什么仇家？你有没有觉得他们是冲着你来的？”

    岳灵芝心里冷笑，这厮想在她这里打探情况，看她有没有怀疑到他。

    既然要演戏，她就陪他演。

    三虎六虎一直不揭穿王二，肯定是拿不到真凭实据。

    这次下毒的线索断了，上次放火的也肯定断了。

    岳灵芝摇摇头：“我没有仇家，要说有……可能是因为……我未婚夫……救了欧阳将军。”

    王二恍然大悟的样子：“你这样一说，我就懂了，我一直在奇怪，一次巧合，不可能第二次也是巧合，原来真的是有人要害你性命，怪不得你那么小心谨慎，吃个饭，也要试一试菜里有没有毒。”

    “也是我大意了，并没有想到这一点，以后吃饭，一定会所有菜都试一遍，没毒才开吃。”

    想了一下，王二又试探她：“你未婚夫婿救了欧阳将军，听说欧阳将军非常感激，暗中留下一帮人保护他家，有没有这回事？”

    岳灵芝直接点头：“有。”

    王二的神色变了一下，继续追问：“你出远门，他们有没有派一两个人跟着你？”

    他就觉得事情有些古怪，两次都是一下子就露馅了，而且人还被抓住了。

    小姑娘过分淡定的神色，也让他生疑。

    岳灵芝奇怪地看着王二：“你觉得……有这个……可能吗？我只知道……将军留下人……是要引蛇出洞，其他……不清楚。”

    王二没有再追问，反而安慰她：“不管有没有人跟着来保护你，你都不用太过担心，今天晚上，我们就到京城了，到了天子脚下，那些歹徒就不敢再猖狂。”

    岳灵芝点点头：“我知道了。”

    王二和岳灵芝说的话，沈志强夫妇听到了。

    原来这两场祸端，是因岳灵芝而起。

    巧儿心里就有些后悔。

    早知道这样，当时就不要尽力劝说岳灵芝一起来京城。

    但她到底是心地善良，并没有因此怨恨岳灵芝，只不过有意无意的离岳灵芝远些，她怕岳灵芝累及到她。

    岳灵芝自然不会和她计较。

    但对林少南，她是恨得入骨了。

    为了杀死她而不被人怀疑，居然给她找了两个无辜的人陪葬。

    *

    他们换了一辆舒适的马车，马车里面有小床，可以躺着休息。

    岳灵芝上马车前，拿到了三虎的纸条：前面山路有一处天险，他们可能会制造意外，让马车翻下悬崖，到时候，我们会设法拦住马车，你们最好从马车上下来，徒步过了天险再上马车。

    三虎六虎的意思岳灵芝懂，他们不想再让她涉险。

    既然无法拿到真凭实据，那就先保她平安到京城。

    到了京城后，再看林少南还有什么花样。

    他们这是知道林少南要杀她，但却不知道为何要杀她。

    可能王二都不知道实情。

    王二这次果然没有坐在马车里面，而是和外边的马车夫坐在一起。

    下午，马车驶入一条山路。

    此山路不是唯一进京的路，来往的马车很少，岳灵芝撩开马车窗帘看，马车前面骑马的人是三虎，后面骑马的是六虎。

