    毕竟乔乔不在秦家别院过年，将两个孩子扔在这里，那简直是太不可思议了，就连他都无法向大家解释。

    只能找个借口让太爷爷和奶奶遮掩了。

    而这个借口也只好放在顾老当家的身上，就说他身体微恙，需要乔乔马上过去，这样的话大家就都理解了。

    而这个说辞刚才他打电话的时候，已经和老当家的确定好了。

    此时此刻的秦以泽已经完全的平静下来。

    淡淡的扫视了一眼顾乔乔，心思百转千回，化为心底深处一句深深的叹息。

    淡漠的目光渐渐的柔和下来，声音也不像刚才，略带着一丝冷意。

    虽然她不是乔乔，可是归根结底，她还是顾乔乔。

    是那个笑起来如阳光一般明媚的顾乔乔。

    是在两个人最初的相遇时光里，让她惊艳了他的岁月，与他一见钟情的顾乔乔。

    也是让本无心婚姻大事的他，在那一刻才能在灿烂的明媚的笑容之下鬼使神差点头答应婚事的顾乔乔。

    也同样是那个经历家破人亡锥心之痛，再也没了笑容，也不会说话的顾乔乔。

    想到这里，秦以泽仓促的移开了视线。

    他的眼底幽深，却似乎带着淡淡的雾气。

    也许老天安排这一场劫难，也有它自己的理由吧。

    他没有再看顾乔乔，而是沉声的说道。

    “乔乔，衣柜里有你的衣服在左侧，这里是秦家别院，因为今年是大年三十，所以秦家的人都会到这里过年，太爷爷在，奶奶也在，一会儿，三叔和三婶一家也会来，我知道，你不想待在这里，我也知道你想迫切的知道我刚才话里的答案，我会带你去的，请在这里等我……”

    说完这些话之后，秦以泽转身快速的离开了，而顾乔乔呆滞的站在原地，一颗心依然疯狂的跳动着。

    这个世界……这个世界……这个世界……

    到底和她所在的那个世界有什么不同？

    她不敢去想那个结果，而显然的秦以泽不会告诉她。

    是要她亲眼见证吗，是不是说在这个世界她的亲人都活着呢？

    一想到这里，顾乔乔不再犹豫了。

    同时心里不断地回想着刚才秦以泽的话，秦家老爷子还活着，秦奶奶也活着，小雨也长成了一个活泼美丽的大姑娘。

    只是她不明白秦以泽为什么不告诉她。

    是有什么顾虑吗？

    还是有其他不得已的理由？

    最重要的一点是在她的记忆里秦以泽一向沉默寡言，这一次怎么会说了这么多的话。

    真的是难得啊。

    在边城的几年时光里，他虽然和她说话越来越多，可像今天这样还是头一次呢，顾乔乔嘴角带着一丝淡淡的嘲讽，不过却打开了衣柜。

    这间卧室好大，有一百多平方米，衣柜靠着一整面墙，里面挂着当季的衣服，光是毛衣就有几十件，她的目光缩了缩，如今她身上穿的是睡衣，看了眼门口快速的换好衣服。

    而就在这个时候，卧室的门被敲响了，声音不轻不重，正好能听到，应该是秦以泽吧。

    她的声音带着一丝颤抖，却还是提高了声音，“进来吧。”

    卧室的门被推开了，门外站着的果然是秦以泽，这个她曾经熟悉，如今却俨然是陌生人的男人。

    可是心里却又知道很多事情其实复杂的很，只不过暂时没有时间去理清罢了，因为她迫不及待的想要知道刚才秦以泽话里的答案，就算她已经隐隐猜出来了，但是也需要亲眼验证一下。

    看到顾乔乔已经换好了衣服，秦以泽牵目光微缩。

    她们的品位自然是一样的。

    只是这几年乔乔又有了新的喜欢的颜色，是焦糖色与白色。

    兴趣和爱好也多了好多，像个小孩子一样。

    秦以泽遥遥靠向窗外，天空有些灰蒙蒙的，也不知道他的乔乔在另一个时空会什么样。

    随后嘴角带上一抹苦涩。

    希望那个时空的他能争气一些，别愚蠢的认不清自己的内心。

    只是那个时空，他们活的实在太艰难了，他的眉头随即紧紧皱起来。

    按照常理那个世界是不应该再存在的，怎么又会一切都回到原点了呢？

    他刚才上楼的间隙就已经想了一个遍，可是百思不得其解，不过目前也不是想这些的时候。

    “我带你去顾园，这个地方你也许是陌生的，但那里有你的家人，我刚才和太爷爷和奶奶说……”

    话到这里秦以泽停顿了一下，果然，看到顾乔乔目露狂喜地看着他。

    他又接着开口了，不过却仿佛一字一句，可每一个字都敲击在顾乔乔的心里，“你的太爷爷身体微恙，打电话让你马上回顾园一趟，所以一会儿我们下楼的时候，你什么都不要说，跟着我身后走就可以，我也尽量避开他们暂时不让你们接触的……”

    随后又深深地叹了一口气，握了握拳头，“这件事情不是一句话两句话就可以讲的明白的，我们走吧。”

    等离开卧室的一刹那，顾乔乔心底里忽然生出一丝惶恐，他们是在二楼，她已经听到了楼下传来孩子们的笑声，小孩并不是只有一个，似乎还有其他的。

    秦小雨说话的声音，她自然是熟悉的，她在带着他们玩儿，顾乔乔不由得停在了楼梯处，看着前面高大笔直的背影，还是深深的吸了一口气。

    想要知道这个世界到底是什么样的世界，她必须跟他走，而且要努力保持这个身体的原样，刚才秦以泽说了，只要她不说话就可以，那么她就保持沉默吧。

    至于其他的情绪，此时顾乔乔本就是情绪复杂，自然而然的眉头紧锁，满脸心事的样子。

    所以她跟在秦以泽身后下了楼，楼下，有着精美图案的白底绒花地毯上，有三个小孩在打闹，那条白色的大狼狗趴在旁边，还有一只小白猫。

    秦小雨和另外那个女孩儿似乎是娜娜吧，在陪着那三个孩子组装玩具。

    屋子里的气氛和谐而又带着愉悦，屋子里也是年味十足。

    根本就不是她记忆里那所有冷清而孤绝的样子。

