    冰封巨人漂浮在半空中，浑身散发出滔天的森寒之意。

    顾青山有些拿不准，小心问道：“幕，我有个问题。”

    “说吧。”

    “你这飞在半空中，是一种能力吗？”

    “对啊。”

    “……”

    顾青山扶着额，长叹道：“一个人只能用一种能力，你现在用了飞行，就不能用其他能力了。”

    冰封巨人得意一笑，说：“那你可错了，我这种飞行能力叫做‘死寂播撒’，是末日的一种，其实它本身威力无穷，具备数不清的附带力量，飞行只是其中一种。”

    ——原来如此。

    这样比较起来，末日所具备的力量要比众生多得多。

    顾青山松了口气，朝下方的万丈绝壁指了指：

    “我实力尽封，无法全力打架，刚才被一个怪物的融合体追了很久——就在下面，它还在追过来。”

    冰霜巨人朝下方的黑暗俯瞰，认真问道：“是食材类怪物，还是不能食用的那种？”

    “那种形态……吃了恐怕会拉肚子。”顾青山斟酌着说。

    “那就没意思了，”冰霜巨人遗憾道：“我已经感觉到了它的气息……它快上来了，等它一上来我就杀了它！”

    ——就算虚空中那些怪物融合起来，又怎能跟冰封之尸比肩？

    在亘古时代，冰封之尸的一滴血就可以造就神灵！

    顾青山道：“别直接把它打死了，要留活口，有话问它。”

    “哦，那好吧。”冰霜巨人道。

    他想了想，索性把全身的寒气收敛起来，连一丝气息也不外泄。

    两人静静等着。

    很快，万丈绝壁之下的幽深虚空中，传来了攀爬的声响。

    一个巨大的怪物出现了。

    只看身形，它是由无数种怪物融合而成，身上挂满了各种各样的肢体和器官。

    “啊，真是恶心的东西。”冰霜巨人说道。

    他的声音嗡嗡传出去，被那怪物听见。

    怪物停在绝壁上，警惕的问：“你是谁？是怎么出现在这里的？”

    冰霜巨人原本正要下手，闻言便暂时停住，高高昂起头，四十五度望天道：“我的名字和来历，岂是你这种垃圾能知道的？”

    顾青山：“……”

    怪物：“……”

    空气安静了数秒。

    “不管你是谁，现在去死吧！”怪物吼道。

    数十道各种术法从它身上飞出来，照着冰霜巨人轰去。

    冰霜巨人不紧不慢的道：“你的力量，跟我完全不在一个维度上。”

    轰！

    无穷的森寒霜气从巨人身上散发出去。

    那些攻击术法撞上寒气，直接被冻结在半空之中，再也无法前进分毫。

    一层层白霜沿着术法的来路急速蔓延，很快爬上那个怪物的身躯，将它彻底冻在原地。

    怪物完全无法动弹了。

    “这是什么术法！为什么能到这样的程度！”怪物无法置信的叫起来。

    冰霜巨人没有回答。

    咚！咚！咚！

    他一步步走到怪物身边，随手从怪物身上掰了一大片肢体下来，用力一握。

    喀嚓！

    那些肢体直接被捏成粉末，被冰霜巨人扬手一挥，纷纷扬扬，朝着黑暗的深处散去。

    怪物立刻爆发出了嘶吼声：

    “你到底是谁！为什么会拥有这样的力量！”

    冰霜巨人笑了笑。

    他从虚空中抓出一根冰霜长矛，高高举起，猛然刺下！

    轰——

    巨大的怪物被长矛串了身子，死死固定在峭壁上。

    “啊啊啊啊——我错了，我不该去杀那个恶鬼道传人！求求你饶了我！”

    怪物痛苦的吼叫起来。

    “别说废话了，现在好好回答问题，不然等会儿就没有这么简单了。”冰霜巨人冷冷说道。

    他摊开另一只手，将顾青山举到怪物面前。

    顾青山清了清嗓子，说道：“好了，现在回答我的问题，你怎么会知道我师兄和师妹的样子，还能模仿他们的声音？”

    怪物被冻结在峭壁上，又被一根冰矛串了身子，这时候就不敢再弄什么幺蛾子。

    “是……有一个从天上下来的仙人……他给了我一枚玉简……里面记载了恶鬼道传人的情况……”怪物说道。

    顾青山神情一凝。

    天界已经开始打百花宗弟子的主意了？

    这说明师尊并没有被天界控制住。

    否则的话，天界不会多此一举。

    “你知道那个仙人是谁吗？”顾青山问。

    “不知道，他只说他奉天帝之令，前来跟我谈个交易。”怪物道。

    “说下去。”顾青山道。

    “他说只要我杀了恶鬼道的传人，将人头献给天庭，天庭就会帮我真正融入六道轮回之中，成就六道的神位。”怪物道。

    “……你就这么听他的话了？”顾青山问。

    “我跟他打了一场——他也是圣选者，实力被封印了，但我依然没打赢他，只好听他讲交易的事。”怪物道。

    顾青山彻底认真起来。

    ——在现阶段，所有圣选者实力都被封了。

    这个虚空融合的怪物异常强大，在整个五行之地中无人能敌，却打不赢那个仙人。

    顾青山来回想了一遍，又问：“之前用我师兄妹的身份欺骗我、又用石门骗我进入这里——这是你的计谋，还是那个仙人教给你的？”

    “他教给我的。”怪物道。

    顾青山陷入沉默。

    在自己来到五行之地前，早已有人计划好了一切，每一步都算得准准的，只要自己靠近恶鬼道遗迹，难免会中招。

    无论是实力，还是谋算，都算得上厉害。

    假如换个人来，恐怕这次真的危险了。

    ——是什么样的仙人，竟然能厉害到这个程度？

    顾青山心思一转，忽然道：

    “不对！既然他能布置这样的圈套，整个计划一定不止这些，肯定还有其他什么手段，是不是？”

    怪物欲言又止。

    冰霜巨人却问道：“你为什么觉得他会有其他手段？”

    顾青山道：“这里面有一个漏洞，那就是万一我逃过了一切布置，又该如何。”

    “逃过一切布置……那你就进入恶鬼道遗迹了。”冰霜巨人道。

    顾青山眼神冰冷，说道：

    “正是这样——这么明显的漏洞，那个仙人一定会注意到，他一定还布置了什么选项，以保证整件事不出意外——换做是我也会这么做。”

    冰霜巨人嘿然一笑，将那根长矛握住，随意的转动了几下。

    “啊啊啊啊！我说！我说！”怪物吃不住疼，又见对方已经猜出来，忍不住大声叫饶。

    “说啊。”冰霜巨人道。

    “那个仙人说——不管怎样，恶鬼道传人总是要进入遗迹的。”

    怪物喘着气，继续道：“他没让我跟着，自己飞到了遗迹的入口处，不知道在这里做了什么。”

    顾青山和冰霜巨人对望一眼。

    “上面是遗迹入口？”巨人问。

    “是的。”顾青山道。

    冰霜巨人抬头望去。

    只见上面是一片如繁星般迷人的虚空。

    一朵莲花停在虚空之中，散发出夺目的五色神光。

    “你没有直接进遗迹？”冰霜巨人问。

    “恩，这个怪物知道的事情太多了，我心里不安，决定先解决这个怪物了，再考虑遗迹的事。”顾青山道。

    “你这样的人，心里不安……”冰霜巨人沉吟着。

    它抬起手，朝着遗迹入口处隔空轻点。

    只见一抹寒气远远飘过去，化作弥漫的白色冷雾，撞入那一片星空之中。

    虚空泛起阵阵扭曲的涟漪，这股涟漪朝四面八方扩散开来。

    ——似乎有什么被触发了。

    顾青山道：“幕，把我们都隐藏起来，能做到吗？”

    “小意思。”冰霜巨人道。

    他低声念道：“死寂末日之相位！”

    霎时间，一道透明的屏障从两人一怪身上飞掠过去，把他们彻底笼罩其中。

    他们一起朝外望去。

    很快，遗迹入口便有了动静。

    只见虚空一动，无数仙光凭空降临下来，停留在入口。

    一名接一名仙人显出身形。

    足足花了半刻钟，整个虚空之中布满了仙人。

    顾青山略数了数，这些仙人的数量约有近千名之多。

    “好多人，啧啧，真看得起你。”幕低声道。

    “这阵仗大约是对照虚空怪物的实力准备的，毕竟我能走到这里，一方面可能是逃过来的，另一方面可能是战胜了虚空怪物。”顾青山道。

    “一点活命的机会都没留给你。”幕感慨道。

    “恩。”顾青山道。

    只见那些仙人一落下来便立刻排列成战阵。

    他们朝向遗迹入口处，纷纷摆出严阵以待的架势。

    “那个虚空怪物呢？”一名仙人问道。

    “没看见，但传送法阵既然有了动静，就表面恶鬼道的传人已经进去了。”另一名仙人道。

    “哼，那虚空怪物真是没用，白费了陛下亲自来布置一趟。”又一名仙人道。

    起先那名仙人道：“也不能这么说，他既然能战胜那个怪物，多少还有几分希望能从恶鬼遗迹中得到一些东西……”

    “不管他得到什么，陛下都已经算好了，只等他从里面出来——”

    话刚说到这里，却见虚空之中彩芒大盛。

    一名仙官从虚空飞出来，挥动手中的彩色小旗，喝道：“不要说废话了，立刻在此布下天罗地网，等那顾青山从遗迹出来，一定要将其当场格杀！”

    “是！”众仙人齐声道。

    顾青山和幕躲在暗中，忍不住对望一眼。

    ——真是好险！

    假如顾青山没有想着先对付虚空怪物，而是选择先进入遗迹——

    那么他出来的时候，必定要面对这近千名仙人。

    这样的阵仗，就算他有通天的本事，也逃不掉！

    谁来也逃不掉！

    “……原来是连环手段，但他们不知道你在这里。”顾青山低声自言自语道。

    “所以他们凉了。”冰霜巨人耸肩道。

    顾青山正要接话，忽然望向虚空。

    只见一行行猩红小字浮现在那里：

    “注意！”

    “根据当前情况分析，原初纯爱组的名号即将响彻六道轮回。”

    “相关信息如下：”

    “名号：原初纯爱组。”

    “名号技：凉凉。”

    “该名号技的威力将根据接下来的战斗而决定。”

    “大干一场吧！”