    “可恶的叶寒，本姑娘绝对…绝对不会饶了你！你这个可恶的色狼！大色狼！”

    小狐狸实际年龄，才两岁多，不过因为叶寒一直给灵石、灵丹，让她吃。

    原本需要百年进化的小狐狸，现在这么快就到了九尾妖狐。

    而且这资本也是非常牛掰，不仅身材好，眉目之间，还有一股天然的媚色。

    如果叶寒回头瞅瞅，就会发现，小狐狸的姿色，和冷霜凝相比不会差。

    等叶寒发现小狐狸化形的时候，已经是两个时辰后。

    安若雪有气无力的指着叶寒身后，后者这才回头！

    我滴乖乖！好漂亮！这就是小狐狸吗？真不错呀！

    不过…

    虽然她有着成年人的身体，年龄却还是实打实的两岁…

    “你你你…你不要过来！”

    小狐狸见叶寒看过来，脸色一变，叶寒是什么人，它在三尾妖狐的时候，就知道了。

    自己还是个孩子呀！呜呜呜…这个可恶的色狼，难道连孩子也放过吗？

    “小狐狸太漂亮了！让我亲一下！”

    叶寒勾了勾手指，小狐狸就来到了他的怀中！养了这么久的小狐狸。

    好像没白养！长得太哇塞了！

    小狐狸还没有来得及害羞，红唇就被叶寒亲住！她顿时有些委屈。

    难道今天，就要成为叶寒的女人了吗？虽然也不错，但是…还没有做好准备…

    小狐狸害羞的闭上双眼，可是，等等亲亲结束，也不见叶寒欺负她。

    就连他最喜欢的雪山，也没有欺负！

    “你…”

    小狐狸睁开眼，想说什么，又有些不好意思，总不能问，你为啥不要了我？

    “怎么？小狐狸，人小鬼大，刚刚化形，就想成为我的夫人吗？”

    听到叶寒戏谑的神色，小狐狸顿时不满起来，嘟着红唇。

    “去你的，你就是个大色狼！大色狼！”

    “不错，我喜欢这个称呼，奖励你一次雪山！”

    叶寒笑眯眯的抓住小狐狸的雪山，后者俏脸变得通红不已。

    安若雪在一边，俏脸通红不已，一双玉腿，也不安分的合在一起。

    寒哥哥真是的，刚刚欺负完自己，又去欺负小狐狸！

    …

    广寒宫内。

    冷霜凝坐在高高的冰殿上，俏脸望着天空，脑中全是叶寒的影子。

    高贵冷艳的仙女，终将是对凡人动了心！

    “叶寒…我掌管了广寒宫，可是为什么，我却一点也开心不起来！我好迷茫…我好累…”

    冷霜凝抱着玉腿，整个人显得非常伤心！她得到了广寒宫，却失去了叶寒。

    可惜她不知道，叶寒巴不得她去找，逍遥令一出，广寒宫第一个支持。

    对于这个举动，叶寒真的觉得暖心！

    “唉…”

    一声叹息从冷霜凝的身后传来，冷霜凝慌乱的擦拭眼角的水雾。

    这时候，叹息声的主人，已经走到了她的面前，正是宫姨。

    “宫…宫姨，你…你怎么会来这里？”

    冷霜凝眼神闪躲，有些不敢看她，后者伸手苍老的手，抓住了冷霜凝的玉手叹道：

    “是不是…又想他了？”

    冷霜凝听后一愣，俏脸先是一红，她和叶寒的相遇，就是被叶寒欺负！

    但随即，又想到了，叶寒那冷漠的语气，冷霜凝的脸色不由发苦。

    “想他又怎么样呢？太上大长老已经断送了我和他的以后，他可能认为我是那种不知廉耻的女人！

    掌控了广寒宫，却失去了他，我…宫姨，我该怎么办？呜呜呜…”

    冷霜凝越想就越想哭，她为什么没有硬气一点？为什么要听别人的话？

    “唉…凝儿，如果有一天，让你在他和广寒宫面前，做出选择，你会选择哪个？”

    宫姨拍了拍冷霜凝的玉肩，神色认真的看着她。

    后者听后一愣，止了止抽泣声，苦笑的摇着头。

    “还重要吗？我和他已经没有可能了！宫姨，我想移交宫主之位！然后去闭死关！

    也许…这样才能走得安详，以前没注意，等到发现的时候，已经追悔莫及！

    如果不能和心爱的人在一起，这世俗的种种，根本激不起凝儿的一丝波澜！”

    冷霜凝的话，让宫姨沉默起来，随即有些迟疑反问她。

    “凝儿，你有闭死关的用心，做好了耗尽年华而死的准备，为什么就没有去找他的勇气？”

    “我…”

    冷霜凝满脸震惊，嘴里想说的话，一时间都止于唇边。

    “去吧，去逍遥宗找他！有我在，这广寒宫宫主之位，没人抢，也没有敢抢！”

    宫姨拍了拍冷霜凝，老脸上布满了坚定，冷霜凝是广寒宫宫主，今天是…以后也是！

    只要她还没死，这广寒宫，就乱不了！

    “谢谢你，宫姨！”

    冷霜凝犹豫了一下，最终还是决定死个明白，如果叶寒真的不喜欢她。

    她就守着广寒宫，老死算了，还有9000多年，她这个准帝的寿命也就走到头了。

    宫姨看着冷霜凝离开，脸上露出了笑容，只要冷霜凝开心，她也就放心了。

    活了这么久，这座冰殿比无情圣地还要无情，比绝情圣地还要绝情。

    也只有冷霜凝，给了她温暖，看着她从咿呀咿呀到一方宫主，宫姨的心中，也是感慨良多。

    …

    三天后。

    叶寒正在和调戏小狐狸，虽然没有吃了她，但是这个便宜嘛…几乎是占尽了！

    “宿主，你喜欢的冰美人来了，你不去见见吗？”

    叶寒看着俏脸通红的小狐狸，心中甚是得意，但是圣灵戏谑的语气传来。

    让他有些疑惑，冰美人？冷霜凝？她来干嘛？送上门？

    当叶寒松开小狐狸，出现在宗门口的时候，发现烈焰云狮，像小狗一样，缩在一边。

    它心里有些嘟喃：

    每次都是这种大佬，看个门真的好累，以前还是武皇、武宗，现在好了！

    武圣都少了，动不动就是准帝强者，特么的…吓死狮狮了！

    将目光扫向往生梯外的倩影时，发现她正低着头，似乎在犹豫要不要叫自己。

    根本没有发现自己的到来，两只玉手紧紧捏在一起，谁也想不到，堂堂广寒宫宫主…

    如今竟然是一副小女人神态，简直不可思议！

    叶寒嘴角微微上扬，直接出现在往生梯边缘，静静的看着冷霜凝。

    当他落地的时候，冷霜凝也抬起了俏脸！眼中闪过一丝欣喜又慌乱的神色。

    “登徒子！”

