    得知了这个消息，乌子仲彻底的明白了一些事情。

    “难怪史记记载，赵高祸害大秦，原来真正的目的乃是颠覆大秦的统治。”

    “只是到最后赵高迷失了本心，结果却被汉高祖刘邦得了天下。”

    秦二世挥霍了大秦几百年的努力，六国余孽纷纷起兵，这些可都是诸子百家在控制啊。

    “难怪项羽会有如此霸王之力，这铁定是诸子百家背后出的手。”

    想到这些，乌子仲就感觉到了可怕，大周皇朝虽然不知道具体的情况。

    但是此时此刻就像一座雄伟的大山压在了乌子仲的头顶。

    “老赢啊，你这是造的什么孽啊。”

    “等等，该不会，始皇帝一统六国，真正的目的乃是为了防止这个大周？”

    “难不成始皇帝知道些什么？”

    一连串的零碎信息在这一刻，被乌子仲结合起来了。

    战国七雄持续好多年，但是始皇帝的出现，短短的用了十年时间就统一了六国。

    为了一统六国，始皇帝不惜铁血手段，宁可杀，也不愿意浪费时间。

    难不成始皇帝早就知道大周皇朝的存在？

    然后这么多年，始皇帝前后共计五次巡游，一方面是为了震慑宵小，难道另外一方面乃是为了寻找大周？

    想到这里，乌子仲忽然感觉到了自己一身冷汗。

    “我的妈呀，这个老赢真是野心勃勃啊。”

    如果乌子仲猜想的是真的，那么始皇帝可就太深了。

    “不行，必须要问问老赢这件事情。”

    想到这里，乌子仲立刻派遣了锦衣卫传信，这件事情可不是小事。

    ...

    在乌子仲焦急的一边等待，一边种植大米。

    短短数天时间，前期工作全部处理完成。

    王离也是不负所托，找到了水源。

    乌子仲立刻命令开始挖掘水渠。

    短短数天的时间，一道长约三十公里的水渠就好了。

    两边还被乌子仲种满了树木，大小的鹅卵石铺设在水渠两边。

    活脱脱的就是现代版的绿江河道风景区啊。

    正当乌子仲忙的不可开交的时候。

    咸阳城里面却出现了一件奇葩的事情。

    “什么？郎中令要准备找婆娘了？”

    “哈哈，我家闺女那可长得好啊。”

    ...

    一瞬间，整个咸阳城传开了。

    王翦更是怒气冲天。

    “这个该死的王八蛋，他到底要干什么？”

    “本战神好好地孙女他不要，他么的非要来公开招亲，这是瞧不起老子吗？”

    看着手上的告示，王翦气的都要吐血了。

    “不行，老夫憋不住了，老子现在就去找他。”

    走在大街上，王翦看到了到处都是告示。

    “这...这个王八羔子啊，你他么不嫌丢脸吗？”

    “来人，来人啊，把这些告示给老子全部扯了。”

    王翦气的浑身发抖，杵着拐杖，朝着乌子仲的府邸而去。

    此时此刻，乌子仲正在忙碌呢。

    “兔崽子，开门，开门啊。”

    王翦的声音传来了。

    乌子仲也是一愣。

    “怪事了，这个老王八过来干什么？”

    “管家，还不去开门。”

    王翦冲了进来，人还没到，声音就已经来来。

    “兔崽子，你大爷的，今天你要是不给老子一个合理的解释，老夫拼了这条命也要收拾你。”

    乌子仲傻眼了。

    看着王翦杵着拐杖快速而来。

    “我说老不死的，你这是几个意思？”

    “我他么这几天没有招惹你吧，你是不是要疯了？”

    乌子仲憋屈的不得了，这他么什么事情都赶上了？

    大周皇朝这座大山压在了自己的身上，让他喘不过气来。

    “等等，对啊，王翦或许知道一些。”

    乌子仲站了起来：

    “你来得正好，老子有事情要问你呢。”

    “我问你妹啊。”

    王翦直接一拐杖就打了过来。

    “哎哟，王翦，你他么飘了是吧？敢打老子？”

    “什么？你...你...你居然敢这样和老夫说话？”

    王翦气的浑身发抖。

    “老夫今天打死你，打死你这个没良心的王八蛋。”

    王翦拿起拐杖就追了过来。

    “卧槽，王翦，你疯了，我他么哪里得罪你了。”

    “老子不就是想要问你的点事情么？你这是吃错药了？”

    要是在平日，乌子仲绝对会还手，但是上一次乌子仲就感觉到了，王翦已经到了油尽灯枯的时候了。

    如果不是自己之前的那一颗药把王翦的命吊着，恐怕王翦也该归西了。

    “王八蛋，你没得罪我？你他么老子好好地孙女你不要，你他么的居然要去广招娶妻。”

    “你这是要把我战神府的老脸丢光啊。”

    “就连陛下选妃子也不带你这样的啊。”

    王翦气的浑身发抖，这一次是真的生气了。

    反倒是乌子仲，听到这话之后一愣一愣的。

    “等等，你说的这是几个意思？”

    乌子仲一把抓住了拐杖，一脸懵·逼。

    “什么？你...你居然在老夫面前装疯卖傻？我...我打死你。”

    “卧槽，王翦，你他么疯了，先把事情说清楚了。”

    乌子仲直接挨了一脚，真的是憋得慌。

    “好，那老夫就让你死个明白。”

    话音落下，王翦把手上的破布直接扔了过去。

    “自己看。”

    说完之后，胸口起伏跌宕。

    乌子仲的脑袋直接被盖住了。

    这他么是什么玩意儿？难道就是这玩意儿把王翦给气住了？

    乌子仲很是疑惑地扯下来一看。

    “卧槽，这他么是什么玩意儿？”

    上面写的清清楚楚。

    郎中令单身寂寞了，想要找婆娘了，哪家闺女长得好看，赶紧过来提亲。

    乌子仲越看越生气。

    “卧槽，卧槽啊，这他么到底是哪个丧尽天良的王八蛋干的？”

    乌子仲很是生气，王翦同样如此。

    “你装，你他么继续给老子装，要是没有你的同意，在这大秦谁他么敢这么做？”

    “你当老夫是傻子吗？”

    王翦又要打过来了。

    “慢着。”

    乌子仲一声吼叫，王翦愣住了。

    “你还要继续狡辩？事实证据都在这呢。”

    “满大街贴的都是，你敢说这不是你做的？”

    “你他么这要不是你做的，老子当场吃翔。”

    看着王翦的表情，再看看手上的破布。

    乌子仲相信这是真的了。

    “王翦，你，你确定？满大街都是？”

    “怎么？难不成老夫会骗你？”

    偶买噶。

    乌子仲当场感觉到脑袋一沉，有些迷糊了。

    正在这时候，乌子仲府邸的大门敲响。

    “谁啊？”

    “敢问郎中令在吗？我们是媒婆啊，来说媒的啊。”

    卧槽。

    乌子仲顿时惊醒过来。

    “滚，都他么给我滚。”

    乌子仲暴怒，这他么来得真快啊。

    “不是，郎中令，你这告示都贴出来了，所有人都知道了，我们都按照您的意思来说媒了。”

    “你又让我们离开，你这是存心耍我们？”

    我他么...。

    “来人，护卫队呢，给老子把门外的媒婆赶走，快啊。”

    然而已经晚了，房门被打开了。

    管家在一旁贼笑。

    “大人啊，我这个管家终于为你做了一件大事了，你可得好好感谢我。”

    媒婆疯狂冲了进来。

    “郎中令，你在这里啊，我给你说，张家千金...”

    “你滚一边去，张家千金两百斤重，你好意思？郎中令啊，我这里一个大户人家...”

    “衮蛋，大户人家配得上郎中令么？”

    ....

    得了，唧唧咋咋，几千只鸭子在叫啊。

    “卧槽，卧槽啊，我他么要疯了啊。”

    王翦也被突然出现的一幕给整的不知所措了。

    “哟，这不是王翦战神吗？咋地了，难不成你也要过来和我们抢？”

    “就是啊，平日里害怕你，但是这件事情上坚决没有商量。”

    “咋地了？难道堂堂战神想要对我们这帮娘们动手吗？”

    ...

    众人你一言我一语的，王翦当场被气得一佛出窍两佛升天。

    “你们...你们，胡说啊，老夫老夫...”

    “哐当。”

    王翦的拐杖一丢，整个人直接晕过去了。

    “卧槽，王翦，你怎么了？”

    乌子仲吓了一大跳，立刻冲了过去。

    其他的媒婆唧唧咋咋的，乌子仲暴怒了。

    “来人，把这帮老娘们给老子扔出去，我说的。”

    护卫过来了，直接驱赶。

    “你们，喂喂..我可是媒婆。”

    “煤你大爷的，赶紧滚蛋，再不走老子把你们全杀了。”

    乌子仲生气了　，王翦晕倒，这可不是小事啊。

    “王翦，王翦啊，你大爷的，你这是咋地了啊。”

    乌子仲着急了，万一王翦在他的府邸里面有个好歹，那可就完了。

    立刻开始查看起来。

    “还好还好，气血攻心，晕过去了。”

    乌子仲松了一口气。

    “他娘的，这到底是怎么回事？”

    把王翦安放在了沙发上之后，乌子仲坐在一旁，很是憋屈。

    想不通啊，到底是谁这么厉害，居然给自己贴了找婆娘的告示？

    这他么是要害死他？

    一会儿之后，王翦这才悠悠转醒。

    “郎中令，你...你太让我失望了。”

    “王翦啊，你可醒了，你没事吧。”

    乌子仲很是担忧啊。

    “有事，我要死了啊，你这个兔崽子，你是要把我气死啊？”

    “可怜我这把老骨头，晚节不保啊，跟一帮老娘们吵起来了，这让我怎么活啊。”

    王翦气的咳嗽起来了。

    “那啥，别激动哈，别激动啊，　这是误会。”

    “误会？那好啊。”

    王翦直接再次抓起了那一张破布。

    “来，你给我解释下这他么到底是怎么回事？”

    “你要是看不上我家孙女，你也不至于这样反抗啊。”

    一看到这个，乌子仲也是脑袋冒黑线。

    “够了，我他么吃饱了撑的？”

    “我去贴这个告示干什么？疯了啊？”

    看着乌子仲的表情，王翦也是蒙了。

    “难不成这不是你贴的？”

    “你觉得我脑袋被门夹了？”

    乌子仲一个反问，王翦明白了。

    “这不是你贴的，那到底会是谁有这个胆子？”

    “我他么也不知道啊。”

    两人四眼相对，都蒙蔽了。

    “不行，这件事情一定要查个水落石出。”

    “没错。”

    乌子仲立刻吩咐锦衣卫去查了。

    开玩笑，冤枉自己的这件事情，坚决不能就这么算了。

    而且，王翦也是差点挂了，不找出幕后之人，乌子仲难消心头之恨。

    “对了王翦，我问你个事情呗。”

    “撒事？有屁快放。”

    额...要不要这么直接？你要是不好好说，那我可要让你吃翔了啊，这可是你刚才说的。

    “我就是想问下，大周皇朝你知道不？”

