
“好的，现在大家可以提问了，请先举手。”

主持人适时的接过了话筒，对着迫不及待的记者们说道。

“你好，我是ABC记者琼斯，刚刚播放的录像带，可以给我一份吗？”最前面的记者直接问主持人。

“没问题，还有哪些媒体需要，都可以在发布会结束以后，找华纳工作人员领取。下一位。”

“格林伯格导演，请问你和费伦-古德曼有仇吗？他为什么会诬陷你。”

韦恩拿过话筒，考虑了一下才说道：“我不知道为什么古德曼先生要这么做，可能是因为我和他儿子关系不太好吧。

有人诬陷我是一个种族主义者，我一直没有出面辩解，我怕说什么你们都以为我实在狡辩，直到哈利贝瑞自己找到了我。”

记者和摄像机镜头齐刷刷对准了韦恩，这几天这个年轻导演作为事件的中心，却一言不发，没想到直接憋了个大招。

“嘭”，看着电视中韦恩的画面，费伦古德曼直接用茶杯，砸在了电视屏幕上。

“这个婊子，我就觉得她不可信，她竟然敢私下联系韦恩-格林伯格，她怎么敢！这个婊子养的！”亚当有些语无伦次的疯狂咒骂，而费伦却意外的平静了下来。

他知道一切都晚了，发生这种丑闻，环球董事会绝对会逼他自己辞职。如果失去了环球高管的职位，他还算什么？

“亚当，准备搬家吧。”费伦语气平静的开口。“我会最快自己辞职，我们搬离洛杉矶。”

“为什么？爸爸。我们还有机会，就算他知道了又怎么样？”

“没机会了，我不能等董事会辞退我，你以为我们搬走就是世界末日吗？不，不，我们能搬走就算不错了，如果他追着我们打官司，事情才是世界末日。”

费伦无奈的晃了晃脑袋，自己的儿子为什么就差对方那么多。

“我不会走的，我还有工作，我还有《大地雄心》，他那部小成本惊悚片，一定会被《大地雄心》的票房狠狠的羞辱。”

看着儿子陷入了某种不正常的情绪，费伦也懒得说了，这件事他不后悔，错就错在竟然被那个女人耍了。

新闻发布会结束后，哈利贝瑞紧张的看着韦恩。

“你说的我都做到了，你不会追着再告我吧？”

“放轻松，哈利。”韦恩看她紧绷的样子，突然有些索然无味，果然自己还是适合去拍电影，狠不下心去翻脸。“在这件事上你也是受害者，你干的不错，回去吧，我答应你的会做到。”

“那，那份录像带。。”

“那份录像带只会在我的收藏柜里，不会流传出去。”

按照他最初的设想，是在开完发布会后，在把那份录像带‘无意’的散出去，现在看来，他觉得对自己意义不大。

哈利走后，吉米凑到他跟前小声问他：“费伦古德曼那里，还要追着告吗？瑞恩那边已经准备好了。”

“告诉他等几天，任何一家巨头企业，都不会希望出现这种丑闻。”韦恩长吐一口气，看着窗外的洛杉矶。“不管他是辞职还是被股东辞退，让瑞恩立马起诉他诽谤或者别的什么，我要让他光着屁股离开好莱坞。”

“别想太多，韦恩！你是个天才，制作电影的天才。”吉米组织着自己的语言。“你的心思不该用在这种事情上，这件事过后会好很多，至少圈内知道你不好惹。”

“不，吉米，我懂别人的想法，如果我不还击，他们只会觉得我好欺负。”韦恩摇了摇头，点燃了一根香烟，深深地吸了一口。

“算了，看来我只适合做个导演。明天开始我会把精力全放在剧组上，后续的事情就交给你了。”

从这件事上，韦恩发现自己只是个平常人，如果按照他定下的计划，是利用完哈利贝瑞，就会立马再次曝光那卷录像带，律师瑞恩也会立即告她诽谤。

费伦古德曼那边也是，出现这种重大丑闻，他肯定在环球干不下去了，也不会有别的公司在用他。

他的结果就是被韦恩告到破产，灰溜溜的滚出洛杉矶。可韦恩发现自己做不到那么狠心，对哈利贝瑞这个被利用的女人，他还是决定遵守承诺，放她一次，至少不再去死追着她不松手。

他知道这样做可能不太对，就应该翻脸把哈利贝瑞和费伦古德曼告到破产，送进监狱，这才是一个犹太富豪正常的做法。

所以说韦恩发现自己只是个正常人，两辈子的经历，也没教会他斩草除根。

华纳的工作人员，已经根据到场的媒体名单，分发完了拷贝，现在媒体记者的眼球，都盯着这份拷贝，等着回去爆一份大新闻。

其实现在已经不用韦恩再去做些什么了，这些无冕之王们，就会迅速点燃后续的浪潮，只是可惜没有把摩根弗里曼牵扯进来。

随着风向一夜之间的转变，剧组工作好像突然回到了正轨，所有人看韦恩的眼神，也不在充满怜悯和嘲弄。

拍摄终于能正常的进行了下来，能明显感觉到大家工作状态的提升。

“威尔，收你你的笑脸，你女朋友的妈妈在试图催眠你，适当给散发一些惊恐情绪，明白吗？”

“史蒂夫，灯光给暗色调，我要拍摄威尔的面部特写！”

韦恩表情严肃的走回监视器后，盯着屏幕给卢克打了手势。

“《get  out》第三场，第十六幕，开始！”

“cut！罗伯特，三号镜头用俯拍，复位重新来。”

自从再次开始拍摄后，导演突然之间就变得开始苛刻起来，忽然紧绷的工作状态，让所有人都开始变得小心翼翼。

“cut！这条很好，威尔，表现不错，我们再来一遍。”

尼娜和谢尔盖站在摄影棚一角，一起看着电影的拍摄。

“原来电影就是这样拍出来的，我还以为有多神秘。”谢尔盖好奇的盯着剧组中的一切，看到的只是枯燥的拍摄，他才觉得拍电影也没什么新鲜的。

“时间长了你就习惯了，谁让我们的老板是个电影导演呢！”尼娜说完，看到拍摄暂停了，立马拿上水杯，小跑了过去递给韦恩。

“梅斯，对着威尔笑时候，拿出你试镜的表现力来，对，就是这个表情。”

韦恩头也不回，接过助理的水杯喝了一口，就又还给了她。所有人都觉得他对拍摄要求更严了，是因为马上就要有一些搞笑镜头了。

如果说整部电影镜头他都不担心，那其中的幽默戏份，就是他唯一需要学习的地方。

自己不擅长这些，他一直都知道，他以后也不准备往喜剧的路线上发展。只能努力做到这部片子中的搞笑戏，能够基本合格就好。

他给自己的计划就是，这部片子之后转型主流商业片，绝对不会去碰小成本的屎尿屁喜剧。严肃黑暗深刻的正剧，才是他以后该走的路。

至于超小投资高回报的血浆恐怖片，那种纯粹没有主题就为了恶心人的片子，他也不会去碰。如果仔细观察你就会发现，那些依靠小成本血浆恐怖片起家的导演，最后都会寻求转型。

这部片子之后，韦恩也会走上这条路。虽然他拍的不是那种磨坊恐怖片，可他也怕被固定在惊悚片这个类型上。

剧组现在没有摄影棚外的戏份，大部分都是搭景拍摄，拥有了华纳的道具库，韦恩丧心病狂把院子里的戏份，都给布置在了摄影棚。

这种情况现在这个时代还算是比较罕见，大部分导演都喜欢实景拍摄，看不上这种取巧的办法。这对韦恩来说，却完全不是问题，他又没准备去冲击奥斯卡。

这部片子出现唯一的意义，就是赚钱。

来到布置好的窗子前，梅斯已经做好了准备，韦恩和罗伯特交代了一下摄影机位，和光线色彩的问题，走到了梅斯的旁边。

“梅斯，这场戏虽然有些难度。”韦恩坐到她对面。“对于你来说算不了什么，拿出你试镜时的状态来，注意你的笑容，你要给人传递出一种笑着难过的感觉。你是这场戏的重点，我会给你的笑容特写镜头。”

“没有问题。”

梅斯也渐渐的进入了放松的状态，她的戏份可以说是最需要通过表情传递信息的。“在家里我已经练过很多次了，我妈妈都被我的笑容吓的得不和我同桌吃饭了。”

准备工作准备就绪，看到韦恩的示意，卢克拿起场记牌，走到了摄像机前面。

“第二十二场，第一幕，开始！”

坐在监视器后面，韦恩支着胳膊，认真的盯着镜头中的梅斯。

她站在窗前看着窗外，看到嘿人小伙克里斯注意到她，然后她露出了笑容。看着屏幕上的特写镜头，韦恩满意的点了点头，这个嘿人姑娘很有天分，只是长相平庸戏路不宽，以后很难出头。

“cut！非常好，这条过了，休息十分钟。”

就以现在的拍摄进度来说，已经令韦恩非常满意了，虽然拍完的镜头都是些简单的戏份，可照他的预估，拍摄时间不会多于两个半月。

剧组开机第一天就闹出了导演种族歧视的意外，在有大量非裔主要演员的情况下，还能顺利的拍摄，磨合，已经非常让人满意了。

而拍摄进度越快，留给韦恩后期制作的时间就越宽裕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363954"  chaptername="57-就这样吧（求收藏，推荐）">加入书签</a>
</div>
