    “快撤~！”

    牧野大佐此刻也是更慌了，嘴里不断的喊着，继续向前跑去。

    就在这时，一发炽热的子弹快速的飞了过来，直接从牧野大佐左侧头顶斜着钻进了他的脑袋，然后从右侧的腮帮子出直接炸出了一个大洞飞了出去。

    牧野大佐的脑浆子都被子弹直接绞的稀烂，这老鬼子瞬间毙命, 一头跌倒在地。

    不过这老鬼子也算是比较幸运了，起码没有感受到任何的痛苦，就这么稀里糊涂的见了阎王了。

    “大佐阁下~！”

    旁边的小鬼子连忙查看牧野大佐的情况，见这老鬼子脑袋都被打烂了，显然是死的不能再死了。

    几个小鬼子对视一眼，没有任何的犹豫, 直接扛起了牧野大佐的尸体，继续向前跑去。

    这个时候，八路军战士们纷纷从山坡上冲了下来，如同虎入羊群一般，杀入了鬼子的人群当中。

    那些跑的慢的小鬼子，纷纷中枪倒地。

    周卫国一枪干掉了牧野大佐之后，也没有任何的犹豫，跟着战士们继续向前冲出。

    甚至连李云龙自己也加入到了冲锋的队伍当中。

    李云龙拎着一支盒子炮，直接从山坡上冲了下来，大声喊道：“给老子继续追击，彻底击溃这股小鬼子。”

    在八路军的猛烈进攻下，小鬼子根本无法阻击住八路的进攻，幸存下来的小鬼子们狼狈不堪的继续向南逃窜。

    而南面的那个伪军团，原本就不敢和八路交战, 见两个大队的小鬼子都被击败了, 损失惨重, 剩下的人也全都开始逃回来了, 这帮二鬼子们更吓坏了。

    伪军团长当即命令道：“别挡了皇军撤退的路，赶紧向南撤退。”

    随着那团长一声令下, 这帮二鬼子们一个个撒丫子就跑，那速度追兔子估计都可以了。

    新一团五营的战士们并没有进攻，他们的阵地在最北段。

    而北面还有一个团的伪军被堵在后面呢，不过这些二鬼子们也没有胆量敢发动进攻，只是躲得远远的，对着八路的阵地开枪射击。

    而五营的战士们，也不断的开枪射击，距离太远，倒是也打不死多少伪军，主要目的就是警告他们不要靠近。

    这时一名伪军喊道：“团长，皇军他们都向南面跑了，八路发起进攻了，皇军已经被击溃了。”

    听到这话，那伪军团长吓得面如土色，说道：“两个大队的皇军都被八路击溃了，这肯定是李云龙的主力部队。”

    对于这些伪军来说，李云龙的名字比阎王爷更可怕。

    这时候遇到了李云龙的主力，他们能不害怕吗？

    一名伪军军官连忙问道：“团长，那我们怎么办？”

    “还能怎么办？”

    那伪军团长理直气壮的说道：“皇军都逃了, 我们还等什么！”

    “难不成等着当李云龙的俘虏吗？”

    “传令下去，全军后撤~！撤往北面的沁县。”

    随着那伪军团长一声令下, 这些伪军本来就不想继续待在这里了，一个个转身就逃。

    一千多号人，转眼间就跑的没影了，那速度也是绝了。

    生怕八路追击，这股伪军一口气跑到了几十里外的沁县城，愣是没敢停留片刻。

    不得不说为了逃命，这些二鬼子们也是连吃奶的劲头都使出来了。

    李云龙亲自率领部队跟在鬼子的后面一路追杀。

    小鬼子损失惨重，已经完全溃败了，加上牧野大佐被击毙了，鬼子也失去了统一指挥。

    面对八路的追击，小鬼子根本站不住脚，只能一路溃逃。

    英勇的战士们在李云龙的带领下，一路穷追猛打，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。

    那些跑的慢的伪军和鬼子，全都被八路军成功歼灭了。

    李云龙带着部队追出去十几里地，才停止追击。

    两个大队的小鬼子被歼灭了大半，最后只有不到三百人一溜烟的跑回了潞州，那个伪军团损失倒是不大，一个个跑的比兔子还快，只损失了二百多人。

    不过有一部分伪军都抄小路跑了，全都跑散了。

    停止追击之后，李云龙立刻吩咐道：“立刻打扫战场，将所有的武器弹药全部收集起来，运回仙堂山。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    李云龙此刻也是非常的高兴，他也没想到这场战斗进展的竟然如此的顺利。

    而且取得的战果也是远超预期，一口气干掉了一千多小鬼子，这已经算是一次不小的胜利了。

    而且收获也是非常的丰厚的，小鬼子的重武器，基本上全部成为了八路的战利品了。

    张大彪凑到了李云龙跟前，笑着说道：“团长，还是你厉害，这下子咱们算是赚大发了。”

    “干掉了一千多小鬼子，缴获了大量的武器装备。”

    “那些伪军逃跑的时候，也是丢盔弃甲，许多连武器都给扔了，现在都成为咱们的战利品了。”

    李云龙笑着说道：“这些都是小意思，北面的那一个团怎么样了？”

    张大彪说道：“我已经派人问过了，那股伪军见到小鬼子被击溃了，吓得一溜烟的逃走了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“我早就料到会是这样，有这一次，估计这帮鬼子汉奸们更加吓破了胆子了。”

    “以后这潞州地面上，就是咱们新一团的天下了，他小鬼子也得老老实实的给老子当缩头乌龟。”

    打了胜仗，李云龙自然是非常高兴的。

    敌人全都被打跑了，这样一来李云龙他们便可以安心的将这些战利品全都收集起来，然后运回去了。

    ……

    这个消息以最快的速度传回到了潞州城。

    一名鬼子军官慌慌张张的走进了吉泽明的办公室。

    “将军阁下，出事儿了！”

    听到这话，吉泽明手里的茶杯差点掉在了地上。

    “将军阁下，刚刚接到消息，牧野大佐率领的部队，抵达观音庙之后，并未遇到敌军，部队将玉碎皇军勇士的尸骨收殓之后，便准备返回潞州。”

    “结果在路过李家店的时候，突然遭到了李云龙所部的伏击，经过一番激战之后，皇军伤亡惨重，被敌军彻底击溃，部队损失大半，残兵败将目前正在撤往潞州的路上，具体损失暂时无法统计。”

    “纳尼？”

    吉泽明气的差点晕过去，怒道：“牧野大佐带着两个大队的皇军，还有两个团的伪军，竟然会被这群土八路击败。”

    “牧野呢？这个混蛋现在在什么地方？”

    “简直就是一个废物！”

    那名鬼子军官无奈的回答道：“牧野大佐在激战中被流弹击中，当场玉碎了。”

    “可能这也是导致此次惨败的原因之一，若是牧野大佐没有玉碎的话，也许情况不会变得如此糟糕。”

    吉泽明听到这话，顿时没了脾气了，人都死了，还说什么呢？

    这老鬼子一屁股瘫坐在了椅子上面，面如死灰。

    “短短几天的时间，皇军先后损失了这么多的兵力，让我如何向司令官阁下交代呀？”

    吉泽明少将现在更担心的是自己的前途，至于那些已经死了的小鬼子，都已经死了，人死不能复生了。

    然而死了这么多的小鬼子，他这个旅团长负有不可推卸的责任，一旦司令部追究起责任来，那他可就有大麻烦了。

    想到这些，此刻吉泽明心里也是百爪挠心，一时间不知道该如何是好了。

    沉默良久之后，这个老鬼子才逐渐的接受了这个残酷的现实。

    吉泽明有气无力的说道：“立刻派人去查看情况，务必要尽快统计出具体的伤亡数字，而且要尽快将战斗的详细经过调查清楚，然后向我汇报。”

    “哈依！”那名鬼子军官连忙应道。

    吉泽明接着说道：“还有，立刻传令各地的驻军，严加戒备，最近一段时间，任何人都不得擅自离开据点。”

    “哈依~！”

    那名鬼子军官再次应了一声，转身去传达命令去了。

    吉泽明越想越是生气，一把抄起了桌上心爱的茶壶，狠狠的摔在了地上。

    “八嘎雅鹿！”

    吉泽明怒骂道：“派人一直在监视着仙堂山土八路的动向，但是结果呢？”

    “这帮混蛋一点有用的情报都没有提供，还令皇军屡屡遭到如此惨重的损失，简直就是一群废物，饭桶！”

    此刻这个老鬼子确实是气坏了，但是到了这个时候了，再怎么生气，也是于事无补了。

    李云龙带着手下的战士们，高高兴兴的带着大批的战利品返回到了仙堂山驻地。

    赵刚提前接到了消息，亲自带着一伙战士们前来迎接。

    一见面，赵刚便兴奋的说道：“团长就是团长呀！”

    “连打两仗，而且缴获了这么多的战略物资，这次咱们新一团可是发财了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙一张老脸也是笑开了花了，毫不谦虚的说道：“咱老李出手，那绝对是非同凡响呀！”

    “而且现在咱们在仙堂山，那就好比是山高皇帝远，再也不用担心旅长的打劫了。”

    赵刚闻言忍不住哈哈大笑了起来，说道：“咱们现在都富得流油了，就算是打劫，咱们也不怕。”

