    姜小白带着张父三人到了租的房子以后，张父三人很是满意。

    一个两室一厅的房子，家里各种家具之类的都是齐全的。

    大到空调，冰箱，洗衣机，电视机，小到各种家用电器之类的，那是应有尽有。

    可以这么说，他们只需要买一点东西，就可以在家里做饭了。

    “怎么样？要是不喜欢，咱们就出去住。”姜小白笑着说道。

    这些家电之类的非常简单，魔都就有华青电器的旗舰店，直接去旗舰店一趟，所有的家电之类的就全部齐全了。

    “喜欢，喜欢，可是这也太破费了吧，我们就住一段时间，这买这么多东西，太浪费了。”张父说道。

    这家电之类的，都能够看的出来，全部都是全新的，显然不可能是租房子带的。

    这个时候租房子，还没有说拎包入住的。

    姜小白摇摇头：“没事的，住的舒服一点，好好在魔都玩一玩。”

    姜小白看着几个人安顿下来以后，这才告辞离开。

    不过姜小白没有回家而是去了公司，在京城待了好几天，不用说公司又有一堆事在等着。

    趁着下午去处理一下，张父张母这是未来的亲家，不管再忙，总是要陪着玩两天的。

    不然的话，容易让人家心里芥蒂，所以趁着下午处理一下手头上的工作。

    好在最近公司没有什么大的事情，正好把尹小军的事情安排好。

    姜小白走了，张父张母两个人在屋里转了一圈。

    “看来，这小军的父母生意做的不小啊。”张父说道。

    张静文点点头：“只有他父亲做生意，母亲在国营企业上班的。”

    “人家还是挺重视咱们的，两个孩子要是真的能成，有这样一个亲家也不错。”张母开口说道。

    “妈。”张静文有些害羞的叫了一声。

    张父也笑呵呵的点头：“虽然说年轻了一点，但是也算是知礼，唯一的就是吹牛这一点不好。”

    “呵呵，所以我们现在咱们想一个好的工作，让他们死心。”张母说道。

    张父点点头：“体制内怎么样，去宣传部门。”

    “嗯，可以，不过我觉得研究所之类的也行，反正随便选一个而已。”张母说道。

    他们从来没有指望，姜小白能够办成，所以进什么单位也就无所谓了。

    张父却摇摇头：“不能够随便，咱们不是为难人，既然他们让挑选，咱们就挑选一个最合心意的，也显得咱们不是那么敷衍。”

    “有道理，那咱们好好想想。”

    听着父母的议论，张静文在一旁有些无语。

    不过现在事情的发展已经和她和尹小军没有关系了，成为了双方父母的矛盾点，好在双方通过一个赌约来解决这件事。

    而不是争吵，这就好，不管以后是她来魔都，还是尹小军跟着回京城，最起码都有了一个解决问题的方式。

    只要是不用两个人分开，不管是在哪里，只要是双方父母同意就没有问题。

    所以她是一点都没有担心的了。

    如果姜小白的能力大，那么她跟着来魔都，这是父母答应的。

    如果姜小白是在吹牛，那么尹小军跟着回京城，这是姜小白答应的。

    所以不管怎么样都能够在一起，不过她觉得还是后者的可能性大一点。

    尹小军跟着自己回京城的可能性多一点。

    “哎，静文呢，你想要去什么单位？”张母突然问道。

    “我想去上交所。”张静文说道，她学的是金融专业，让她去什么宣传部门，虽然也高大上。

    但是她不愿意，张父和张母两个人对视一眼。

    这也是一个选择，当初在京城的时候，闺女选择的就是对外经济战略部门。

    可惜的是，他们俩根本没有这个能耐能够把闺女给送进去。

    去魔都的上交所的话，这也算是专业对口的。

    “好，那咱们就提这个要求。”张父笑呵呵的说道。

    上交所，这是国内第一家股票证券交易所。

    资格老，虽然和做生意的勉强能够打交道，但是那需要的是上市公司，普通的生意人根本就接触不到。

    而且就是接触到了，也是上市公司有求于人家交易所。

    这交易所又不是什么证券公司，相比进证券公司的难度，提高的不止是一个等级。

    所以他们觉得姜小白根本就不可能做到，这个要求提的非常好。

    还不能够说是他们为难人，因为这是张静文自己愿意的。

    “那好，那咱们晚上的时候就提这个要求。”张父肯定的点点头。

    张母脸上也带着笑容，他们来魔都就当成了一段轻松的旅途。

    来玩一圈，揭穿姜小白吹的牛皮，然后带着闺女和未来的女婿回京城去。

    “不得不说，魔都还是有很多好玩的地方的，明天咱们买一张魔都地图。在魔都好好玩一玩。下一次过来就不知道什么时候了？”张母说道。

    张父也点点头，确实尹小军跟着他们回京城了，以后安家落户也是在京城的。

    更多的可能是姜小白两口子去京城看孩子，他们在京城接待，而不会是他们跑到魔都来。

    想着张父说道：“不过以后人家要是去京城了，我们也要招待好，你看咱们这一次过来，人家又是租房子又是买家电的。

    虽然可能人家有钱，但是这份心意，咱们不能够不领情。”

    张母点点头：“放心吧，以后两个孩子成了……”

    这边一家三口商量着，仿佛已经把尹小军给带回京城了。

    另一边，姜小白家里，尹小音和赵心怡也松了口气。

    “终于解决这件事了，张静文这闺女我看不错。”赵心怡笑着说道。

    既然来了，魔都一份工作还算什么事嘛，简直是开玩笑，十份工作也不算什么。

    “嗯，就是怕他们提什么为难的要求。”尹小音稍微有些担心。

    赵心怡笑了起来，看着尹小音说道：“放心吧，只要是在魔都，不管他们提多为难的要求，就能够办到，既然他们来了魔都，那就走不了了。”

