    57

    周渲捂着胸口跪在地上低低骂了句，一抬头便见自家幼妹紧绷着下颔站在门外,身后是一脸看戏模样的…妹夫。

    许侍郎家的小公子亦是发觉了动静,抬头看了一眼，霎时将要骂出口的话通通咽了回去,呛的自己低头咳了好几声。

    他是认得顾微凉的。

    许吾鹤喘着气，颇为不甘心的瞪了同样不大好的周渲一眼，他这才想起来,如今这周渲和顾微凉算是一家人了。

    但许吾鹤到底是血气方刚的年纪,爬起身来阴阳怪气道：“怎么，顾大人要帮着周家强抢民女吗？”

    顾微凉顺着说话的声音看过去,还没开口,那边就又传来一声轻嗤：“谁强抢民女？这人我真金白银赎回来的，怎么就成你的了？”

    “她肚子里怀的孩子是我的种，你说是不是我的？！”

    周渲红了眼,却到底没再说半个字。

    周沅目瞪口呆的将目光移到角落里抖着身子的蘅宜上，直愣愣盯着她的肚子看。

    这孩子不是三哥哥的？

    顾微凉淡定的从屋里扫了一眼，便大抵知晓了来龙去脉。

    他向来不喜欢管闲事，何况还是这档子事。

    屋里两个人僵持时,店小二已经拿了药箱上来，正犹犹豫豫问：“大人，您看…要不要请个大夫？”

    “不用，丢人现眼,请什么大夫！”说话的是周沅。

    姑娘沉着脸,是很生气的样子,顾微凉惊讶的挑眉瞧了眼，就见周沅夺了店小二手中的药箱，直往周渲走去。

    满地狼藉，她垫着脚尖避开了碎瓷片，拉着周渲坐在软榻上。

    周渲浑身僵硬着，虽是一股子怒火，但到底不舍得对周沅发，老老实实的坐在那儿让周沅上着伤药，只是目光却紧紧的盯住蘅宜，生怕蘅宜跟许吾鹤走了。

    许吾鹤脸色也不大好看，周渲这小子命好，打个架还有幼妹关怀，他看反正也没他什么事，看向角落的蘅宜，眼神凶狠，示意蘅宜跟他走。

    这边刚一有动静，周渲就蹭的一下站起身，连带着碰翻了茶盏，茶水一下泼了出来。

    茶水滚烫，洒了一桌子，眼见水渍顺着桌角就要滴在姑娘手上。

    顾微凉眼疾手快的将周沅从软榻上拉起来，几乎是同时一个巴掌拍在周渲刚受伤的肩上，按着他坐下，脸色都冷下来。

    周渲疼的一声闷哼，仰头对着顾微凉那张冷脸也不敢说什么。

    “你们去。”他稍稍抬了下下巴，示意两个丫鬟上去给周渲上药。

    顾微凉捉着周沅的手仔细瞧了眼：“烫着没？”

    周沅不做声的摇了摇头，却忽然朝那边逼着蘅宜跟他走的许吾鹤看。

    明眼人都瞧得出来蘅宜不愿意，脚步踌躇，一脸的伤心欲绝。

    忽然间，蘅宜抬头看过来，周沅猝不及防撞上蘅宜的目光。

    像是在…求救。

    周沅愣了一下，没给出回应，而许吾鹤已经在门外，用恶狠狠的目光催促蘅宜，蘅宜闭了闭眼，只好抬脚跟上去。

    就在她一脚即将踏出门槛时——

    “等等。”

    周沅和顾微凉几乎是同时出声。

    二人皆是一怔，互相扭头去看对方，周沅眼中似是不解，顾微凉怎么会插手这种事？

    顾微凉收回目光，转而面无表情的朝蘅宜道：“周三公子想留你，便先留下吧。”

    蘅宜面露惊色，显然对顾微凉的提议很是诧异。

    可她来不及考虑了，她不能跟许吾鹤走。旁人不知，她却是知晓的，许吾鹤简直是个疯子。

    他压根不想要蘅宜腹中的孩子，他不过是以折磨人取乐罢了。

    而显然更惊讶的是顾微凉身侧的兄妹二人，周渲更是面色复杂的看了顾微凉一眼，随后询问似的看向周沅。

    周沅一头雾水，虽然顾微凉那么说，但她知晓，顾微凉并不是会为了周渲而主动插手这件事的人。

    但不等周沅有所反应，先有异议的是许吾鹤。

    许吾鹤踏近一步驳道：“蘅宜腹中怀着我的孩子，哪里有留下的道理，就算是顾大人在，也、也不能这样欺负人吧？”

    周沅一时半会儿没接他的话，反而是抬头和顾微凉对视了一眼。

    “这人你娶进门了？”

    顾微凉目光平静的看许吾鹤，分明也没作什么表情，偏生看的许吾鹤心下凉飕飕的，硬着头皮道：“没，可是、”

    “这孩子你说是你的就是你的，可有证据？”

    许吾鹤愣住了，这孩子当然是他的，蘅宜刚被卖进花楼就碰上了他，那时蘅宜根本还是个雏，没有过别人。

    后来许吾鹤特地花了大价钱，让花楼的妈妈将人给他好好留着，只伺候他一个人。

    若不是后来周渲这小子横插一脚，蘅宜还好好在花楼待着，怎么可能被赎身。

    可不管如何，蘅宜腹中的孩子只可能是他的。

    可这上哪里找证据？

    许吾鹤一张脸又青又白，顾微凉是铁了心插手此事，他讨不到好处。

    “若是顾某冒犯，明日定同令尊陪个不是。”

    许吾鹤猛地抬头，脸上是一闪而过的慌张，顾微凉分明拿捏住他的命脉，知道这事他爹并不知晓。

    许吾鹤是极其畏惧他爹的，哪怕蘅宜腹中怀了他的孩子，他也绝不敢将人往府里带，更不敢将这事闹大。

    “不…不用，若是顾大人想留，便留吧，告辞。”

    说罢，许吾鹤头也不回就走了，方才还口口声声说蘅宜腹中是他的骨肉，走时却也没半分留恋。

    就见蘅宜身子一松，双腿都在发软，险些跌倒。

    周渲紧绷的身子也稍稍缓和了些，开口道：“今日多谢顾大人出手相助。”

    顾微凉垂眸瞥了周渲一眼，语气不明：“不必，人是要留下来的，我会给她安置住处。”

    周渲眼角一跳：“不是…虽说你是我妹夫，但也不用帮到这个份上吧？”

    顾微凉没说话，只示意郑凛带着蘅宜先下楼。

    蘅宜虽不知顾微凉是为什么，但她求之不得。她不愿跟许吾鹤走，可也不愿跟周渲走的。

    她身份不干净，身子也不干净，留在周渲身边只会连累他而已。

    周沅看着蘅宜的背影消失在门口，抬头想要问，又觉得场合不对，硬生生将嘴里的话咽了下去。

    众人散去，杂乱不堪的雅间顿时只剩周渲一人。

    他嘴角抿着一丝苦涩，推窗往下看，只见蘅宜在秋婵的搀扶下小心翼翼上了马车。

    顾微凉吩咐郑凛：“你跟上，送到绿釉巷的宅子安置好。”

    郑凛不敢多问，更不敢看夫人的脸色，忙点头应下。

    只是他确实意外，公子对这个叫蘅宜的倒是极上心，马车让给她了，宅子也给她安置好了，甚至还将他派去安置妥当，不可谓不上心。

    终于待人都散去，只剩两个丫鬟跟在周沅身后，周沅这才仰头问：“你为什么帮蘅宜？”

    顾微凉隐约是想了一下，认真道：“周渲是你哥哥，我出手帮了蘅宜，不也是帮了他，你不高兴？”

    周沅一滞，话是这样说没错，可她总觉得心里憋得慌。

    “就是这样？”

    顾微凉岔开话题，笑着调侃她：“怎么，这样不好？”

    周沅抿着唇：“没有。”

    就是觉得哪里不对劲，若是她求顾微凉帮忙便也罢了，可这回是顾微凉主动出手，那便不一样了。

    顾微凉薄唇微动，却没说出口，大抵知晓周沅在胡思乱想什么，但他此刻也是心思重重，不好多做解释。

    ——

    书房里，郑凛办完差事回来：“公子，蘅宜姑娘都安置好了，绿釉巷那儿属下也吩咐下去，伺候蘅宜姑娘的丫鬟嘴严，不会胡乱说话的。”

    顾微凉应了声，眉头紧紧蹙起。虽说他今日以周渲为由出手帮了蘅宜，可他自己知晓并非如此。

    沉吟片刻，他抬头道：“你去查查蘅宜的身世。”

    郑凛一头雾水：“查蘅宜姑娘的身世？”

    顾微凉紧紧抿着嘴角，亦是觉得有些荒唐，可实在是有些像。

    “去查，看她跟燕家什么关系。”

    郑凛大惊，燕家…

    护国大将军，当今皇后娘娘的那个燕家么？

    蘅宜一个穷商户之女，被卖到花楼那种地方，跟燕家能有什么干系？

    只怕就算有关系，如今这个情况也只能变成没关系。

    郑凛不敢胡乱猜测，更不敢质疑顾微凉，只老老实实领了吩咐，正欲退下时，他忽然明白过来。

    “公子今日带走蘅宜姑娘，是觉得她同燕家有关系，这事夫人知晓么？”

    顾微凉神色淡淡的睨了他一眼：“事情尚未有定论。”

    郑凛犹豫了一下，心知这种事不该由他来说，可怕就怕公子这好不容易变好的性子又给变回去。

    他小心提醒道：“夫人若不知缘由，只怕会多想。”

    顾微凉垂下眼眸，只催促他：“尽快去查。”

    檀木门扇一开一合，顾微凉靠在椅背上捏了捏眉心，想起了周沅。

    ——“你为什么帮蘅宜？”

    顾微凉起身往沁雪苑去。

    此时天色已暗，只是时辰还算早，可顾微凉推门进入的时候，屋里的灯都已经熄了。

    他叫住从院子里走过的秋婵：“夫人方才可有说什么？”

    秋婵了然的低下头，实诚道：“夫人回来后便没说过话，奴婢瞧着，不算好。”

