    第179章 【179】绝望的红莲仙子

    上古仙山上空

    玄老看着面前清丽的十二道靓丽身影，对着秦牧解释道：“这十二位女子乃是天书仙宫麾下的十二儒仙，修炼儒道。最中间为首的那位名为红莲仙子，是天书仙宫最著名的九大才女之一。”

    “这红莲仙子不仅修儒道，还修武道，就是神武双修，那一手仙火, 红莲业火凶名赫赫，实力在年轻一辈中也是翘楚。”

    听完玄老的介绍，秦牧对眼前脾气火爆的女子算是有了初步的了解。

    “出示仙门令。”

    红发赤瞳的红莲仙子面对秦牧时，一个请字都没有，毫不客气，直接冷冷道。

    “仙门中人待客都像你这般放肆无礼？”

    秦牧本来心情就不好, 如今被红莲仙子一冲撞，他也是质问道。

    “仙门规矩在此, 想要非凡的待遇，去世俗人间便是了。”

    红莲仙子嗤笑一声，她笑出声的时候，赤色宫裙上饱满的峰峦都在起伏。

    闻言，秦牧眉头皱起。

    玄老这时传音道：“仙山成立之初，各大仙门互有规定，防止魔门渗透潜入，进入上古仙山都需出示统一发放的仙门令，仙门令绑定仙门弟子，不会出错。方才圣子秦无海自爆之时仙门令已然摧毁，还是用老夫的吧。”

    说完，玄老的手中就出现了一枚仙玉打造的白色令牌，上刻有一个小篆体的“仙”字，然后向前递上令牌。

    “慢着。”

    秦牧身子挡在玄老前面，看着前面的红莲仙子，淡淡道：“令牌我有，但是你的态度让我很不爽。”

    红莲仙子冷笑道：“所以说, 你是来找茬的？你想破仙门的规矩？”

    同时她玉手一举, 周围的十二位女儒仙立马包围了众人, 瞬间排列出一套阵法来。

    秦牧双手负手，轻描淡写道：“我的规矩，就是规矩。”

    “那你恐怕找错地方了。”

    红莲仙子抚摸着胸口的迷你古琴，用力一扯，古琴瞬间变大，有一人之高。

    “铮！”

    红莲仙子猛然一拍，琴音附带着无穷杀机向秦牧杀去。

    “铮铮铮！”

    红莲仙子在琴上又是一连串横扫，琴音幻化为一头又一头的赤焰猛虎咆哮着向众人杀去。

    她红莲修炼了三百年，便是达到了太乙真仙，实力在仙门之中也算顶尖。

    平日里看了许多不知天高地厚的流氓圣子，她全部教训了一遍又一遍。

    今日也不会例外。

    她并不傻，这次出手并不是随意的。

    在短短数息间，她已经看到了在场所有人的修为，最强的不过白衣男子身边的那位黑袍老者，估计在大罗金仙境。

    因为仙神境的存在不可能在世俗走动。

    仙君，仙尊，仙帝统一称为仙神境, 这等强者岂是她能接触到的。

    红莲仙子通过判断得出结论, 眼前的这只飞舟，不过是寻常的仙门圣子带着飞舟归来罢了。

    这白衣男子应该是某一座仙门的圣子，这黑袍老者对应的就是他的护道人。

    仙门之中也分三六九等，不是什么仙门都能跟天书仙宫相提并论的。

    她看不透白衣男子的修为，无非是因为对方的身上有遮蔽修为的法宝，一般仙门的老祖宗都会赐下，自己也是有的。

    想清楚以上，红莲仙子才决定动手。

    她不打算要了白衣男子的性命，打个半死就好，谁叫对方如此狂妄？

    古琴打出的攻击很快将秦牧所在的范围彻底覆盖，天穹之上，满眼都是熊熊烈火。

    唯一让红莲仙子感到奇怪的是，都已经打到这个份上了，为什么旁边的护道者还不出手，难道他要眼睁睁看着白衣男子惨死？

    黑袍老者不仅没有忧愁，还用一种怜悯的眼神看着自己？

    这是怎么回事？

    红莲仙子还在疑惑时，前方的烈焰渐渐平息了下去，一道金光从秦牧的位置爆发而出。

    “这是！”

    红莲仙子一脸惊愕，还没反应过来。

    紧接着一道灭日巨指从天而降，势要将天空戳出一个大窟篓。

    周围布阵的十二儒仙被一股强大的气浪震飞了出去。

    阵法如同纸糊，瞬间破碎，十二女仙也是跌落在地面上，瘫倒在地，浑身浴血，直接昏迷。

    红莲仙子的情况好一点，但也无多少不同，还没触碰到巨指，就已经被气浪震飞，重重地摔倒了地上，喷出一大口仙血，神情颓靡，精气神受到了极大的影响。

    “之所以留你们一命，是因为直接杀了你们，未免也太便宜你了。”

    秦牧转瞬出现在红莲仙子的身前，神情淡漠道。

    “你休要得意！”

    红莲仙子的嗓子因为鲜血变得沙哑，但还是咬牙道：“仙门之中，神秘存在无数，你！又能闹多久？”

    话音刚落。

    上古仙山中就有无数仙道气息苏醒，纷纷将神识投射过来。

    他们都是被灭日巨指的动静所惊动。

    “不好！”

    玄老好似也是感知了多位熟悉的存在，此时脸色一变，对着秦牧道：“大人，有不少强者朝这边过来了。”

    “刚刚我就很好奇，为什么一代仙子居然会跑来守大门？”

    秦牧奇怪问道。

    玄老连忙解释道：“大人有所不知，百年之前爆发过一起严重的魔门大战，就是这山门出现了问题，所以后面百年，仙门颁布了规定，由不同仙门派出强大的弟子轮流镇守。”

    “原来如此。”

    秦牧微微点头。

    突然。

    一道璀璨夺目的戟芒，从上古仙山中射出，后发而先至，迎上灭日巨指。

    “咔嚓。”

    触碰的瞬间，戟芒直接破碎开来。

    而巨大金指则是无损，依旧屹立在上古仙山的头顶。

    “喜欢玩？那我今天就陪你们玩一玩。”

    秦牧见状，轻笑一声道。

    一道细微的金色流光从巨指中分出，朝着戟芒的来的方向涌去。

    山泉的瀑布之下

    一位魁梧的赤裸男子瞳孔微缩，连忙挥动战戟，阻挡斩杀而来的金芒。

    大量的圣道规则浮现而出，以其为中心，天地间的规则和灵气，尽皆疯狂的汇聚而来，为男子所用。

    很可惜，金芒无坚不摧，犹如一根矛，径直斩破所有的阻碍。

    “噗。”

    魁梧男子的防御被破，鲜红的血液喷溅而出。

    “好强。”魁梧男子心惊不已，刚刚他大意了，仅用九分的力量被金芒打了个措手不及，但若是正面交锋恐怕自己也是凶多吉少。

    天书仙宫

    相距魁梧男子千余里外的一座清澈湖泊之上，一叶扁舟静静的漂浮，扁舟内，坐着一名如谪仙般的俊美男子，正在弹奏瑶琴。

    猛然之间，俊美男子身上散发出一道凌厉的气息，挥手间，一道玄妙的音波飞出。

    音波起伏不定，本是无形之物，可此时却幻化成了一头宛如实质的凶虎，咆哮着扑向天穹上的金色巨指。

    与此同时，清澈的小河边，一名样貌普通的垂钓男子，带着斗笠，甩动手中的鱼竿，释放出一条数千丈长的鱼线。

    鱼线很细，肉眼几乎不可见，但却是锋利之极，将空间切割出一道极长的裂缝，势不可挡。

    一位风华绝代的仙门圣女在湖底闭关，亦是出手，抬手间，一道神火飞出，点燃天地间的圣气，使得大片天宇都变成了火红色，似要焚灭一切。

    ...

    无数的强者纷纷出手，红莲仙子看着天空熟悉的神火，以及古琴的痕迹，立马就认出了出手之人。

    “师尊！师姐！”

    红莲仙子兴奋的大喊道。

    秦牧啧啧一声，道：“真是热闹。”

    随后他打了响指。

    天穹中的金色巨指立马再次凝聚，变成了一具神甲巨人。

    巨人十分神武，傲然屹立，好像一位顶天立地的神抵。

    轻轻一挥手，所有的攻击浪花瞬间烟消云散，没有给神甲巨人带来一点伤害。

    见此一幕，红莲仙子原本兴奋神情直接僵住，心底居然涌现出一股绝望感来。

    “怎么会这样？”

    ...

    (本章完)

