    　　游子渊不懂陈旭身上透出的那股杀气代表什么，韩宇这见过风浪的人怎么会不知？

    　　他确定，游子渊如果继续死撑，惹怒这阎王，陈旭会毫不犹豫捏断他家少爷的脖子。

    　　陈旭带着淡笑，轻轻将手中剩下一半的烟缸扔掉。

    　　“我觉得咱们现在应该能心平气和谈谈还债的事儿了！”

    　　游子渊像头野兽般不住喘息，眼内尽是阴戾光芒，却依然不惧，爬着上沙发，一抹额头血渍，颤抖的用手从口袋中掏出香烟。

    　　白色的箭牌香烟，被他捏上后，印上了道鲜红指纹，看上去很是可怕。

    　　游子渊将其点着，猛地吸了一口，好像要让尼古丁充满自己的肺叶似的。

    　　“陈先生很出乎我预料，有点门道，可惜你还是不敢让我死！”游子渊狞笑道。

    　　游子渊这话说出，韩宇都忍不住上去给自己少爷两耳光。

    　　麻痹脑残吗？什么时候了？还装逼呢？

    　　陈旭淡淡笑道：“你想死，我随时能成全你，更是有很多种花样！”

    　　听了这话，韩宇肝直颤，赶紧道：“误会，陈先生，这一切都是误会！”

    　　陈旭玩味一笑：“误会？”

    　　游子渊却好像不懂手下意思似的，依然一脸狰狞：“什么误会，说穿了你还是不敢让我死，因为你知道，我死了你要面对游家疯狂的报复，你的亲人、你的朋友，还有你自己都得给我陪葬！”

    　　韩宇当场跳脚：“少爷，别……别说了！”

    　　陈旭戏谑看着游子渊：“游子渊，你怎么就知道在你心里天一般的游家，在我眼里就不是个小蚂蚁呢？”

    　　游子渊哈哈的笑，恐怖如同恶魔：“游家的恐怖你或许尝不到了，但你会先见识我的恐怖，你胆子的确很大，可惜这次你的对手是我！”

    　　陈旭不屑撇嘴：“看来游少对自己很有信心啊！这让我也不由有点感兴趣你究竟有什么手段了！”

    　　游子渊狂笑，正准备在说点什么的时候，忽然他手机响起。

    　　他满脸血的狞笑盯着陈旭，随手接通电话，里面就传来了一阵哭诉：“游少……饶命啊，白氏合同不能终止，终止了……我会死的……嗷嗷……”首发

    　　“你死不死跟我有什么关系？选择得你自己做，我可帮不了你！”游子渊阴阴的撂下这番话后，挂断电话。

    　　然后这货带着狰狞的笑容看着陈旭：“陈旭？你说他会怎么选？”

    　　“他怎么选我不知道，但你若是不还债，下场肯定会比他惨！”陈旭道。

    　　“可笑……”

    　　游子渊还想说什么的时候，忽然陈旭就卡住了他的脖子，游子渊嘴上叼着的烟蒂掉落在地。

    　　瞬间，游子渊脸绿了，完全不能呼吸，之后，他能清晰听到自己脖颈顾客咔咔欲裂的声音，脑子逐渐缺氧迷糊起来，慢慢的眼前还产生了幻觉。

    　　韩宇傻了，赶紧上前拉住陈旭的手：“陈先生，你不能……”

    　　陈旭带着冷笑一甩手将其推飞，就在韩宇绝望，游子渊感觉自己即将要断气，心脏都要停止，死定了的时候，陈旭带着冷笑松开了手：“临死的滋味不错吧？想明白了没？”

    　　呼……呼……被陈旭松开的游子渊大口喘气，眼里尽是阴戾。

    　　他是疯，却不傻，当即带着疯笑从口袋中掏出支票，妥协的写下了一个亿的数目。

    　　陈旭随手将游子渊递来的支票揣进口袋：“希望你不会蠢得再来招惹我，碾死你我只用动动手指，再有下次，或许你会后悔为人！”

    　　阴冷说完这些，陈旭慢悠悠离开总统套房。

    　　游子渊看着陈旭离去的方向，狰狞如同恶魔。

    　　韩宇这时才反应过来：“少爷，我立刻让人来给你包扎！”

    　　游子渊却像没听见这话似的，顺手抹了下额头的血渍放在舌尖一舔：“居然在小小海阳，碰上了个这么有趣的对手，我很开心！”

    　　韩宇看着满脸狰狞不知想什么的少爷，不由自主毛骨悚然，他第一次发现，自家这少爷是个疯子。

    　　游子渊根本不在乎韩宇怎么想，缓缓靠上沙发，脑海电闪事情的始末。

    　　原本，游子渊只觉得稍稍惩戒下陈旭就可，但从现在的状况看，这游戏不仅得继续玩下去，而且得要升升级了。

    　　游子渊正想着这些时，忽然他手机响了。

    　　扫了眼是手下打来的电话，游子渊随意按响免提接通，里面便传来了手下惊恐的声音：“少爷……少爷！”

    　　“说，出了什么事儿？”游子渊平静的问。

    　　“我们派去跟原料商联系的人莫名其妙死了！应该是他杀！”

    　　听到这消息，游子渊顿时想起之前陈旭的威胁，阴戾笑道：“死了？有意思，收尸发安家费！”

    　　撂下话，游子渊才挂断电话，被他扔在州郡的那个包养的小明星又打电话来了。

    　　“子渊，你在哪？我好怕？你能回来吗？”

    　　“怎么了？”游子渊冰冷的问。

    　　“我们的宝贝泰特死了，被人砍断脑袋扔在我酒店房门口……你在哪，快回来……我好怕……呜呜呜！”

    　　游子渊听到这消息，笑的更邪了，泰特是他送那小明星的一只宠物犬：“我现在很忙，没空！”

    　　说完，游子渊按下了挂断键，一旁听到出事的韩宇皱眉说：“少爷，针对陈旭的事儿，我们是不是再斟酌下？”

    　　游子渊阴阴斜眼看向韩宇：“你怕了？”

    　　“……”

    　　被游子渊用那种似于野兽的*眼神盯上，韩宇下意识心底一抖。

    　　“这游戏我没说结束，就得一直继续？”

    　　“少爷……”

    　　韩宇还想劝，但迎来的却是游子渊杀人的目光，他察觉到自家这少爷不仅没怕，反而好像被激起骨子里的某种恐怖能量似的，便将后面的话生生吞了回去。

    　　而此刻白氏里，白亦清正听着供应部长的汇报。

    　　“你来的正好，算过账没，目前我们亦轩的库存能撑多长时间？”白亦清一回到白氏就将大概的数据看了遍，现在她要知道更细致精确的数字，她希望精准到天。

    　　“总裁！事情已经解决了，刚刚原料供应方告知说是他们搞错了，至始至终没想过跟我们解除合作，而且还说为了表示歉意，会给我们白氏订好的两批原料打五折优惠！”

    　　“什么？”听到这消息，白亦清懵了：“你确定他们是这么说的？不仅承认错，还给优惠？”

    　　供应部长连连点头，跟小鸡啄米似的。

    　　白亦清满脸狐疑，觉得事情来得蹊跷，去的更离谱。

    　　不由自主她脑中就冒出了陈旭的大头！难道又是他做了什么？

    　　想到这，白亦清又觉得不太可能，游家是魔都数一数二的存在？甚至在华国范围都能排进一线，陈旭又哪来的这么大能耐？

