    “我是什么人不重要，重要的事今天是你的死期。”

    克鲁不服气的说道。

    “臭小子，除了会说点嘴上功夫还能有什么，今天我就让你见识见识我的厉害。”

    “空间封锁。”

    大手一挥，李中華周围的空间就是被定格住，而李中華也是被控制在这单独的空间里面。

    “难道它真的领悟了空间元素不成？”

    李中華对于克鲁展现出来的空间之力也是相当吃惊的。

    克拉刚才还是兴奋的样子，转眼间又是变成了灰头土脸。

    “哎呀，我说你这个小子怎么这么垃圾，怎么又被困住啦，果然靠不住，不然猪都能上树。”

    相反克鲁则是仰天一笑。

    “哈哈，小子，等死吧！”

    “空间碾压。”

    困住李中華的小型空间在不断的收缩。

    随后直接开始碾压李中華的身体。

    李中華不甘示弱的拿着太虚剑在空间中不断的挥舞，可是却依旧破不开对方的空间封锁。

    “哈哈，小子，没用的放弃吧，这空间自成一体，以你现在的实力根本斩不开，除非你已经是成为先天境界的高手。”

    空间还在不断的缩小，李中華已经是没有落脚的地方。

    随后整个空间开始挤压着李中華的身体。

    很快整个身体上的血肉都是开始出现了变形，就算是这样挤压依旧是没有停止，还在不停的压破着。

    就算是李中華的大罗金刚身也是抵御不了这空间的碾压。

    不一会李中華的骨头传来了阵阵错开的声音。

    “啊。”

    对于李中華的嘶吼，克鲁得意洋洋起来。

    “小子，放弃吧，这空间碾压可以慢慢缩小直至消失，所以你也会被碾压成血水然后被空间带走的。”

    看见李中華的惨状，克拉急急忙忙的说道。

    “小子，对不住了，我得溜了，不然等一下克鲁收拾完了你，就要来收拾我了。”

    无尽的疼痛让李中華不停的嘶喊。

    “啊…”

    “太虚，你还要看吸么？出来干活了。”

    李中華大声嘶喊的叫嚷着，如果太虚再不出来，说不定自己真的就要被碾压成肉饼了。

    太虚神剑白光浮现，然后漂浮在半空中，随后身上出现巨大的威压在抵抗着对方。

    对于李中華突然出现的这一幕，克鲁吓了一跳，因为在太虚的身上克鲁感觉到了无尽的岁月和一丝危险的感觉。

    “你是什么人？我劝你不要多管闲事，速速离开。”

    克鲁警惕的说道。

    “你是什么东西，我就是什么，不过你区区一个仙器，也敢在此叫嚣，看老夫给你破了这空间。”

    太虚双手一张，周围的空间就是被睁开，可是这样的情况并没有维持多久，太虚的力量已经是开始出现了后力不足的情况。

    被太虚吓了一跳的克鲁也是回了过神。

    “切，我以为有多厉害，原来也不过如此，你现在身受重伤，根本不可能是我的对手，你也只能做到仅此而已。”

    克鲁说的不错，虽然太虚是神器，和对方有着天差地别的区别，可是太虚现如今是身受重伤的状态，而克鲁则是正常完整的状态。

    现在的太虚还不足以破开这空间封锁。

    “如果一个不行，那么俩个呢？”

    “铃铛姐，出来帮我。”

    李中華一声而下，随后一道红色倩影就是出现在了空间之中。

    镇魂铃笑着对着李中華说道。

    “小家伙，你还是坚持不住了吧。”

    “铃铛姐，你就别笑话我了，你再不来帮忙，我和太虚可就真的凉凉了。”

    “鬼老头，没有想到我们还能有着一起动手的机会。”

    “小铃铛，别废话了，要是这小子死了，你我俩个又要落入无尽的空间轮回。”

    “算了，我来帮你就是。”

    衣袖一挥，倩影飘舞，同样一股强大的力量爆发出来，随后席卷整个封锁的空间。

    见到一连出来的镇魂铃和太虚，克鲁直接就是吓傻了。

    他没有想到对方居然是有这么强大的器灵。

    而且还是俩个。

    这可是自己之前完全不敢想象的。

    俩个器灵同时出手。

    克鲁所布置的空间也是被直接崩坏。

    李中華出了来，克鲁则是受到了空间破损的反噬。

    整个身体被撞击在了平台之上，现在的他已经是没有了反抗的能力，而且太虚剑和镇魂铃的同时镇压，也是让对方没有半点动弹的力量。

    李中華用太虚剑指着对方。

    “我说过，今天就是你的死期。”

    “你不能杀我我可是至高无上的仙器器灵。”

    “在你杀死无辜之人的时候就应该想到这一切。”

    “你别杀我，只要你不杀我，你让我干什么都行，我可以臣服于你，我可是仙器，有我的助力，以后你的修真之路肯定可以平步青云的。”

    李中華根本不在乎对方，因为有着太虚和镇魂铃俩个，对方根本就是不够看的。

    “说完了么？说完了你也可以死了。”

    “一剑落下。”

    克鲁整个身体都是出现了崩塌开始变得虚无起来。

    “啊…不…我可是仙器，千古无一的存在。”

    就在对方被李中華给斩灭，整个身体在不断消散的时候。

    克拉忽然是一下子就冲了出来，然后张开自己的血盆大口，一口就是把克鲁消散的力量给吃到了肚子里面。

    吃完了之后，克拉也是心满意足的摸了摸自己胀鼓鼓的的肚子。

    “嗯…不错，真好吃，嗝…”

    而一旁则只剩下一个呆呆的李中華。

    克拉也是注意到了李中華的目光。

    克拉不好意思的笑了笑。

    “嘿嘿，我就知道你这个小子不一般，当时我就很看好你，果然不出我所料想的，还真的让你打败了克鲁，有你的。”

    李中華给了对方一个白眼。

    “你刚才不是还要收拾东西跑路么？”

    被李中華这样一说，克拉更加的尴尬起来。

    咧嘴笑了笑。

    “哎呀，我刚才只不过是去想办法去了，俗话说成大事者不拘小节，不要为了这么一点小事，生气啦，我们还是好朋友嘛。”

    克拉笼络的说道。

    李中華低哼的一句说道。

    “哼，我们才不是朋友。”

