    “叮铃铃。”

    刺耳的手机铃声从浴室外响起。

    不厌其烦,一遍又一遍。

    迷糊的意识有了一丝波动，在手机响了第三遍的时候，宁娇挣扎着从浴缸里坐起,惊起一片水花。

    窒息感消失，她紧紧地抓着浴缸沿,背部放松，贪婪的呼吸着新鲜空气。

    过了会儿,宁娇撑着身子从浴缸里走出来。

    镜子前，女人长发披散，脸色苍白的没有一丝血色,狼狈不堪的像极了刚从水里爬出来的水.魅。

    又犯病了。

    宁娇看着镜子里的自己,扯出来一抹苍白的笑。

    距离上一次犯病,还是在三年前。

    总是这样,接触到蒋云霍后,便很难控制住自己的情绪。

    三年前，三年后也是。

    她以为，这些年足够消化掉她以前真心错付的事实,可谁想到,现实给她开了个大玩笑。

    蒋云霍不是不喜欢她，只是误会兜兜转转让这一切变成了一个错误。

    这些年的痛苦和委屈铺天盖地的袭来，让她几乎喘不过气。

    她有什么呢？

    她什么都没有,没有家人，没有朋友,没有爱人，在最痛苦最难熬的那些日子，全都是她一个人过来的。

    宁娇抿紧了唇，任由**的自己出了浴室。

    手机还在响,看到上面的来电人，陌生号码，显示临江，她捏紧了掌心，按了接听。

    “喂。”

    “我看到网上的消息，说什么你回临江了是吧？”

    是宁父。

    宁娇抿紧了唇，轻轻嗯了一声。

    那头语气有些不悦，“回临江了也不知道回来看看我们？你眼里还有我和你妈吗？”

    宁娇心里没有一丝波澜，面无表情的回：“没有。”

    “你——”

    “还有事吗？如果没事我挂了。”

    “你明天回家看看，家里这边亲戚聚会，你都这么多年没参加了，一点也不懂事，多学学珠珠。”

    “再不回来，家里那些个人不知道要怎么说，不知道的还以为我们没教养过你呢。”

    宁珠。

    提到这个名字，宁娇口中的拒绝打了个转儿，最终化为一句：“好。”

    她虽然不想回宁家，可有些事还没处理。

    比如宁珠偷偷做的那些好事，敢把手伸到她这里来，真当有了宁父宁母撑腰，她就不能拿她怎么样。

    宁家

    客厅内，宁家人坐在一起交谈。

    “宁娇真肯回来？”

    “她敢不回来，我可是她爸，我说什么她还能不听？”

    “咳咳，那娇娇现在脾气好多了，不像从前啊，真是一点都说不得。”

    “这丫头脾气也不知道随了谁，我正头疼呢。”

    “其他的倒什么，但公司股市暴跌，这可不是一件小事啊，很多生产商都在考虑和不和咱们公司合作。”

    “老三啊，不是我说，你们家宠宁珠确实也太过了些，要知道娇娇才是你亲女儿。”

    提到这个，几个亲戚都凑过来七嘴八舌的开口。

    “可不是，要不是这么宠宁珠，那些个网友能这么骂宁氏集团？”

    “娇娇是个大明星，要是她肯帮公司说话，公司不至于会弄成现在这样。”

    “亲女儿和养女这点你们得分清楚啊，现在网络的力量可怕着呢，你们再这么下去，公司迟早出问题。”

    宁母不爱听这个，冷哼道：“要是她有珠珠半点懂事，我怎么会不疼她？”

    几个亲戚都知道这个嫂子/弟媳脑子糊涂，也都懒得和她争，随意敷衍了过去。

    宁珠坐在不远处，也被众人围着，围着他的人多是宁家小辈。

    她面色温柔，手掌心却死死的掐住，显然并不如表面这般平静淡定。

    “宁珠姐，你是怎么哄得三伯他们只疼你啊，这本事也太厉害了。”

    “对啊对啊，我要有这个本事，还不是想让我妈给我买什么就买什么，快传授我两招呗？”

    “宁娇姐好几年都没回来了吧，要是我也是，看着爸妈疼别人，谁心里能好受呢，你说是不是啊宁珠姐？”

    宁珠气的简直要发疯。

    这些宁家的小辈，仗着年纪小在这阴阳怪气她，就是吃定了她不可能还嘴才这么肆无忌惮。

    原先都不是这样的。

    自从宁娇洗白后，这些原本还算亲近她的小辈们全都像变了一个人似的，她当然知道，这些都是因为宁娇。

    宁珠垂下眼帘，掌心死死的掐紧。

    “大小姐。”

    “大小姐回来了。”

    大厅内气氛陡然凝固，下意识看向大门的方向。

    女人着了身红裙，肤色极白，腰身被衬得羸弱不堪一握，五官明艳稠丽，踩着细长的高跟，气场十足。

    “是娇娇姐。”

    “啊网上都夸盛世美颜，这会儿我算是能体验到了，真的超级漂亮。”

    “我感觉她是来踢场的，怎么看都不像来聚餐的样子。”

    小辈们窝在一块嘀咕，宁珠眼神冰冷。

    不是从来不参加吗，既然不愿意又何必回来，惺惺作态令人恶心。

    宁家几个长辈愣了下后又开始打招呼。

    宁娇一一点头问好，让得几个长辈暗松了口气，难得不呛人，看来今天心情不错。

    “还知道回来？”宁母冷着脸哼了一声，“要是你爸不给你打电话，我看你就准备死在外面了。”

    一开口就是难听的话，让得宁家这边的长辈也都皱起了眉头。

    对孩子说话这个态度，难怪人不肯回来？

    就算再有血缘关系，这种态度迟早也会寒心。

    宁娇神色如常，连理会都没理会她，径直去了宁珠在的地方。

    宁母愣了下，几乎不敢想象宁娇会无视她的话。

    宁母气急，追上去就要挥手，“我和你说话听见没？”

    宁娇敏锐转身捏住她的手腕，看向宁父冷声道：“我不想吵架，管好你老婆，别让她出来发疯。”

    “她是你妈！”宁父心寒，对她失望透顶，“再怎么样，你也不能和她这样说话，你这是什么态度？”

    宁娇掀了掀眼皮，拿出手机，“是吗？那就让她这巴掌甩在我脸上。”

    “你拿手机干嘛？”

    “让她火啊。”宁娇唇角微扬，“顺带着，我也想看下宁氏集团的股市能再跌成什么样。”

    这句话让得宁家的长辈瞬间淡定不下来了，纷纷拦在宁父面前。

    “老三，你和孩子计较什么？孩子都这么大了，你还准备动手打她？”

    “对啊，她好歹是个公众人物，孩子大了也有自尊心了，你们这样做可不行啊，还当小时候呢？”

    “就是，不是我说，嫂子偏心没边了，孩子刚回来就说这种话，能不伤人心吗？”

    几个长辈边说边又把宁父宁母给按了回去。

    宁父好面子，冷着脸就当这件事没发生过了，至于原本想让宁娇给宁氏集团代言的想法彻底消散。

    他算看清楚了，这逆女根本不会答应。

    宁氏集团如何她根本不关心，恐怕就算破产她也不会来多看一眼。

    这死丫头就像她妈说的一样，是来讨债的。

    大人那边的闹剧，宁家小辈们看的一清二楚，以至于宁娇过来的时候，这些人一声不吭。

    能怼三伯的能人，他们可不敢惹。

    宁珠下意识站起来，“姐姐。”

    “别，担不起。”宁娇坐下来，散漫掀了眼皮，“三年前，我同学给我送兔子的事你还有印象吧？”

    宁珠脸色微变，很快又化为茫然，“什么兔子？”

    “不太清楚？”宁娇嗤笑，“这事不就是你交代人做的吗？怎么会还不清楚，还是要我帮你回忆一下？”

    宁珠虽然不清楚她口中的回忆指的什么，但以她对宁娇的印象，绝对不是个好事。

    她攥紧了掌心，低着头没吭声。

    宁娇抬脸，“还不肯交代？”

    她笑眼弯弯，可眼里却没有半分笑意，宁珠心里慌的不行。

    宁娇怎么可能会知道这事？

    唯一知情的那个女佣，早已经被她给了一笔钱打发走了。

    宁珠心思百转，眼里蓄满了眼泪，咬唇，“姐姐我……”

    宁娇嗤了声，慢悠悠的说道：“你比我还适合金娱乐圈，至少这说哭就哭的本事，我比不上。”

    见着宁珠哭，宁母连忙赶过来将她护在身后，“你再欺负珠珠试试？”

    宁娇啧了声，也没在意她的态度，漫不经心的冲宁珠笑了声，“你最好趁我没发火前坦白，否则，你大可以试试他们能不能护住你。”

