    半时花是二阶灵花，算是一种疗伤灵物，但并不是特别的珍贵。

    江炎也搞不懂，应天骄为何一定要亲自入洛苍秘境来采摘。

    “半时花在采摘后的半时辰内，药效最佳，应天骄或许是为了这个……”江炎轻轻摇头，不再去想这个问题。

    路上，应家兄妹作为世家子弟的能力就彰显出来了，他们总能通过周围环境的些许变化，轻易找到一些有价值的灵药，比江炎胡乱碰运气强上许多。

    他们应该是受过某些系统性的训练。

    一个时辰后，江炎他们已经采摘了不少灵药，甚至杀掉了一些潜伏过来的怪异，但依旧没有找到半时花。

    无奈下，三人只能继续寻找。

    ……

    此刻，秘境某处。

    一只艳红色轿子浮空，在林间慢悠悠飘着。

    咔嚓！

    咔嚓！

    这红色轿子中，似乎有某种东西在咀嚼食物，骨裂声，血肉撕扯声不时传出。

    这种声音，若被人闻之，定会毛骨悚然。

    “我傅修诚就算自爆，也不会让你这个狗东西得逞，想吃老子，崩了你的牙！”

    一个疯狂绝望的声音从红轿中传出。

    轰隆！

    一声沉闷的爆炸声从轿体中传出，红轿浮在半空，停了下来，内部的爆炸使它迅速膨胀起来。

    瞬息之间，它的体积扩大的三倍。

    呼！

    有风从轿体内部吹出，将红轿的帘子荡开，映出轿子内部的情况。

    只是，轿子内部空荡荡，什么也没有。

    嗤！

    似是漏气一般，红轿复又缩小，帘子垂下，轿子中重新恢复黑暗。

    它在空中晃了晃，微微转向，朝着一个方向飞去，飞了一会儿，红轿在一处水潭停下。

    这处水潭中心，有一株灵药生长，水潭岸边，则有三个男子忙碌着，他们正在准备摘取灵药。

    “一顶红色的轿子？”

    “这是什么怪异，未曾见过啊。”

    “还是小心为上……”

    三个男子迅速戒备起来，同时后退，他们在仔细观察着这个突然出现的轿子。

    “咱们还是离开吧。”一人忍不住提议道，潭中灵药虽然珍贵，但摸不清这只红轿的底细，他还是不愿冒险。

    毕竟，命只有一次。

    “好。”

    另外二人也同意，他们也不是鲁莽之人。

    就在这时，红轿帘子突然裂开一个缝隙。

    一只白皙的手掌从中探了出来，它张开五指，向着正在离开的三个男子遥遥一抓。

    呼！

    一股绝强的牵引之力涌起，将三男子笼罩，他们三人没有丝毫抵抗之力就被卷入轿子中。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    周围静寂起来，唯有红轿里传出咀嚼声。

    ……

    “唔…原来这就是半时花。”

    江炎身前，一块光秃秃的大石头缝隙上，一朵艳丽无比的花儿正缓缓开着。

    它的花盘很大，但花径却很细，看上去有些不协调。

    “呼…”应天骄长长吐了口气，彻底放松下来，“终于找到了。”

    “江兄，我需要一闭关，还请为我护法。”

    “多长时间？”江炎将之前用过的符阵重新激发，随口问了句。

    “半个时辰吧。”

    “可。”江炎答应下来，这半时花似乎对应天骄有大用。

    就这样，应天骄将半时花摘下，几口将之塞入嘴中，然后他又取出一些丹丸服下。

    他就这般盘坐在大石头上，开始了闭关。

    “真是对我盲目信任！”江炎低声嘀咕了一声，便寻了一块石头，坐了下去。

    “江兄弟，再喝口水吧。”应红眉抵过一只水壶，靠近过来，“我之前听天骄说过，你来自桂华城……”

    二人随意闲聊起来。

    只是江炎之前与应红眉并不熟悉，两个人说话干巴巴的，他觉得很无聊，但应红眉似乎乐在其中，她一点点的问着江炎的过往信息。

    大约两刻钟后，不远处的林中，忽然传来脚步声。

    沙沙沙…有两人窜了出来。

    只是这二人看上去神色慌乱，一身狼狈，他们似乎遭遇到了什么危险，正在逃命。

    “三位，快逃，我们后面有一只很厉害的怪异！”其中一个女子冲着江炎他们大声喊道。

    呼！

    一只红色轿子从天而降，轻飘飘落在江炎与这二人中间的一颗大树上。

    咔嚓一声，大树似乎遭受了难以想象的力量，被压的寸寸崩裂。

    轿帘敞开，一只手掌探了出来。

    无穷牵引力生出，将那奔逃的二人与江炎他们一同笼罩，狂风陡起，化作锋锐劲气。

    风刮过江炎等人头顶的防御符阵，符阵立刻咯吱作响，剧烈闪烁起来。

    不远处那奔逃的二人，已经被风儿卷起，朝着红色轿子飞去。

    “三阶，终于…再次遇到了三阶大怪异。”江炎眸子亮了起来，他望着立在树桩上的红轿，嘴角轻弯。

    错过了大西瓜，错过了人皮脸，他终于再次遇到了三阶怪异。

    杀一只，最少能抵一百只一阶。

    杀一只，他这趟洛苍之行，就没算白来。

    巨鲸冲虚步，身法运起，江炎身形一闪，他奔出符阵，借着卷起的狂风，主动迎向空中的轿子。

    他越飞越高，终于来到了轿子跟前。

    啪嗒！江炎伸手握住了那只白皙的手掌。

    嗤拉！

    先天罡气与怪异之力相互交缠，相互湮灭。

    “出来啊，让我看看你，是不是一个美人……”江炎眸中透出一抹冷意，先天罡气爆发，直接将红色轿子包裹。

    熊熊火焰在红色轿子上燃烧。

    江炎缓缓用力，狠狠拉扯，纤细手掌之后，是皓白的手腕，再之后，是艳红色的衣袖。

    只是，随着江炎用力。

    嘎嘣一声，一截断臂被江炎扯了下来，伤口处喷涌出腥臭的黑血，江炎愣了下，他没想到怪异会这般轻易受伤……

    嘭！

    就在江炎愣神间，这截断臂猛然炸碎，它化成无数蓬黑色触手，缠在江炎身上，将他拖进红色轿子。

    四周骤然安静下来，只余轿子中咀嚼声响起，似乎魔怪在舔牙。

    咔嚓…呃…噗…

    如同常人吃到了某种恶心食物的感觉，红轿在树墩上一阵摇晃，它猛的膨胀起来。

    轿帘张开，江炎被喷了出来。

    江炎轻轻落地，先天罡气一闪，将身上恶心的黑色触手崩碎。

    ……

