    俞慎天目扫过山脚下，发现周围的山峰都在颤抖着，而造成这些情况的原因，是一批约莫二三百的巨人正在靠近。

    这些巨人有男性、有女性，平均身高超过了雷霆巨人，基本都达到了四五十米的样子。

    这批巨人中的一小半，身上披挂着巨龙的龙皮，巨龙的龙头被制作成装饰品，挂载胸前。

    其余那些的身上，也用各种猛兽、魔兽的皮毛拼接成，看起来非常粗犷、原始的衣服。

    男性巨人都划瞎了一只眼睛，女性则是割掉了右边的胸部，手中握着沉重的斧头，朝着摩拉格斯的山峰而来。

    而所有巨人之中，有一位身材堪比摩拉格斯，身上披着两件巨大的龙皮，两只龙头挂在肩膀上，如同长着三个脑袋一样。

    他握着一对漆黑而燃烧着火焰的斧头，一只独目之中散发着猩红色，杂乱的头发和胡子之中，布满了血肉碎片，旁边不时还有女性巨人抓来许多人类送到他口边。

    巨人在人类的凄厉惨叫之中，用巨大的舌头将人类卷入口中，然后一口将所有人类咬爆，血肉横飞。

    看到这些巨人的模样，俞慎很快就对上了号，在摩拉格斯记忆之中，这是一个叫做战争巨人的部落。

    而那个最为高大的巨人，就是战争巨人部落的首领，与摩拉格斯一样都是诞生在巨人神殿。

    这个巨人名字叫做巴拉卡，跟摩拉格斯的年纪相当，也基本是同一个时间走出巨人神殿，与摩拉格斯是不知道多少年的对手。

    在摩拉格斯的记忆之中，与巴拉卡战斗过不下千次，互相之间都有胜负，倒是难分上下。

    而所谓的战争巨人部落，是一个在整个世界流浪，不断狩猎巨龙的巨人部落，这个部落的巨人凶猛好斗，犹如北欧神话中的狂战士一般。

    战争巨人没有什么其他特殊的魔法能力，就是力量、体型大，性格狂暴，一旦进入战斗，就会陷入一种血怒的状态，完全不分敌我，会破坏眼前的一切。

    战争巨人在巨人族群之中并不受欢迎，因为他们基本只知道破坏，不会建设，经常会抢夺其他巨人部落，所以名声并不好。

    但是所有巨人都不可否认，战争巨人是巨人中最为难缠的巨人，战斗起来不死不休。

    看着这些战争巨人来到摩拉格斯山峰的旁边，巴拉卡停下了脚步，一把将胡子上的血液抹掉，开口用巨大的声音道：

    “摩拉格斯，出来，我们再打一架，听说你不让雷霆部落吃人，正好我们战争部落缺少人类，你输了就把所有人类都交给我。”

    听到这句话，俞慎让所有黄巾巨灵拿起了陵桐炼制的武器，披挂上了新的铠甲，道：

    “去吧。”

    说罢，黄巾巨灵就列起阵列，在摩拉格斯炼制的黄巾巨灵带领下，朝着山下而去。

    不过多久，这些踏着雷霆的黄巾巨灵就来到了山下，巴拉卡看到黄巾巨灵，道：

    “摩拉格斯，你的武器和铠甲真丑，你身边这些雷霆巨人比不过我的战争巨人。”

    听到这句话，黄巾巨灵开口道：

    “那就来一场大的战斗。”

    巴拉卡听到这句话，顿时战意升腾，道：

    “很好，我早就想跟你们雷霆巨人碰一下。”

    说话间，在场所有的战争巨人都举起了手中的斧头，发出了一阵阵有节奏的怒吼。

    通过摩拉格斯的记忆可以知道，这样的怒吼是战争巨人的一种战斗前的仪式，类似一些原始部落的战舞，可以提升士气。

    随着怒吼仪式开始，在山巅看着这一切的俞慎清楚的看到，所有战争巨人身上的气血、煞气都汇聚起来，竟然在片刻之后，凝聚出了一种类似军阵之气的东西。

    战争巨人的军阵之气中不断的有巨龙的灵魂飞舞，或许是战争部落杀了不少巨龙的原因，看起来犹如乌云盖顶一般。

    见到这样的情况，俞慎操控黄巾巨灵结成军阵，充满着雷霆的军阵之气也开始汇聚，与战争巨人的军阵之气不落下风。

    见到黄巾巨灵的情况，巴拉卡暴怒道：

    “摩拉格斯，你竟然敢偷学我们战争巨人的战争阴云，我打败你之后，一定会告知巨人神殿。”

    看来战争巨人这种类似军阵的体系，是战争巨人的独门绝活，也是战争巨人赖以生存的手段。

    俞慎看着山下的情况，笑道：

    “你或许没机会了。”

    旁边的陵桐、金翅凤凰也凑了过来，放出了许多可以记录画面的小型无人飞机，将两拨巨人战斗的画面记录下来，在眼前投影出来。

    陵桐怀里抱着人参娃娃，人参娃娃看的那叫一个高兴，手舞足蹈的，简直比看电影还要热闹。

    而旁边的红帽子看着这一幕，低语道：

    “战争巨人，我故乡的世界似乎没有这种巨人，要记录下来。”

    说罢，红帽子就通过画面，仔细的往自己的个人光脑中记录着，并盘算着，这些战争巨人要是炼制成黄巾巨灵，有什么用处。

    很快，战争巨人这边的气势升腾到了极致，随着巴拉卡一声怒吼，举起手中的一对斧头，朝着黄巾巨灵这边冲锋过来。

    战争巨人同时爆发出足以吼破人胆的怒吼，声音犹如山崩地裂一般。

    但是黄巾巨灵这边却是不动如山，好生的维持住了军阵，目光冷冽的看着战争巨人。

    巴拉卡看着异常冷静的“摩拉格斯”，感觉到眼前的“摩拉格斯”似乎跟自己记忆中不同，怒吼道：

    “摩拉格斯，你那雷霆一般的暴怒呢，给我看看。”

    说罢，巴拉卡手中斧头直接劈杀向摩拉格斯。

    摩拉格斯则是冷静的抬起了手中的黄金斧头，身上的雷霆爆发，与巴拉卡手中的一对斧头重重的撞击在一起。

    随着两边巨人的首领交手，双方的军阵也碰撞在了一起，一场巨人之间的大战彻底爆发。

    巴拉卡一击之下，就感觉到摩拉格斯的力量十足，比上一次自己与他战斗的时候要提升了许多，而且对雷霆的应用了非常微妙。

    巴拉卡大笑道：

    “很好，不愧是我的对手，摩拉格斯，我越来越想摘下你的脑袋，剥下你的皮肤，制作成我的战利品，你带给我的荣耀，将超过一切巨龙。”

