    最悲伤的爱情，不是经历过万般美好后忽逢分离，而是在相遇之时便知道终有一天会分离。

    （1）

    陆瑶是个非常喜欢中国古典文化的女孩，今年二十三岁，已去过二十三个历史名城，中国首批被列入历史文化名城的二十四个城市中，她唯独苏州没有去。

    我问她：“为什么没有去苏州？”

    她告诉我，隽秀优雅的苏州城是她最爱的城市，她想等到遇上一个喜欢的人，与他一同去苏州享受一段最难忘的时光，无奈她等待了二十三年，始终没有等到能让她期盼与之共游苏州城的男人。

    她说，她现在不想再等，也不能再等了，她要去苏州，要去看那秀丽山水、典雅园林，即使是一人独行。

    于是，她一意孤行地背上双肩包，踏上了去苏州的旅程。

    八月的清晨，苏州的高速路上细雨微微，时断时续。身形纤瘦的陆瑶背着大大的双肩包，撑着一把透明的雨伞站在路边，来往车辆溅起的泥点不时落在她浅蓝色的衣裙上，留下黑色的污痕。

    陆瑶回头看看身后抛锚的车，它似乎坏得很彻底，无论司机怎么努力就是无法启动。她又拿出手机看看，上面显示的电量只有1%，打车软件上发出的信息仍然没有回复，之后，手机的屏幕黑了。收起彻底罢工的手机，陆瑶望望空中越来越紧密的雨滴，果断地做了个决定——拐骗一个有爱心的司机载她一程。

    可是，这样的车速，让她的“恶念”实施难度大大提高。本着试一试也不少块肉的心态，她高举双手对着车流挥了挥，谁知竟然真有一辆银灰色的轿车减了速，逐渐并道至临时停靠线以内，车窗摇下。因为距离远，她又有些轻微的近视，只能隐约看出司机是个年轻男人。

    她眨眨眼，再眨眨眼，确认这位从天而降的好心司机在等着她，她立刻飞奔上前。站在车窗边，隔着蒙蒙细雨，她看清了他的脸，以她一贯对男明星都能挑肥拣瘦的审美观来看，他不算很帅，不过有一双很清澈的眼睛，还有不笑也会微微上扬的嘴角，让人很容易产生亲切感。

    “有事吗？”男人的声音很平和，是她喜欢的那种低沉又平静的嗓音。

    “能搭一段顺风车吗？”她眨了眨无辜的眼睛，扯着半湿的外套给他看，“雨越下越大，我的衣服要湿透了。”

    没有过多的询问，他直接说：“上车吧。”

    道了声谢，陆瑶快速摘下背上的双肩包，脱下外罩，坐进了他的车。车子启动，融入车流的同时，一盒纸巾递到她面前。她抽出一张擦擦脸上的雨水，柔软细腻的纸巾贴在脸上，弥漫着紫罗兰淡淡的香，香得清新又雅致，让她不禁对身边的男人好感倍增。

    他问她：“要去哪里，怎么会在高速公路上拦车？”

    她告诉他：“我想去苏州。原本约了个顺风车，谁知车子在半路坏了，手机也没电了。我只好碰碰运气，谁知今天运气真的不错，遇见了你……”

    话说到这里，她看见男人转头看她一眼，眼神中有些许赞同，似乎也觉得她的运气不错。

    “我刚好也回苏州，你去苏州哪里？”

    “这么巧呀！”她惊喜万分，“我只要到了苏州就行。你路过随便哪个快捷酒店的时候，我就下车。”

    “你来旅游？”他疑惑地问，“没有预订酒店？”

    “没有。旅行的时候，我不做任何的预订，也没有任何计划。遇见合适的酒店就住下，看到特别的风景就驻足，闻到美味的东西就尝一尝，想离开的时候，就离开……我觉得这样的旅行才有意思。”

    他回味了一番她的话，赞同地点头：“听起来似乎挺有意思。不过，你总是这么随便上陌生人的车吗？你不怕遇到坏人吗？”

    她摇摇头：“生活不是法制新闻，也不是电视剧，坏人的人口密度没有那么高。我从二十岁开始独自旅行，去过高楼林立的大都市，也去过人际荒芜的穷乡僻壤，你看我这不是健康欢乐地活着吗？”

    他深深看她一眼，眼中映出她清澈见底的黑眸和健康欢乐的笑容。

    她又说：“再说了，坏人都是晚上出来为非作歹，这个时间肯定躺在床上补充睡眠。这么一大清早开车出门的人，一定是勤奋上进的业界精英。”

    他没有否认，嘴角难掩笑意。

    她又问他，“你怎么敢载我？你就不怕我是女骗子，想要害你或者骗你？”

    他不以为然地笑笑，然后给了她一个合情又合理的答案：“我是警察，如果你是女骗子，我今天正好为民除害了。”

    “呃！警察？”

    陆瑶从上到下、从下到上仔细看了他几遍，觉得他身上这件非常文艺范的格子衬衫，再配上阳光般的笑容，怎么看都不像警察……毕竟她印象中的警察都是一脸“阶级斗争、敌我矛盾”的严肃样子。

    她不确定地又问了一遍：“你在跟我开玩笑吧？”

    “我长得不像警察吗？”见她认真点头，他从上衣口袋里拿出一个警官证在她面前晃了晃，“我是姑苏分局的，昨天晚上去执行任务了，刚回来。”

    他，居然真是警察！

    他说：“我叫邢远。”

    “你好，警察叔叔，我叫陆瑶。”

    他的眉峰微挑，重复了一遍：“陆瑶，有意思！”

    她细细品味这句“有意思”，也觉得他们的名字很有CP感，好像真的很有意思。

    邢远不是个很健谈的人，也不是很高冷的人，而陆瑶是那种特别开朗健谈的性格，所以即便是初次相逢的陌生人，他们一路上聊得倒也投契，气氛算得上十分和谐。

    她告诉他，她是编剧专业的学生，今年读大三。她喜欢写故事，喜欢做不同的兼职，去不同的地方，认识不同的人……

    他说他也喜欢旅行，每年都会去一座名山。他喜欢登山，因为——无限风光在险峰。她说她有些恐高，但是还是会去各种名山大川旅游，走张家界的玻璃栈道时，她的腿抖得走不了路，是爬着过去的，可若有下次，她依然还会去。

    （2）

    车子驶进了苏州，时而窥见苏州风格的别致院落，陆瑶忍不住询问是什么地方，他便简单地介绍，不知不觉中，时间悄然而逝，同行的路也到了尽头。

    她正看风景看得兴起，他的车忽然停在了路边。

    “有快捷酒店了吗？”她向车窗外望了望，心中怅然感叹了一句，怎么这么快？

    “这里没有酒店，不过有家早餐店不错，我带你尝尝。”

    陆瑶真的饿了，一边频频点头，一边飞速下车，奔向香气四溢的早餐店。

    早餐店的店面不大，装修也平平无奇，食物却出乎意料地好吃，葱油饼香酥可口，奶茶浓香扑鼻，令人食指大动。她横扫了一桌美食，完全不顾及淑女形象。吃完后，她还拿出记事本，将店名和街牌号记下来，顺便写上点评：“终生难忘的美味。”

    “你为什么用记事本记下来？一般人都会发朋友圈。”不等她回答，他已恍悟，“哦，对了，你的手机没电了。”

    她笑而不语。其实，于她而言，朋友圈是秀给别人看的，记事本才是真正留给自己的记忆。

    他望着她，她也回望着他。她能清晰看见他长长的睫毛下，那一双专注和清澈的眼睛。她发现邢远是那种特别耐看的男人，尤其是他身上的气质——那是一种骨子里透出的英挺之气，看得越久，越有侵略性。

    她很想把他的样子和美食一起拍下来，留在记忆里，可惜，手机没电了。

    吃过早餐，邢远载着她继续沿着古朴的街道驱车前行。路过每一处有特色或者有故事的地方，他都会为她简单地介绍几句，并放缓车速，以便让她看得清楚些。

    再美的时光都会过去，再长的路终有尽头。

    在一家青砖黛瓦、古色古香的院落前，他将车停稳，开口道：“这家民宿的口碑不错，环境雅致。而且，老板和我很熟，你说是我的朋友，可以打折。”

    “警察叔叔推荐的，一定不会错！”说着，陆瑶探头看见民宿的名字——浮生四季。单凭这文雅悠然的名字，她就喜欢上了这家民宿。

    轻轻吐出“谢谢”两个字，她慢慢打开车门，慢慢下车。之所以慢，是因为她的心里一直在挣扎，她很想问问邢远的联系方式，又觉得太过唐突，而且，她要了联系方式又能如何？以后哪里有机会联系？

    既然萍水相逢，便就此相忘于江湖吧。

    陆瑶慢慢关上车门时，邢远走下车，将一张写有电话号码的便签纸给她：“这是我的电话，在苏州遇到困难，随时可以打电话给我。”

    她微微一怔，面对邢远专注的目光，心中忽然淌过一股滚烫的温度。她第一次感受到这种热烈到牵起一丝微痛的情绪，也很清楚这种情绪意味着什么，只是……

    见她的反应不太自然，邢远立刻解释说：“这是警察叔叔的职责。”

    “哦！”原来是她想多了。

    压下心中无限的失落，她笑着收起电话号码，转身走进浮生四季。

    她没说“再见”，因为她确信，他们不会再见。

    浮生四季的老板确实跟邢远很熟，陆瑶只随口说了自己是邢远介绍的，前台的美女接待立刻将房费打了五折，还为她选了一间名为“云烟”的房间，说是这间房的格调最适合她。

    她尴尬地笑笑，真心不觉得狼狈似落汤鸡一样的自己，还能谈得上格调。

    领了房卡，陆瑶穿过庭院，踏过古朴的楼梯，走进房间。房间确实很有格调，黑白淡雅的水墨风格，清新如云，缥缈若烟。

    在房间里简单修整一番，洗了个澡，换上一条绝对耐脏的黑色短裙后，她的手机电量已充了大半。她便撑着伞出门，开始了她在苏州城的第一站——猫的天空之城。

    历史悠久的苏州城本就是一座粉墙青黛的城市，一砖一瓦皆透露出小桥流水人家的古典雅致，而猫的天空之城，正是这座古城里最值得去寻找记忆的地方。

    平江路上，拱桥排排，苏绣隔窗，细雨之中更显风情。

    推门而入，便是满眼的明信片，古木的桌椅，漫漫的书香，一只慵懒的猫在阁楼上晒太阳。她选了一本余秋雨的《文化苦旅》，找了个靠窗的位置坐下来，品味着茶香，享受着文字中的情怀，时而抬头看向外面愉悦的行人。

    一篇《宁古塔》读完，陆瑶抬眼看窗外。因为宁古塔中提到了纳兰容若，她便蓦然想起一句词，“人生若只如初见”。不觉间，她莫名地想起邢远，心里仿佛有一股温水流淌而过，留下一阵消磨不去的柔软和余温。

    她选了一张明信片，明知道这张明信片没有可以寄出去的地址，她还是认真地写上一句词：“行路悠悠谁慰藉？”

    写完后，她拾起一片落叶，黏在明信片的背后，轻轻吹干胶水，将明信片收好。

    （3）

    时至午后，雨还未停，陆瑶走出书店，随便上了一辆公交车。乘着公交车游览城市的大街小巷，也未尝不是件趣事。

    公交车在狭窄的街道上穿行，她望着城市古典的景致，听着车上播放的老歌《一路上有你》，心间顿时激荡起一种旧日的情怀。可惜，偶得的一份幽雅被一声婴儿的啼哭扰乱了。

    陆瑶转头看向哭声的方向，只见一个男人抱着婴儿快步挤上车。那男人约莫四十多岁，穿着一件质地粗糙的夹克，长得很健壮，皮肤黝黑，他怀中的男婴一岁左右，皮肤雪白，穿着一件质地极好的吊带背心，只是背心湿了，可能是被细雨淋到。

    也许是因为太冷，男婴哭泣不止。可男人不但没有给他添一件暖和的衣服，还用生硬的大手掌拍着婴儿的背，口中不耐地叨念着：“别哭了，别哭了，不要再哭了！”

    陆瑶不禁暗自猜度，这样的雨天，就算是最粗心大意的爸爸，也该为宝宝准备一把伞，至少多加一件外衣。况且，这男人的年纪似乎不该是爸爸，也不该是爷爷？

    他和孩子会是什么关系呢？

    陆瑶不禁细细观察，她发觉男人完全不会哄孩子，只知道一味地拍着婴儿的背，说着：“别哭了！”

    他的动作粗鲁，语气焦躁，目光也不是疼爱的，而是一种不安。

    这婴儿，该不是被男人偷来的吧？

    这个念头就像荒草中燃起的火苗一样，一闪之后，迅速在陆瑶心中蔓延，尤其是看见婴儿满脸的眼泪鼻涕，男人竟然不给他擦拭时，她越发怀疑这个男人有问题。她在网上搜索了一下公交车的路线，发现这辆公交车可以到达火车站，难道这个男人想带着孩子去火车站？

    她想报警，可一切都只是猜测，根本没有证据，报案又能怎么说？警察能相信她吗？她也不想自找麻烦。

    游移不定之时，陆瑶忽然想起邢远给她留下的电话号码，立刻掏出手机给他发了个短信息：警察叔叔，我是陆瑶，我在公交车上看到一个奇怪的男人抱着个一岁大的婴儿。天气这么凉，孩子只穿了一件湿透的背心，他也不在意孩子冷不冷，孩子一直在哭闹，他也不会哄。

    邢远很快回复：你在什么地方？

    由于心急。她的短信回复得极快：7路公交车，前方是元和之春站。

    她的信息刚发出去，就接到他的电话，他简洁地指示她加微信，共享位置，再拍一张照片给他。她片刻不敢耽误，一一照做。

    等了一分钟，她才收到信息：我已经让同事在网络上发了这张照片，暂时没有收到消息。

    又过了三分钟，她收到另一条信息：我们刚刚接到报案，两小时前，泰华商城里有个十个月的男婴被偷了。我现在去找你。

    “好。”发完信息以后，她将手机紧紧握在手心里。因为过度的紧张，她全身的血液好像变冷了，令她忍不住地战栗。她努力地深呼吸，却还是全身紧绷、呼吸困难。

    短短的二十分钟，于她仿佛永无尽头。车一站一站地停着，男人的目光越来越急迫，陆瑶也越来越紧张，开始在脑子里设想各种各样惊险的场景，然后思考着自己该如何应对。

    终于，在距离火车站只剩两站时，一道熟悉的身影忽然出现在公交车的门前。

    这一刻，就如同青春小说里描绘的一样，一个高大的男人带着一身阳光走到她身边，送给她一个最令人安心的微笑。她仰头看着他，所有的紧张和不安都烟消云散，取而代之的，是凌乱的心跳。

    邢远很自然地坐在她身旁，递给她一瓶冰凉的酸奶。她努力保持着镇定，想让自己看上去优雅一些，但她的手却颤抖得厉害，几乎要拿不稳小小的一瓶酸奶。

    她清楚自己的颤抖并非因为害怕，可他却如此以为，并且很自然地握住她的手，想要给她抚慰。他还故作熟络地说：“不好意思，让你久等了。我怕你太热，就给你买了瓶喝的。”

    陆瑶深吸口气，配合他装出关系亲密的样子：“你能来就好。”

    “晚上我可以带你去金鸡湖转一转，那边是不一样的感觉，是苏州繁华的一面。”他说着，目光看向抱着婴儿的男人。婴儿已经哭累了，在男人的怀中睡着，男人还是生硬地拍着婴儿的背。

    他靠近她，压低声音说：“孩子的妈妈已经确认了，就个就是她被偷的孩子。”

    “啊！”她失声惊呼。抱着婴儿的男人往后看一眼，她急忙低头，邢远轻轻靠近她，故意很大声地对她说：“别那么紧张，只是和我爸妈吃个便饭，没事的。对了，木渎小镇的景色也不错，我也可以带你去看看。”

    之后，他又给她讲了苏州的一些好地方，比如山塘街、拙政园，就像在为一个老朋友做向导。

    车子即将到火车站时，邢远接到了一个电话，因为离得近，陆瑶清楚地听见电话中的人说：“邢队，一切准备就绪！犯罪嫌疑人的身份不明，行动吗？”

    “嗯！”简单地指示之后，他挂断电话，看向男人的目光忽然变得凌厉，身体的肌肉也随之绷紧，呈蓄势待发之势。

    公交车渐渐减速，准备停车，所谓的犯罪嫌疑人站起身来，走到下车的门前。这时，邢远猛地站起身，走到男人身边，问：“你要去火车站吗？”

    男人警觉地看着他，那份警觉明显是心虚的表现。

    邢远又问：“这个孩子是你儿子吗？”

    “关你什么事！”

    男人丢下一句话就要下车，邢远一把抓住他，说：“等等，我是警察，把身份证拿出来。”

    男人闻言一愣，突然用力挣脱他，向车门跑去。邢远早有准备，脚下一绊，手上一拦，便将男人拦住。邢远的手猛地伸出，速度极快，男人以为邢远要攻击他，下意识用孩子去挡，不想邢远本就是冲着孩子去的，一伸手便将孩子夺到怀中，男人趁机挣脱，逃下公交车。

    然而，男人刚踏下车，还未站稳，一群警察围了过来，将他按在地上。无论他如何奋力挣扎，也无法动弹。

    邢远转身将孩子递给陆瑶，干净利落地交代：“抱着孩子，跟我们回去做笔录。”

    “哦。”

    看着他果决又敏捷的背影，陆瑶只觉得一颗冰封已久的心，在一瞬间融成了水，不知流往何处……

    （4）

    一小时后，雨终于停了。

    在姑苏分局的办公大厅里，陆瑶抱着婴儿坐在椅子上，耳朵一直在听着旁边几个警察的议论。不知是否有意，几个警察正在全方位地谈论邢远，让陆瑶对他有了立体化的了解，不仅知道了邢远是姑苏分局的大队长，还知道他警校毕业，能力超群，破了很多的案子，但也因为他全身心都专注于工作，以至于他三十岁还没有交过女朋友。

    最重要的是，他一向洁身自好，与年轻女人的关系从来都是清清楚楚、明明白白……

    这时，邢远审完嫌疑犯出来，听见他们的八卦，板着脸咳了一声，问：“笔录做完了吗？”

    警察们立刻散开，各忙各的，其中最年轻的警察赶紧去倒了一杯水，端着杯热水笑嘻嘻走到陆瑶身边，看她的眼神就像看动物园中的珍稀动物。

    她低头接过水杯，轻呡一口，压了压惊。

    年轻警察在她的对面坐下来，无比和蔼可亲地询问她：“我们做一下笔录吧？”

    她点点头。

    警察依例询问她的名字、年龄、职业、居住的城市等，邢远侧身靠坐在办公桌上，沉默地听着她的回答。当警察问起她和邢远的关系，为什么会在看见犯罪嫌疑人时联系邢远，她一时语塞了，尴尬地看向旁边安静的背影。

    邢远半转过身，拍拍那位警察的肩膀，问：“今晚想去执外勤吗？”

    警察嘿嘿一笑，立刻换了个问题：“陆小姐，你来苏州做什么？”

    “旅行。”

    “为什么选择苏州，你喜欢苏州吗？”他的问题似乎与案情无关，但陆瑶还是很认真回答，“喜欢，苏州是我最喜欢的城市。”

    “那你毕业以后会不会考虑来苏州工作？最近几年，苏州的经济发展不错……”

    这个问题，她很久以前就曾想过，当时她真的乐意来苏州工作。可现在，她的答案却变了：“不会，毕业后，我想回家乡工作。”

    年轻警察瞥了一眼邢远，陆瑶也忍不住看过去，邢远侧身站着，脸色没什么变化，眉头却微微皱起。

    气氛正要陷入莫名的尴尬时，一对年轻夫妻跑进派出所，衣衫不整、涕泪横流的女人一见到她怀中的孩子，一把抢过去，紧紧地抱住。因为冲击力有点大，陆瑶险些跌倒，幸好邢远不知何时站到她身后，扶住她的手臂。

    看着被惊醒的孩子用双手紧紧抱住妈妈，口中发出嘶哑的哭声。孩子的妈妈激动得涕泪横流，颤抖的双臂搂着孩子，她不敢太用力，好像怕弄疼了孩子，妈妈的脸贴在孩子的脸上，眼泪流过孩子的面颊。

    看到这一幕，陆瑶承受不住心头的痛楚，跑出办公楼，到院子里拼命地喘着气。

    邢远一路跟着她出来，看着她蹲在地上，眼泪一滴滴落在地上，那不是感动的眼泪，而是一种无法压抑的强烈悲伤。

    他没有问她怎么了，因为他刚才听见她录口供的内容了：她没有父母，她的父母在她十四岁时死于地震，这十年来，她都是一个人生活。

    他的脑海中忽然想到她一个人爬过玻璃栈道的样子，初次听见她说时，他觉得很好笑，现在想来，那是怎样一种孤单和坚强。

    他说：“陆瑶，我送你回去吧？”

    她点点头，站起身走向他。

    这一刻，他第一次有了一种奇怪的念头，他想用余生守护一个人，照顾一个人。

    （5）

    浮生四季的院落里，有一池荷花盛开，月色荡漾下，花与叶在水面摇曳，叠叠荡荡，看着热热闹闹的，却又莫名有种凄凉的美。

    陆瑶被邢远送到庭院门口，神色已难掩疲乏，过度的劳累和紧张情绪实在让她的身体吃不消，饥肠辘辘的胃隐隐作痛。邢远看出她累了，只说了句“早点休息”便转身离开。

    拖着僵直的双腿回到房间，陆瑶打开灯，走到窗前看向窗外，邢远的车绝尘而去，留下一缕久久不散的青烟，缠绕在她心中。

    她简单吃了点东西，走进浴室，让热水冲去身上的尘土，以及心中荡漾的浮尘。

    洗完澡出来，已经晚上八点多，陆瑶发现手机上多了一条微信信息：

    “休息了吗？”

    “嗯，你到家了吗？”

    “没有，今晚的空气不错，忽然不想回家，想散散步。”

    她问：“你在散步？在哪里？”

    “你的楼下。”

    其实，陆瑶收到这条信息的时候，已经站在窗前。窗帘微掀，她看见邢远的车停在楼下，高大的人影靠在车边，目光专注地看着手机。

    她看了很久很久，才回复说：“今天谢谢你了！”

    “应该我谢你，你帮我立了功。”

    她在手机上编辑了很多条信息，却又在发送之前一一删除。正要放下手机，又收到他的消息：“早点休息，晚安！”

    看着手机上的文字，她一冲动，回复：“我休息了一会，不累了，忽然也想散散步了。”

    “金鸡湖的夜景很美，现在雨停了，想不想去走走，吃你没吃过的小吃。”

    “好！”

    十分钟后，汽车驶入长街，街灯影影绰绰，她的心也泛起了丝丝的悸动。看见自己倒映在车窗上的泛红的脸，她开始后悔，后悔自己太冲动，和一个认识不到一天的男人共享这样的夜色。可惜后悔也来不及了，她已经被警察叔叔诱拐出来，不如就好好享受这难得的美色吧。

    万千思绪落定，车也停在了东方之门。走下车，陆瑶环顾四周，没看见什么大门的影子，正怀疑某人带错了路，某人含笑伸出宽厚的手掌，贴着她的后脑，扶着她扬起后脑，向天上望去，她看到了伫立在金鸡湖畔的东方之门，很高很高，真的就像一扇巨型门一样。

    他们就以这样的暧昧的姿势站着，站了很久，直到有个卖花环的阿姨过来，问邢远要不要送女朋友一个花环，他毫不犹豫地掏钱买下，戴在她的头上。他的动作一贯的迅速敏捷，根本不给她思考的机会，等她的脑回路转过弯来，才猛然想起——她该不会就这样成了他的女朋友吧？

    之后，他们顺着金鸡湖的围栏漫步着，湖风清凉，行人渐多。他便在人群中护着她，手臂不时搭在她的肩上，像是一种保护，却也暗含着一种占有。

    金鸡湖很大，像是镶嵌在苏州城里的一块镜子。在湖的尽头是一座水上摩天轮，他说若是白天上去能看到苏州城的全景，只是因为高温，已经不运营了。

    走着走着，不知不觉已经九点多了，二人在湖边找了个长椅坐下，享受着微凉的风，惬意得几乎忘却今夕何夕。

    苏州对古建筑的保护很完善，所以即使是过了几百年，这里依旧保持着旧时的面貌。

    他给她讲了自己小时候很多的故事，以及为什么要做警察。他还说自己体力很好，因为他每天都会来金鸡湖晨跑。

    她笑着说，她的身体很不好。她从十几岁开始打工赚钱，经常忙得顾不上吃饭，天长日久就把胃饿坏了。胃病算不得什么大毛病，她也没当回事，胃疼得受不了时，才吃点养胃的药。现在胃病严重了，想要治又治不好了……

    他突然很郑重地说：“不如你来苏州吧，这里适合养身体。”

    她一时语塞，不知如何回答。

    他看向她的眼睛深处，话锋突转：“苏州是个好地方，没有快节奏的工作，生活就好像我们现在坐在长椅一样舒服，适合久居。”

    她明白他的意思。

    她与他，只相识一天，可一天已经足够了。

    从他将电话号码给她，她的心为之一颤时，她就知道自己对这个男人动了心。当他突然出现在公交车上，将清凉的酸奶递到她手中，她已经爱上了他的细腻温暖。之后，她看见他干净利落地擒住罪犯，救下孩子，她便彻底沉沦了。

    如果，他们相遇在几个月前，她或许会主动向他表白，对他说：“我很愿意来苏州生活，因为这里有你。”

    而今，她真不知如何回答，只好默默地低头，没有再说话。

    看出她有意回避这个话题，他也不再强求，起身站起来说：“很晚了，我送你回去吧。”

    （6）

    邢远第三次将她送到“浮生四季”，这一次，她下车的速度更慢了，光是解安全带便解了半分钟。他大概是等得失去了耐心，伸手过来帮她解，一只大手正巧按在她的手背上。

    她禁不住一颤，他的手顿了顿，却没有松开，反而更紧地握住她欲缩回的手。

    他说：“你的故乡在四川吗？听说那是一个好地方。”

    在她微怔的一瞬，他突然搂着她的肩膀，深深吻了下来……

    突如其来的热吻中，她的世界轰然崩塌，一片零落，只剩虚软的承受、羞涩的迎合。

    之后的过程，她如同在梦境中一般，稀里糊涂地任由一切该发生的不该发生的全都发生了。

    浮生四季，一宿云烟，她不知他是怎样的感受，于她而言，此生无憾。

    临睡前，他拥着她纤瘦的肩膀，浅浅吻着她的面颊，极尽温柔。

    她靠在他的胸前，听着他的心跳，轻轻问：“你喜欢我吗？”

    他被她问得哑然失笑，说：“喜欢。陆瑶，你相信我，我对你是认真的。”

    “嗯，我相信。”

    不论他是不是认真的，她都愿意相信他。

    “你才认识我一天，你喜欢我什么？”

    “我也说不清。从你坐上我的车，我就觉得你是特别的，跟以往我认识的所有女孩都不同，或许我们的缘分是上天注定的。”

    她小声嘀咕了一句话，他没听清，问：“你说什么？”

    她笑而不语。

    他在黑夜里，深深蹙眉。其实，他听见了，她说：“上天”可真不是个好东西啊！

    第二天一早，邢远便离开了，他说要去局里安排深入调查昨天的案子，一般的人口贩卖都是团伙作案，他希望能牵出整个犯罪团伙。

    陆瑶蜷缩在被子里，闭着眼睛点点头。

    他说：“我买了牛奶和点心放在床头，你睡醒了记得喝一点。中午我来接你去吃饭。”

    她仍旧闭着眼睛点头。

    直到听见关门声，她才睁开眼睛，让眼角的泪悄然滑落。

    站在窗前，她目送着邢远的车子消失在晨曦中，而她，微笑着转身，收拾好自己的行李，离开了苏州。

    如她所说，她喜欢自由自在的旅行，没有任何计划。遇见适合的酒店就住下，看到特别的风景就驻足，想离开的时候，就离开……

    不是她不想计划，而是这个世界有太多的意外，再周密的计划都会被打破……邢远，就是她生命中最大的意外。

    那天，邢远忙完了工作，迫不及待拿出手机，他想听听她的声音，又怕惊扰了她的美梦，发了一条微信给她：“小懒猫，睡醒了吗？”

    她没有回复。

    他耐心地等待了十几分钟，仍旧没有等到她的消息，他又发了一条：“我现在去接你，你在房间等我。”

    她还是没有回复。

    他以为她还没睡醒，一路含笑开车到了浮生四季，他迈着轻快的步子走到房间门前，却发现门开着，服务员正在清扫房间。

    他脸上的笑意倏然凝固。

    他立刻拨电话给她，电话里传来优雅又疏离的声音：“对不起，您拨打的电话已关机或不在服务区内。”

    他再次给她发微信，上面显示消息发送失败，对方已不是他的好友。

    他的唇边牵起自嘲的笑，笑意越来越深，也越来越冷。他转过身，毫无留恋地离开，让那些自以为甜蜜的回忆，被清理垃圾的服务员一齐清理。

    （7）

    陆瑶乘车到了上海浦东机场，登机前，她最后看了一眼他发来的微信：“小懒猫，睡醒了吗？”

    “我现在去接你，你在房间等我。”

    她笑着将手机关机，将手机卡取出，丢在垃圾桶里。

    不论他是否对她认真，能认真多久，在她心中，她终究只是他生命中的一个过客，无法久留。

    回去后，陆瑶换了一个手机卡，重新登录微信，她发了一条朋友圈，内容只有一行字：我要进手术室了，祝我好运吧！

    她的手术很成功，因为这个手术的成功率本来就很高，只需要将胃部切除二分之一，摘除所有被癌细胞侵蚀的淋巴。手术后的她，恢复得也非常好，她的同学和朋友们都是看了朋友圈才知道她生病，陆陆续续来看她，照顾她，当然也有人埋怨她不该瞒着大家，一个人承受压力。

    她笑而不语，这些年，她早已习惯了一个人去承受一切，不去依赖，不去求助，不去思念。只是，偶尔会无意中翻起手机通讯录，手指不由自主地停留在邢远的电话号码上。

    她越来越频繁地想起，想起那天苏州城里微微的雨。她的嘴角总会不自觉地扬起，心绪却一直往下沉。

    她下定决心要把他的电话号码从手机里彻底删除，可是，那串数字已经牢记于心了啊。

    有时候，我们明明知道是彼此生命中的过客，还是免不了做梦，梦见她们转过身，重新走向彼此，然后再擦肩而过。

    有一天深夜，她睡不着，正好遇上我夜班，她问我：“薄医生，你有没有喜欢过一个人，特别特别喜欢。”

    我说：“有。特别特别喜欢。”

    “那后来呢？”

    “后来，我们分手了。他在国外，或许有一天会回来吧……”

    “如果他回来找你，你还能再接受他吗？”

    这个问题，我问过自己很多次，答案始终如一：“会。不过，他不会回来找我。”

    她讶然看着我，似乎想说些安慰我的话，又不知道怎么说。

    我对她说：“今天，有个穿警服的男人来找我，向我询问你的病情。我告诉她，你的癌细胞已经全部切除了，术后五年生存率超过百分之九十。”

    陆瑶震惊地捉住我的手臂，问：“穿警服的男人？他长什么样子？”

    “大概三十岁左右，身高接近一米八，很帅气。他看起来性格很温和，不太像警察……”

    我的话没说完，陆瑶已经掀开搭在身上的被子，准备下床。

    我急忙拦住她：“他已经走了。”

    “走了？”

    “我告诉他，今天太晚了，不能探望病人，让他明天再来。”

    沉默良久，她忽然开口问我：“五年后，我的生存率是多少？”

    我说：“我不知道，未来的事情没人能够预料。在中国，每年有二十万人死于医疗事故，十三万人死于工伤事故，十万人死于交通事故，还有火灾、水灾……没有人能知道自己的生命有多长，也没有人因为你自己可能会死而放弃生活，放弃追求幸福的权利。”顿了顿，我说，“你如果不想见他，明天早上可以出院。”

    “……”

    她没有回答。

    第二天，陆瑶没有办理出院手续，因为她刚刚睡醒，睡眼还没完全睁开，便看见邢远坐在她的病床前。

    她顿时睡意全无，一下坐起来。

    “你怎么找到我的？”

    他微笑着答：“我是警察，只要我想找，逃亡十年的逃犯都能找到，还能找不到你？”

    “可是……”

    不等她将话说完，他已握住她的手，真挚而诚恳地说：“陆瑶，我对你是认真的。你能活一天，我们就在一起一天；你能活一年，我们就在一起一年；你能活十年，我们就在一起十年……”

    “可是，你只认识我一天。”这样的承诺，她总觉得有些太不理智。

    “我认定一个人是不是有罪，审问一小时就够了。所以，我认定一个人能不能和我过一生，一天，足够了。”

    我爱你，用尽我的有生之年。

