    在基辅渐渐恢复平静时，草原则越发走向混乱。

    自布鲁士的死亡和战败传遍整个草原，草原那脆弱的和平迅速被打破，混战立即就拉开帷幕。

    最初只是一些因争抢草场水源而发生的小冲突，但很快就演变成部落之间的厮杀和吞并，烈度就像是草原之上的野火一般疯狂加深。

    草原上又再次充斥着战火，部落之间毫无信任，每日都要担心来自邻居的进攻，新的联盟不断崛起又旋即破碎，联盟结成的那一刻就在为背叛而准备，每个人都对邻人抱有最大的警惕之心，背叛之心也在警惕之下蠢蠢欲动。

    也是因为草原的混乱，不少逃避战乱的小部落来到了罗斯，向罗斯屈服以换取保护，罗斯边境的草原部落不断增加着。

    虽然由于黑帽军在基辅的肆虐，罗斯并不愿意接纳来自草原的部落，但游牧民想在边境上居住，岂是罗斯人可以阻止的，尤其是在这个雅罗斯拉夫奄奄一息，罗斯政治机器半停机的状态下。

    据说布鲁士的部落已因众多部落的围攻而毁灭，他的儿子萨鲁带着部众逃到更远的东方，消失在罗斯和草原的政治舞台上。

    说到这个，其实大公也在计划着讨伐那些在战场上逃离，还劫掠基辅的部落，之前对他们的责骂与抓捕只是表面上做做而已，但是由于大公的身体状态，这个计划也只能暂时放下。

    被召集而来的大军也随之散去，经过这么久的战事，基辅以及其附属地区已无力供养那么庞大的军队，每个人都很满意，自波洛韦次人手中获得的牲畜和金银在满足王公贵族们的同时还足以让每个人都赚得盆满钵满。

    如今的基辅生产生活已经回归正常——前提是你不去看悬挂在广场上的尸体——但始终有着一种诡异的气氛，因为所有人都知道，雅罗斯拉夫活不了多久了。

    如此气氛之下自然人心思变，看似平静的水面之下波涛汹涌，权贵们都在互相勾兑，甚至已经有人开始盘算起来后雅罗斯拉夫时代的权力分配。

    罗斯季斯拉夫甚至在市场上听到过对大公死后权力分配的讨论，眼下整座城市最在乎的就是这件事了。

    罗斯季斯拉夫自然也没少被人拜访，波列伊将军多次上门，劝说他早日准备，维沙塔叔叔也从斯城（斯摩棱斯克）寄信而来让他注意局势的变化，他最近任职为松香城的市长。

    大公这个任命的用意罗斯季斯拉夫也明白，这毫无疑问是大公对他功绩的奖励——维沙塔可是他这派最铁杆的。

    斯城位于罗斯的中心，乃是东西南北交汇之地，获取此地的控制可以说控制罗斯的命脉，大公这份奖励的确是太珍贵了。

    也让罗斯季斯拉夫不由得期待起祖父的遗嘱，在那里将会宣布他死后罗斯国土的分配，自己到底会被分配到什么地方呢？

    说来也是讽刺，曾经在基辅散发无限光与热的统治者，现在却只能无力的倒在床上，身边只有几个亲兵随侍，而他的儿孙、他的臣属、他的人民全都盼着他早点死亡，好瓜分这位老祖父的遗产，好重洗当前的政治牌局，好迎来新的变化。

    不过罗斯季斯拉夫并未按照他臣下的建议准备什么，雅罗斯拉夫统治那么多年来，打下的政治体系是非常完善的，在历史上他的遗嘱保证诸雅罗斯拉维奇十来年的和平，若是有人敢在这个节骨眼搞事作乱，那他就是找死。

    罗斯季斯拉夫抓紧时间完善他的《雅罗斯拉夫传》，这本书若是现在不献给祖父，那就没有机会了。好在这本书本就步入了最后阶段，若不是这场突如其来的波洛韦次战争，他早就可以完成了。

    在补齐波洛韦次战争的论述，以及对雅罗斯拉夫回到基辅后一系列事件的描述，罗斯季斯拉夫为这本书划上了休止符，旋即他把这本编年史送到了弗拉基米尔宫。

    而不久之后，罗斯季斯拉夫获得了大公召见的命令。

    ————————

    穿过弗拉基米尔宫前守卫亲兵的队列，罗斯季斯拉夫又一次走入了这罗斯的权力中心，在这个敏感的时期，这座宫殿的戒备上升了好几个等级，亲兵的数量都直接翻了几倍。

    在进入弗拉基米尔宫时罗斯季斯拉夫感到了大量异样的视线，王子回过头去，看到许多陌生身影别过视线，还看到这些人在用眼神无声的交流。

    罗斯季斯拉夫明白，这些人是各方的探子，大家都在等待着消息，等待着雅罗斯拉夫去世的消息，因为这个消息产生的影响将震动整个罗斯，产生的影响将不可计量。

    走过雄伟的什一税教堂，路过“圣者”弗拉基米尔从南方的东帝国城市带回的两匹青铜战马，穿过打理精致的庭园，罗斯季斯拉夫走到宫殿之前。大公的亲兵队长已等待多时，他带着罗斯季斯拉夫步入了这全罗斯的权力中心。

    在进入大公房间门前时，罗斯季斯拉夫却先听到诗歌诗歌颂扬之声，那是他曾经听过的歌声：

    “哀哉，我曾度过的岁月，它们都去了哪里?

    生命是否仅梦幻一场，或本来他们就不真实?

    我曾经相信的事物啊，他们的确存在么?

    也许是我沉睡过去了，无法逐一道明。

    ……”

    这是罗斯季斯拉夫曾在战胜波洛韦次人的宴会上所听到的诗歌，他还记得当时祖父所受感触颇大，甚至流下感动的泪水，这是他第一次见到祖父流泪。

    亲兵队长带着王子走了进去，安静的站在一边，让诗人表演完毕，而那诗人也正是那个在庆功宴上演奏的盖尔人。

    吟唱完毕后，随着大公的手势，那诗人鞠躬退下，季卡也随着这手势离开，现在，这房间里只剩下雅罗斯拉夫和他的孙子。

    罗斯季斯拉夫眼见的注意到雅罗斯拉夫的手边放着一本书，那是红色的书皮，而他很熟悉这本书。

    这是他所写的《雅罗斯拉夫传》。

    ————————

