    听到项云竟然说，要只用一招击败自己，否则便算他输，黑衣青年的眸中精光猛然闪动，脸上却是露出了冰冷的笑意。

    “嘿嘿……早就听说你很狂，相不到比我还要嚣张，好，我就看看，你是怎么一招击败我的，可不要大放厥词，却被我一刀就劈死了，那可就不太好看了。”

    话音落下，黑衣男子身边插在地上的血刀，此刻刀鞘忽然轰鸣震动，隐隐有血光溢出，一股惊人的杀气飞速蔓延！

    见状，项云面色如常的说道。

    “这里是我无名宗的山门通道，不便交手，不如上我青冥峰后山广场来一战。”

    说罢，项云轻轻一步踏出，人便如同凭空蒸发，直接融入身前虚空，气息也是瞬间消失不见。

    “嗯……？”

    黑衣青年见到这一幕，不由得目露一丝异色，却是冷喝一声！

    “好！”

    话音落下，他身前虚空一阵扭曲，青年一步冲入其中，身旁的血刀化作一道血色惊鸿，紧随而至，旋即也是瞬间消失了身形！

    见到两人相继消失在原地，众人先是一愣，旋即目光齐齐望向青冥峰。

    “走，我们也去看看！”

    所有人都朝着青冥峰飞遁而去，这名不知是和来历的黑衣青年，实力非比寻常，而且又是一位地仙境强者，众人也都担心项云会吃亏，急忙赶去观战。

    片刻后，青冥峰后山广场上，众人赶到此地时，项云和那黑衣青年已经出现在广场上方。

    与想象中，两人已经打得天翻地覆，你来我往的激烈场面完全不同。

    此刻广场上出奇的安静，只见项云身形悬浮在广场中央的虚空，盘膝而坐，双手自然垂下，搭在两膝之上，双目闭合，面色宁静而安详，就宛如老僧入定，进入了物我两忘之境。

    “这……”

    急匆匆赶到现场的众人，见到眼前这一幕都是一愣，有些不明所以。

    “呃……三弟不是要和那家伙斗法吗，怎么在广场上打起坐来了。”项惊雷一脸愕然的看了看项云，又望向自己的父亲。

    项凌天此刻却也是面露疑惑之色，显然也不明白项云究竟在做什么，这种时候进入物我两忘之境，不是将自己暴露在敌人的屠刀之下吗？

    别说观战的众人看不明白，就连此刻同在广场上，与项云交战的黑衣青年，望着盘膝打坐的项云，而是面露惊愕之色，有些莫名其妙。

    “喂……你什么意思？不是要一招击败我吗，怎么，现在想要认输了？还是说……你要用这种方式击败我？”

    黑衣青年嘲讽出声，却没有得到任何回应，项云依旧盘膝坐在虚空，周身没有丝毫能量波动。

    青年眉头一皱，脸上渐渐露出不耐之色，冷声道。

    “我可不管你到底在搞什么花样，既然你没有认输，那我可要出手了，若是一不小心真的弄死你了，你可别怨我。”

    回应他的，依旧是一片沉默，项云一动不动，气息均匀的进行着呼吸吐纳！

    终于，黑衣青年最后一丝耐心被耗尽，眉头一挑，眼中煞气猛然爆发！

    “死……！”

    一声暴喝，如惊雷炸响，青年手握刀柄，连刀带鞘，朝着对面的项云，闪电般的一刀斩下！

    众人根本没看到这一刀落下的轨迹，便见到一道气势冲天的血色刀芒，破开虚空，横亘数十丈，直接斩向了盘坐的虚空的项云！

    这一刀去势之快，众人连惊呼都来不及，就已经直接冲到了项云身前，下一刻，就要直接当头斩下！

    就在所有人瞳孔收缩，脸色骤变的霎那，项云竟然依旧一动不动的盘坐在那里。

    而这一刻，就连那黑衣青年，都是目光一闪，在那电光石火的刹那，控制着刀芒，微微偏转了方向，原本斩向项云头颅的一刀，斜斩向了他的肩膀！

    “嗖……！”

    霎那间，刀芒斩入项云的肩头，竟是直接穿体而过，闪动出惊人血光！

    伴随着众人一阵惊呼声响起，虚空中，却依然是寂静无声。

    下一刻，众人忽然发现，虚空中被刀芒穿体而过的项云，竟然依旧保持着原来的姿势，一动不动，他的肩膀上，竟然没有丝毫伤痕和血迹，毫发无损。

    “这……这是怎么回事？”

    众人都是惊愕无比，他们分明亲眼看到那恐怖的刀芒，斩入项云体内，为何却是凭空穿过，没有对他造成丝毫伤害呢？

    此刻，黑衣青年也是面露惊诧之色，目光死死的凝视着项云，他也不知道刚才究竟发生了什么，对方身上连一点能量波动都没有，绝不可能是施展了什么神通。

    可是想要抵挡自己的一刀，哪怕是没有出鞘的一刀，就算是一名圣级初期顶峰的强者，也绝对不敢硬抗，对方又是如何做到的？

    心中百思不得其解，反而隐隐有一种心惊肉跳之感，黑衣青年看着项云那张平静的面孔，不由心头烦躁起来，手中长刀一卷，刀锋搅动！

    “唰唰唰……”

    霎那间，数十道威力更甚先前的血色刀芒，宛如数十条血色巨龙，乘风破浪，骤然划破天际，从四面八方朝着项云的身形飞袭而去！

    那一瞬间爆发出来的恐怖威势与压迫力，竟然超出了圣级初期之境的威压，达到了圣级中期之境，眼前这名青年，赫然是一名圣级中期强者！

    在众人惊骇担忧的目光注视下，数十条血色惊龙，直接撞击在项云身躯之上。

    可紧随着，惊人的一幕便出现了，当那些恐怖刀芒轰击在项云身上之际，项云的身体竟然仿佛突然变得虚幻起来。

    那些纵横交错的刀芒，便直接从他身体上一掠而过，就仿佛什么也没有接触到一般。

    转瞬间，刀芒纷纷落空，轰击在广场四面腾起的防御阵法之上，爆发出惊天轰鸣，将整个大阵都撞击的摇摇欲坠！

    但被刀芒正面攻击的项云，却依然盘膝而坐，毫发无伤，甚至连他身上的衣袍，都没有伤到半分。

    他就这么盘膝坐在那里，均匀吐纳，气息起伏间，就仿佛与这片虚空彻底融合了一般。

    诡异，极致的诡异！

    此刻，在场所有人都是露出了惊异之色，一名圣级中期强者的正面进攻，竟然连项云的衣角都碰不到，这实在是有些不合常理。

    而与此同时，黑衣青年的脸色终于变了，变得凝重无比，他缓缓抬手，将长刀横于身前，一手握刀柄，一手握刀鞘，刀鞘分离！

    “锵……！”

    一声铮鸣响彻天地，刀出鞘，血光瞬间染红了整个青冥峰广场，一股浓郁的血煞之气，也是冲天而起！

    在所有人惊骇的目光中，黑衣青年手握战刀，眼中同样泛起惊人血光，长刀一卷，刀锋斜斩而下！

    “血浪吞天！”

    青年一声暴喝，那一道斩下，竟然形成了一片血色海洋，猩红海浪翻涌，遮天蔽日，带着一往无前，毁灭一切的恐怖气势，朝着那盘膝而坐的项云席卷而去！

    浪潮滚滚，几乎在瞬间，便笼罩了项云全身！

    一时间，众人俱都是大惊失色，纷纷担忧项云的安危，却又无法透过血海看到他的情况。

    而青年在挥出这一刀之际，脸上亦是露出了一抹冰冷的笑意。

    “哼，我就不信，还能再躲过我这一刀！”

    然而，血海虽然汹涌，却并未传来任何异样的波动，就在那惊天血浪冲击而过，天地间恢复清明，虚空中竟是空空如也，没有了项云的踪影。

    “嗯……？”

    黑衣青年原本得意的笑容，瞬间僵在了脸上，在场众人也都是露出了惊愕的目光。

    项云怎么会突然不见了？

    就在众人面露惊疑之色，黑衣青年也是目光四下扫视之际，他身后却是传来一道平静的声音。

    “这就是你的全部实力吗？”

    “嘶……！”

    黑衣青年猛然回头，不禁是倒抽一口凉气，此刻项云竟然就在他身后，三步之外。

    如此近的距离，他竟然到现在才感应到，饶是青年心性坚韧，此刻也忍不住惊出一丝冷汗！

    “你……”

    “还用我出手吗？”项云平静的看着对方。

    黑衣青年手中刀柄骤然紧握，眼中怒火燃烧！

    “装神弄鬼，看我不斩了你！”

    话音落下，青年手中血刀直接斩向项云，然而，刀芒刚刚要碰到项云，项云却是瞬间从原地消失，如同瞬移一般，直接出现在百丈外的虚空。

    黑衣青年根本没有停手，紧跟着又是十余道刀芒，绞杀而至！

    然而，项云的身形却宛如鬼魅，瞬间消失，又出现在另一片虚空，那密集如风的刀芒，竟是根本无法阻拦住他的去路。

    一瞬间，众人便只见到天空中血光狂闪，刀芒冲天，而项云的身形，却宛如不断闪动的虚影，无论刀芒多么密集迅猛，根本连他的头发丝都无法沾到一下。

    “啊……！”

    终于，黑衣青年在接连挥斩出数百刀后，竟是挨不着项云一下，终于被憋得有些疯狂了，他忍不住发出一声咆哮！

    “项云，你这般藏头露尾，躲躲闪闪算什么英雄好汉，是个男人，就跟我正面一战，你敢吗？”

    虚空中，项云的身形浮现在对方的头顶，望着下方已经是“无能狂怒”的黑衣青年，项云笑着摇了摇头。

    “罢了，既然你想要做个了结，我便成全你，使出你最强的一招吧，不然，你就没机会了。”

    若是换做之前，听到这句话，青年必然恼羞成怒，认为对方是在羞辱自己，可在见识了项云的那些诡异手段后，黑衣青年显然已经不敢再轻视对方。

    闻言，他只是冷冷的点了点头，旋即周身一股阴冷狂暴的气势骤然爆发！

    “轰……！”

    下一刻，一股滔天黑气自青年体内散发，旋即大地上，一根根散发着乌光的巨大光柱，接连拔地而起，足有三十六根黑色光柱，旋绕在青年周身！

    光柱之上，乌光闪烁，散发出浓郁无比的阴煞之气，而这些气息，尽数加持于青年一身！

    霎时间，整个青冥峰广场阴风呼啸，血光与乌光，交织成一片！

    见到这一幕，无名宗观战众人，不禁同时惊呼道！

    “嘶……魔道修士！”

    眼前这青年周身，三十六根黑色光柱之上，分明透着滔天的精纯魔气！

    而此刻，黑衣青年双手握住血刀，猛地抬头，望向项云，口中一声长啸，横刀立马，当空斩下！

    随着他一刀挥出，三十六根光柱同时发出惊人的乌光，恐怖的魔倾注于这一刀之上！

    一刀斩出，刀芒直接化作一道血色光柱，冲天而起，轰向项云，气势恐怖无边！

    眼看着青年挥斩出这惊世一刀，虚空中，项云眼中也是闪过一抹惊诧之色。

    旋即，他却是迎着那冲天而起的血色光柱，身形倒转，急坠而下，同时他的一只手掌，也缓缓向着下方按去！

    项云口中清诵一声佛号！

    “阿弥陀佛，大慈大悲千叶如来掌！”

