    “轰隆隆”

    又是数道紫色电光落下，爆鸣之声接连响起，又有数面紫色小旗碎裂开来。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金色光幕上的紫雾顿时四处涌动，无法再凝聚起来，而刚破开的那道尺许小口，又渐渐弥合了起来。

    “怎么回事？”

    石台上众人惊怒不已，纷纷侧目望去。

    就见不远处半空之中，正有乌泱泱的一片黑影飞腾而来。

    “是守护傀儡，准备迎击！”赵戬眉头一皱，大声喝道。

    石台上众人刚刚祭出法宝，半空中便有数十道紫色电光和数十道火焰长矛，朝着众人砸落而下。

    一时间，半空中灵光乍现，各色光晕此起彼伏！

    紧接着，数十只背生双翅的三狮鹰傀儡，从空中飞舞而下，朝着石台上的众人扑了下来。

    在三狮鹰傀儡身上，还骑坐着数十个金甲战士，手中挥舞着金色战刀，朝着石台上众人劈砍而下。

    “全是天阶后期傀儡！”一名离尘宗弟子大声惊呼道。

    三狮鹰傀儡刚一落下，三颗头颅上血口同时大张，紫电、烈焰和风刃同时喷涌而出，汇集成数十道三丈高的三色龙卷，纵横交错，彼此交织着朝着众人袭来。

    数名离尘宗弟子联合一起，法诀齐施，手中法宝灵光闪动，打出一道高约十丈的紫色电墙，朝着三色龙卷阻挡而去。

    “嘭”的一声响。

    三色龙卷重重地砸在了紫色电墙之上，立即疯狂的撕扯起来。

    紫色电墙之上“嗤啦”作响，电光大作，堪堪挡住了三色龙卷。

    就在这时，从紫色电墙另一侧，又有一道三色龙卷席卷而来，与之前那道龙卷交相呼应，彼此疯狂地牵引撕扯着，将那道紫墙撕扯成了碎片。

    一名离尘宗弟子来不及后撤，当即被两道龙卷拉扯了进去，生生研磨挤压成了一滩碎肉。

    “结剑阵！”逐云少主一边催动着青色长剑斩向一名金甲战士，一边大声喝道。

    逐云剑派弟子听罢，立即三人一组，以“天地人”为基础，结成数个三才剑阵。

    这一剑阵三人成型，分散时互相拱卫，合击时威力巨大，乃是一种攻守兼备的基础剑阵。

    剑阵刚一形成，便接连攻破了三道龙卷，将数头三狮鹰傀儡击退了回去。

    然而，还不等这些逐云弟子高兴，当即便有数个金甲战士从三狮鹰傀儡背上跃起，完全忽视剑阵攻击，一头扎进剑阵当中，以破碎身死为代价，将位于居中位置的那名弟子击杀或者重伤。

    位于当中的弟子是三才剑阵的核心，一旦丧失战力，剑阵便会立即被攻破。

    “不可能！这些没有灵智的傀儡如何懂得破阵之道？”莫吝悔一惊，离尘宗弟子的四方真雷阵法也是连连遭挫。

    黑魔族的情况也同样不乐观，他们的魔气攻击对傀儡影响有限，交战中先天便少了一部分优势，其虽体魄强悍，却依旧被逼得连连后退。

    阵法无法挥作用，傀儡实力偏又强横无比，这几方势力全都陷入了被动，一个个从金色结界附近被驱逐开来。

    赵戬长戟竖劈而下，其上炽白光芒大作，直接将一名金色战士连人带刀打成两段。

    其眼中精芒一闪，目光在战场上四下扫动，一抹紫色影子突然映入他的眼帘。

    “哼，原来如此！”赵戬口寒声说道。

    说罢，其身影一阵模糊，在石台之上接连闪动，径直朝着三狮鹰傀儡群中，位置最靠里面的一头掠了过去。

    “受死！”

    赵戬口中大喝一声，手中长戟之上黑白光芒闪动，骤然朝着身前刺出。

    紫菱正半坐在那头三狮鹰傀儡背上，双目紧闭着。

    她感受到一股强烈灵力袭来，立即睁开眼睛，一惊之下，往身前打出一片紫芒，身子却朝着后方倒飞了出去。

    与此同时，其身下的傀儡三颗头颅一昂，一道三色龙卷立即席卷而出。

    “砰”的一声重响，那道三色龙卷和紫芒，立即在赵戬的戟尖之前碎裂开来。

    赵戬冷哼一声，手中长戟一挥，再度欺身而上，与紫菱战在了一处。

    没有了紫菱的指挥控制，那些金甲战士和傀儡异兽的战力立即下降下来，再也无法准确破坏各方势力布下的法阵，在四方弟子的攻击下，很快败退下来。

    莫吝悔和鸠什罗也现了问题，下令各自队伍继续屠杀傀儡，自己则身形移动着从左右两侧包抄过去，同赵戬一起，将紫菱围在了中央。

    紫菱被三人围在中央，稚嫩的面庞上却没有丝毫畏惧神色，而是带着一脸讥讽之色望向那三人。

    “这是怎么回事，赵兄，此人不是你们青兰圣地的弟子吗？”莫吝悔面带疑惑之色，向赵戬询问道。

    “你究竟是何人？为何能够驱使此地的守护傀儡？”赵戬目光死死盯住紫菱，冷声问道。

    紫菱没有回答他的话，目光却在石台上节节败退，不断碎裂的傀儡身上流转，渐渐露出一丝决然之色。

    “哼，无耻鼠辈，鸡鸣狗盗之徒，竟然也敢惦记仙子宫中宝物。有我在此，你们休想再踏入宝月宫中一步，我这就让你们为昆仑一起陪葬。”紫菱冷笑着说道。

    说罢，其脸颊和手臂之上接连浮现出道道紫色符文，四肢躯干上紫光大亮，将皮肤映得几乎透明起来。

    其身上传出来的灵力波动十分剧烈，并且极不稳定，仿佛随时就要爆炸开来一般。

    “不好，她这是要玉石俱焚！”赵戬皱眉大叫一声，当先向后退了开去。

    莫吝悔和鸠什罗反应也是极快，飞快向后撤去，直接来到了石台之外。

    而在石台上的众人则一时反应不过来，竟无一人退去。

    “去死吧！”紫菱说着，身上紫色光芒亮到了极致，眼看就要爆裂开来。

    然而就在这时，一道柔和白光从高空之中透射而下，覆盖在了紫菱身上，很快就将她原本极不稳定的灵力波动安抚了下来。

    紫菱仰头望向半空中，那道沐浴在柔和白光中的人影，脸上浮现出激动之色，颤声呢喃道：“主人……”

    只见那里白光闪耀，一朵巨大的白色莲花凭空浮现，烟罗正穿着一身水蓝色宫装，站立在上面。

    其头上黑丝轻挽，用一只白色玉钗定在脑后，倾国倾城的脸蛋上，琼鼻耸立，樱唇微启，犹如细雕精琢一般，找不出一丝瑕疵。

    其身上衣带翻动，袂角飞舞，在白色巨花的映衬下，如同九天仙子一般，显出一股寻常之人绝对没有的出尘气质。

    石台之上，几乎所有人都忘记了动作，纷纷朝着烟罗仰望而来。

    “宝花……圣祖……”鸠什罗面露复杂神色，口中低声呼道。

    其余的十余名黑魔族人闻言，面色顿时大变。

    “圣祖？你等还尊我为祖？”烟罗目光十分平静，从那些人身上扫过，不带任何感情地问道。

    “圣……圣祖宽恕……”

    一众黑魔族人顿时浑身一颤，口中连声呼喊着，纷纷拜倒在地。

    “你等之事，稍后再说。”烟罗一语说罢，手上法诀掐动，身前虚空中光芒一闪，一截七彩树杈凭空出现在其手中。

    “七宝妙树！”鸠什罗轻呼一声说道。

    赵戬双目中精光一闪，也死死盯住了那截树杈。

    烟罗手中轻提着七宝妙树，随意一挥，树杈顶端立即亮起一道七彩光芒。

    只见黑魔族人身下的地面上，突然绽开一朵巨大的七瓣彩莲，将其尽数一裹，全都装了进去。

    随后彩莲光芒一闪，连带着黑魔族人一起消失不见了。

    “这是圣阶强者！”

    人群之中，突然有人大叫了一声。

    三大圣地弟子感受到烟罗身上传出的气息波动，顿时一阵惊慌，石台之上嘈杂之声顿时大作。

    也不知是谁起了头，朝着石台之下逃了过去，除了赵戬等寥寥数人，三大圣地弟子纷纷跳下石台，仓皇朝四处逃离而去。

    烟罗眉眼微抬，朝那些人扫视了一圈后，身上七彩光芒大作，单手在虚空之中接连点动，宝月宫上空突然浮现出一道三层环形禁制法阵。

    只见一道白光从法阵之中投射而下，映照在所有圣地弟子身上。

    这些人在被白光照耀到的瞬间，便如同蒸了一般，突然凭空消失不见了。

    待所有人尽数消失之后，烟罗抬起的手才放了下来，脸上露出一丝疲惫神色。

    其目光一转，朝着紫菱望去，冲其轻轻招了招手。

    ……

    昆仑圣墟内，一处未知空间当中。

    一处祭坛地面之上，突然亮起一阵白光，一圈圈法阵符文浮现而出。

    紧接着，一道道身影东倒西歪地从法阵当中冒了出来，正是刚才三大圣地消失的弟子们。

    赵戬出现之后，手中的长戟上立刻亮起黑白光芒，挡在身前。

    其身形微转，环顾四周，就现他们所有人，似乎正处在一座巨大的圆形祭坛上，周围是一片漆黑虚空，什么都看不到。

    在祭坛周围，竖着八根刻着妖艳花朵的白玉石柱，直接连通进入上方黑漆漆的虚空之中，看不出有多高。

    “这……这是什么地方？”

    人群之中有人开口问道，声音有些颤抖，显得很是畏惧。

    如今的情况下，自然不会有人回答他，所有人都在凝神戒备着，防备着随时可能出现的守护傀儡。(未完待续。)