    他一直以为，飞车生产也是密密麻麻的机械手臂全自动装配的，如今却完全不是这样，自己发明的东西，自己安装，这让他颇有些小兴奋。…，

    “小子，赶紧滚出来~！”

    身后传来一个严厉的声音，同时一个硬邦邦的东西顶在他的屁股上，这让他不由菊花一紧，于是很愤怒的从飞车里面退出来，一转身，就看见一群保安把他围住了。

    “胆儿挺肥的~竟然跑到凌海科技来刺探机密。”为首的一个保安用橡胶棍戳戳杨凌的胸口。

    杨凌哭笑不得的推开橡胶棍，伸手指指自己的胸牌，很生气的说：“你们瞎啊！看不见这个？”

    “喲~小子挺冲的！先把他弄出去！”为首的保安撇撇嘴，手抬起来摇摇手指，身后的保安都上前几步，把杨凌包围的飞车门前，其中两个用橡胶棍顶着杨凌，上来一左一右按住他的胳膊，连同那个工人也被其中一个保安按在地上。

    这边的动静引起了装配工人的骚乱，很多人都放下手中的工作挤过来看热闹，正在前面视察的省长考察团也很快注意到了这边的情况，省长皱皱眉头看过来。

    丁聪也有些愤怒，这是什么情况，打脸吗？还有保安呢？都****去了？于是他跟省长说了声抱歉，然后径直走过来，等他推开周围的工人和保安，看见一脸无奈的杨凌正被按在车架上。

    “老二，你怎么来了？”丁聪顿时哭笑不得，赶紧挥挥手让保安放开杨凌。

    杨凌整理一下被扯皱的衣服翻个白眼儿说：“我来视察一下不行啊，你是不是忽悠我，给我弄的个什么烂通行证！”

    丁聪额头上冒出几条黑线指着杨凌对几个保安说：“把这个家伙的脸记住，以后随便他干什么都不要拦着他！”

    “是，丁总~！”几个保安赶紧答应，然后果然都盯着杨凌看了几眼才各自转身，开始驱赶工人继续工作。

    工人们闹哄哄的散了，丁聪看一眼前面的省长考察团，郁闷的说：“你丫提前打个招呼好不好？要是传出去别人还以为我们的管理多么混乱似的。省长他们在前面，一起过去见见面打个招呼。”

    说完丁聪转身就走，杨凌撇撇嘴跟上，手一翻像变戏法似的拿出一片烤肉递给丁聪，“老六，来尝尝哥的手艺！”

    丁聪脸色一下变得黢黑，脸皮抽抽几下非常嫌弃的说：“我呸！你从哪儿弄来的，刚才一双手还在到处摸，工人们上厕所都不洗手的你不知道？”

    杨凌笑眯眯的说：“很好吃的喲，过了这个村就没这个店儿了，老三老五他们都吃过，简直好吃的停不下来，你不吃，铁定后悔！”

    “真的？”丁聪将信将疑的伸手接过肉片，放在鼻子下闻了一下，“嗯~！怎么闻起来这么香，操~！好饿，老子还没吃早饭呢！”

    他说完也没管脏不脏，咬下一小块嚼了几下，突然双眼冒光，一下子把整块都塞进嘴里，“唔……好吃，老二，还有没有，再来几块……”

    杨凌笑着翻手又拿出一块，丁聪迫不及待的抢过去，一边吃一边又伸出手来。

    两人很快就走到省长考察团旁边。

    “好吃~唔……好吃~”丁聪此时简直忘记了考察团的存在，专心致志的左手一块肉右手一块肉，腮帮子鼓起老高，吃相难看的一塌糊涂。

    看着他的样子，考察团的一群人个个目瞪口呆，省长本来想问问他发生了什么事，顺便表达一下关心，嘴巴张了几次却没发出声音来，脸皮使劲儿抽抽，而周围跟随的一群市长局长，各自脸上的表情也是精彩纷呈，简直就像开表情趴体似的。

    “老六，省长正看着你呢？”杨凌也是眼角抽抽的拍拍丁聪的肩膀小声提醒一下。

    “省长……哦~省长，我靠~”丁聪突然反应过来叫唤一句，考察团一群人的表情更丰富了。

    丁聪手忙脚乱的在身上擦几下，挤出一个难看的笑容看着省长和考察团一群人尴尬的说：“杨省长，还有各位领导，不好意思不好意思，得知你们要来考察，早上还没来得及吃早饭，见笑了~！”

    一群人这才如释重负的松了一口气，省长微笑着拍拍他的肩膀说：“丁总，我们来视察，你们平时怎么做就怎么做，不用特意准备，看看~，连累你早饭都没吃，这是我们的失职啊，下次可不许这样了！要不我们今天就这样，先去你们食堂吃个工作餐填填肚子？”

    丁聪赶紧摆摆手，”省长莫要取笑我了，您难得来一趟，接下来还是由我来给您讲解吧！“说完还偷偷的回过头幽怨的看了杨凌一眼，那小眼神儿，看的杨凌心肝儿一颤一颤的，明显是如同素了七八年的深闺怨妇，一腔怨仇浓的化解不开。

    一个多小时后，省长一行参观完几个车间之后，然后简短的交流了一下，说了几句鼓励和赞扬的话，也没留下吃顿工作餐的意思，驾着一长溜儿汽车扬长而去。

    目送汽车离开，杨凌不由咂咂嘴，“西陕省这是什么意思？考察团阵仗可真够大的！”

    丁聪撇撇嘴说：“我怎么知道，早上临时通知的，害的我早饭都没吃，快点儿，把烤肉再给我几块！”

    “没了~！”杨凌耸耸肩。

    丁聪悲愤无比嚷嚷：“老子空着肚子半天，裤子都脱了，你跟我说没有！赶紧滴，别逼我翻脸！”

    后面几个工作人员赶紧低下头去，单身的钻石王老五丁总正跟一个白白嫩嫩的男人讨论脱裤子的事情，无论如何也不能传扬出去，各自心底使劲儿默念：“我没听见~我没听见……”

    杨凌：……

    丁聪终于还是如愿以偿，一边吃着烤肉一边说：“二期马上就要完工了，这次要同时上马两条基板生产线，图纸我已经弄过来了，你要准备一下，不过，你首先得把推进器和电池的事儿搞定，估计明后天就要断炊了！”(未完待续。)u

    
