    “扑通！！”

    这一次，洛洛达尔并未能马上站起，而是在挣扎了片刻之后，方才以霸刀抵地，缓缓起身。

    此时她的脸上，早已没有丝毫轻浮，玉颈之上皆是细密的蛮纹。

    “厉害，这般强硬的肉身，当真是叫人有些承受不住，女帝，幸福啊。”

    洛洛达尔莫名一笑，深深看了顾朝辞一眼。

    闻言，后者脸上顿时浮现一抹寒意，浑身帝势跌宕，明显有些动怒。

    “凌霄！今日一战，你当真是给我足够大的惊喜。”

    洛洛达尔深吸了口气，并未理会顾朝辞的敌意。

    此时她的气息，反而渐渐平静了下来。

    “要放大了么？”

    凌霄莞尔一笑，负手而立，气质卓然。

    这洛洛达尔的性子，的确是与众不同，坦率直接。

    跟这样的人打交道，不用耗费太多心神。

    蛮神霸体。

    这道神体，乃是上古蛮神独有。

    而泰坦血脉，更是传言中的神之血脉。

    两者相叠，这洛洛达尔的上限可想而知。

    更重要的是，蛮族千部，向来图腾不同、信仰不同。

    就算轩辕一族，也不过是依仗人皇圣名，得千部敬畏，并非臣服。

    可，洛洛达尔竟在短短两年时间，统一蛮部，手段可想而知。

    如今凌霄修为入圣，所要面对的敌人，再不仅是当代之人。

    所以，他需要力量，足以横推此界的力量。

    征服一个洛洛达尔，相当于征服了蛮族千部，何乐而不为？

    “凌霄，百息，如果你能在我手中撑住百息，你就是真男人。”

    洛洛达尔露出一抹灿烂笑容，突然闭目轻颂了几句古老复杂的蛮语。

    只见在其周身，那蛮纹之上开始绽放夺目的金辉。

    而她的气息更是达到了圣境巅峰的层次！！

    此时凌霄能够感觉到，她身上的气血之力，已经浓郁了惊人的地步。

    就算修血的轩辕族，也无人能够与她媲美。

    那是一种，足以湮灭一切的气血神力，源源不尽，耗之不竭。

    这样的力量，就算凌霄都感觉到了一丝诧异。

    超脱凡俗，更不是青苍生灵可比。

    有点意思。

    凌霄神色漠然，嘴角却扬起一抹笑意。

    “凌霄，我来了哦。”

    洛洛达尔的脸颊上，两道血纹浮现而出，非但没有一丝诡异，反而叫人觉得有种…古老神圣的气息。

    只见她一步踏出，手中霸刀横斩，朝着凌霄当头落去。

    “轰！！”

    虚空颤鸣，一刀之下，就连空间都似承受不住这等神力，直接裂开了百丈深渊。

    凌霄眉头轻挑，眸中黑漩浮现，直接凭空出现在洛洛达尔身前，然后…一拳砸在了她胸口之处。

    “铛！！”

    只是！！

    这一次，洛洛达尔的身影却根本不曾后退半步，脸上笑容灿烂，挥刀斩下。

    “铛！！”

    凌霄抬手，挡在那霸刀之前，却被其中神力镇压而下，第一次感觉到了…一丝疼痛。

    “凌霄，才九息哦！你不会这么不持久吧。”

    “那你可要做好准备了。”

    凌霄摇头一笑，浑身仙辉缭绕，万般道则汇聚在拳印之上，再度一拳砸出。

    很明显，在蛮神霸体的威势下，洛洛达尔的肉身，已经突破到了超脱本身境界的程度。

    无论力量还是防御，都堪称无敌的存在。

    毕竟，能在凌霄一拳之下，纹丝不动的，整个青苍也根本没有几人。

    雪汐岩不行，顾朝辞也不行，就算至尊强者也不行。

    可，洛洛达尔做到了。

    只是，从她口中，凌霄倒也知道了，这种无敌是有限制的，只能坚持百息。

    你说这少女，是真莽还是太过自信，居然连这种秘密都能坦然说出。

    “轰！！”

    面对凌霄的一拳，洛洛达尔根本没有任何闪避的意图，甚至…微微挺了挺胸膛。

    只是！！

    就在拳印落下的瞬间，洛洛达尔的脸色却悄然呆滞了一瞬。

    此时她仿佛感觉到，凌霄拳印落下的地方，传来了一丝…痛意。

    怎么可能？！

    她的蛮神霸体，在这百息之间，无破无防，浑然天成。

    就算是至尊器，也根本无法在百息中将其磨灭。

    而且，随着境界突破，这个时间会越来越久。

    可，就在刚刚，洛洛达尔竟然感觉到了一丝…痛楚。

    哪怕只是一丝，还是令洛洛达尔极其的震撼诧异。

    “有感觉了？”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪笑意，还不等洛洛达尔反应过来，再度一拳砸出。

    无论何种力量，都会有其承受上限。

    哪怕蛮神霸体威势逆天，也不可能毫无桎梏。

    对于当代之人而言，洛洛达尔的战力的确称得上无敌。

    可，在凌霄这里，无敌只是一种无知。

    就算再强大的肉身，也不可能没有破绽。

    力量，是打破一切桎梏的根本。

    虽然！！

    如果凌霄想，他有一万种方法可以快速地避开这百息时间。

    而到时候，洛洛达尔不战自败。

    可他既想要得到蛮族的臣服，就必须要用最直白正面的方式，打败她。

    “轰！！”

    虚空之上，碰撞声不停响彻。

    而随着凌霄拳印落下，空间碎裂，万道磨灭。

    洛洛达尔的身影，直接被锤落地上，根本没有一丝反抗的余地。

    “好！凌霄，我倒要看看，你的肉身到底有多硬。”

    此时的洛洛达尔，明显已经被激怒了。

    只见她直接将霸刀插在…身后，脚跟抵住刀身，一拳朝前砸去。

    “轰轰！！”

    广场四周，众人的脸色早已呆滞了下来，愣愣地看着那两道抡拳互锤的身影。

    那种破碎虚空的力量，即便隔着极远的距离，都叫人头皮发麻，脊背生寒。

    两人却仿佛毫不在意，完全放弃了抵抗，单凭肉身之力搏杀。

    “差不多了。”

    凌霄眼眸中，仙辉绽放，魔纹流转。

    他能看到，此时随着他拳印落下，洛洛达尔的神色已经出现了些许变化。

    很明显，霸体的威势，正在减弱。

    而凌霄要做的，就是叫洛洛达尔明白，她的无敌，不值一提。

    “嗡。”

    凌霄手掌一握，丹海之中，青莲绽放仙辉。

    只见一缕紫意悄然流溢，将他的手掌包裹笼罩。

