    在摩挲了那金色的S能量块之后，王部长将手中的金色S能量块重新还给刘先森，“第一次异界任务，就能搞到金色的S能量块，你比我想象中的还要适合做我们神州发展部的部员，加油干，小伙子，我看好你。”

    “多谢王部长夸赞。”

    刘先森一边浏览着新的虚拟屏幕，一边漫不经心的回复王部长的话。

    并不是因为刘先森不尊重他人。

    而是他手中的奖励榜单太恐怖了。

    “一次性行星破坏装置。”

    “惑星炮。”

    “人工黑洞。”

    “纳米虫群。”

    “生命金属装甲。”

    越强大的宝物，就越需要多的金色S能量块。

    金色S能量块的兑换榜单，里面都是些恐怖的东西。

    动辄就是灭星灭国，恐怖如斯。

    有一种基因病毒，甚至能够消灭种族。

    万一这些东西流到了市面上，那神州有解决方法么？

    不过，王部长既然敢这样放出来，应该是有的。

    管中窥豹，神州，比自己想象的还要强大。

    话说，只要是需要用金色S能量块兑换的物品，那珍贵的程度和强大的程度就和别的兑换物品完全不同。

    好东西太多了...

    刘先森强迫自己从这屏幕榜单中脱离出来，利用筛选功能，筛选出了出了十块金色S能量块能够换取的物品。

    金色S能力块的购买太强了，看昏了头。

    即使是十枚金色S能量块能够兑换的物品，都让刘先森看花了眼，虽然刘先森用不上，但是刘先森也看到了不少的能够增加寿命的宝物，不知道是不是王部长特意推荐的。

    除了增加寿命的宝物，刘先森还看到了一些同样很厉害的宝物。

    “生命果实：能够孕育一名对你完全忠诚的分身。”

    “无人轰炸机：可以在异界使用的S能量块打造的轰炸机，太阳能充能，太阳能补充弹药。”

    “生物铠甲：不会被扫描出来的隐蔽铠甲，可以吞噬血肉进化。”

    在能够兑换的物品之中，刘先森最心仪的，就是那防御力强大，且使用隐蔽的生物铠甲。

    这玩意的兑换价格其实并不是十块金色S能量块，是在王部长的新人打折的优惠下，才能够以十块金色S能量块的价格兑换的。

    所以现在兑换是最优惠的时机。

    如果有了这个生物铠甲的话，刘先森的防御力就又能上一个档次，吞噬血肉还能进化，得到更强大的防御力和攻击力。

    对长远发展来看，非常的适合刘先森这个召唤师。

    就在刘先森准备兑换生物铠甲的时候，一个新刷出来的宝物，让刘先森瞪大了眼睛。

    “一次性复活装置：绑定此装置后，装置监控到宿主死亡，将会自动在本装置中复活，并拥有一百年的自然寿命（异界可用）”

    复活装置!

    即使在异界里面死了，都可以复活的强大宝物！还附赠一百年的寿命！

    看到了这个宝物的一刹那，刘先森立即决定兑换这个！

    无论是异界执行任务还是应对突发事件，这个宝物的适用性是最广的。

    多一条命！

    不比什么都强！

    苟道神器！

    “王部长，我决定换这个。”

    刘先森伸出手指在那虚拟屏幕上一点，除了刘先森选中的一次性复活装置外，其余选项全部都消失了。

    “噢，不错的眼光。”

    王部长看到刘先森的选择，露出一丝微笑。

    “你先不要慌着兑换，除了金色S能量块，你应该也收获了不少别的种类的S能量块，你可以先把要兑换的物品都选择好了之后，再一起兑换。”

    也对！

    刘先森一拍脑袋，金色S能量块能换的东西太厉害了，让刘先森忘记了自己手中还有大量的蓝色S能量块。

    不过...

    在看了金色S能量块的榜单之后，再看普通榜单，就有些提不起劲的感觉。

    刘先森坐在那里翻来覆去的看，王部长也不着急，笑眯眯的站做在办公桌后面喝茶，看起来心情很好的样子。

    要是金银看到王部长这个样子，肯定要把眼珠子瞪出来。

    在金银眼中，王部长可不是这么和颜悦色的一个人。

    最终，刘先森心里流着血，用剩余的蓝色S能量块换取了大量的增加寿命的宝物。

    没办法，为了掩饰自己有恢复寿命的能力，这种额外支出是必须的。

    反正也换到了自己喜欢的宝物，也不算亏。

    刘先森用自己这次异界之行赚到的八成蓝色S能量块和全部金色能量块，在王部长那里换到了十二种增加寿命的宝物和一种复活的宝物。

    刘先森在腕表里面留下了两成的蓝色S能量块，差不多有三百多枚，用于备用。

    其余的S能量块都用掉了。

    刘先森看王部长的表情，觉得那王部长看自己的眼神，就像是看下金蛋的母鸡一样。

    “好了，兑换完毕，感谢你对神州的贡献。”

    “因为你这次兑换了金色S能量块，我提升了你的权限，你可以去第五层那里，领取你的新家了。”

    “多谢王部长。”

    强忍着心痛，刘先森对着王部长行礼之后，离开了王部长的办公室。

    在刘先森坐上电梯离开之后，王部长的面色重新变成严肃之色。

    他按下了桌子上的一个隐蔽的按钮，许多虚拟屏幕便跳了出来，露出一张张人脸。

    “刚刚的情形你们看到了吧。”

    王部长对着面前的虚拟屏幕们说道。

    “看到了，我建议把他放入重点人才名单。”

    “附议。”

    “这孩子在异界发挥的实力让人震惊。”

    “让异界的武者帮他推演功法，亏他想的出来，演戏和伪装方面真的是一流，是个人才。”

    “脑子反应也很快，看到我们给他推荐增加寿命的宝物，立即就领会过来了。”

    “我也建议加入重点人才名单，在掠夺异界资源方面，这小家伙如果成长起来，不得了。”

    “我觉得最可贵的不是他掠夺资源方面的能力，而是他的召唤生物，额，听他自己的语气，好像都是他的老婆吧...功能繁多，很强大，这哥们口味也挺重的。”

    虚拟屏幕的人激烈的讨论着，好在话题之中，都是对刘先森的赞誉之词。

    看来，之前刘先森来到王部长办公室的情景，把他们全程监控了。

