    泰昌一声令下，新辽河的干道和支流里顿时游船如梭。

    大明水师数百艘狼牙战船不停的往返于苏族领地和新辽阳城之间，神武营将士和苏族青壮那是如同流水般向新辽阳城聚集。

    不到十天时间，原本空荡荡的新辽阳城里便是营帐处处，热闹异常。

    这会儿不但神武营将士干起活来熟练无比，苏族和阿帕奇部族的青壮也不差，砍树伐木, 挖土烧砖瓦，挖地基等等这些，他们简直不要太熟悉。

    因为他们这几个月时间几乎都在学这些，干这些。

    普通工棚的地基其实不用太深，因为四周的墙体也就一丈高左右的单墙，地基能有个半米宽半人深就差不多了。

    这种地基挖起来简直不要太简单, 十余万人齐动手，没几天时间, 新辽阳城内便被挖得如同蜘蛛网一般, 到处都是长长的坑道。

    接下来就是浇水泥柱，填埋地基了。

    这个水泥柱怎么浇呢？

    泰昌虽然不是很熟练，但他脑海里好歹有相关的画面。

    他大致跟彭宾解释了一番，很快，各种挡板和支架什么的便做出来了。

    这浇铸的事情就不用他管了，反正他们需要的立柱也不是很大，一尺见方就差不多了，这么小的立柱，浇铸的时候也不会有什么危险。

    不过，令他意想不到的是，阿帕奇部族各个部落的反应实在是太迅速了，才十来天时间，附近纳瓦约部落联盟大大小小二十多个部落便陆陆续续迁徙过来了。

    新辽阳城外顿时漫山遍野到处都是草棚。

    泰昌站在城墙上，看着这场景，不由想起了当初聚集在宁远城外的辽东百姓。

    他忍不住微微叹息道：“唉, 这场景和当初宁远城外何其相似啊，一旦外敌入侵，老百姓就要遭罪了。”

    曹文诏等当初在辽东奋战过的将领皆是默默点了点头，跟着叹息了一声。

    泰昌抬头看了看天色，又回头看了看正在奋力搭建工棚的神武营将士和印第安部族青壮，随即果断道：“文诏，去召集五千神机营将士，在城北搭建两万顶营帐，再召集两千神武营的伙夫，在营帐中间架上一千口锅，稀饭、鱼汤、肉汤什么的多煮点，不管怎么说，他们既然听朕的号令聚集过来了，朕就不能让他们再吃苦了。”

    曹文诏闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

    七千神机营将士便扛着帐篷、铁锅和工具从城里涌出来。

    他们直接在城北找了块空地，大致平整了一番，然后便开始搭建营帐和灶台了。

    这活计就是他们的老本行，行军打仗，扎营造饭，他们干起来简直不要太麻利。

    那一排排帐篷和一排排锅灶简直是瞬间便冒出来了，十万人的营地，他们都不需要一个时辰便能搭建起来。

    泰昌举着望远镜扫视了一番, 随即又对陈思明道：“去，让城中的阿帕奇部族青壮派点人出来，告诉他们的族人，开始往营房里面搬吧。”

    你四周的阿帕奇部族平民还不知道营帐是为他们搭建的呢，那些阿帕奇部族的青壮涌出城去一阵吆喝，十余万平民顿时欢呼雀跃。

    泰昌见此情景，又微微叹息一声，随即对彭宾道：“燕如，你辛苦一下，安排手下官员日夜监工，尽快把工棚搭建起来。”

    谷涆

    彭宾闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    这浇铸一尺见方的立柱其实并不怎么费时间，最费时间的反而是等这些立柱凝固。

    十余万人日夜赶工的话，一天浇铸上万根立柱都不成问题，问题就是，等这些立柱凝固到能搭横梁的程度最少也需要六七天，至于完全凝固，住进去一点问题都没有，那最少也得等上半个月时间。

    其实，光是给百来万人遮风挡雨的工棚并不需要太多，有两千来个千余平的工棚就差不多了。

    因为这些工棚并不是住宅，阿帕奇部落的平民最多也就在里面凑合几个月时间，等大军开始向英国人发起进攻了，他们就能陆陆续续的搬回自己的领地了。

    这种临时遮风挡雨的地方，一个人能有个两平左右，横着躺竖着躺都没问题就行了。

    而这种千余平的工棚有个百来根立柱也就足够了。

    这么算下来，他们总共也就浇铸个十来万根立柱就差不多了。

    如此工程量，如果是几百人又或者几千人干，那自然需要很长的时间，十余万人日夜赶工就不一样了。

    十天之后，彭宾便主动找到泰昌，拱手躬身道：“皇上，立柱全部浇铸完了，而且最先浇铸的那些立柱也可以上横梁，搭屋檐，盖瓦片了。”

    泰昌闻言，不由大喜道：“太好了，城外的平民什么时候能往里搬，你估计什么时候能搭建完？”

    这些天他着实有点着急了。

    因为城外的平民是越聚越多，越聚越多，他都命人把剩余的三万多套营帐全部搭起来了，貌似都有点不够了。

    这下好了，立柱浇铸完了，上横梁，搭屋檐，盖瓦片等等这些并不需要多少时间。

    彭宾估摸道：“大概还有五天时间，城外的平民就可以往里搬了，不过，城里储备的木材和砖瓦不是很多，我们还得组织大量人手去砍树伐木，烧制砖瓦，这搭建速度恐怕快不起来，微臣估计，要将这些工棚全部搭建完，最少还得三个月时间。”

    这个速度其实不慢了，不过，泰昌还想更快一点。

    因为等工棚搭建完了，他们还要组织阿帕奇部族的青壮操练，如果等三个月之后再操练，恐怕等到他们能出兵的时候也到冬季了，到时候这些平民迁回自己的领地就不方便了。

    他想了想，随即果断道：“这样吧，你让阿帕奇部族的青壮全部回到自己的部落，带领他们的族人去砍树伐木，烧制砖瓦，而神武营将士和苏族青壮只需在城中搭建工棚就行了，这样一来就等于多了将近二十万人干活，速度应该能快一倍还不止吧？”

    彭宾闻言，不由吃惊道：“皇上，城外差不多都是老弱妇孺啊，砍树伐木本就费劲，他们也没学过烧制砖瓦，这样能行吗？”

    泰昌不假思索道：“你放心，能行的，砍树伐木让青壮上就行了，老弱妇孺清理枝叶还是没有问题的，再说了，后面的砖墙不是要他们自己完成吗，他们迟早要学会烧制砖瓦，还不如现在就开始学，还省得以后教他们了。”

    这样一来，速度的确快多了。

    其实，老弱妇孺不止能清理枝叶，他们还能收集和搬运干枯的枝叶，烧窑看窑，这些都不需要怎么学，而且挖泥制砖瓦他们也能帮的上忙。

    大家齐心协力之下，工棚的搭建速度那是快得惊人。

    随着后面部落的不断加入，新辽阳城里的工棚竟然在不到一个月时间就全部完工了。

    不得不说，这是一个奇迹。

    后面，阿帕奇部族的人都喜欢将新辽阳城称为“奇迹之城”。

