    龙国，某座深山之中，在这有着一座充满神秘气息的山谷。

    这座山谷便是鬼谷！

    鬼谷一脉有着数千年的历史传承，第一任鬼谷之主鬼谷子乃是一位神秘莫测的存在，通晓诸子百家，掌控着各种奇门异术，上到医术，武道，下到排兵布阵，推演天机，甚至是炼丹锻器，都是样样精通！

    而鬼谷子创立鬼谷，将其分为八部，八部各自掌握着鬼谷子的一项绝技！

    就这样，鬼谷一脉隐居山林，代代相传，传承至今！

    不过因为成为鬼谷弟子需要通过重重考验，极其困难，因此鬼谷一脉一向人丁稀少，并无多少人。

    直到鬼谷传到叶凡三师父鬼谷医圣的手中，才逐渐的壮大起来，拥有着三千鬼谷弟子！

    此刻，在距离鬼谷数千米外的深林中，

    叶凡跟着郑天来到了这里。

    “少主，这里有着鬼谷布置的各种迷阵，你跟紧我，以免陷入其中！”

    郑天对着叶凡提醒道。

    “这些手段，我十岁便全部掌握了！”

    叶凡轻轻一笑，朝着鬼谷而去，将鬼谷在这布置的各种迷惑困住外界之人的手段给直接无视了！

    在九龙山的那些年，叶凡早就跟着三师父学会了鬼谷各种术法，因此鬼谷弟子布置的这些阻拦敌人的手段对他完全无效！

    很快，叶凡便来到了鬼谷之外。

    在这鬼谷的入口处，有着一尊石碑，上面雕刻着苍劲有力的两个大字——鬼谷！

    这也是叶凡身为鬼谷传人第一次来到鬼谷！

    他直接朝着里面而去。

    轰！！！

    而当叶凡踏入鬼谷的一瞬间，突然传出一道轰鸣声。

    叶凡四周的场景直接变幻着，

    他好似一下子身处于一片石林中，在这有着各种巨石！

    不等他说什么，那些巨石便从四面八方朝着他攻击而来。

    “石阵！”

    “有意思！”

    叶凡轻轻一笑。

    很显然，他进入了一个阵法中。

    这阵法可比鬼谷外围那些迷惑阻拦外界之人的阵法要高明强多了，不然叶凡也不会没有察觉！

    他直接出手，将四周冲来的巨石全部摧毁掉了。

    随即，叶凡身子穿梭在这石林中。

    很快他发现了什么，目光一凝，一拳轰杀而出，直接将其中一座石像给摧毁掉了！

    轰！！！

    随着这座石像被毁，叶凡四周的巨石消失不见，鬼谷内景象呈现在他眼前。

    只是，当叶凡看着眼前的鬼谷景象之时，其脸色一变。

    此刻的鬼谷尸横遍野，血流成河，空气中充斥着浓浓的血腥味，到处都是残肢断臂，无数鬼谷弟子躺在地上，死状凄惨！

    看到这一幕，叶凡内心一颤，脸色极其难看，情绪一下子便紊乱了！

    “风无痕！”

    叶凡一脸森冷的喝道。

    就在这时，突然一道道冷冽刺骨的寒芒乍现，朝着叶凡疾射而去。

    此刻叶凡还陷在那鬼谷被灭的悲痛之中，对于那乍现的寒芒仿佛毫无察觉！

    轰！！！

    就在这一道道蕴含无限杀机的寒芒即将落在叶凡身上之时，其身上爆发出一股恐怖的气息！

    “破！！！”

    叶凡双眸突然迸射出两道摄人的精芒，其口中吐出一个字。

    轰隆隆！！！

    当即，这山谷中一阵轰鸣声传出。

    叶凡眼前的景象如镜子被打碎一般，寸寸崩塌！

    一眨眼的功夫，这满地的尸体和鲜血不复存在，那一道道寒芒更是消失了。

    而呈现在叶凡眼前的乃是上千位鬼谷弟子受着伤，七零八落的躺在地上。

    在最前方，有着四位老者盘坐着，一个个气息虚弱，受伤不轻！

    显然刚才那鬼谷惨样乃是幻象，并不是真实存在的。

    刚才叶凡先是进入石阵，然后又陷入杀阵和幻阵相融的阵法中，

    而布阵之人便是要借助鬼谷之人惨死的幻象影响叶凡的内心，让其放下一切戒备，最终暗藏的杀阵攻击对其进行灭杀！

    这连环阵可谓是楚楚惊险，若非叶凡及时察觉到不对，恐怕也得中招了！

    这时，叶凡看着这些鬼谷弟子开口道：“你们怎么样了？”

    “你是何人？”

    那五位老者中的一位看着叶凡吐道。

    叶凡直接拿出象征鬼谷谷主的鬼谷令！

    “鬼谷令？”

    “你是什么人？”

    那五位老者看着叶凡震惊道。

    这鬼谷令唯有鬼谷谷主才能拥有，怎么会在一个外人手中？

    “鬼谷医圣是我三师父！”

    “我是他徒弟，我叫叶凡！”

    叶凡吐道。

    “你是谷主的弟子？”

    在场的鬼谷弟子看着叶凡都露出惊讶之色。

    “你们的伤都是风无痕所为？”

    叶凡沉声道。

    “没错，这个孽障依靠易容术混入鬼谷之中，然后趁着四大长老闭关之际，对我们下毒，害的我们实力大减，被他重伤！”

    其中一位老者开口道。

    “他在那？”

    叶凡冷道。

    “那家伙进入鬼谷密室了，不知要找什么！”

    “少主，你快去阻止他！”

    另外一位鬼谷强者开口道。

    叶凡目光一凝，便要去寻找风无痕，但就在这时……

    轰！！！

    鬼谷之中，突然传出一道轰鸣声，一股恐怖至极的威压席卷而出，笼罩着整个鬼谷。

    这一刻，整个鬼谷的空气都全部凝固住了！

    在场的鬼谷弟子皆是感受到了一股让人窒息的压迫感！

    叶凡察觉到这股威压，其眉头一皱。

    十几秒后，一阵脚步声从鬼谷里面传来。

    风无痕直接走了出来。

    此时的风无痕，浑身弥漫着那股让人窒息的威压，其一身实力已经达到了一个深不可测的地步！

    “我的好师弟，我们又见面了！”

    风无痕看着叶凡玩味一笑。

    “你知道我会来？”

    叶凡冷道。

    “那家伙以为他的假死能骗过我么？”

    “我不过是故意放他一马，让他去找你，一旦你知道我来鬼谷，你也一定会来的！”

    “这样，我便可以让这些鬼谷弟子看看，谁才是最有资格成为鬼谷传人的存在！”

    风无痕扫了一眼郑天，冷笑着。

    “少主，对不起，我……”

    郑天在得知自己被风无痕利用之后，脸色一变，连忙对着叶凡道歉，后者却无所谓道：“无妨！”

    “你的实力突然提升了这么多，想必你一定在鬼谷之中找到了什么宝贝吧！”

    叶凡看着风无痕冷漠道。

    “没错，在鬼谷之中有一颗金丹，乃是老头子亲手炼制的，现在它被我给服用了！”

    “借助这颗金丹，我如今已经掌控体内的那股煞气了！”

    “这股煞气可是我花费极大代价才找到的，凭借着这股煞气，就算老头子今日站在我面前，我也不怕了！”

    风无痕一脸冷傲的哼道。

    “你竟然偷服了鬼谷金丹！”

    “你这个该死的孽障！”

    那几位鬼谷长老听到风无痕的话，愤怒至极。

    这金丹可是极难炼制的，每一颗都是无价之宝，一旦拿出去，足以让整个龙国武道界甚至是隐世势力哄抢争夺，没想到如今却被风无痕给糟践了！

    “骂吧，过了今天，你们就骂不出来了！”

    “从今以后，我便是鬼谷之主！”

    “你们所有人都只能乖乖的成为我奴隶，任我摆弄！”

    风无痕一脸阴冷的哼道。

    “白日做梦！”

    叶凡吐出四个字，眼中露出一抹不屑。

    “小师弟，之前一战，让你侥幸赢了，今天……”

    “今天你一样得输！”

    这风无痕话还未说完，叶凡便朝着他轰杀而去。

