    嬴玄缓缓睁开双眼，打量周围的一切，发现自己正身处女子的闺房之中，起身、穿衣、洗漱以后，确定自己的身体没有问题之后，嬴玄推开门，走出了小屋。

    入眼是一片山淡紫色的木芍药，空气中有芍药的芬芳，也有泥土的清香，嬴玄贪婪的呼吸几口，清新的空气。

    “甚雅，好地方！”

    精致的小木屋，长短不一的篱笆，若不是可以看见会稽山，这里倒不像是东越剑池这等富贵人家，更像是乡村山野的农人之家。

    嬴玄安静的的坐在小院里，一边欣赏美景，最近他忙的头昏脑涨，也难得休息一下，一边等小院主人的到来。

    不多时，宋红颜提着一篮药草回来，看见嬴玄，关心一句，“你醒了？”

    “嗯！其他人呢？”嬴玄问道。

    “你的手下太吵了，我赶到外面去了，这会估计正嚷嚷着杀人呢。”宋红颜淡定的说道，已经开始处理刚刚采摘回来的药草。

    “几人俗人，让姑娘见笑了。”嬴玄知道王氏兄弟匪性难驯，况且他出事，三人必然心乱，行事估计无法无天了。

    “我睡了多久？”嬴玄起身活动活动筋骨，走到宋红颜身边，开始帮他处理药草。

    “三天！”

    “有点久了！”

    嬴玄点点头，心里已经开始盘算接下来的事情，巴蜀和长沙他估计是去不了了，倒是可以让王氏三兄弟前去，替他察看一番。

    “外面闹的厉害，各大门阀世家的能说上的话得人来了不少，你不去看看？”宋红颜有点奇怪，嬴玄似乎有点太过淡定了。

    “无妨，闹不出花样来，不急于一时，我也刚好趁机偷偷懒，过了今天，估计又没有安生日子了。”

    “你倒是看的开。”

    宋红颜嘀咕一句，就不再和嬴玄说话了，专心处理起药草。

    她神情专注，动作轻微认真，对于每种药材都很熟悉，处理的方式极为妥当。

    两人不多时，就处理完了手中的药材，嬴玄随意找个地方坐了下来，而宋红颜则依旧忙忙碌碌，开始修剪木芍药的花枝，这是她每天的必修课。

    “念桥边芍药，知为谁开？你很喜欢芍药花？”

    这满院鲜花，除了芍药，竟然再无一种其他花卉。

    宋红颜没有回答嬴玄的问题，说道：“你要是不打算离开，替我打几桶水来，今日需要浇水。”

    嬴玄有些意外，他不相信这女子不知道他的身份，居然指挥起他来了，除了姬渔，已经很少有女人指挥他办事了。

    “稍等，马上就来！”

    嬴玄寻来水桶，顺着女子指的方向，不多时就找到了一条清溪，来来回回三四趟，总算打够了女子需要的清水。

    做完这些，也就没有其他事情要做了，女子不知从何处端来水果和点心，放到嬴玄面前。

    “用这里的芍药花瓣做的点心，尝尝，味道挺不错的。”宋红颜说道。

    “那可得好好尝尝，琴棋书画乃是雅事，这吃嘛才是第一等的事情。”

    嬴玄拿起一块点心，放到嘴里，微微一愣。

    “怎么，不好吃？”

    宋红颜发现了嬴玄的不对劲，拿起一块点心自己尝了尝，味道没有什么变化。

    嬴玄好吃美食，但是嘴不刁，也不嫌弃什么，可是刚才，点心入口，味同嚼蜡，没有丝毫的味道出现在口中。

    若无其事的吃完一块点心，嬴玄自然而然的拿起桌上的水果，吃过一口，也没有任何味道。

    嬴玄知道自己的味觉出现问题了。

    “能说说我晕倒的原因嘛？”

    嬴玄不漏声色的说道：“平白无故的晕倒，我心中隐隐有些不安。”

    “真要听？”

    “自然是要听的。”嬴玄坚定的说道：“姑娘请讲，我洗耳恭听。”

    “这世上有气运，那么自然就有厄运，天子赤龙因为你的缘故被始皇帝陛下镇压，天道有情，自然也会愤怒。”

    宋红颜说道：“你今后的运气可能不太好，你小心一些吧。当然这也只是我的猜测，侯爷不必当真。”

    嬴玄眼睛微微收缩，这宋红颜似乎知道不少事情，东越剑池曾经差点宗门断绝，人王、气运之说，即便有所了解，也该如此清楚才对。

    “我暂且相信姑娘，我还不知道姑娘芳名？”嬴玄说道。

    “宋红颜！”

    “这几日打扰姑娘了，我还有事，就不和姑娘多说了，告辞！”

    东越剑池还有不少人等他，再不出去，估计有人该坐不住了。

    “不送！”

    宋红颜似乎一点也不在乎嬴玄的身份，对待嬴玄就如同对待一个普通人，态度平平淡淡，倒是让嬴玄有些受用。

    东越剑池大殿之上，已经来了不少门阀强者，这个不是家主就是宗门大长老，地位超然，看来也十分关心嬴玄的死活。

    东越剑池的强者尽数被关在铸剑池中，有会稽守军看守，接待他们的是宋红筱和剑玄一两人，闻人飞霜也在，但是脸色愁苦，不言不语。

    “闻人姑娘，你方才见过侯爷，他现在如何了？宋姑娘怎么说？”

    如今整个东越剑池，能见到嬴玄的除了宋红颜就只有闻人飞霜了。

    会稽守军封锁了宋红颜的小院，除了王氏三兄弟，会稽郡守宋缺也进不去。可是这三个蠢货得罪了宋红颜，被宋红颜赶了出来，也见不到嬴玄了。

    “依旧没有苏醒！”闻人飞霜疲惫的说道：“不过宋姑娘说身体无碍，应该快要醒了。”

    “那就好，那就好，我等就再此地多等一段时间，等到侯爷苏醒，我等才能安心。”长沙温阀阀主温春平说道。

    “临行之前，我从家主带了不少灵药过来，还请姑娘转交给宋姑娘，希望能帮到侯爷，也算我等尽一点绵薄之力。”

    有人起头，其他人立刻坐不住了，纷纷拿出灵丹妙药，送了上来。

    剑玄一听到嬴玄依旧不曾苏醒，有些幸灾乐祸，他本事高高在上的剑池圣子、天之骄子，可是嬴玄一巴掌下来，剑池弟子虽然依旧叫他大师兄，可是眼中的嘲笑和轻蔑之色，谁都看的见。

    甚至一些弟子，已经改换门面，转头去巴结宋红筱了，他的圣子之位已经岌岌可危了，指不定那天剑池剑主之位就落到宋红筱头上了。

    “嬴玄，你不是嚣张吗？”剑玄一心里想道：“如今不也是躺在床上，和个死人一样，最好永远都不要醒来。”

    就在剑玄一幸灾乐祸的时候，嬴玄的身影已经出现在大厅之中，众人立刻纷纷起身，面上的担忧之色一扫而空，喜悦之色油然而生。

    醒了好啊，醒了就万事大吉了。

    “我等见过侯爷。”

    剑玄一脸色垮了下来，隐藏眼中的失望之色，和众人一起拜见嬴玄。

    “坐吧！”

    嬴玄坐到大殿主位之上，招招手，让宋红筱走到自己身边。

    “去后山，让会稽守军守军撤回来吧。”

    “侯爷英明，我等门阀对帝国忠心耿耿，是绝对不会加害侯爷的。”

    “日后，还请侯爷多多关照我等，侯爷有用的到我们地方，尽管开口，我们赴汤蹈火，在所不辞。”

    我信你们的鬼话那才是滑天下之大稽，若非门阀已经无力对抗帝国，又怎么会如此卑躬屈膝，任他宰割？

    “诸位的忠心本侯自然明白，日后还需要多多仰仗诸位。”嬴玄客套说道：“诸位都是栋梁之才，本侯很欣赏诸位。”

    “侯爷谬赞了。”

    “侯爷太抬举我等了。”

    说话之间，宋红筱已经带着其他人出现在大厅之上。

    “好了，本侯急着回咸阳，就不和诸位多聊了，诸位也带着他们回去吧，这是个误会，手下人不懂事，让诸位见笑了。”

    嬴玄下了逐客令，其他人不好逗留，和嬴玄掰扯几句，就带着宗门天骄离开了。				

