    铸剑山庄易主并更名为暮黎山庄，几乎是妇孺皆知的事，但设置阵法却一天都未到，目前尚无旁人知晓。

    昱晴川不断摸着后脑勺：“奇怪，我明明记得上山石阶大概就在这个位置啊，怎么找来找去，就是没有呢！”

    兰尽落揉揉眉心，仔细观察，思考片刻后，指着淡淡雾气道：“昱晴川，你觉得山脚有这个，正常吗？”

    昱晴川摇摇头：“不正常，可……”

    他更加迷惑。

    兰尽落道：“我猜金姑娘应该是学了什么隐藏类阵法，或者请了低级阵法师。”

    昱晴天睁大眼：“你是说这、这……”

    兰尽落点点头：“流风国排名前十的大门派都有护山阵法，区别在于阵法的大小、强弱，以及是否属于前人遗留。”

    昱晴川手指山林：“那这雾气……”

    “最强的阵法，会和平常一样，看不出一丝痕迹，哪怕是暴毙，都想不起自己真正的死因其实是入了阵，”兰尽落笑了笑，“有这么明显的雾气，显然是初学。金姑娘全盘接收铸剑山庄的事，早就传得沸沸扬扬，如今能干这阵法阻人之事的，除了她，还有谁？”

    昱晴川闻言，既惊讶又佩服：“金姑娘真厉害，短短几个月，不但重新建起山庄，还学会了这个。”

    他忽然想起在妖兽森林初遇时的情景，“我刚认识她时，她看似冷冰冰的，不怎么爱搭理人，但接触时间一长，便会发现其实她不仅人很好，还很可爱。”

    兰尽落亦想起金暮黎在林中偷看人家那啥的事，不由握虚拳置在唇鼻前忍笑轻咳两声：“她这人，的确很有意思。”

    两人一起乐呵，却各有不同回忆。

    昱晴川笑容未收道：“那兰大哥，现在怎么办？要不试着喊喊？阵法再厉害，总大不过天，总不能连声音都隔了去。”

    兰尽落也随他仰头望上空：“可以是可以，就是太费劲了些，而且山脚到山腰，距离有点远，她不一定能听见。”

    热心肠、没啥心眼儿的昱晴川不气也不怨：“那就试试，实在不行，咱再找客栈，想别的办法。”

    兰尽落点头：“也好。”

    轮流值守的两名山门守卫与他们只有几步之遥，自是将二人对话神情听个明白、看个清楚，对视一眼，商量一番，最后由左边的那个守卫回庄上禀。

    有了上次易融欢挨揍、管家带头自惩五鞭的教训，背上还有五道红色鞭痕的山门守卫本不敢再乱放人，但见他们找不到山门、却似乎真的认识庄主的模样，却也不敢懈怠、故意装作不知。

    无权不揽责，自己禀上去，让不让进，由管家说了算，这样的话，无论对与错，自己都不用背责任。

    盛晚泽听报后，亲自去了山门。

    昱晴川还在傻乎乎地扯着嗓子喊：“金姑娘！金姑娘你在不在？我是晴川！昱晴川呐！你让我帮你做的事，我已经办好啦！特意过来跟你说一声！金姑娘！金庄主！听不听得见啊！”

    叫了半天，也没人回应。

    昱晴川摸了摸有点干痛的嗓子：“兰大哥，恐怕真的是听不见呢！”

    兰尽落轻叹：“那要不先走吧。”

    昱晴川只好跟着转身：“金姑娘这阵法虽好，可也阻了我们这些熟人，若是请两个人帮忙看门就好了，起码知道我们来了，能通报一声。”

    兰尽落闻言，忽然止住脚步，盯着淡淡雾气道：“或许有守卫，只是我们看不见。”

    “啊？”昱晴川愣了愣，“那方才～～”

    话未说完，一道身影忽然凭空出现，行礼道：“两位公子，在下暮黎山庄管家盛晚泽，敢问二位尊姓大名？可是庄主旧友？”

    昱晴川惊喜道：“对对对，正是熟人好友！我叫昱晴川，这位是兰大哥，我们有很重要的事要跟金姑娘说！”

    “只因庄主准备闭关修炼，才设了阵法，让二位久等，实在对不住，”盛晚泽歉意道，“既有要事，就请二位随我进庄吧！”

    说罢，展单臂做了个请的姿势。

    “好好好，多谢盛管家，”昱晴川高高兴兴拾磴而上，一边走一边道，“幸好你出来，不然我嗓子都要喊哑了。”

    “对不住昱公子，”盛晚泽再次歉意道，“铸剑山庄更名易主，也不再接活，做那铸剑生意，便没必要大敞山门。为了防范宵小之辈，林里种植了许多毒花毒草，庄主怕伤到无辜百姓，又花钱刻了许多止步石碑。”

    “啊，你说的那些石碑，我和兰大哥都看到了！”昱晴川笑得眼睛都快弯成月牙，“金姑娘还是那么善良有心！”

    盛晚泽陡然沉默。

    庄主她并非传闻中那么十恶不赦，甚至比男人更义气。

    而且她很少滥杀妇幼，即便是侵夺文家势力，她也没打算彻底灭尽。

    倒是曹世骑害怕“野火烧不尽，春风吹又生”，狠下毒手，斩草除根。

    好在铁侠队下手快，瞒着曹世骑抢出几个襁褓小儿，为文家留了根。

    孩子太小，以后根本不可能知道自己是谁的种，也不会有人告诉他们真正身世，告诉他们曾经发生了什么。

    可再怎么说，庄主她……

    好像跟“善良”二字也搭不上边儿。

    他还是头一次听见这俩字眼。

    用来形容冷面石心无情手，简直有点惊悚。

    兰尽落也不知傻小子为啥那么高兴，一路都精神十足地跟人聊个不停，直到行至山腰暮黎山庄大门前，还“哇”的一声惊叫，不断左望右夸。

    好像在他眼里，金暮黎的啥东西都是好的，都是牛的，哪怕并非雕龙画凤。

    盛晚泽也被真实热情的少年感染，脸上的笑，变得不再仅仅是客套。

    进入正厅后，昱晴川看着石桌石椅石几石榻石屏风，和之前的宾客一样睁大眼睛，只是说出口的话却不同：“哇，这摆设……好特别啊！”

    盛晚泽先令人上茶，又让人传话厨房多烧几个菜，然后才笑道：“庄主说这是防止火灾的最好办法，除了石质物品外，还有铜铁类，比如铜柜，铁床。”

    昱晴川又是一声“好厉害”。

    兰尽落道：“好是好，可这样，冬季会不会冷了些？”

    “已备好厚地毯软坐垫，锦公子的房间尤其齐全，”盛晚泽笑道，“庄主爱护锦公子，生怕他冻着，连垫褥都多备了几床。”

    昱晴川面露羡慕道：“金姑娘对易锦真好！”

    兰尽落道：“你的师兄师姐对你不好吗？”

    “师兄师姐对我也好，可我只跟师父住在一个院子里，师父脾气怪，总不让我出去，”昱晴川叹口气，又笑，“我每次都趁他睡觉时偷偷翻墙，玩到他快醒时再偷偷翻回来，装出一副老实修炼的模样。”

    兰尽落笑出声来：“你师父不一定不知道。”

    “他肯定不知道！”昱晴川语气铮然，“他要是知道，必得一顿把我打个半死。既然没打也没骂，自然是不知道，何况我每次都是亲眼看他睡醒后从屋里出来的。”

    兰尽落不与他争：“好吧。”

    昱晴川闲不住，转向盛晚泽：“盛管家，金姑娘什么时候回来呀？”

    盛晚泽看了看门外：“晚膳时间到了，快回来了。”

    果然，话音没落多久，金暮黎便和夜梦天一起出现在厅门口。

    盛晚泽早就令人在庄园后门处候着，一旦庄主回来，就把来客之事通报。

    所以两人看到昱晴川和兰尽落时，并不意外。

    倒是兰尽落瞧见夜梦天时，愣了愣。

    昱晴川也不认得他是谁，但这直肠子少年却首先惊呼：“好俊美的哥哥！”

    夜梦天朝他露出一抹温和浅笑。

    犹如青山密林中，照入道道霞光，斜而笔直，璀璨迷人。

    厮奴打水，婢女端皂，金暮黎没有半句假客套话，直接让他们先坐、自己洗个手，便真在廊外用浅绿色的固体皂洗手擦干，才进厅，招呼一起入座。

    四人刚坐下不久，菜肴上至一半时，易锦才又满头是汗地跑进来：“姐姐！”

    见有新客人，愣了下：“昱晴川？兰公子？”

    兰尽落点头微笑，昱晴川正要叭叭说话，易锦却直接跑到金暮黎面前，呲着一口白玉牙：“姐姐！”

    然后等着金暮黎帮他擦汗。

    金暮黎被他连续操作几次后，便知单纯少年的那点小心思：故意快吃饭时结束练剑，带着满头大汗过来，希望她能像第一次那样替他拭汗。

    暗自好笑地摇摇头，金暮黎掏出备好的素帕，在他额头鼻间轻拭：“洗脸净手，过来吃饭。”

    易锦满足又幸福地轻嗯一声，放下剑，去廊外庭院，像金暮黎一样涂皂搓揉后，将皂水冲在盆外，再在整盆净水里仔细清洗，柔软棉布巾擦去水珠。

    昱晴川见他进来，正想着四个石椅一张石桌、易锦坐哪里，管家盛晚泽便搬来一把木质椅，搁在金暮黎身旁。

    易锦喜滋滋地坐了过去。

    以前没这么多人时，他都是坐在左侧或右手位置。今日倒好，虽然因为金暮黎的石椅在正中，导致他的木椅往旁边歪了歪，却也算并排。

    更重要的是，能靠她这么近。

    金暮黎掏出一盒香膏，打开后抠出两坨，分点在他两只手背上：“深秋了，风越来越冷，你的灵力不够御寒，要注意别生冻疮。”

    易锦甜蜜蜜地嗯了一声，将香膏揉开，均匀涂抹，连手腕和十指缝都搓搓。

    夜梦天目视二人，手中的茶盏快被捏碎。

    兰尽落心道：这易小公子也真是个奇葩，爹娘被杀，全家死光，他不仅没有表现出一点椎心泣血之痛，反倒……

    刚想到这里，便听金暮黎道：“我知道你一直想给你娘重新安葬，但尸骨既已入土，就不能再乱动，过两日，让管家带人将坟墓加固一下，弄结实些，灌不进风、流不进水，不让灵魂受冻即可。”

    易锦脸上的笑瞬间消失，黯然点头：“谢谢姐姐。”

    “想念她的话，就去看看，摆摆鲜花糕点，烧些纸钱，”金暮黎淡声道，“但别太勤，七月半烧的奴婢护卫、车马纸钱，足够她在阴间吃穿用度，不受欺负。”

    易锦一把抱住她，眼睛潮湿泛红。

    金暮黎没有拒绝，却冷硬无情道：“别怪我不帮你为易文度烧钱，那样的无耻渣男，此刻应该在哪层地狱里受刑，即便你给他烧，他也用不到。”

    易锦抱着她，闭着眼，没反应。

    也没办法吭声。

    金暮黎这种态度，他怎么接话？

    昱晴川却突然想起什么道：“对了，金姑娘，你让我办的事，我都办好了。就是有个书生，感觉他的家人有点怪，好像不太愿意为他烧纸钱；还有那个十七岁就死掉的小姑娘，她真的好可怜。”

    众人闻言，皆是惊愣不已，齐齐看向金暮黎。

