    “鸽群事件的影响已经扩散出去了，会有越来越多的非凡生物抱着各种目的来到这里。

    还有未知的末日威胁……也是时候构筑合适的迎击阵地了。”

    梁德脚底涌泉穴一热，黑琥珀色的内气犹如万斛泉水，滔滔汩汩，漫溢而出。

    跨界直播的画面里，公园的地面像被均匀地覆上了一层晶莹的树脂，成吨的内气液流涌动着钻入地下，发出悠远的海潮之声。

    梁德脚下仿佛长出了一整片发达的根系，如利爪一般将土壤牢牢攫住，与此同时，他的脑后探出无数放射状的元神触手，疾速延伸，刺入天空的尽头。

    金蛇共鸣法的节奏随着向外渗透的内气上天入地，一寸一寸地扩张领地，直至抵达梁德武道元神干涉范围的极限，然后隐去一切波动。

    他充分发挥出了金蛇缠沾手这门渣男武学的特性，一番施为过后，什么都做了，却好像什么都没做。

    直播里呈现的景象是他根据灵觉感知制作的拟真动画，用来给栗知弦录屏做素材，实际上他敛藏气息后释放出的天生神力不带任何声光电特效，公园里一切如常，风平浪静。

    风平浪静的表象之后，隐秘的共鸣贯通了天地，灰鹭公园的上上下下，已尽在梁德掌中。

    他没有亲自钻入地下，也没有埋伏专用的掘进型分身。

    那都是以前的老战术，就像年满35岁的非管理人员，到了该被淘汰的时候。

    梁德的地道战法经过武道元神反复推演，已经和过去有了极大区别。

    为了改进战法，他在一处专门开辟的海纳幻藏中堆满了不同质地的土壤，然后投入数以万计的各类分身不断进行实战演练。

    起初他的假想敌是“指地成钢”一类的术法，所以他钻进冻土、冰层、岩石和矿坑，钻透了十二土纲下的每一个亚类，然后尝试在纯金属构建的战场中自由掘进。

    后来他的战场换成了沙海和沼泽，再后来是水和空气，到了最后，海纳幻藏中空无一物，连气体都被抽干，只剩下梁德自己。

    因为他已经明白了所谓地道战的本质。

    渣男有两种常见的防御型武器：

    不可逾越的距离感和层出不穷的挡箭牌。

    这也是梁德钻入地底想要得到的东西。

    关键是得到距离和掩体，而不是钻进哪里，钻到多深。

    普通渣男，思考的是怎样在关键位置安排自己的人。

    稍有远见的渣男，希望自己成为关键位置上的人。

    而渣男中的强者，会为自己从无到有地创造出关键位置。

    梁德在彼岸276号世界南条山古墓中使出的“土法历史车轮”，便是对这一理念的尝试。

    那时他以金蛇共鸣法卷走一大块地皮，强行将大地裹在自己身上，随身带着一块阵地霸道碾压。

    现在的他更进一步，达到了不假外求的自产境界。

    土地真的是不可再生资源吗？

    梁先生多番实践，终于以东国古拳法打破了房地产行业长久以来的困境。

    他制造出了可以不断增殖的土地。

    是的，只要不在意成分、结构和形式，任何东西都可以是土地。

    内气也可以是土地。

    适才随着共鸣节奏渗入天地之间的，便是经过他反复调整配比后得到的复合型内气制品，其名为：

    “武德息壤。”

    它具有天生神力的隐蔽特性，而且能像幻海玄气一样化虚为实，必要时还可以显现出如钢似铁的坚固和先天罡气的锐利。

    只需要一次共鸣转化，这个地方就会被武德息壤瞬间填满，不管敌人在第几层，都要被他拖入地下层，从而有效解决了敌人不肯深入包围圈的问题。

    在这片梁先生亲手创造的热土里，梁德们甚至不需要自己去挖掘地道，地道会自己出现，自己消失，做一切地道可以自己做的事，绝不给别人添一点麻烦。

    “真好啊。”

    梁德想象了一下放开手脚后武德息壤全面覆盖的场景，不由得发出赞叹的声音。

    不过最好是用不到这一手。

    他元神微振，将共鸣场域里回荡的内气节奏轻轻拨动，那一丝震颤直达地底，绕着灰鹭公园地下的管廊转了三圈。

    震颤消失后，大团大团的黑色物质凭空出现，将那名陌生非凡者前方的廊道塞得满满当当。

    此路不通。

    操纵轨道平车的中年人慌忙按下遥控器上的刹车键，制动后车轮与铁轨剧烈摩擦，发出刺耳的噪音，平车滑行了一段距离，最后在离黑色物质形成的墙面还有四五米的地方停了下来。

    “魏舜同志，您看是否需要我向何主任申请短距传送支援？”

    “不用，我的眼睛告诉我，这些黑色物质与那位异星来客的关系十分密切，我可以通过这堵墙向他打个招呼，说明来意。

    从某种意义上来讲，这堵墙并不是阻碍，而是桥梁。

    我已经见到了他，可以开始正式沟通了。”

    魏舜眯着眼睛，宛如实质的目光落在黑墙上，像两把刻刀一样扎了进去。

    埋在黑墙里的一枚妖化鹰眼猛烈振动了起来。

    “咦。”

    公园里，梁德收到魏舜目光中蕴含的信息后发出有些惊疑的声音。

    “怎么，你对那小子一见钟情？”

    梁德没理会栗知弦的调侃，道：

    “《人间之鉴》的世界词条里，此界蓝星的非凡生物都很水，没想到还有这种人存在。”

    “这种人是哪种人，他很厉害吗？”

    “不好说。”

    梁德把魏舜传来的信息打出来发给搭档，道：

    “这条信息上附加了一道独有的灵魂烙印，用来证明他没有撒谎，这我转发不了。”

    栗知弦道：“这个人说他能找到所有问题的答案，有这么夸张的能力吗？”

    梁德摇头道：“我大概知道他的能力是怎么回事，这个人从来没有离开过蓝星，产生这种误会也很正常。

    掌握着这样的工具人能力，又在这个时点来到这里，也许他就是这次末日的救世英雄。

    我把他弄过来问问。”

    梁德反转手掌，更多的武德息壤出现在地下，将那条管廊托举起来。

    地面裂开一道豁口，黑土涌动，塑成了一座坚固的阶梯。

    魏舜拾级而上，步伐平稳，眼中似有星辰转动。

