    下午，《潜伏》剧组拍摄开机

    先拍的是高新建客串戏份，老高在《潜伏》客串的是个叫盛乡的保密局贪官，算是个背锅侠，替李涯挡了一波。

    高新建长得白白胖胖，举止神态稍微夸张一些，就显得声色内荏，确实很像落网的腐败分子。

    左乐非常可惜，现在某点不让出现现实的正式官称，不好写现代官场剧，不然让老高演个什么背诵共产宣言的贪官污吏，绝对出彩。

    不过也不要紧，现代贪官不好表现，古代贪官就没这个限制了，左乐不会白白浪费人才。

    这个盛乡的戏份不多，上午时就已经拍摄大半，下午拍了一个小时出头，老高就成功杀青。

    高新建也没在剧组多留，7月初《宝莲灯前传》就开始播出，他一直忙着宣传，也就是客串这事早定好了，老高不敢放左乐鸽子，换别人他早就咕了。

    送走了高新建，《潜伏》剧组继续拍戏。

    今天要拍的，正好剧中的名场面——保密局几个老娘们……咳咳，保密局的太太们打麻将。

    先说一下前置剧情，余则成立下大功，被戴老板委任为津门站机要室主任。

    保密局津门站，是抗战结束后新复建的情报站，情况特别复杂，用站长吴敬中的话说，是“前栅栏宿猫，后篱笆走狗”，那叫一个乱。

    简单介绍一下，保密局津门站的领导人事。

    一把手站长吴敬中，老奸巨猾，没啥心思工作，就想趁着权力还在，多往家里捞点钱。

    吴站长之下，有三个高层，分别是行动队长、情报处处长和机要室主任。

    余则成这个机要室主任不说了，行动队队长马奎，以前是军统毛人凤的心腹，为人比较嚣张跋扈，甚至连吴站长都不放在眼里。

    而情报处长陆桥山，是个笑面虎式的人物，满腹钻营，一心想当副站长。

    几个人各自打着自己的小算盘，余则成刚到津门时是举步维艰。

    而更让余则成难受的是，他来到津门后不久，果党内部就开始严查官员纳妾问题，吴站长怕津门站这些官员管不住自己老二，就要求大家把自己看老婆接来。

    一来避免大家犯错误，二来抗战胜利也让老婆们享享福。

    吴站长这番确实是出于好意，但余则成却麻了爪。

    军统有个潜规则，外差执行任务的人，必须是有家眷的，方便军统控制，以防叛逃，

    当初老吕安排余则成前去金陵执行任务（躲风头）的时候，为了取信军统，给余资料上填写是已婚。

    而余则成在来津门站之前，前往冀中秘密接受我党训练，也是打着回家探亲的名义。

    这样一来，余则成在军统的资料是有老婆的，因为牵扯这个老吕这个已经暴露了的地下党，余则成不能实话实说，只能硬着头皮把这个谎给圆上。

    而且由于之前探亲之说，距离现在时间太短，余则成想借故说妻子去世或者重病无法前来津门，理由太牵强，容易引起吴站长等人的怀疑。

    所以，现在就只能想办法弄来一个假媳妇来堵漏，余则成把这事拜托他的地下党接头人秋掌柜。

    余则成是很相信地下党的能力的，结果却不想，一向办事稳妥的地下党这次竟然出了失误——本来定好的假媳妇意外身亡。

    吴站长这边又催的特别急，余则成没办法，只能三番两次来骚扰秋掌柜。

    时间紧迫，再重新找是来不及了，地下党这边只能紧急调原定假媳妇的姐姐，余则成老家根据地的女游击队长过来顶缺。

    他们的打算是，先顶一阵，然后找机会让她假死消失。

    虽然余则成对这个化名翠萍，举止粗鲁，性格大大咧咧，毫无文化的女游击队长很抵触。

    但局势如此，他也只能腿裆夹算盘——走一步算一步。

    土里土气，没见过世面的翠萍来到津门后，并不适应这些官太太的生活，闹了不少笑话。

    以至于马奎和陆桥山的老婆都看不上她，平时就喜欢挑逗翠萍，想看她出丑。

    ………

    这天，吴站长夫人招呼保密局领导们的太太们在家里打麻将，马奎媳妇就暗戳戳的拿咖啡戏弄翠萍。

    好在余则成是吴站长的爱将，平时没少帮着往吴家划拉银子，爱屋及乌，吴夫人对翠萍很是照顾，制止了马奎媳妇。

    见事不可为，马奎媳妇索性转移话题。

    这群结了婚的老娘们，个顶个的不是善茬，闲聊起来，尺度大得吓人。

    “留过洋的就是不一样，新潮，好刺激。”

    “不就是一个**吗，写的都是和外国女人睡觉的事。”

    “不能这么说，人家这是研究美的生活。”

    “是呀，床上这点事可不是那么简单的，是要技术的呀，那是幸福。”

    “梅姐，你可别小看这事，那叫性，里面的学问可大了。”

    小汽车呜呜的开，几个娘们越聊越嗨，马奎媳妇以为翠萍是乡下来的，思想保守，就想拿这事羞臊羞臊她。

    “余太太，都说越是有学问的人，越是会摆弄这些事，你家先生是念过大学的，他在床上怎么样。”

    翠萍刚开始没反应过来，憨憨道：“他快，时间短，躺下就着。”

    几个老娘们一脸爆笑，吴夫人看不下去，提点了两句，翠萍这才明白过来。

    看着不怀好意的马奎媳妇，翠萍语出惊人，实力爆场。

    “要说这事在床上有什么意思，要有意思，还是在山坡上，在庄稼地里。”

    被车轱辘在脸上来回辗的太太们惊呆了，还有这种操作？

    陆桥山媳妇愣愣道：“回……回归自然，像牛马羊那样。”

    马奎媳妇更是满脸憧憬：“山坡上，那一定美。”

    不知名龙套竖起大拇指：“余主任真是时代的弄潮儿。”

    翠萍脸上质朴无华，眼神却透露出你们这群渣渣真是没有见过世面的王者风范。

    这场名场面可能是台词太过犀利，导致《潜伏》剧组几个主演纷纷过来围观。

    等殷梨她们演完，饰演“时代弄潮儿”的孙雷意犹未尽的收回视线，然后看向左乐。

    “导演，这尺度是不是太大了，审核能过吗。”

    左乐还没说话，一群山河肱骨大将看不过眼了，张泽第一个跳出来。

    “孙雷哥放心，别的电视剧不敢保证，我们董事长这点面子还是有的，再说了，这台词也不露骨，谈不上多敏感。”

    宋葭也出来力撑老板：“没错，董事长既然敢写敢拍敢拍，就肯定不会有问题，咱上头有人。”

    就连轻易不开口的段龙这回也放了话：“孙雷哥，等播出时你就知道，要相信我们董事长。”

    看着一个一个嗷嗷着拍胸脯的山河艺人，左乐挠了挠头，心下揣揣。

    之前写这场戏，只不过是遵照原版名场面，审核这事他还真没想过，毕竟审核标准这东西一向没个准。

    他是有点面子，但某局又不是他开的，人家硬要毙，小胳膊也拧不过大腿。

    不过现在众目睽睽，自己已经被这群“忠臣良将”架在这了，左乐也只能硬着头皮上了，一脸圈内大佬的王霸之气的挥挥手。

    “小事一桩，打个电话的事。”

    吹完牛逼，在一众主演的吹捧崇拜之下，左乐表面风淡云轻，心里却在想，万一要是这段戏审核不通过，自己找谁通门路………

