    第109章诗诗觉得我养不起你

    在这样的关头，那些高层解散ACE，带走一部分人，一开始虽然会招来谩骂，但等集叙高层重组之后，那些谩骂就会落到他们身上。

    并且没了国内第一男团的噱头，她们要想发展起来，恐怕会比以前还要困难。

    这些高层的算盘打得很精，但是他们却不清楚集叙新股东的来头。

    也因此，他们这个如意算盘只会落空。

    裴诗没有回复许之枝，而是点开那条热搜看了起来。

    这条官宣解散的微博下面，已经有了几万条的评论，都是反应过来来势汹汹的ACE团粉们。

    【集叙是干什么吃的？！出来挨打！】

    【我的崽们发展的好好的，凭什么解散！】

    【讲个笑话，国内top1男团被公司作没了。】

    【小道消息，集叙内部好像出了问题，几个高层都准备带着人跑路了。】

    【集叙出了这么大的事，隔壁启娱估计都乐疯了。】

    裴诗津津有味的划着那些评论。

    看了十多分钟，一个新的热搜再次给她推送了过来。

    #ACE前团员林峰一发声！#

    裴诗现在看到这个名字，就知道他又搞事了。

    皱了下眉，裴诗点了下进去。

    【林峰一V：大家好，我是林峰一，ACE前成员。虽然团队已经解散，但这毕竟是我两年多来的心血.........】

    林峰一发布了一条几百字的小作文似的微博，裴诗看的恶寒的不行，尤其是林峰一这波不仅卖了惨，还内涵暗示了顾挽和岑渊。

    许之枝说的三人被挖走时，裴诗就想到了林峰一和另外两个陌生的团员。

    没想到还一直坚持留在集叙的顾挽和岑渊，倒是成了林峰一引战的对象。

    不得不说，在这个关头，林峰一这波卖惨很有效果。

    林峰一的唯粉、怒气冲冲的团粉以及许多不明真相的路人们都纷纷安慰他，林峰一的粉丝量不断的在上升着。

    裴诗看到这一幕，恶心的撇撇嘴：“傻X！”

    分了一部分注意力在裴诗身上的谢景慵也听到了她这句话。

    他顿时放下手上的事情起身走了过来。

    于是正当裴诗要给许之枝回消息的时候，猛然察觉到头顶上一片阴影落下，她抬起头，赫然看到了正在凝视着她的谢景慵。

    裴诗的心陡然漏了一拍，她反应过来：“你干嘛突然出现？”

    “你骂人了。”

    谢景慵用着陈述事实的语气开口。

    裴诗顿了一下，正想嘟囔他管这么宽干嘛，下一秒便听见了谢景慵话锋一转，语调里带着淡淡的凛冽之意：“谁欺负你了？”

    裴诗：“.........”

    她默默的将原本要说出的话咽了回去。

    “没有人欺负我。”她有些无奈的解释道：“是有关我事业的事情，好了你会回去继续工作吧，别影响我。”

    听到裴诗这么一说，谢景慵更不可能走了。

    他松懒懒的垂下眼眸，眼眸之中划过一丝失落，连带着语气都泛着沉闷：“诗诗的事业？”

    裴诗看着谢景慵胸前出现的那团灰色的光团，顿时有些头疼。

    他又脑补什么了？

    原本对于塑料夫妻的两人，裴诗是没什么义务告诉她事业上的事情的。

    但是看着谢景慵那闷闷不乐的模样，连带着那俊美的容颜都失了一丝的色彩，裴诗最终还是告诉了他。

    “是一个娱乐圈投资的事情，现在投资的公司出了些事情。”

    哪知道她都这么认真的解释了，谢景慵胸前的那团光团不仅没有消息，反而出现了颜色加深的迹象。

    裴诗迟疑了一秒，难不成她猜错了？

    就在裴诗犹豫的时候，谢景慵的声音在耳畔响起：“......诗诗是觉得我养不起你了吗？”

    裴诗回过神来，才恍惚间发现谢景慵不知道什么时候蹲在了自己身边，这个时候就换成了裴诗可以俯视着他。

    就好像他是特意按照这个高度，以此来向她效忠，他永远臣服于她。

    出现这个想法的时候，裴诗内心都觉得荒唐。

    她强行将内心的这个想法抹去，回想着谢景慵前一秒的话，顿时觉得无语：“......我没这么想。”

    谢景慵不依不挠的，“那你为什么要去搞投资？”

    他说完，又眼巴巴的瞅着裴诗，嘴角微瘪，带着一丝隐忍的委屈和失落：“我把所有卡都给你，都上交！你不要那么辛苦好不好。”

    话语之中还不乏讨好，好似裴诗能花他钱，对他而言就是一件很开心的事情。

    “？”

    裴诗差点没忍住这个巨大的诱惑屈服了。

    可恶！

    谢四爷给的也太多了吧！

    但是裴诗在面对谢景慵时一向不太灵光的脑子这个时候突然正常了一回，她很快就反应过来谢景慵这么做的目的。

    她不善的盯着谢景慵，眼眸危险的眯起：“你这么做，该不会就是为了让我离不开你吧。”

    谢景慵的神情一顿，眼底快速的划过一丝心虚，但是很快他就面不改色的回答着裴诗的话：“我只是不想诗诗太辛苦了。”

    “呵呵。”

    早就在他神情变化的那一刻裴诗就察觉到了。

    见自己的算计被拆穿，谢景慵企图萌混过关。

    他可怜兮兮的拽了一下裴诗的衣角，动作小心翼翼地，像是怕触碰到了裴诗的雷区一般，看起来卑微极了。

    但是裴诗知道谢景慵现在的情绪没有一点波动。

    这个时候她就不得不感叹一声，这个古怪的光团终于带来了一点好处。

    谢景慵讨好似的叫了一声，语调轻缓低沉，带着一丝蛊惑般的磁性：“老婆......”

    裴诗瞪了他一眼，“约法三章又忘了？”

    “.........诗诗。”

    在裴诗的怒瞪下，谢景慵委屈的改了口。

    面对着这样的谢四爷，裴诗实在骂不出之前‘谢小狗’的言论。

    或许她自己都不知道，自己最近这几天的容忍度提高了。

    要知道，以前要是敢有人在她面前说这样的话，裴诗早就转身离开了。

    但是现在——

    看着谢四爷那张脸，裴诗还是说不出口。

    尤其是在看到他那委屈的模样，明知道他在装，但她还是忍不住心软。

    她板着脸，一本正经的说道：“以后不准再说这种话！”

    (本章完)

