    “迎红，小宝……”

    看到久别的儿女，陈大东也是飞奔而去。直到把俩孩子搂到怀里，被俩个孩子不断叫着爹，爹。

    “嗯，嗯，我回来了，对不起……”

    七姑这会儿也笑着走了上来，“小宝，迎红，不认识我了吗？”

    迎红和小宝儿看见七姑，也是眼睛一亮，刚才他们只顾着看爹，都没注意到七姑。

    “七姑，你也来了。”

    “姐姐，小宝哥哥……”

    花儿也凑过来，拉着俩人。“哥哥，姐姐……”

    亲人再次相逢，有泪，也有欢笑，更多的，则是久别后的互诉衷肠。

    曾玉洁和陈大江也得到消息过来，不过，看见的却是老太太正在捶打陈大东。

    “你这个不孝子，老娘在家左等右盼的，你这一去就是大半年，有你这么当儿子的吗，啊……俩个孩子天天问我要爹要小花儿，我哪去给他们找啊。你这个不要脸的玩艺儿，我看着你就来气，打，今天就得打你才长教训。”

    七姑就笑着，一点要劝的意思也没有。

    虽然，这一路上他们是有原因停留，但是，老人担心，孩子们牵挂，这都是不争的事实。

    身为老父亲，陈大东确实是应该受这一番捶打。

    老陈头到是没打他，只是牵着花儿，掐着摸着她身上，看到还没完全好的腿伤，气的又开始骂陈大东了。

    这一次，就算是七姑也不好意思。

    “叔，是我没保护好花儿。”

    “这不关你的事情，陈大东大男人一个，他自己个儿不行，怨不得你。”

    七姑不得不感叹，陈家人是真的对儿媳妇厚道的人家。

    看看，甭管是以前，还是现在，但凡要责怪，几乎都是先怪陈家儿。

    “七姑，这一次回来，就不走了吧，红一村是个好地方，往后会更好的。四儿他们说了，这儿往后会由村，就成一座城。我们都想要让这一座城变成理想中的城。”

    老太太也不问她们别的，只是说这样一番话。

    七姑本来都想着，要怎么解释一番。

    可是，她这样说了，完全没必要再多说为何会来这儿。

    因为，老太太都应允了他们在一起的事实。

    “我们也去看过迎春，她很好。”

    “嗯，迎春这孩子以后就辛苦你们了，虽然受过苦，不过她也是真长了教训。你们应当教育的还是得教育着。我和老头儿上了岁数，管不了那么多儿孙们的事情。大东这人，你也得压着他一些。”

    难得的，七姑听的红了脸。

    论有一个聪明的婆婆要怎么办。你还不用说什么，她啥话都跟你说出来。

    一边，曾玉洁这会儿也插了过来，看着七姑眼里全是笑。

    “这儿真的很好，你那帮兄弟，也可以让他们赶紧来投奔你。不过，就算是大嫂，我也得得挑明，来这儿落户，前面三年，可得考察。不犯事儿，安分守已，才能办下良民的户籍。”

    “当然，若是这三年内，有着突出贡献，是可以提前转正为一等良民。我们这儿的一等良民，到时候政策多多，福利多多，各种好处你们到时候就晓得了。”

    七姑都听懵了。

    她不是没见识的人啊。

    相反，她是极有见识的人。

    以前在白礁山的时候，每年都会伪装成老鸨，去外面各地转悠几个月。

    这每个地方，不就是士农工商这些分派么。

    可怎么在这红枫一听，还有了一等良民的分派。

    “嘿嘿，到时候你自然就会晓得的，现在嘛，我们就不说这一等良民的好处了。”

    还有四个月，就到了蒙老所说的各村之间比试出结果的时候。

    到时候，这几十个村庄，全都会聚集到她们这儿商道边来。

    而聚会的地点，就是以她修建的休息所为中心点。

    “对了，我们才过来的时候，看见那边有一排新修建的屋舍，看起来象是铺面，还有住宿这类的？”

    “嗯，不光是铺面，住宿，更有市场呢。如今每天早上开始，到下响落日前，这一片都会有人做营生。甭管是日常饮食的调料，还是布料，肉菜之类，在这儿都能买到。如今不少附近村庄的人，还有部落的人，都会来到这儿赶集。”

    提到这赶集，曾玉洁也感叹，当初修建这个休息所，她就是想和凤夫人一起赚个长久的钱。

    然而，谁又能想到，这个地方自从修建起来后，人气一天比一天的旺盛。

    最初，不少人因着朱家村的未来世界，不断来碰运气，想找到宝藏，或者是看看未来世界是什么样的。

    后面，不少人因为看见这儿有过客不少，便有不少起了心的民众，自发带着家里的特产，或者是山上收的菌菇之一类，前来这个地方摆摊。

    因为来的过客还有商客都多，所以那些极具有地方特色的菌菇这些，居然极为好卖。还有这个地方的土布，地方，还有部落的一些饮食，小吃，甚至于服装，都极为畅销。

    如此一来，一传十，十传百，不光是附近的村民要来。

    就算是不怎么世出的部落民众，哪怕是不通语言，也找到周易，跟着前来这片地方摆摊，做生意。

    早前，周易带来的那个卖水晶的部落，如今尝到了好处，隔一阵子送水晶石下来时，便会换新一批的人来逛街。

    而且，最近这几次，曾玉洁还发现他们带的明显不是自己部落的人。也就是说，有外面的部落，找上那牙部落的人，也跟着来了这山下摆摊，长见识之类了。

    就因为这样，所以本来只是一般的小市场，几乎在每天都会增长，延长。

    如今，只要不下雨的天气，休息所附近，就成了大长街那样的行情。

    好在，陈大江派了村里的人，把那片街道不断休整，扩建，到也一直能容纳的下这么多人。

    七姑来了，也就意味着陈大江快要成亲。

    最开心的，还要数小宝和迎红。

    她们一直渴望有一个象曾玉洁这样的继母。

    七姑，就是她们内心想要的那种后娘。

    毕竟，七姑也会给他们读书讲故事，虽然，她的故事大多数是打打杀杀……可是，几个孩子还是觉得，有了七姑的生活，才算是有了完整的家。

    不过，在相聚后，陈大东还是支吾地，把当时迎花差点儿被万春儿掳掠走的事实。

    ……

    听到万春儿的名字，徐春花就气的拍桌子了。

    “这个王八蛋，我就知道她干不了啥好事儿。宝儿几个孩子也是可怜，怎么就从她肚子里面托生出来哟。”

    老陈头儿吓的又在摸花儿的头，“让爷看看，有没有伤着哪。”

    花儿软软的安慰着爷爷。“爷，我真的没事，我要不是发烧，早就回来了。因为当时被抓走的时候，发了一回烧，一直没好完全，七姑一直很用心的在照顾花花。现在好了，真的好了，不发烧了呢。”

    看着小姑娘灿烂的笑容，老陈头儿唉了一声。

    “姐，她们在说谁？”

    小宝对娘的记忆，早就选择性的屏蔽了。

    他是有娘，可是，那个娘总是拘着他，不让他碰水不，也不让他走路，还不让他和小伙伴儿玩……

    总之，娘是有好东西会给他吃，但是，娘很可怕，只要不听她的话，就会哭，会闹，会教训他。

    迎红也因为提起万春儿，勾起了对娘的回忆。那个人总是漠视她和妹妹，还有姐姐，在她眼里，只是还有价值，以后可以换彩礼钱。

    “宝儿，那个人我们听听就好，以后她要是敢来找你，一定要先稳住她，跟我们说，让我来对付她。”

    宝儿是被万春儿宠着养的，有些事情，他不适应来做。

    她一直是被那个人漠视，并且鄙夷是个丫头片子的存在对待，所以，恶人就让她来当吧。

    徐春花骂完，又拉着七姑的手。

    “姑娘，我知道你是个好的，以前咱们过的那些日子都过去了，往后，这儿是新的生活。这几个孩子现在也大了，不用你太费心的照看。你只要跟大东把日子过好，我们就一切都好了。”

    七姑没想到老太太会说这些，她摇头。

    “婶子，你也晓得我以前都经历过什么。我不敢说对几个孩子怎么样，但是，以前对她们是怎么样的，往后，还是一样。我没有生过孩子，也没当过娘，但是，我可以学。”

    “嗯，好孩子，你真的很好。”

    徐春花拍着她的手，早前，之所以不赞成大东和七姑在一起，还不是门小怕麻烦。

    如今不一样了，到了红一村这个地方，这儿原本不要收留那些流犯，只要几年内改造的好，就可以落成良籍。

    七姑哪怕以前是女土匪，可她为人信的过，也比一般的小媳妇好太多了。

    就大儿子那种娘们兮兮的脾气，正好有一个男人气概的七姑压着，这俩人互补着生活满好。

    “往后，你们俩商量好了日子，咱们就把事儿办了。几个孩子也盼着你们在一起呢。”

    这件事情确定后，谁曾想，在七姑当天晚上出去溜达了一圈子后，回来居然直接找到老钱叔。

    “我要买一片地，自己盖房子。”

    陈大东一直有陪她，这会儿听说她来找老钱叔是为了买地修房，急了。

    “你怎么要买地修房啊，这我们眼见着要成亲了，你再要买地算啥？”

    七姑翻了个白眼，“出嫁的时候，我要风风光光的，难不成，从你兄弟家出去，再接进来？”

    “这……”

    也是这时候，陈大东才意识到，自己连个正经的窝窝都没得。

    一家子全都还住在老二的家里，虽然说，他们的房子是足够宽，再住陈家另外几个兄弟也是宽敞。

    但是，那终归不是自己的家啊。

    身为男人，他能娶到七姑这样的女人，是一辈子的福气。

    “这个窝窝，得我来修，我来买地。你不用买了，就老实等着我来娶你。就是，如此一来，恐怕又得多拖一点时间了。”

    七姑没想到，男人会想着要修房子。但是想想，现在住的地儿终归只是陈大江的。

    他们兄弟关系再怎么好，那往后儿孙还是得分开啊。再说了，这兄弟间早晚也得分家，没必要一直捆着住一起。

    “这样吧，陈大东你买地修我们的家，我呢，也必须要买一块地。我这一辈子风光的要嫁人，怎么能没有自己的窝。这个小院子，我现在修起来后，以后也可以用来当客房。没看现在这儿条件好，修房的人多么。”

    钱叔一直笑眯眯看着这陈家老大俩人，他早前就听过他们不少的事情。现在看来，这俩人相处的还有点儿意思。

    陈大东还是不太开心。“可你没几个钱了？”

    别看七姑挣的不少，但是，她花的也多啊。

    找那些兄弟伙，看见他们日子难过，她还得给一些补贴。

    这儿一点，那儿一些，日子久了，她手里面压根儿攒不下钱。

    七姑张扬的笑了。

    “老娘手里何时存过很多钱？钱找来不是要花？还是说，陈大东你担心我把钱花光了，到时候没得补贴给你？”

    陈大东气坏了。“你，你……”

    七姑也知道，自己不应该说这句话，哪怕是玩笑话也不能。

    以前在土匪窝窝里面，还是说惯了这些。

    可是，这个男人不能瞎调侃啊。

    就在她想着要服个软，陈大东却是气鼓鼓的拉住老钱叔的手。

    “叔，你是我亲叔，你跟我做个见证，往后，我和她成亲以后，只有自己挣的钱，绝对不用她的钱。”

    钱叔就笑眯眯看着这俩。

    他怎么觉得，这么平凡的日子，有了这陈家俩位，感觉都要多一些乐子了。

    “嗯，是爷们，咱们爷们嘛，是得努力挣钱，让自己老婆孩子吃好穿好。大东，好想的，叔看好你。”

    陈大东就得意了。

    七姑这一次也不再说什么。终归，挑了这个人，那就试着接受彼此吧。

    她们这儿安排下来，曾玉洁这会儿则跟陈大江在一起偷尝果子酒。

    “你确定真的好了么？”

    曾玉洁还是有些不敢置信，她就是在桃树村的时候，提过要怎么弄果儿酒。

    可是，一直忙活，也没真的弄。

    前段时间陈大江在路边，看见几个妇人小孩子的前不少猴子果儿，就买了几大背，把皮扒了后，按照比例做了十坛的弥猴桃酒。

    今天，正是开坛检验的时候。

    “我闻着有酒香味儿了，肯定能成。”

    ……

    “你怎么想着弄酒，也没跟我说一声。”

    曾玉洁娇嗔，她是真没想到，汉子这种粗糙的人，还能时不时的想着给她一点惊喜。

    “之前听你说想要，就一起想弄，上次遇到了，这不就想着弄回来。媳妇，我过滤过了的，上一次还在冒泡泡，这一次闻着醇香了不少。”

    才揭开坛子，便闻着一股果香味儿袭来。

    曾玉洁深吸了口。“嗷嗷，真的很香啊。看来，我们可以在这村里面摆酒卖了。”

    如今从外地来参观朱家村的人越来越多，因为这儿的地方吃食也弄的越来越好，所以不少人回家后，也会跟着宣扬一番。

    有神奇的未来世界，有据说可能凭机缘找到的宝藏，还有不少部落的特色服装，吃食，甚至于当地的菌菇滋补汤……

    不论是哪一样，都吸引着内地的有钱人。

    钱有了，这人可不就想要一家子好生玩玩么。

    因为这些原因，所以现在往这边城来的人越来越多，而随着他们的到来，这当地还没种成的茶叶，也在这时候被人宣扬开来。

    因为但凡过来的人，喝了本地的茶汤后，都一个感觉，就是这茶味儿真的很好喝。

    清香，但是又各有特色。可惜量不多，所以有不少其实是想买的，但是人家只有少量，用来招待客人。

    至于说想要，最少也得明年才能开始有。

    因为没买成，所以不少人都挺惦记。越是惦记，这说的人也就越多。

    就因为这样，所以红字村的茶叶好，还没开始售卖，便成了远近闻名的好东西。

    陈大江取了酒，给媳妇儿倒上后，俩人就着提前准备好的两盘下酒菜，一边喝酒，一边吃小菜。

    “咦，我发现，这才叫生活呐。大江，你还是很懂浪漫的人嘛，时不时的给我一个惊喜。”

    “媳妇，这些年辛苦你了。就算到了这红一村，也是你辛苦的时候多。人家说我没用，其实我有时候也真觉得自己没用。但我不服输，没用，我就努力的往前撵。不被你扔下就好。”

    曾玉洁知了，喝了酒的她，这会儿两颊生辉，一双眼睛也撩人的很。

    她泯了口酒，“大江，我们只要过的好，管谁说什么呢。其实，我也没做什么，尤其是现在，大多数都是你事实在人在做，不是么？”

    别看现在红一村在向城在转移，事实上，她现在真没有以前忙碌了。

    家里要做的营生，都开始上了正轨。

    茶叶，三哥在打理，虽然只有偶尔一点信息传来，不过最近一次消息传来，说最顶上的茶叶也种的差不多了。

    因为在弄一些山上的养殖，所以才暂时没有回来。

    “三哥这一次上去，都快有一年了。想想还真是不敢置信，都一年不见三哥了。”

    “是啊，我们到这红一村来，也快有一年了。话说，这一次过年，咱们是怎么过法？俩老有什么想法没有？”

    “我听娘的意思，这一次是让桃树村的几个兄弟过来，到时候在这一边过一个团圆年。早前，也有写信让春分，还有大花一起过来。可是她们说现在那边天气好了，蘑菇也开始有了营生，别的小副业也做的极好，暂时没想着要搬过来。”

    事实上，兄弟们大了，不聚在一起发展，说起来是最可靠的。

    但是，陈大江还是觉得，这儿即将要发展为城，既然往好的地方发展，那陈老三，老四俩个也可以过来。

    至于说的多留几处后人？他觉得没必要。

    说不好听，这人活一世算一世，就算是家族再怎么强大在，可还是有没落的时候。

    与其这样患得患失，到不如现在开始，一辈一辈的踏实奋斗。

    “到时候他们过来了，有爹娘说，他们肯定能想明白。咱们这儿正是用人的时候，他们来了，我们也能忙活的开。”

    “大江，你怎么两个影子啊？”

    说到后面，发现媳妇儿歪着头，就好奇的打量自己。

    陈大江乐了。

    “媳妇，你醉了。”

    “不，我没喝醉，你都没醉，凭什么我就醉了，你骗人。”

    看着一本正经教训自己的媳妇，汉子的眼里全是溺笑。

    “好，我骗人，我骗你了，是不是要被你惩罚啊？”

    “嗯嗯，必须要惩罚。”

    曾玉洁欢喜的鼓掌，汉子却在这时候把人搂过去，直接按坐在自己身上。

    “媳妇，那你惩罚我好不好？”

    他靠近她，轻轻的咬她。

    女人受不得痒痒，便咯咯笑出声来。

    “嗯嗯，我也要惩罚你，你你，坏死了，明明你做错了，反倒是先惩罚起我来。”

    这一顿惩罚，在事后曾玉洁清醒过后，只看见满地的凌乱。

    她懵了半天，慢慢到是回忆起了昨天的疯狂。

    好象，因为喝的兴奋了，所以昨天晚上有点疯。

    而疯的后果就是，最后把男人当成了骨头在啃，在压榨。

    嗯，当然，最后的最后，是她这小苹果被人家啃完了，水都榨干了。

    “不活了，不活了。”

    她趴着床，不断的挠被子。

    恰在这时，门被推开。

    陈大江端着一盆水进来，看她蹶着在那儿捶被子，便笑着上前轻轻拍了拍她小屁屁。

    “媳妇，起来洗脸了。”

    “你，你打我哪？”

    汉子的手还有些意犹末尽，看着她捂住的地儿，“咳，洗脸，我帮你先穿衣服。”

    “不，你走开。”

    让这人给自己穿衣服，她怕今天不用出门了。

    等到起来后，才反应过来。

    “咦，今天你怎么没去忙活着扩建城市？也没去看那些烧石英的地方？”

    提到烧石英瓦的地方，陈大江就精神一振。

    “媳妇，我跟你说，咱们可能发现了一种不一样的东西。昨天有师傅起出了窑里面的东西，发现了一些看起来很古怪的透明东西。”

    曾玉洁心思微动，她不动声色。“是吗，这是有意外发现了？看来，朱兵朱焦这一帮人最近研究了不少的东西啊。”

    “嗯，他们烧的石英，还混了一些别的东西一块儿研究烧出来。然后还真发现了不一样的东西了。走，我们去瞧瞧……”

    …

