    池芫被拽着到了大殿外，彼时，赵擎和沈军师带着一队人马杀过来g。

    沈军师与沈昭慕事先的布局，真是奇了，原来在中秋宴的晚上，便有匿名证词送到了朝中除池骋亲信外的大臣府中，待他们回去，便是计划启动之时。

    这些人中不乏掌管禁军的，如此一来，杀入宫中，倒可以尽量兵不血刃。

    池骋的拥趸者多是昏官，不成气候，而赵擎的身份便是一张王牌，打着天命所归、拨乱反正的旗帜，无往不利。

    只是，待看到挟持了池芫的池骋时，赵擎却主动停了下来。

    他再看到池芫就眼神不一样了，难怪从前就觉着舒服，如今更是亲切。

    见她脖子上犹带着青紫痕迹，面色苍白无血色，被池骋用剑抵着脖子，赵擎握了握拳头。

    “狗贼，放了我妹妹！”

    池芫心中翻了个白眼：你倒挺快进入角色。

    但能不能别这么自来熟啊，生怕假皇帝不知道你重情重义在乎我这个妹妹？

    她看了眼人群中的顾明月，后者朝她使了个眼色。

    太远了……

    池芫表示，看不清。

    但她看得清，女主光环的，你在就好，我十分安心。

    只是——

    沈昭慕死去哪了？

    池芫在发呆，而池骋已经和赵擎讨价还价起来。

    “你想救她，就一个人上前来，不然，朕现在便杀了她。”

    望着这浩浩荡荡的一群人，池骋自知大势已去，但还不死心，他倒要看看，这群人要拥立怎样的新君！

    他活不了，赵擎也休想活。

    赵擎下意识就要上前，沈军师却死死地拉住了他。

    “您不能去！”

    “可那是我妹妹——”赵擎执拗，皱起眉头来。

    沈军师却坚持，“您若去了，您和公主，末将便一个都救不了了。”

    比起池芫的性命，自然是新君的命更珍贵些。

    “呵，看到了吗，好妹妹，你这亲哥哥，也不过如此嘛。你的命，在这群人眼中，根本不值一提。”

    池芫无语，懒得接他的挑拨。

    只默默数秒，再数十个数，沈昭慕你不来，我就想办法自己脱困了哈。

    “你别伤害她！”

    赵擎忽然紧张地伸出尔康手，看得池芫抿唇忍笑。

    系统：严肃点啊姐姐！

    池芫：对不起，怪我。

    “那好，你上前来，用你自己换她！”

    池骋拿捏了赵擎这在意，便肆无忌惮。

    这次，赵擎却是拂开了沈军师的手，丢了剑，一步一步往前。

    “你先将剑放下。”

    他慢吞吞的，眼里闪着异样的光，然后坚持道。

    池骋见他丢了武器又肯往前，便将剑放下。

    只是在放下的瞬间，手上一疼，被人自后面生生卸掉了整条胳膊。

    他吃痛地身形往下一跌，池芫愣了下，须臾，便被人抱在了怀里，疾步退到了正义大军之中。

    原是沈昭慕乔装成了侍卫，趁赵擎同池骋斡旋时，抓住机会，卸掉了假皇帝的胳膊，将她救了出来。

    “没事吧？”

    沈昭慕下意识问了声，但看着她白皙的脖子上刺眼的掐痕，顿时又皱起眉头来，满是心疼地伸手摸了下。

    “没事了，别怕。”

    他伸手，珍重无比地将她抱住，失而复得的喜悦和心疼、悔恨交织在一起。

    厮杀声响起，池芫被他抱着也动弹不了，只能一双眼看戏似的看向那边靠着赤脚双拳就将假皇帝摁倒在地，还一屁股坐对方背上，直将假皇帝坐得内伤哀嚎……

    顿时张了张嘴。

    赵擎，不愧是你啊。

    她看赵擎得意洋洋的样子，顿时没眼看。

    一场王权的更迭，在池芫吃瓜似的心情中，开始得突然，结束得迅速。

    但好像和她没什么关系。

    后来，赵擎登基，顾明月封后……她，成功地在长公主前又加了无数个拗口的但吉利尊贵的名头，还享了不少封地俸禄。

    这……赵擎没忘记百姓要吃饭，更没忘记给亲妹妹好处哈。

    至于沈昭慕，他没有恢复盛楚的身份，盛家沉冤昭雪，假皇帝被押着在城墙上忏悔宣读罪己诏，然后赵擎又赦免了那些流放的无辜的盛家旧人，并加以抚恤。

    追封了大将军等将士。

    沈军师告老还乡，其余将士重新编入军营，任了官职。

    唯有沈昭慕坚持，不以盛楚身份存活于世，只求了一道赐婚的圣旨。

    “什么？是……公主不同意？”

    但赵擎无奈地看着他，摊手表示做不了主。

    皇后不同意不说，亲妹子直言不嫁，他能有什么办法？

    再说了，本来以盛楚身份，那就是名正言顺的驸马爷，却非要以小面首的身份，舍近求远地求赐婚。

    赵擎挠挠后脑勺表示：沈公子也不是多聪明嘛。

    那，他不想当丞相，就算了？

    找个聪明点的来当吧。

    沈昭慕略失望地回了公主府，却见池芫拉着顾明月和珊瑚，在……打叶子牌。

    见他来了，她招招手，“正好，王夫人刚走，三缺一，来补位。”

    沈昭慕还没给顾明月行礼，后者就轻描淡写地道，“珊瑚输了不少，公主说算沈公子头上。”

    “……”

    这是坑他没商量了。

    “哦，公主自己也输了，还是算您头上。”

    珊瑚讪讪地举起手来，“要不，公子您再赢回来？”

    赢皇后这样危险的事情，还是交给不怕死的公子来吧。

    池芫满脸严肃，沈昭慕走到她身后，替她轻轻按摩了下肩膀，“输了多少？”

    “没赢过，谢谢。”

    女主的手气，直接将她这技术流给打趴下了！

    池芫就很不服气。

    沈昭慕便笑，“我赢了的话，公主可否答应在下一件事？”

    “不能。”

    池芫扬眉，“你赢不是应该的？还讲条件？今晚继续睡地上吧。”

    是了，少将军表示，是不是做沈昭慕就得不到公主的偏爱？这么久了，还让他睡地上。

    而他根本不敢反驳，不然，地上都没得睡。

    卑微的假面首真将军，只好乖乖坐下来陪自家公主打牌。

    直到将公主输掉的钱赢回来，才得了公主一个笑容。

    “我们，离开京城吧？”

    等送走顾明月，池芫正闲适地浇花，沈昭慕伸手给她披了一件披风，忽然郑重其事地道。

    池芫耸了耸鼻子，“离开作甚？你怕在京城被我欺负一辈子？”

    沈昭慕对她这小模样毫无办法，只无奈笑，满眼温柔，“你就是欺负我一辈子，几辈子，又何妨？”

    “啧。”

    “你当初怎么认出我的？”

    见池芫不接刚刚那个问题，沈昭慕也不失落，只想起这事，便转而问起。

    池芫漫不经心地道，“你手臂上的伤疤，本来是有块胎记的，还有你写‘盛’字时有个小习惯，在我让你给我抄书时，就知道了。”

    当时不是好奇他身份么，往最不像的方向猜，便方方面面去试探了。

    “原是这样……”

    沈昭慕轻轻将她拢入怀中，爱一个人，便是这般，将他的点点滴滴牢记于心。

    他实在亏欠她良多。

    “那我也有个问题。”

    池芫停下辣手摧花的操作，忽然正色，转过身来。

    “你问。”

    沈昭慕忙紧张起来。

    “你是爱现在的我，还是三年前的我？”

    男人沉默片刻，凑近来，与她额头相抵。

    “三年前的盛楚喜欢明媚温婉的长公主，三年后的沈昭慕爱池芫。”

    池芫顿时撇嘴，好吧，送命题没能把他送走，倒是把自己给说动了。

    “那你呢？是爱骁勇善战的少将军盛楚，还是眼前这个千帆过尽一无所有的沈昭慕？”

    池芫无语，自己醋自己这件事上，沈昭慕永远赶超她哈。

    “是你就行，都不是什么好东西，但也就将就着过了，还能和离不成？”

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度100，恭喜宿主，任务完成！还喜提另一位醋王！

    池芫：这福气给你，你要不要啊？

    系统：不要不要，都是你的！

    沈昭慕眯眼：001，我听得见。

    系统：我，我给您拜早年了，boss好久不见哈哈哈，嘿嘿嘿，嘻嘻嘻，人不和人工智能计较哈！

    池芫扑哧笑了：统，你的话我心疼，你的未来我担忧。

    沈昭慕看着眼前笑嘻嘻的池芫，伸手摸了摸她自己拿刀刺过的地方，尽管早就结了疤，但他还是深深皱起眉头来。

    “下次做任务，别演这么过。”

    就算系统能屏蔽痛觉，但一开始，还是受了痛的。

    池芫拍掉他的手，“你这个位面可太难讨好了！”

    沈昭慕无奈睨她，“你讨好了吗？”

    不都是他讨好她么？

    池芫抱手臂，“不然呢，苦情戏都让我演了，也是很费眼泪的好吧。”

    “嗯，下次哭戏也减减。”

    沈昭慕摸了摸她的眼角，又拧起眉头来。

    “每次都在我没醒前，又是哭又是伤的。”

    池芫：“……”

    你又醋起来了是吧？

    合着不都是你自己么？

    “每次醒来前都是我的小舔狗，醒来，哎，又是大总裁，浪费感情，算了，早点去下个位面吧，等回去掰扯。”

    沈昭慕捏捏她的脸颊：嗯，回去随你掰。

    然后两人难得没有斗嘴，一道离开了这个位面。

    虚空碎片收集容器又多一片，瞧着像是快满了，但是池芫知道，任务还是任重道远啊。

    都怪当初boss碎得太厉害：）

    （好难……不想草率结尾，又想按照约定今天搞完==只得咖啡续命肝了！下个位面，现代篇。）。。

