    陆驰现在就像一台无情的机器，挥出一刀、又一刀，几乎每一刀落下，都能带起一簇溅射的鲜血和凄厉的惨叫。

    金发队长终于意识到自己犯了一个致命的错误。

    自己不该将战团集中的如此彻底！

    因为在这种状况下，陆驰几乎是和他的队员们贴身战斗，十几人的战斗团被维持在五十米的范围内，而在这种范围内，火力强大能源枪肯定是无法使用的。

    一旦开枪，击中自己队友的可能远远大于击中陆驰的可能。

    而他们能做的，就只是依靠自己的电子头颅面罩的“动作分析”功能，来试图解析陆驰的动作，并且用防护服和合金钢刀来抵挡陆驰的进攻。

    但电子面罩的动作分析也是需要时间的，从它检测到陆驰的动作到判断、再到做出应对的流程，至少需要0.2秒。

    这对于普通人而言，0.2秒完全够用。

    但对于进化者而言，尤其是像陆驰这种以速度和攻击力显著的进化者而言，0.2秒，够他砍出五刀。

    当电子面罩检测到陆驰的第一个动作并做出分析时，陆驰剩下的四刀已经全部落在进化者士兵头上了……

    这个装备、这项功能显然有些鸡肋。

    陆驰的动作宛若行云流水，他简直就是天生为杀戮而诞生的战士，那两把钢刀挥舞中，再次有四名进化者士兵的头颅被砍了下来。

    此时，加上陆驰最开始钉在墙上的那两名进化者士兵，已经有八名敌人失去了战斗力。

    而时间到现在为止，才过去了不足十五秒。

    碾压！

    现在只有这两个字才能代表这一切。

    就像之前欧盟进化者屠戮幸存者那样的轻松！

    嗡！

    陆驰一刀挥下，一名进化者士兵举刀抵挡。

    咔吧！

    巨大的压力宛若山岳般袭来，那名进化者士兵原本直立的身体瞬间跪地，膝盖将石灰大地都砸出裂痕。

    “上帝啊……这是什么惊人的力量？”那名进化者士兵双目充血，手臂剧痛，他感觉自己浑身的骨骼都在巨大的压力下摩擦着，发出咯吱咯吱的声音。

    啪！

    陆驰面无表情，单手压制对方，另外左手的钢刀转了一个漂亮的剑花，刀锋瞬间向对方的脖颈划了下去。

    “愿上帝护佑欧盟！伟大的欧盟万岁！”那名被压制的进化者士兵神情疯狂，咬牙大吼。

    陆驰的刀锋在即将接触到对方的脖颈前一寸忽然停住，他像是意识到了什么，右腿高高弓起，蓄力踢了过去！

    滴滴滴！

    进化者胸前忽然发出电子警报的声音，不，与其说是电子警报，不如说是某种炸弹爆炸前的倒计时的急促响声。

    那真的是一颗炸弹！

    一颗纽扣大小的炸弹被锲在防护服上，刚才已经被启动！

    嘭！

    陆驰重重一脚踢在对方身上，强大的力量瞬间让对方骨骼断裂数截，身体被高高踢飞！

    轰！

    对方飞到空中三米的位置，一团炙热的火光轰然爆开！

    这种纽扣炸弹的威力不算大，和普通的反步兵地雷差不多，但它爆炸时的强大力量从内部破坏了防护服，防护服内装填的合金钢片此时就像锋利的刀刃一般飞舞着，将五米内全部覆盖。

    当初这款战斗服的设计师就曾经考虑过这种情况，在无法逃命的情况下，引爆和防护服一体的炸弹，整个防护服就会配合炸弹，成为恐怖的破片武器。

    这种力量加持下的钢片，足以把一头兽王切成碎片。

    火光和烟尘淹没了一切。

    陆驰的身影消失在火光之中。

    “死了吗？”金发队长喘息着，他死死的盯着爆炸的地点，虽然他见识到了陆驰的疯狂，但在如此近距离下被爆炸覆盖，他相信没有人可以全身而退。

    他曾经亲眼见过一头有着厚厚鳞甲的兽王，在被这种爆炸覆盖后，身体内被锲入了大量钢片，几乎失去了所有战斗力。

    他不相信陆驰可以抵抗！

    “怎么会这样？”与此同时，那些幸存者呆住了。

    他们无法接受自己看到的一幕。

    陆驰居然被爆炸击中了！

    他还有再战之力吗？

    十名幸存者，感到一阵由衷的绝望。

    爆炸的火光散去。

    脚步声再次响起。

    陆驰走出来，他此时的状态看上去凄惨无比，身上出现了无数条狰狞的伤口，肩头位置裸露着骨骼，腰部也有贯穿的伤口，鲜血淌在他的脚下，一步就是一个血脚印。

    金发队长的嘴角微微翘起。

    剩下的幸存者也彻底心凉。

    陆驰这幅状态，显然已经重伤无法再战！

    陆驰低头看了一眼自己的身体，忽然笑了起来，而后目光直视前方的金发队长：“你的队员很不错啊！”

    “死之前，还他妈给我加个顶尖buff！”

    嗡！

    陆驰的身影瞬间从原地消失，下一刻，他就出现在金发队长面前，其速度之快，比刚才还要快一倍！

    自从成为进化者之后，陆驰就从来没有感受过“暴走”神降的极限，而今天，在欧盟那名队员的爆炸加持下，陆驰的身体受到了非常严重的创伤，而暴走神降的速度和攻击力加成也变得极为恐怖。

    将近三分之二的增幅！

    陆驰现在，就是一个纯纯的狂战士！

    他原本可以躲开刚才的爆炸，但他心中同样有顾虑，他想要快速解决这场战斗，他也想看看自己暴走神降的极限在哪里，而且他拥有李天然给的古药级果实，就算想死都没有那么容易。

    他的生命力在不断下降，但他的各项数据在不断飙升。

    他的攻击力已经突破了一千，这种攻击力下的一刀，已经相当于反器材机炮的一击。

    连坦克都能斩碎。

    金发队长瞳孔紧缩、

    “死！”

    陆驰低吼一声，手中合金钢刀瞬间落下，以金发队长根本无法抵抗的速度和力量！

    噗！

    鲜血泼洒！

    金发队长被一分为二！

    所有人都楞在原地。

    三秒后，欧盟小队的进化者才尖叫出声，带着浓郁的绝望和愤怒。

    他们似乎猜到了陆驰的能力。

    杀不死陆驰的攻击，只会让他变得更加强大！

    面对这种怪物……该怎么打？

    ……

    三分钟后，大地上尸横遍野。

    欧盟小队全灭。

    陆驰浑身浴血，站在尸群中央，看向远方瑟瑟发抖的十名幸存者，轻声道：“我说过，会在你们全部遇难之前把敌人杀光。”

    “答应你们的事，做到了。”

