    “轰！”

    萧章等人后退的身体，直到撞上了一股柔力之后，方才停了下来。在三人的后方，一个一丈庞大的黄色土墙蓦然出现，将三人急退的身体挡了下来，不过土墙也是被那股大力撞击得轰然破碎！

    “这位还没有进入圣光学院的同学，只是一个简单的切磋而已，不用下手那么狠吧！”

    在萧章的背后，一个身着黄色衣裙的女子不知什么时候走了出来，一张俏脸此刻犹如蒙上了一层薄冰，柳眉直竖，对着游龙怒斥道。

    女子年约二十三四，年龄说起来跟萧章差不多，在这花一般的年龄，女孩的模样也十分俊俏，一张精致的瓜子脸。

    不过游龙没有像周围的那些雄性牲口一样，他的眼睛，不着痕迹地在女子黄色衣裙的肩膀处看了一眼，因为那里赫然绣着一个白色的玉象袖章，如巴掌一般大，若是所料不错的话，这女子是圣光学院的人。

    “姐姐，这个叫游龙的臭小子刚才想要打伤我们萧家的人，你快替我教训教训他！”女子年龄不大，但是却自有一番威严，原本气焰嚣张的萧章看到女子时，脸上顿时没有了狂傲之气，反倒是罕见的畏惧！

    “萧婷辅导师……”看到女子，嘉嘉的脸庞一下子变得苍白起来，有点恐惧地看着那名女子，穆离等人，脸色也是有点难看，因为萧婷就是萧章的姐姐，也是云梦城负责圣光学院招生的辅导师！

    “原来这就是萧章的姐姐，圣光学院负责招生的辅导师，怪不得实力那么强……”

    游龙的目光一凝，脸上逐渐有一丝丝的忌惮，虽然萧婷看起来年纪轻轻，但是一身气息却比自己还要强，要是自己的精神力感应没错的话，她的实力，或许已经达到了二星武灵中期的实力了！

    “早就听闻两年前萧家出了个天才女儿并且被圣光学院收为学员，原来这就是萧家的萧婷……”

    “据说两年前在进入圣光学院时，她的实力就已经达到了五星武师初期，想不到两年之后竟然都达到武灵实力了……”

    “圣光学院的修炼果然变态，两年的时间，就把一名武师培养成了武灵……”

    围观的人中不乏眼里狠辣之辈，他们都是过来围观这一届学员实力的成名武者，有的是家族的长老，有的甚至是家主，他们都是想看看哪一家的年轻人能够脱颖而出，到时候也好巴结人家，现在看到萧婷的出手，自然已经知道了她的实力。

    看到女子年纪轻轻，但是火气却不小，游龙一时间也是不知道该怎么应答，不管怎么说，对方都是圣光学院来招生的辅导师，要是自己惹恼了她，自己和嘉嘉等人都是没有好果子吃的。

    “萧婷，刚才我感应到了这边的元力波动，不知道是哪一家的年轻才俊来了，要不要我帮你好好指导指导他？”

    就在萧婷对着游龙横眉怒目，而游龙却显得有点茫然的时候，一名男子笑嘻嘻地从人对中走了出来，看向游龙的目光时显得有些不怎么友好，他的肩膀处，同样也是绣着一枚白色玉象袖章。

    出来的男子，年龄也是二十三四岁，身材挺拔，身上的气息跟萧婷差不多，同样是二星武灵的实力。他在看向游龙的目光中多了些戏谑，不过在看向萧婷时，眼里也是像其他的雄性牲口一样，两眼喷火般看着萧婷魔鬼般的身材，不过他的方式还算隐晦，没有表现得像其他人那么直接。

    看到男子出来，萧婷原本紧皱着的秀眉，此刻更是拧成了一个“川”字，似乎不怎么想见到此人：“潘松，这边的事情我自会解决，你不好好负责你那边的招生，来这里干什么？”

    “潘……潘大哥，你怎么也会在这里”看到男子的出现，萧章一下子变得手足无措起来，看看自己的姐姐萧婷，又看看潘松，样子显得有些局促，表情甚是怪异。

    “咦，那是潘家的潘松，也是两年前和萧婷同一批进入到圣光学院的啊……”

    “嘿嘿，萧家和潘家一向关系不错，当初这小子可是死缠烂打都要追求到萧婷，不过好像两年过去了，没什么进展啊……”

    “唉，这家伙还真是失败啊，追了两年，竟然追成了现在这个样子，哈哈……”

    不少老一辈的武者聚集在圣光学院的招生场地，此时看到两名同样由云梦城进入圣光学院的年轻一辈修炼有成，眼里既是惊艳，也有些八卦，老人们在那里喋喋不休地讨论着曾经的那些风花雪月。

    游龙则将周围的声音听进了耳朵，心下也是暗暗发笑，看来潘松是个一厢情愿的可怜虫啊，看这萧婷的模样，分明是厌恶得不能再厌恶了嘛！

    “你个小子，看来还得学长我好好管教一番才行！想参加我们圣光学院的选拔，连门都还没有进却先打伤我们圣光学院的正式学员？”

    潘松看到自己的出现并没有引起萧婷的任何反应，当下觉得没有面子，于是想在游龙的身上找回来，他一步一步走到游龙的面前，眼里有些戏谑的意味，一顶冒犯圣光学院正式学员的帽子就往游龙头上扣了下来。

    “潘松，你要干什么？！赵影师姐叫我们好好负责招生的工作，你堂堂一个学长，竟然还沦落到跟新生动手？”萧婷看到潘松的举动，顿时柳眉直竖，这要是传了出去，以后别人还怎么看待他们圣光学院的招生？

    “嘿嘿，萧婷，我只是想教教有些不知天高地厚的、连选拔都还没有通过的所谓家族小天才罢了，不管之前怎样风光，但是来到了圣光学院，那就得乖乖听话……”潘松看到萧婷生气的模样，也是觉察到自己的举动不当，于是对着游龙有点像威胁一般说道。

    “嘉嘉，你们继续负责维持秩序，然后让那些想要参加选拔的人到后面集合！”萧婷看了一眼游龙，然后对嘉嘉说道，完了之后，原本还显得秀美的女子，忽然瞪大两只眼睛，怒气冲冲地瞪着萧章，好像要吃人一般：

    “萧章，以后不要随随便便给我惹事，跟我过来！”

    萧婷的声音里尽是威严，虽说她比萧章大不了多少，但是此刻却凶悍得像一头小母豹，看得游龙心头发麻，这才知道为什么萧章会那么害怕这个看起来还挺漂亮的姐姐了。

    不过还好，萧婷虽说有点凶，但是之前也只是出于对自己弟弟的关爱，游龙对于这种情感并不陌生，就像是自己经常护着自己的妹妹凤凤时是一样的。

    “游龙哥，跟我去参加选拔的地方吧！”看到萧章被自己的姐姐几乎是拖着走，嘉嘉也是扯了扯游龙的衣服，将一个号码牌交给游龙，指着不远处的一个小广场：

    “那里是参加选拔的学生，只有通过了选拔，才能够成为圣光学院的学生！”

    顺着嘉嘉所指的方向，游龙的目光再次凝了一下，在那里，他竟然感受到几道十分强悍的气息，其中还有一道气息，远比萧婷和潘松浑厚，或许都已经达到了五星武灵以上的实力了，要是所料不差，那或许这就是他们圣光学院的导师，赵影导师了！

    五星武灵，要是在青云城就是一城之主的实力了！

    “好强悍的实力！”

    游龙暗暗惊叹，这才明白当初为什么寒冰老祖会建议自己去圣光学院历练一番了，因为只有在这里，他才能学到更多的东西！

    游动慢悠悠地走过去，只见小广场上，此时已经占了四五十名即将参加选拔的年轻人，他们的目光，都是紧张又敬畏地看着在他们前方五道气息强大的身影，在那五道身影散发出来的气息，每一道，都是达到了二星武灵以上的实力！

    游龙的到来，使得广场上的年轻人稍微转移了一下视线，不过他们的目光，大多数都是随意地扫了一下，然后又继续保持着原来的敬畏和紧张，只等着前面五人转过身来，宣布他们接下来即将受到的测试。

    游龙浅浅地一笑，那些目光眼中甚至还有些傲慢，能来这里的，大多数都是家族里的天才，所以傲气还是免不了的，游龙也不太把这些东西放在心上。

    感受着前面五人身上的强大威压，游龙并没有像身旁那些人一样紧张，他的目光反而显得十分炽热，因为他相信，只要假以时日，自己一定也能达到这样、甚至更加高的高度！

    强者，从来都不是用来羡慕的，而是用来超越的！

