    “悟空明明说很快就回来。”

    “为什么都到现在了，连个人影都瞧不见？”

    唐三藏心中惴惴不安，几次想要去店门处查探，可是又不敢轻易离座，十分煎熬。

    然而，他这番模样却全都落在了店员的眼里。

    “这位客官，您要结账么？”

    很快，一位长相甜美的女店员来到唐三藏身边，笑容可亲地询问道。

    “阿弥陀佛。”

    唐三藏合手施礼，略显紧张，“贫僧先不急。”

    “好的。”

    女店员闻言转身离开。

    但是不一会儿，几个身高马大的男性店员来到了附近，目光有意无意地盯着唐僧。

    唐三藏：“……”

    就这么耗了一刻钟，他实在坐不住了。

    唐三藏默默打开行李，准备找找里面有没有遗漏的银子，可是翻了个底朝天，除了猴子昨天摘的一箱子青枣，连一枚铜板都找不到。

    这瞬间，一层冷汗自他额前渗出。

    四周监视的店员也看到了唐三藏脸上的窘迫。

    他们相视一眼，围拢过来。

    “这位客官。”

    “请问你准备什么时候结账？”

    “呃……这…这个……”

    被对方不太友善的目光一盯，唐三藏不禁头皮有点发麻，轻轻吞咽了下口水。

    “对了，敖烈！”

    他正不知如何是好，却忽然灵光一闪，陡然想起敖烈还在外头，顿时如蒙大赦，欣喜万分。

    他双手合十，松气道：“请施主稍待。”

    “银子都在贫僧徒儿身上。”

    “贫僧现在就遣派另一位徒弟去寻他，不消多久，便会来此结账，还请诸位通融稍许。”

    几个店员互相看看，问道：“那他在哪？”

    “就在贵店门外。”

    领头店员这才点了点头，“行！”

    于是四人左右护卫着唐三藏，一路来到门外。

    唐三藏则心中暗恼，这猴子不知又跑去哪里闲游了，竟然把他一个人丢在店里，害得他担惊受怕，待他回来，一定要多念几遍紧箍咒才行！

    万幸，还有敖烈在。

    不然今日，他都不知该如何收场。

    想到这，唐三藏暗暗决定以后要对小白龙好一些，至少先给鹰愁涧之事道个歉。

    带着这份期许，他来到了空荡的店门外。

    唐三藏：“？？？”

    贫僧的马呢？！

    我这么大一匹白龙马，哪去了？！！

    唐三藏脸色僵硬，浑身发抖。

    小白龙是西海的龙三太子所化，可不是凡马，是绝不可能被人偷走的，唯一的解释就是：

    他也偷偷溜了！

    “和尚。”

    “你说的另一位徒弟在哪呢？”

    很快，几个店员摩拳擦掌，面色不善地围了过来，冲着唐三藏哼声说道。

    唐三藏沉默片刻。

    “各位施主，请问贵店收不收青枣？”

    “呵呵，你觉得呢？”

    ……

    “妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠……”

    杜飞哼着小曲，一路走回别墅。

    虽然知道唐三藏师徒很可能要来黑风山，但是作为一个从始而终的专一男人，杜飞仍旧把今日和好老婆杨婵的约会进行到了最后。

    结果嘛，自然还不错。

    虽然早上一起吃饭的时候出了点状况。

    但是，凭借前世所积累的足有两个G的恋爱理论经验，和时刻牢记着杨婵的暗示。

    杜飞成功地迈出了第一步。

    回味着自己强势地握住杨婵的小手，她挣脱不得，有些羞恼却又无可奈何的样子，以及最后两人一路牵手返回的情景，杜飞十分得意。

    这次牵手，下回搂腰。

    下下次说不定就能接个吻什么的。

    再约会喝点小酒，趁着酒劲上头那么一滚，黑风山就该迎来它的老板娘了！

    “大王，您回来了！”

    朝守门的小妖点点头，杜飞正要回房。

    却听小妖道：“大王，今天中午的时候来了两个和尚，一个骑着白马，长得白白净净的，另一个则是毛脸雷公嘴的模样，说是想要见您。”

    “嗯？”

    听到这话，杜飞顿住脚步。

    “唐三藏和猴子已经来过了？”他讶然道。

    杜飞心中惊奇，旋即朝小妖问道：“你怎么跟他们说的，他们现在又去哪里了？”

    “报告大王。”

    “我跟他们说您不在，晚上才回来。”

    “他们听完就说是要先去海底捞火锅店那边吃饭，准备吃完饭再过来。”

    杜飞抬头瞧了眼天边夕阳，整个人有些懵逼。

    唐僧和猴子这顿饭吃了一下午？

    回到别墅，杜飞将袈裟取出，放在书桌上，随即叫来了正在加班写程序的分身们商量对策。

    “嘶！！！”

    “这是唐僧的锦斓袈裟？”

    “卧槽，不是吧。”

    “老板你什么时候把袈裟给偷来了？”

    “龟龟，这看着是挺不错的。”

    “看能不能扣一个下来。”

    “我小时候看西游记电视剧的时候就有这个想法了，扣一颗宝石拿去卖！”

    “什么叫你小时候？那是我们小时候！”

    众分身围着袈裟，议论纷纷道。

    杜飞敲敲桌子，眉头挑起，“我叫你们来是为了说这些没用的屁话的吗？是让你们来一起商议下对策，怎么处理这件袈裟。”

    “那就还给唐三藏呗。”杜飞三号首先开口。

    “附议！”

    “反正咱们也不稀罕这玩意。”

    “过了这劫难，西天取经和我们就没关系了，干脆让唐僧他们拿了袈裟滚蛋得了！”

    待其他分身发表完意见。

    杜飞二号左手抱胸，右手托着下巴，勾着嘴角说出了一个不同的想法。

    “我倒是觉得可以借此占点便宜。”

    “哦，怎么说？”

    杜飞闻言顿时来了兴趣。

    迎着众人投来的目光，杜飞二号神秘莫测道：“众所周知，唐僧是灵山佛经东传的形象宣传大使，如果我们能让唐僧先做抹黑宣传大使呢？”

    “怎么抹黑？”

    “唐三藏可是虔诚的佛门信徒，得道高僧！”

    “不是青狮白象那种二五仔。”

    杜飞抬手虚压，忽然领悟了二号话中的意思。

    待众人安静下来，他眯着眼睛道：“二号的想法是，让唐三藏参与《度你成佛》的拍摄？”

    “Bingo！”

    杜飞二号竖起大拇指。

    他狠狠地拍了一下马屁，“不愧是老板，这么快就猜到了我的真实想法。”

    “没错！”

    “《度你成佛》的主题曲是《渡我不渡她》，歌词故事相信各位都清楚吧，不如让唐三藏饰演其中的男主，拍一个MV出来。”

    嘶……

    听到这话，众分身不由倒吸一口凉气。

    “妙！”

    “此计甚妙！”

    杜飞不禁也赞赏地看了眼二号。

    自己这群分身果然个个都是人才，原先出谋划策的一号倒了，二号却站了起来。

    不愧是花了二十亿愿力创造出的至臻·影分身。

    “不过当务之急，是先找到唐僧他们。”

    杜飞随即将唐三藏和孙悟空中午曾来别墅找过自己的事情告诉了众分身。

    “嗐！”

    “老板，这还不简单。”

    杜飞三号嘿嘿笑道：“你不是给了唐三藏一个最强佛祖系统嘛，直接通过系统的监控权限，不就知道唐僧现在在什么地方了？”

    “对啊！”

    杜飞捶了下手心，恍然大悟。

    最近这段日子光顾着忙别的事情，差点忘记自己南无加特林菩萨的马甲身份了！

    念此，他连忙打开了系统的监控权限。

    下一刻。

    无数的脏盘子登时映入了眼帘。

    众杜飞：“？？？”

