    莫晚风对于这件事情看得很透，更有了其他的担心。

    那就是这当中，掺杂了武界的人。

    国外武界一直在蠢蠢欲动，却始终没有任何的动作，没有实施任何的指令。

    这对于莫晚风来说，就像是在监视着一座雕像一样。

    谁知道什么时候动！    而当这座雕像忽然出现在了自己家里的时候，这才是最可怕的。

    因为他不知道这座雕像是什么时候来的！    如果国外武界的人来到了华夏，那势必会影响到国民的安全。

    谁知道会有多少人会被卷入这场战斗当中。

    武界之争，影响到了普通人，这是一组不想看到的。

    莫晚风便有这样的困惑和担忧。

    “好，那你尽快去吧。”

    丁承运点了点头，忽然道：“我也有事情要忙了。”

    他的神色变得异常严肃，板着脸，起身离开了房间。

    于是，莫晚风点了点头，也立刻离开了这里。

    他离开了这座大厦后，便驱车飞速驶向了武庙。

    如今，一组现在已经进入武界，想要发展的更强。

    对于国派武庙来说，一组也算得上是常客了。

    莫晚风来到了那座山上，召集了在这里的那几位封圣者。

    很快，周立齐等人，聚集在了一处会议室中。

    这个会议室的一张大长桌上，众多封圣者全都坐在了一侧。

    至于莫晚风，在坐在了他们的对立面。

    两方的人，都互相注视着。

    整个房间的气氛，变得异常压抑。

    “听说有十万火急的事情，是什么？”

    周立齐好奇道。

    其他的人也都纷纷露出了质疑的目光。

    他们都不理解，现在到底有什么事情，能称得上是十万火急的事情。

    莫晚风很快拿出了一叠资料，放在了桌子上，递了过去。

    周立齐等人都翻开之后看了一眼，一个个面面相觑。

    他们确实看了，但是并没有看明白，上面的那些内容，是什么意思。

    “这些都是外国人，来华夏旅游，是有什么不对劲吗？”

    周立齐询问道。

    其他的那些封圣者，也都是这样的想法。

    有些莫名其妙的。

    此时，莫晚风的脸上露出了凝重的神色，道：“几位，你们手上的资料，全都是我们一组在最近的到的各个国家大使馆和入境关口的资料。”

    “这上面都是各国的居民，前往华夏，来旅游，来务工，来探亲。”

    “他们的理由千奇百怪，但是都是非常普通的理由，而且他们也确确实实做了这些事情。”

    莫晚风的这番话，也让对面的那些封圣者，都变得有些迟疑，一个个非常不解。

    他们面面相觑，沉思着莫晚风的那些话。

    “除了现在，其他的时候，外国人也有很多来华夏旅游的吧？”

    “华夏是礼仪之邦，自古以来，不就是奉行，有朋自远方来，不亦乐乎的观念吗？”

    “他们来华夏，只要是身份正当，所做的事情也合理，那有什么不能来的？”

    “你所调查的这些，究竟是想要表达什么意思呢？”

    很多封圣者都纷纷开口，表露出了自己的疑惑。

    莫晚风深深地吸了一口气，道：“请各位看一下后面的细节评估。”

    “上面是分散在各地的一组成员，在监视他们的时候，所调查到的。”

    “这些细节评估，代表了一组对于他们的怀疑。”

    话音落下，那几名封圣者全都纷纷向着后面翻去，找到了一组的细节评估。

    他们纷纷注视着上面的评论，不由得皱了皱眉头。

    “这几个人，来旅游的时候，几个大男人一直聚在一起，去吃饭，住旅馆，什么事都没做？”

    “他们去探亲之后，全都跟着亲人窝在家里，不聚餐，不游玩？”

    “那些务工的人，全都做着底层的工作，拿着微薄的薪水，这是来赚钱？”

    一时间，这些封圣者，都在看到了这些内容之后，变得有些诧异。

    他们此时才意识到了什么。

    莫晚风也在这个时候解释起来。

    “这是我们一组的人，在各个监视人物的调查下，查出来的这些内容。”

    “本来，他们来华夏所做的事情，确实很普通，也不会惹人怀疑。”

    “但是，他们在细节上所表现出来的，却让我们不得不去怀疑，他们做的这种暴露，太明显了！”

    一时间，在场的那些封圣者，都不由得对视一眼，察觉到了此时的情况，是多么的需要警惕。

    “他们有可能来者不善？”

    周立齐询问道。

    莫晚风摇了摇头，道：“这些人，都是普通人，根据监视，并不是武者。”

    “那……你在担心什么？”

    周立齐继续询问道。

    莫晚风的神色异常严肃，解释道：“在我的理解中，这些人就是炮兵，专门用来吸引我们火力的存在。”

    “他们是想要让我们将所有注意力，放在这些最近源源不断进入华夏的外国人身上。”

    “这样，也许就会让一些幕后的不法之人，实现他们的计划，做出一些有损华夏利益的事情！”

    这番话，也让在场的这些封圣者，都变得异常紧张。

    他们都察觉到了这件事情的关键所在。

    那就是，一切看起来很普通很平静的事情之下，隐藏着不为人知的阴谋，正在蠢蠢欲动。

    周立齐皱了皱眉头，冷声道：“你觉得，这是国外武界所为？”

    莫晚风点了点头。

    他那双冷峻的眸子里，充满了对于国外武界的寒意。

    “那些人在世武大赛之后，就已经悄无声息，不再露头。”

    “各国武界都没有任何态度的表示，可那些国家怎么可能会接受在世武大赛上的那些事情？”

    “所以，我不得不担心，他们是不是在谋划什么，所以才让这些炮兵先出来，吸引华夏的注意力！”

    莫晚风的这番担忧，彻底的进入了这些封圣者的心里。

    他们此时也想起了世界武界上，各国武界的反应。

    这很不寻常！    对于华夏来说，没有消息，比有消息更可怕！    “好，我明白了，我国派会配合一组，进行防御的！”

    周立齐点点头，道。

    其他的封圣者也同样应了一声，纷纷表态。

    见状，莫晚风便站了起来。

    “那座大厦的态度也已经表明，他们已经出动龙箭，让我一组调遣。”

    “那就有劳国派，配合我边境的战士，以及一组的成员，前往边境，进行守护！”

    

