 “话说被聚宝盆的特效‘锐减过半’以后，完全修复‘天霜’这一太古神器还需要多少灵石？”

辰申试探着问：“系统之灵你就别卖关子了，干脆点告诉本宿主吧？”

“叮～暂时无可奉告。”

“靠……”辰申翻了个白眼，索性不再搭理系统之灵，转而将目光投注在此番的战利品上——“嗡～～”随手一招间，本属于万宝大神的空间玄镯、连同这灰须老者所佩戴的一双神阶下品的“麒麟火掌套”，尽落于辰申之手。

“嘿，这双掌套有点意思啊，对掌劲的加持效果尤其之大。”

“美中不足的是：‘麒麟火掌套’只对火系玄能拥有极强的增幅效果。”

“若是能把这个效果、转嫁到雷系之上的话，哥再戴上它施展出《降龙百二十八掌》，那么瞬息间摧毁一方位面、几多星球，都不在话下！”

“可惜啊可惜……”先将这一双拳套收入囊中以后，辰申虽因它的“增幅属性”与自己的玄能属性并不契合而倍感可惜，但这却并没有影响到他继续“寻宝”的兴致——“万宝大神并非是五大界域中人，却能搞到货真价实的神阶下品玄兵为武器，这一点尤为难得！”

“快让哥瞧瞧，你这嗜包如命的‘万宝大神’还藏了些什么宝贝？”

于是乎，辰申手脚麻利的滴血渡魂、瞬息间便已将那枚顶级的空间玄镯纳为己有。

祭出一缕神魂感知力入内扫视一番后，少年立时眉开眼笑：“哈、哈哈哈哈哈……好东西，真真是好多的好东西啊！”

“神阶下品的玄丹、玄符、玄食，每一样皆不下十指之数！”

“我的天，这老家伙居然还珍藏了一块神阶中品的玄阵阵盘？”

“不过……阵盘被锁在了一个机关匣子内，如果使用暴力摧毁机关匣子，里面的阵盘必会受损失效！”

辰申不禁蹙起了眉头：“以我的神魂感知力，虽然能够轻而易举的感应到里面的阵盘之品级，但要想破解机关、将这机关匣子完好无损的打开，怕是要多费些心思了。”

“除此之外，半神品、还有位列天阶的珍奇重器更是不胜枚举……”“除了这一届拍卖会上的诸多卖品外，还有许多此前不曾见过的，想来应该都是这老家伙的私人珍藏吧？”

惊叹一番后，辰申又觉着有些意犹未尽：“只可惜逛了一大圈儿，终究还是没找到一件称心如意的玄兵。”

“想想也对，同级别的‘五大玄品’中，就数‘玄兵’的炼制周期最长，因而更显希贵珍奇，价值往往十数倍、甚至数百倍于同级别的其他玄品。”

“万宝大神能搞到一双与自身的玄能属性、招数契合度都蛮高的‘麒麟火掌套’，就已是极为难得的了。”

“不管怎么说，如此多的资财重宝，再加上不下百万乾元斤的极品灵石，啧啧啧，哥此番杀敌夺宝真正称得上是一波肥了啊！”

兴奋过后，面对这玲琅满目的宝贝，辰申心中已打定了主意：“这诸多玄品暂时还用不上，索性都先存起来好了。”

“等日后集齐了所有的天霜碎片时，倘若灵石不够，还需要凭借‘聚宝盆’的法则之效，从各类玄品中提取出‘器灵’，以作令神器‘天霜’重生的能量基石……”“倒是那些让我吞炼后、能够提升经验值的‘孤本功法’，或是增添杀技的‘孤本玄技’眼下就能用上。”

“那么，就先从功法开始吧！”

辰申想到就做，神魂一扫间，便已从空间玄镯中抽取出所有书魂犹存的孤本功法——其中，天阶上、中、下三品的孤本功法，共计三十六部。

半神品的功法，就只有四部而已了。

至于神阶下品的，更是只有唯一的一部：《先天残臂跛脚功》。

虽说此届‘义信神品拍卖会’可以称得上是暗域有史以来、含金量最高的拍卖会了。

但放眼整个大千万界，神阶、亦或是半神阶的孤本功法或是玄技，本就少得可怜，而且无一例外的都是各宗各派压箱底的至宝！所以，义信拍卖行此番能得来这些个竞拍之物，就已经算是万载难遇的情形了……“《先天残臂跛脚功》？

呃，这个功法的名字还真是够个性的啊？”

抱着猎奇的心态，辰申祭放神魂，再借助系统之力、瞬间便已将这部功法了解了个大概——【先天残臂跛脚功】：神阶下品功法，无特定玄能属性。

【详情介绍】：此功法虽不对修炼者的玄能属性有任何要求，但修炼之人必须是患有先天生下来就右臂残废、左腿跛瘸之症的特殊存在。

因为此功运行时，会将修者残废的右臂、跛瘸的左腿，越练越细小，实则是将数倍于之的玄能灵蕴、转移到另一条胳膊和另一条腿上去。

此功的修炼过程虽极其艰难，但待修者练至大成之后，虽独手独脚、却胜似三头六臂，玄威霸世！……看完这个玄功的介绍，辰申不禁抽动了两下嘴角：“我去，一生下来就非得是右臂残断、左腿跛瘸的，还能修炼玄气的人物，本就少之又少。”

“再加上极为古怪和痛苦的修炼过程，啧啧啧，这还真是个奇葩功法！”

“不过话说回来了，也正因为它的修炼条件极为奇葩苛刻，对于绝大多数修者而言、它就连食之无味弃之可惜的‘鸡肋’都称不上，只能说是全然无用，所以它的前任拥有者才舍得把它拿来拍卖吧？”

又细细搜寻过一番后，辰申不禁撇了撇嘴：“唔，这些功法，全都是在拍卖会上出现过的，怎么没有万宝大神自己修炼的玄功孤本嘞？”

“哥本还指望着那老家伙所修炼的、是某种了不得的神功仙法呢！”

“算了，还是尽快吞噬功法、提升修为，待重返暗域时，才有更大的把握从五大界域的强者手中夺得其余的天霜碎片。”

一念至此，辰申便不再挑挑拣拣，直接将所有的孤本功法排成行来、挨个吞噬…… 