    今夜，等回到住处的时候，又是深夜了。

    但今日住处还亮着灯。

    方勉讶异地走进屋去，只见宁静思还未睡下，坐在桌前，旁边还坐着几人。

    “方……方师兄，你回来了？”宁静思的脸色显然有些僵。

    方勉皱了皱眉，屋里一人转过头来，露出一抹冷笑：“方师弟，别来无恙啊。”

    “哦？我当是谁呢。”方勉也笑了笑，直接在一旁坐下来。

    “年……年师兄。”宁静思有些忐忑地道，“方师兄很多事情都不懂，冲撞了你，真是抱歉，但方师兄好歹也是与我同住，能不能看在宁家的面子上……”

    “宁家？！”宁静思话还未说完，就被打断道，“你算宁家哪根葱？！”

    “一个旁支，也敢问我要面子？！”

    “……”宁静思紧紧捏着拳头，面色难看，但却丝毫不敢发作。

    这个时候，他只感到一只手搭在他的肩膀上：“抱歉，打扰宁师弟清净了。”

    方勉看向那年姓男子：“出去谈，怎么样？”

    年姓男子咧嘴笑了起来：“你识相，我也好办事。”

    “方师兄，不能去！”

    方勉回头看了宁静思一眼。

    宁静思虽然一直都有些趋炎附势，但方勉知道，那是受大环境的影响，实际上自己这位师弟还挺好心的。

    不然那日也不会那般提醒自己。

    所以他也不想让这位宁师弟为难。

    “宁师弟，你不是一直说要有位靠山才能飞黄腾达吗？”方勉笑了笑，“今天方师兄让你看看我的靠山。”

    “靠山……？”宁静思有些不解地看向方勉。

    “靠山？！”年姓男子一行人闻言不禁哈哈大笑起来，“你是做梦做傻了还是怎么的？！真以为有个铜符师兄做靠山了？！”

    方勉也不理会他，只拂袖出了门去：“走吧。”

    “年师兄……”其他人都有些狐疑地看了年姓男子一眼，“会不会有诈？”

    “一个刚入谷的弟子你也怕？”年师兄一巴掌拍在那人后脑上，“赶紧走！”

    ……

    方勉带着几人，一直走到附近的竹林里，四下无人，这才停下。

    “不走了？”后边传来一声冷笑。

    四下看了一眼，四周围竹影婆娑，明月当空，着实是个好地方。

    “你倒真是会挑地方。”年师兄咧嘴笑道。

    方勉转过身来，只是平静地看着几人。

    年师兄冲着几人打了个眼色，几人立即围了上来。

    方勉其实挺不喜欢这样的人，但事实上，遇到事情，用这种方法解决的是多数。

    只不过一般人火气没这么重罢了。

    “上！”年师兄沉声喝道。

    不一会，只见一人当先一拳，朝着方勉面门劈来。

    方勉不闪不避，只是任由对方的拳头劈下，但下一刻，令人难以置信的事情发生了。

    一股巨大的能量反震开来，将那人的拳头狠狠震开了去！

    “怎么回事？！”那人神色惊讶地看着方勉。

    紧接着，另一人狠狠一脚踹在方勉肚子上。

    下一刻，只听到一声惨叫。

    那人躺在地上，抱着脚痛呼起来。

    “怎么？碰瓷么？”方勉有些好笑地看着几人。

    “你——！”年师兄的脸色阴沉了下来，他双眼微眯，冷冷地盯着方勉，“倒是练得一身好修为，难怪有这个胆。”

    “只是在你师兄面前，你还嫩了些！”

    方勉只是神色平静，他感到刚才对方的拳头劈下时，体内的能量自己就会运转起来，然后流到该要抵挡的地方。

    所以根本就不需要动手去挡。

    其实方勉的功法已经练得挺不错的了。

    只是别看方勉练这么快，一下子《升灵诀》第一卷都快练完了。

    实际上下乘九重天，对普通人来说可真是九层天那么高！

    一些木符弟子，差一些的练上几十年也不一定出得了这九重。

    好一些的，练上十几年，还得看机缘才能走得出去。

    就连铜符弟子，也要花上几年到十几年的时间，才能走完这个过程。

    但方勉觉得，并不是自己练得太快，而是很多人都不懂修行的道理，所以练得太慢太慢了。

    要是方勉现在去问世安谷这些弟子，什么是道，是一问三不知，一个都答不上来。

    那什么是修呢？也不会有人知道。

    《说文解字》中解道：修，引申为治性之道，必强化自身的优点，而补足自身的不足。

    这些东西，是不会有人跟这些弟子去讲的。

    一般的功法书中，这些东西讲得也很少很少，毕竟大家练的都是很普通的功法。

    有的甚至还讲错了，按照错的练，练得就更慢了。

    摸着石头过河，摸也不一定摸对方向。

    “年师兄……”其他几人见到这种情况，显然有些畏畏缩缩不敢上前了。

    “现在怎么办？”几人连忙问道。

    “用法术啊，蠢货！”年师兄一人踹了一脚道。

    “用法术……！？”几人也没了主意，要知道在谷内私自斗法，被发现了处罚很严重的。

    年师兄此时只冷冷地盯着方勉：“得亏你选了这么个僻静的好地方！”

    他口中念念有词，不过须臾之间，一团烈焰从手中升腾而起。

    一股炙热的高温，也随之在竹林里蔓延开来！

    “这就是法术！？”虽然方勉早在世俗见过一次，但那时候只是惊鸿一瞥，绝对没有像现在这样瞧得清楚。

    他隐约感到，天地间有许许多多的生命，就像是跃动的精灵一般，随着咒诀，朝着对方的手心中汇聚起来。

    这种感觉很淡，但方勉知道并不是错觉。

    因为方勉真的感受到过，在他之前静心七天时就感受到过万物中的那种“灵”。

    “万物有灵，这就是万物有灵么……？”

    “那么咒诀……就是沟通这些‘灵’的语言？”他心中一动，细细地感受与观察着，“原来咒诀类法术是这样运作的？”

    “那这样的法术当真是很简单的了。”方勉心中暗笑。

    不是自己的本事，而是靠“呼唤”天地间的“灵”来帮忙，这能不简单么？

    不过对于普通人来说，言、手、心、气四者同步，还要完全无误地将一句完整的咒诀念诵出来，可能的确没那么容易吧。

    只是方勉现在在考虑一个问题，自己能够感觉到这些“灵”的存在，这是其他人做不到的。

    那么这些“灵”一定要通过咒诀才能与其沟通么？

    有没有其他办法呢？毕竟年师兄施展法术召来的这些“灵”，给方勉的感觉还挺低级的。

    而人是万物灵长！

    只见方勉闭上双眼，静心凝神。

    “年师兄，他这是……放弃抵抗了么？”旁边有人低声道。

    “无论如何，我姓年的今天一定要帮他长长记性！”年师兄冷哼一声，手中火球的温度仿佛又高了几分，“你们让开。”

    “哦，好！”几人慌忙站一边去了。

    而就在这个时候，方勉心念无比集中：如果你们真有灵的话，不要帮助此人作恶。

    年师兄只感到手中火球猛地一轻，他下意识地看了一眼，火苗一跳，竟差点熄灭！

    不过令他松了一口气的是，这种情况只是持续了一瞬，下一刻就恢复了。

    “好险！”他心中大骇，差点以为自己法术失灵了。

    “这事儿好邪门！”年师兄心中惊骇道，“看来得早点解决掉这小子了。”

    他看向方勉，口中只吐出一个“去”字。

    但这去字还未完，方勉心中念头又是一动：助纣为虐！有灵之物，也要违逆天道么？！

    那也就是恶灵了。

    文天祥曰：天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    也就是说，天地万物间都充斥着正气。

    《黄帝内经》曰：正气存内，邪不可干。

    一个真正心存正念、一言一行都约束自己遵循天地正道之人，能随意让这些邪恶的东西侵犯自己么？

    方勉觉得，不能。

    火球越来越近，周围温度也越来越高，已经烧灼方勉的毛发。

    “散！”他一声沉喝，其声浩浩荡荡，其气浩然，就像是一道雷霆，震荡四方！

    那团火焰竟在半途像是受了什么惊吓一般，直接泯灭消失了！

    “——！？”在场所有人都惊恐无比地看着这一幕。

    他们只听到，方勉说了一个“散”字，年师兄的法术竟瞬间消失无踪了！

    “这……这是什么法术！？”所有人眼中惊恐的情绪已经无以复加。

    年师兄更是张大嘴，口中一句话也说不出来。

    看不懂，无法理解！以他的思维根本无法想象这样的事情！

    怎么可能！？这怎么可能！

    没有念咒，没有掐诀，仅仅一个字，就让自己的法术消散无踪。

    这种法术，别说是见，连听都没有听说过！

    方勉只是平静地走过，经过他身边时，只是摇了摇头：“祸都到脑门上了，还有空斗狠。”

    说罢，径直离开了。

    “你在说什么？”年师兄呆愣愣地站在原地，一直到身旁众人都围上前来。

    也不知道为什么，他忽然没来由地浑身一颤。

    ……

