    书记办公会上，郭嘉居然同意了刘部长提出的调整地市班子的要求，这让所有人都感到很意外。//www.  //

    会议结束之后，刘部长和张省长交换了一个眼神，两个人都感到十分的不解。而省委副书记蔡必宏则是露出一个诡秘的笑容来。

    等到所有人都离去之后，郭嘉拨通了一个号码。

    “老朋友啊，看来有人忍不住了。”郭嘉的声音很平静。

    电话那边的人沉默了一下，缓缓答道：“是啊，山雨欲来风满楼喽！”

    那人似乎是犹豫了一下，半晌之后对郭嘉道：“郭书记，不知道我们那个小朋友能不能顶的住？”

    郭嘉久久不已，仿佛在考虑着什么一样，片刻之后一字一句的说道：“我相信他。”

    慢慢的放下电话，郭嘉的脸色却变得坚毅起来。

    ……………………………………

    ……………………………………

    陆睿并不知道省城发生的这些博弈，第二天上午，他亲自坐镇市政府办公会议，主持市政府的工作，陆睿表示，仁庆市的工作不能乱也不会乱，各个副市长要承担起自己的责任，在包市长病重期间，处理好政府的工作，等待省委的安排。

    会议结束之后，陆睿并没有听取柳庆东关于田东阳一案的汇报，而是走访了政法委。

    在政法委，陆睿发表了讲话，在讲话当中，陆睿强调，一定要认真执行国家的法律法规，对每一个案子做到认真负责，保证不发生一起冤假错案。对于那些存在问题的案子，要多研究，多讨论，不能放过一个坏人。也不能冤枉一个好人。

    而此时远在省委的郭嘉却正在常委会上静静的听着大家对仁庆市工作的口诛笔伐，今天的常委会讨论几个议题，其中组织人事工作和国有企业改革是今天的重头戏。

    讨论来讨论去，不知怎么就谈到了仁庆市。最先言的是组织部刘部长，他咳嗽了一声说道：“仁庆市最近工作很有问题，尤其是组织干部工作方面，我们接到的举报很多，有的甚至还是市领导在举报。看来陆睿书记在掌控大局方面能力还是有些欠缺，可能是心情急躁了，这样下去迟早会出问题的。”

    顿了一下。刘部长说道：“不说别的吧，陆睿同志出国期间，包远征同志病重，但是仁庆市的工作居然陷入了停滞状态！为什么？因为陆睿同志临行之前说了，市里面的重大事情要向他请示。这是什么？这是一言堂啊！完全违背了我们民主集中制的原则嘛！”

    “我同意刘部长的意见，同时我也想说一点仁庆市经济发展的问题，目前仁庆市的班子可以说是人心惶惶，一盘散沙。虽然对于全市工作的未来有一个规划，但是却是各自为政，都在考虑自己的想法。国有企业改制当中屡次出现问题，这让人非常不放心。

    现在的仁庆市发展虽然前景不错，但是可谓是千疮百孔，下面反映的问题很多，从各种渠道来的都有……”常务副省长周宏清附和着刘部长说道，本来常委会议事规程言次序不是如此，大家发言是有顺序的，但是周宏清显得有些激动，抢答的很快，没等到其他常委发言。他就已经率先开炮了。

    陆默坐在周宏清的对面，看到这种情况不由得抓紧了手中的茶杯，眉头也紧紧的皱了起来，心里面暗暗的替陆睿捏了一把冷汗，他很清楚仁庆市如今面临的局面，之前郭嘉也跟他进行过沟通。但是事到如今，他还是为陆睿担心不已，一旦仁庆市的情况超出陆睿的控制，很有可能让这几年来陆睿的心血白费啊。

    仁庆市的问题看上去不大，但是牵一动全身，真要是酿成了责任事故，出了几件大事情，仁庆市固然要出大问题，整个g省都可能要受到波及，所以面对这样的问题不能不小心。

    现在最关键的是郭嘉的态度，坐在正中间位置上的郭嘉一脸平静，让人看不出他心里面到底在想些什么。但是如果仔细的看他的眼神，还是会发现此时他的心情应该是很不好的。

    最关键的是，如今陆睿一下子成了众矢之的，郭嘉有没有可能为了平息省委其他人的怒火，选择牺牲陆睿。

    官场当中没有永远的朋友，前段时间郭嘉和团系的合作，是因为他需要陆默等人的支持来稳固自己在省委的地位，但是如今面临本地派系的强势反弹，郭嘉有没有可能为了班子的团结与和谐选择妥协呢？真要是那样的话，那么陆睿必然会成为这些人勾心斗角的牺牲品。心里面暗暗的着急着，陆默的表情也变得十分严肃起来。

    “必宏书记，伱有什么想法？”张省长看向省委副书记蔡必宏。

    蔡必宏轻轻的把手里面的杯子放下，想了一下说道：“我看这个事情应该好好的研究一下，仁庆市的情况我不太了解，不过我们是不是可以换个思维考虑呢？陆睿这个同志，抓经济确实很有一套，这一点是毋庸置疑的，但是在对这个年轻干部的使用上面，我们省委是不是有一些偏差呢？仁庆市的发展不是他陆睿一个人的功劳，但现在仁庆市常委会却变成了陆睿同志的一言堂，他出国的话，市长病重居然没人能够主持市里面的工作，这说明什么？说明仁庆市的班子，是缺乏战斗力的！”

    陆默心中一寒，这个蔡必宏的话虽然看上去是为了陆睿好，可实际上字字句句却直指陆睿，分明是要追究陆睿的责任。

    想到这里，他知道自己不能再沉默了，把自己手里面的烟掐灭，深吸了一口气，陆默准备替陆睿出头，不管怎么说，身为团系在g省的头面人物，他不能看着别人对自家派系的青年干部下绊子。

    出人意料的是，还没有等到陆默说话，郭嘉却有了动作。

    刚刚的会议当中，郭嘉一直都面无表情的听着大家的发言，头部微微低下，让人看不清楚他脸上的反应，但是心里面却早就已经怒火冲天，只不过他并不是因为张省长等人反应的陆睿在仁庆市搞一言堂，而是因为面前的这些常委们。

    当初仁庆市发展不起来的时候，没有人关心仁庆市，现在仁庆市有了起色，这些人又红了眼睛，一个个的恨不得鸡蛋里面挑骨头的看着仁庆市那边，不说添麻烦吧，起码仁庆市有一点风吹草动，省城这边就是一阵鸡飞狗跳。说到底，分明就是想要让自己这边的人去仁庆市摘桃子，抢功劳！

    更何况，陆睿在仁庆市最近的工作，一直都是向自己汇报的，这一点郭嘉很满意，毕竟不管怎么说，就算伱陆睿是团系重点培养的干部，但是在g省，郭嘉才是一把手，陆睿这么做，给予了郭嘉足够的尊重，让他心里面很受用。所以在上次刘部长提起调整仁庆市班子，把包远征调走的时候，郭嘉表示了反对意见。

    既然有了这么一次表态，在座的人又怎么会不明白这代表着什么呢？

    官场无秘密，郭嘉才不相信在座的人当中，有谁看不出这意味着什么。

    但即便是如此，他们却依然在常委会上装出一副义愤填膺的样子，想要置陆睿于死地，这到底是说仁庆市陆睿的问题，还是向自己这个省委一把手示威挑衅呢？又或者，g省的本地派系，试图借着这个机会，重新夺取在g省的话语权？

    “老张，伱也说说吧。”看着张省长，郭嘉平静的说道。

    张省长轻轻点点头，似乎觉得胜券在握，开口道：“大家都说了这么多，我也不多说了。我谈一点吧，陆睿同志确实有些年轻了，抓经济工作有一套，这是有目共睹，连中央首长都赞成的，但是党委工作不仅仅是经济方面，陆睿同志才三十出头，我看是不是还需要锻炼锻炼啊？当然了，我这只是一个想法，仁庆市的问题现在下结论还是为时过早。”

    郭嘉冷冷一笑道：“那伱的意思是什么时候可以下结论呢？等到可以下结论的时候再决定是不是有点迟了呢？”

    这几句话郭嘉是直接打断张省长说的，按理说对方是省长，堂堂的一省行政首脑，郭嘉纵然身为省委一把手也不应该如此不给张省长面子，但是偏偏今天在常委会上，当着这么多省委常委的面，郭嘉愣是这么做了，一点不迟疑的直接了当的当着大家的面，给了张省长一记不轻不重的痛击！

    果然，在郭嘉说完那句话之后，张省长脸上的表情顿时变得有些僵硬，似乎因为自己说的话被郭嘉反驳而有些尴尬，又好像因为刚刚的事情感到生气，他不自然的仰天打了一个哈哈，却再也没有开口，不过从那铁青的脸色当中，还是能够看得出此时他的心里面应该是非常生气的。

    郭嘉端起自己面前的茶杯喝了一口，然后把茶杯重重的放在桌子上上。

    陶瓷的茶杯砸在桌子上发出一阵脆响，所有的人都被这位省委一把手的动作给吓了一跳，大家纷纷坐直了身子，目光投向了郭嘉。