    “是，做什么都行。”女人一副无比期待的模样。

    霍沉枭吻了吻怀中女孩的额头，“丫头，这次你打算要怎么惩罚？”

    顾绵绵无比厌恶的看着跪在地上的这几个女人，她们贪婪的眼神以及期待的表情，但凡有点脑子的人都知道她们在想些什么。

    “我怎么记得还有几个说我穿高仿的没有承认呢？不诚实是要受到更加严酷的惩罚哦……”

    女孩一脸调皮，模样纯真。

    这一幕却让韩斯越有些背脊发凉了，自己感兴趣的这个女人，到底是个什么玩意啊！

    扑通——

    又有七八个女人跪在地上，“顾小姐，饶了我们吧……求求您了……是我们有眼不识泰山，请您大人不记小人过……”

    顾绵绵满意的勾了勾唇，“把你们的衣服都脱了，然后爬出韩家。”

    “顾绵绵，你也太侮辱人了吧？你信不信我把你今天的事情曝光到网络上面，让你遭受万人唾骂。”

    林诗恩气得脑子都在发疼，这个顾绵绵太嚣张了，她好气好气！

    凭什么她这般嚣张，这里是韩家！韩家！韩家！

    “别急，等等就轮到你了。”顾绵绵笑了笑，银铃般的笑声再次响起。

    可是所有宾客看着眼前精致五官，一声贵气的顾绵绵，却只感觉到浓浓的恐惧。

    尤其是她身后的那个男人，强大如斯，恐怖如斯！是顾绵绵最锋利的一把刀。

    有了前面两次的事情为例，这些女人已经开始主动脱衣服，像狗一般爬出去。

    尊严什么的，跟自己的命比起来，显得是那么微不足道。

    甚至她们对自己的定位非常明确：在绝对强权面前，她们就是玩物罢了。

    “亲爱哒，接下来是不是该处理给我泼红酒，还侮辱我爸爸的人啦。”顾绵绵期待的看着霍沉枭，那一双充满灵气的眼睛里面满是开心。

    林诗恩吓得倒退几步，“顾绵绵，你想要干什么？我告诉你，我爸可是林明辉！你今天要是碰了我，我爸绝对不会饶了你的！”

    林家家世虽然不如韩家，可在顶级豪门之中，也排得上号。

    尤其是林明辉这两年来，仕途不可限量啊。

    “可真遗憾啊，今天林明辉没来。”顾绵绵语气带着浓浓的遗憾，说完了之后就拿着一瓶红酒走到林诗恩的面前。

    林诗恩想要逃，许白直接把她给钳制住，力道之大，林诗恩连挣扎的机会也没有。

    顾绵绵将红酒往林诗恩的头上倒下去。

    嘶……

    如此狼狈的林诗恩，众人倒抽一口气。

    这可是林明辉的掌上明珠啊，就这样被人给虐了。

    “啊……我要杀了你，我要杀了你，顾绵绵我要杀了你！”鼻腔里面充斥着浓烈的葡萄酒味，林诗恩身上穿着的晚礼服上面斑驳一片。

    顾绵绵却笑得肆无忌惮起来，“怎么，就只准你们仗势欺人？你要是有杀我的本事，你尽管放马过来。可是今天晚上，你显然没这个机会。跪下，掌嘴，道歉。不然我就一瓶一瓶酒灌下去，我看看你的骨头有多硬。”

    顾绵绵说完，第二瓶红酒倒了下去，第三瓶，第四瓶……

    她像是在报复些什么，可是应该看的人已经看不到了。

    韩家，林家，都不是什么好鸟。

    “不要再倒了，不要再倒了……”

    林诗恩无法承受，只能求饶。

    可是顾绵绵却没有丝毫停下来的趋势，林诗恩没办法，跪在顾绵绵面前，用力扇着自己耳光，“我错了顾小姐，您今天晚上饶了我吧，当初不应该那样侮辱您的父亲，我去跪在您父亲的坟前忏悔好不好？”

    高高在上的大小姐，在这一刻尊严依旧被狠狠踩在地上。

    顾绵绵心满意足的扔掉酒瓶，“凭你也配跪在我父亲的坟前，你只会脏了他轮回的路。”

    顾绵绵满脸嘲讽，她不会一下子就虐死林诗恩，可是今晚的一切，对于林诗恩而言那是颠覆世界一般的存在。

    至于林明辉，她有的是机会报仇！

    说完，顾绵绵再次折回到了霍沉枭的身边，开口道，“我们走吧。”

    “好。”

    男人牵着顾绵绵的小手，两个人一起往不远处停着的那一辆轿车旁走去。

    直到黑色的轿车消失在夜色中，他们也不知道顾绵绵身边的那位大佬到底是什么身份。

    萦绕在众人身边的压力缓缓消失，韩禹鸿这才敢板着脸对着韩斯越命令道，“斯越，你跟我来书房一趟！”

    林诗恩却将充满阴毒的眼神落在黑色轿车消失的地方：顾绵绵，你踩我尊严，伤我自尊，我会让你付出生命的代价！

    车子里面，顾绵绵一言不发的靠在霍沉枭的怀中。

    男人知道她心情不好，放在她手臂上的手有一下没一下的拍着。

    顾绵绵的思绪，回到了两年前。

    网络上面铺天盖地爆出顾氏集团卖假药的消息，尤其是给贫困山区免费资助的疫苗出现大量的孩子死亡，顾氏集团直接被推到了风口浪尖。

    父母以肉眼可见的速度衰老，顾绵绵却无能为力。

    她也在网络上面各种澄清，如果她的父亲想要卖假药获得高额利润的话，不会免费资助给贫困山区的孩子，不会每年都会资助贫困大学生，收养孤寡老人，救助无家可归的动物。

    顾强车库十多辆车，她父亲只坐公司配的车；顾水柔每个月生活费五万，她只有三千；彭秀慧光是一件衣服的钱都几十万，而她母亲戴着最贵的首饰是价值一万多的金镯子……

    可是网友们不会信她，他们疯狂的攻击，辱骂，甚至把照片p成了遗照，蹲在他们家门口恐吓，还有人绑架过顾绵绵。

    后来父母被杀，顾绵绵慢慢的变成现在这个样子。

    她的父母帮助过那么多的人，却没有人在他们最需要的时候为他们说一句话，哪怕一句！

    顾绵绵宁愿花几千万买一把扇子，都不愿意再帮助他们。

    她的那一颗慈悲心，或许早就死了吧。

    “霍沉枭……”

    “我在。”

    “我爸爸他根本没有卖过假药。”

    “我知道。”

    “可是我好没用，他们走了两年，依旧背负骂名，被人瞧不起。”

    “这不是你的错。”霍沉枭吻了吻女孩的额头，发现她脸颊满是泪水，又无比怜惜般将她的泪痕吻了吻。

    苦涩，无奈。

    他能够品尝得出这泪水的滋味。

    “丫头，如果你真的想要调查你父母的死因，或许有个人将会是我们的突破口。”霍沉枭双手捧着顾绵绵的脸，迫使顾绵绵目光无法闪躲。

    他成功看到了女孩眼中的期待。

    他纠结了两年的事情，在这一刻，还是选择告诉她。

    “谁？”

