    “姐夫，庞万春这个人借我用一段日子。”

    “行，我去叫人。”

    程知节如今成一军主将，气度俨然已经起来。但是面对李逵，他从来不问为什么的习惯还是保留了下来，他转身才想起来李逵对他说话时候的正色，干脆道：“人杰，人你带走，跟着你不见得比跟着我差。”

    “那得问问庞万春的意思。”

    “行，到时候你问，我只管叫人。”

    在军营之中训练士卒弓弩的庞万春被喊来，他如今也有了官职，但似乎做的不太顺心。主要是他的箭术是天分和努力的加持，主要还是靠天分。可是军中训练弓弩手，根本就不需要天分，这让他颇感无趣。

    而且，他也不觉得自己有领兵作战的能力，反而被大宋禁军之中错综复杂的关系，搞的头昏脑胀。

    加上京城来家书了。

    这本来是一件高兴的事，但庞万春却怎么也高兴不出来。

    他妹妹在太师父属于身份最高的丫鬟，还跟着倍受宠爱的刘清芫，更是无法无天。谁家女孩子十多岁，腰间别着个弹弓出门的？以前祸害京城的小动物，倒是将他家猎人传统传承的不错。可如今，已经开始祸害京城的混混。

    混混虽然可恨，也不敢和太师府对着干。但蛇有蛇道，蟹有蟹道，混混们想要恶心人，只要在街头败坏人的名声就够了。

    庞秋霞整日腰间别着个弹弓出门，到处惹事生非。旁人看在太师的面子上，倒是也不敢和她个妮子计较。可名声臭了，京城人送外号——花李广。谁家女孩子的诨名和李广这位大将军扯上关系，基本上这辈子别指望嫁人了。

    如今更是过分，还多了一对鸳鸯刀，俨然成了京城街头的大姐头。

    见到李逵的那一刻，庞万春心情复杂。要是没有遇到李逵，或许他就是个不入流的小卒子，他妹妹就算是淘气，却会因生活所迫，性格收敛些。可如今呢？仗着太师府的名头，整日在街头上狐假虎威，打抱不平，武力值越来越高的同时，名气越来越臭。

    拿着家书，庞万春咧着嘴苦笑道：“大人，我家妹子恐怕这辈子就只能你养了。”

    李逵大惊失色，就差跳起来逃跑。最近桃花运过头，有点桃花劫的味道。十多岁的女孩，他可不敢有想法。

    感情闹明白了事情的始末，李逵这才心中稍微安定了一些，对庞万春宽慰道：“万春，你也别担心，即便等刘清芫过门，你妹妹跟着一起来，我也不会亏待她。一定给找个好婆家。再说了，你妹妹别的不成，看家护院是把好手，兴许会让婆家另眼高看。”

    “大人，你说这话亏心不亏心？谁家议亲，选个能看家护院的祖宗？还不如养条狗来的容易……”

    说这话，显然庞万春是气着了。他不是那种喜欢家短理长的人，要不是李逵是他家的恩人，他也不会将如此丢人的事说出来。

    粗糙地打手抹了一把脸，庞万春这才将胸口的怨气灭下去一些，知道李逵来找他肯定是重要的事，这才问：“大人，你找我何事？”

    李逵低声问：“我要去一趟西夏，需要几个好手。”

    “大人我跟你去。”

    庞万春想也没想，干脆道：“不过大人，多找几个好手稳妥些。你看陆谦如何？”

    “陆谦？”

    李逵对陆谦的印象说不上好，说不上坏。反正如今林冲的婚事也黄了。他也攀附上了高俅，似乎不需要巴结人了。只不过高俅如今在养伤，虽说能够站起来走动，但身体还不太利索，身边需要个人帮衬训练军队。

    但庞万春既然问了，显然陆谦的处境很不妙。

    果然，庞万春笑道：“李云将军高升之后，陆谦被高将军委以骑兵训练。但是他对骑兵作战并不擅长，尤其不懂军法，被几个部下摆了几道之后，威信大大降低，在骑兵营之中日子不太好过。”

    “这样啊！”

    李逵沉吟道：“行了，我去问高俅讨要，这事你就别管了。”

    高俅营中，李逵对高俅道：“我要陆谦。”

    “陆谦，今后你听李大人调遣。”

    高俅二话没说，直接给陆谦下令道。

    陆谦挣扎了一阵，咬牙对李逵拜倒道：“卑职听候大人差遣。”

    金明寨一战之后，高俅等人都已升官。如今他也敢说自己是将门了，才不到半年从校尉升迁为都虞侯，正儿八经的五品武将，也算是一只脚踏入了将门的门槛。

    “刘将军，小弟要几个熟悉西夏，最好会党项话的人。”

    “只要你看上的，军中本将以下随便挑。”

    拉人的事，在鄜延路的军中私下里进行着。

    三天，李逵终于拉出来了二十八骑。

    人虽少了一些，对李逵来说足够了，去西夏人再多也没用。

    这天夜里，李逵带着拉起来的人马，趁着夜色偷偷出了肤施城。

    天色蒙蒙亮。

    李逵已经带着人马冲上官道，迎面一骑踏着烟尘冲来，没等战马驻足，马背上的骑士飞下战马，单膝跪倒在地上：“大人，商队就在河滩扎营，部分兄弟已经混进了商队之中，没有出现闲杂人等。”

    “很好，以后不要叫我大人，就叫供奉，我们是护卫，不是官军。”

    而李逵的身边还带着一个神秘的人，这个人蒙着头巾，给人一种神秘的感觉。尤其是此人露出的肤色，黝黑透亮，似乎不像是宋人。

    李逵和聂石渠汇合的地点就在招安驿附近，招安驿在被绍圣元年的战争焚毁，只留下了残墙断壁。

    出招安驿不远，就快是党项人的控制区了。

    咚隆。

    走在只有残垣断壁的宅子之中，一条黄狗慌不择路地逃跑，似乎踩到了地上被遗弃的乐器。李逵的视线落在了地上，盯着那只看似还完整的琵琶。

    这多半是中原来的乐器，李逵拂去了琵琶上的灰尘，带着琵琶返回到了营地之中。

    “那个……大，供奉。”

    “什么事？”

    “马上就要出绥德军的控制区了，但是商队之中有些人似乎对您的决定不太满意。”李逵一出现就被聂石渠委以重任，这让聂石渠之前召的护卫们很不满。尤其是聂石渠虽是王府管事，但这支商队之中也不是他一个人说了算。

    端王府穷的很，赵佶根本就不会过日子。他做生意，只能拿出个旗号，至于本钱和人手，都需要商人自己去筹备。这样一来，商队的话语权只能让出去一部分。李逵想要走的路线，并非是西夏最为富庶的区域，商对东主对此很不满。

    “去，给我找些蚕丝来。”

    叮咚咚

    李逵拨弄着琴弦，随意道。

    千军万马他都不怕，难道会怕一个依附于端王府的商人？

    商人左右等不到李逵的回应之后，气鼓鼓地找上李逵质问：“李供奉，你选的商路不符合端王的利益，我们必须去黑水。这一年一次的岁币贸易，端王府要三万贯，这次生意如果不去黑水，我们根本无法牟取王爷交代下的盈余。”

    “黑水城？”

    李逵抬头看了一眼对方，终于给琵琶上弦完成，拨弄了起来。看似怠慢地丢给了对方一句话：“你做不了端王府的主，滚！”

    “小子，你看清楚了，这是余寒余老爷，你个小小的护卫头子，还敢和余老爷如此说话？”

    “王府的狗都比商人强。”李逵愈加不屑，继续拨弄琴弦。后者显然是余寒身边的护卫头子，光看长相很唬人。可是在李逵眼神凶光乍现的那一刻，他竟然胆寒的后退了几步，随即却脑羞成怒，冲上来举起拳头就要动手。

    李逵像是茫然不知，阮小二却早就蓄势待发，就见人影在眼前晃动，一冲一架之间，就将对方的门户打开，势大力沉的脚底蹬在了汉子胸口上。

    咚——

    宛如鼓声般回荡在众人的耳畔。

    暗劲。

    只有暗劲才能打人跟捶鼓似的发出如此重响，却并不将人打飞出去。余寒这些年走南闯北，虽不会武艺，但是眼力是有的，一眼就看出了阮小二的不凡。身边的小厮都如此厉害，余寒再去和李逵争斗下去，恐怕也没好果子吃。

    时间仿佛停滞了一般，久久没有反应。突然，汉子缓缓往后躺倒，大嘴张开，宛如一个黑黢黢的洞口，过了一会儿，血水喷溅了出来。

    “主人……”

    余寒颓丧地看了一眼护卫，眼瞅着是活不成了。这才躬身对李逵道：“这位李兄，我们是同舟共济的伙伴，切不要将人命当草芥。”

    说完扭头就走了。

    似乎应该去找聂石渠说道去了。

    阮小二张了张嘴，尴尬地对李逵解释道：“少爷，我还以为他很强，没想到如此不堪。”

    李逵没说话，摆摆手让他离开。

    余寒和他在商队路线上一直争论，试图说服李逵。但聂石渠却站在李逵这边，让他无可奈何。这次冲突看似意外，但却在情理之中。鲁达提着兵刃匆匆赶来，对李逵偷偷道：“大人，干脆我们把这帮奸商都给做了喂狼，省的他们碍事！”

    鲁达是个爱憎分明的人，早就腻味了这些商人的贪婪。明明西北百姓被党项人祸祸地够呛，这帮人却和党项人做生意，发大财，良心被狗吃了。别人不清楚，鲁达就是军中子弟，他能不清楚这些商队的龌蹉行径吗？这帮人正当生意做，但是也会出卖一些大宋的消息。不用多，比如说金明寨多久运送一趟粮食，就足够能在西夏卖上大价钱。看似不重要的信息，却暴露出大宋边境不少堡垒的驻军情况。

    李逵抬头看向鲁达，问：“你会做生意吗?”

    鲁达摇头。他要是会做生意，会这么穷吗？

    你有西夏的合作伙伴吗？

    鲁达继续摇头。他见到党项人，恨不得将对方的头颅砍下来，当球踢，他哪里认得党项人？

    “啥都不会，你去西夏能做什么？”

    李逵的话顿时难住了鲁达，他似乎除了会杀人，别的啥也不会啊！

    鲁达张了张嘴，想要申辩一下自己的才艺。良久，都没说出个所以然出来，只好臊眉耷眼的走了，走的时候，背影尤其的落寞。

    叮咚

    叮咚咚

    突然，一阵急促的琵琶传来，而声音的发源地就是坐在河滩上的李逵。李逵会弹琵琶，住在苏轼家里的时候，王姨娘管教的结果。这是才短短两年多时间，李逵也只是习了个皮毛。李云也没有逃过学习音律的倒霉差事。当然，琴李逵也弹不好，琴讲究意境和悠扬，这种乐器违背李逵的性格。

    但琵琶还是能弹两手的，虽比不上教坊的女子，但弹出来音调还算准。

    他至少比李云强很多，李云弹奏乐器只能催眠自己很动听，但脸上的纠结让人看着都难受。更不要说他制造的噪音了。

    李逵能弹一些曲子，但技术一般，比不上王姨娘这样从花船上学来的本事。他属于能自娱自乐的范畴。

    此情此景，一曲出塞曲，明明是在初夏之夜，却给人一种隆冬的冷冽。

    声音一声比一声急促，出塞的悲凉和周围的景致融合，甚至给人一种大雪纷飞的狂乱景象。

    聂石渠心中不仅感慨万分：“不愧是探花老爷，不鸣则已，一鸣惊人！”

    余寒经受了短暂的悲凄和愤恨之后，也觉得李逵的与众不同，他是商人不假，但是能够来西夏做生意的商人，那个是普通人？

    他偷偷来到了聂石渠的身边，问聂石渠：“这位李供奉到底是何等样人？”

    聂石渠毕竟是王府中人，对于商人有着天生的优越感，冷冷地瞥了对方一眼，不耐烦道：“不该问的不要问，管好自己的嘴巴，听李供奉指示，不要动糊涂心思，害人害己。王府和你的分润是三七，王府大头，你小头，要损失也是王府的损失大，你着什么急？”

    虽然，聂石渠已经表明了态度，但是余寒却觉察到了异样。在临睡前，招手叫来贴身的伙计，贴着耳朵嘱咐……

