    李长青眉头微微一皱，感觉这事有点不对。

    陛下的血液和他的几十位皇族至亲全部都无法产生联系。

    是陛下有问题还是这些皇族至亲全部有问题？

    难道陛下……

    李长青摇了摇头，不对，这些皇族至亲中，也有陛下的儿子女儿。

    除非……

    李长青连连摇头，微微皱眉起来，问：“卡萨尔主教，有没有可能有别的原因？”

    卡萨尔主教在原地来回徘徊，也思索了起来，若是不能抓紧时间查出暗中下咒之人，陛下一死。

    十字教会必然要受到大牵连。

    这时，李长青开口看向那些皇族，问道：“是否有怀有陛下身孕的人未过来？”

    若是怀着陛下的孩子，此时体内同样流淌着陛下的血液。

    在旁的卡萨尔也恍然大悟般，自己之前怎么没有想到这一点。

    的确，只要怀有陛下的身孕，一样可以达到噬亲咒的效果。

    李长青看着在场的这些皇族成员。

    皇族成员们互相看着，大多数脸上都带着几分奇怪之色，怀有陛下身孕的人？

    最近也没有听说皇后怀孕了啊。

    而这时，一个二十三四岁的年轻皇子走了出来。

    这是二皇子，卡迪尔.拉梅拉。

    他金发蓝眼，显得颇为英俊，他微微皱眉，低声说道：“我倒是听闻父皇此前有一位情妇怀孕了。”

    情妇？

    李长青这才想起，拉梅拉帝国的皇帝陛下，并没有什么后宫佳丽三千，反而是一夫一妻制。

    不过皇帝陛下也会经常出去面见情人情妇，皇后也并不会多管。

    想到这，李长青看向这位皇子，道：“你知道那个情妇的信息吗？”

    卡迪尔.拉梅拉点了点头：“嗯，他应该就居住在贝拉王都内，父皇的庄园中。”

    “请你带路，卡萨尔主教，还请你亲自去一趟，将那位女子带来。”

    卡萨尔为了保险起见，还带上了五位红衣主教同行，跟随这位皇子离去。

    在场的皇族脸上依然是带着惊慌之色，还不知道究竟发生了什么事。

    看着他们一个个脸上惊慌失措的模样，李长青也知道这里面的人应该都没有什么问题，此时也开口解释起了拜耳.拉梅拉陛下的情况。

    皇族们听闻陛下中了恶毒诅咒，且施咒之人会是他的血肉至亲后，也算明白刚才所发生的事情。

    此时，不少人心中也暗中庆幸，还好在他们被带来时，没有反抗。

    拜耳陛下出了这样大的事，要是谁不长眼反抗前来，可是有嘴都说不清了。

    时间一点点过去，李长青进入屋内，拜耳.拉梅拉陛下身上的死气，亦是越发浓郁，身旁，迪拉维和西帕已经到一旁休息。

    另外两位红衣主教施展圣洁的法力，帮拜耳.拉梅拉抵挡着死气的入侵。

    约一个小时后，李长青正在屋内休息，听到院子外传来响动声。

    他快步走出，此时，卡萨尔以及五位红衣主教，将一个怀有身孕的女人带到了这里。

    这女人看起来约二十七八岁，略显富态，但风韵犹存，虽然是素颜，但也能从精致的五官看出是数一数二的美女。

    她的双手被绑着，面色平静被带到李长青面前。

    “先试一试，看有没有抓错人。”李长青开口道。

    卡萨尔取这女人的一根头发，放到装有拜耳陛下血液的碗中。

    这根细长的黑发刚一触碰到血液，便瞬间变为黑色粉末。

    看到这一幕，这个女人很明显是凶手了。

    “怎么办？”李长青来到卡萨尔的身边，低声问道：“凶手找出来了，该怎么破除陛下的诅咒？”

    “只有两个方法。”

    卡萨尔眉头微微皱着，说：“第一个就是杀了这个女人，她只要一死，这诅咒自然而然也就破解了，可麻烦的是，她怀有身孕，且肚子里的孩子，还是一位皇子。”

    很明显了，除非是拜耳.拉梅拉陛下亲自下旨，否则谁敢害死一位皇子？

    没有人想要担上一个害死皇子的罪名。

    李长青眉毛微微一皱，问：“第二个方法呢？”

    “让这个女人主动放弃诅咒。”

    卡萨尔脸上带着几分无奈之色，他明白，若是真到了拜耳.拉梅拉快撑不住的时候。

    这女人如果不放弃诅咒，恐怕他们也只能杀死这女人。

    女人名叫吉莉安，倒也不是平民，父亲是一位子爵，虽然爵位不高，但也算是贵族阶层。

    “吉莉安，你为什么要对父皇动用如此恶毒的诅咒。”

    此时，乌迪尔.拉梅拉开口训斥道。

    被称作吉莉安的女人见事情已经到了这一步，却也并未反驳，只是冷冷的一笑，说道：“乌迪尔，可是你让我动手去杀死拜耳陛下的，你现在却不认账了？”

    乌迪尔.拉梅拉脸色大惊，赶紧看向李长青解释：“艾德华大主教，这件事和我绝无任何关系，这女人在这里信口开河，胡言乱语！”

    李长青面无表情的看着眼前的这一切，究竟是乌迪尔做的，还是这个女人做的，现在去追究也是没有任何意义的。

    眼下最关键的事，就是将拜耳.拉梅拉陛下从诅咒之中救出。

    李长青沉着脸，缓缓说道：“行了，吉莉安，既然是你施的诅咒，那么你也很清楚，眼下你只有两个选择。”

    “一，自己解除对拜耳陛下的诅咒。”

    “二，死在我们的手中。”

    “你可以自己选择一个。”

    说完，李长青的目光中，带着凌厉的目光，审视般的看着吉莉安。

    吉莉安却是面无丝毫的惧色，反而带着冰冷的目光，直勾勾的盯着面前的李长青，也不开口说话。

    李长青微微皱眉，他虽然不喜欢杀人这种事情，但轻重缓急还是能够分得清楚的。

    “杀了她。”

    李长青毫不犹豫的说道。

    卡萨尔在旁微微点头，目光看向一侧的另几位红衣主教，示意他们动手。

    不管怎么样，亲自动手杀了这个女人，那就是杀了她肚子里的皇子。

    那几个红衣主教脸色也不太好看，这种活，谁也不乐意干啊。

