    第813章

    天色已黑，王宫里空荡荡的。

    陈墨以为今晚可以欺负鱼小小。

    却没想到，鱼小小陪风箐去了，让陈墨独守空房。

    没有消遣物件，时间过的缓慢。

    陈墨便打算连夜修炼。

    不过就在这时，树叶做的房门闪烁出绿芒。

    有人在敲门。

    陈墨解除了房间的禁制，道了声进。

    旋即那叶子就如同跑车剪刀门一样的打开，一道高挑的身影出现在门外。

    陈墨一愣，从床上下来：“慕儿？你来干嘛？”

    他发现南宫慕儿还打扮过，乌黑绸缎般长发梳成显得贤淑的垂云髻，两缕秀发柔顺的附在脸颊两旁，面色洁白如羊脂玉，琼鼻下一张红润小嘴点着胭脂，还带着两枚晶亮的翠绿耳坠，走进房间的时候，腰肢扭动，还是走的猫步。

    “还你酒来了。”南宫慕儿摊开手掌，从乾坤袋中拿出了一壶酒来，在陈墨的面前的摇晃了一下。

    旋即不由分说的在一旁的桌子旁坐了下来，拿出酒杯，倒了两杯，并把其中的一杯递给了陈墨。

    陈墨明显愣了一下，道：

    “你没事吧？”

    “嗯？我没事，怎么了？”

    “没事大晚上的来我房间找我喝酒？”

    陈墨在南宫慕儿的对面坐了下来。

    毕竟是自己的小姨子，她刚进来，陈墨总不能就把她赶出去。

    “我原谅他了。”南宫慕儿说道。

    闻言，陈墨惊了一下，知道南宫慕儿说的是谁。

    前几天还哭的稀里哗啦的，现在就原谅了？

    南宫慕儿笑容温婉：“多谢你那晚的安慰了，若是没有你，可能我真会冲动做些什么。”

    她端起面前的酒杯，一口饮尽杯中酒。

    见南宫慕儿真是来感谢自己的，陈墨也是拿起面前的酒杯，饮了一口里面的酒，旋即说道：“小事而已，不用放在心上。”

    啧了下嘴, 继而说道：“这酒味道不错, 好酒呀！”

    酒香浓醇, 还有点上头。

    可不是好酒。

    “那是，这可是当年我娘成婚的时候留下的。”南宫慕儿又给陈墨满上。

    陈墨没有推辞，这等好酒不喝白不喝。

    当即一口饮尽。

    他发现里面的古木精华都很浓郁。

    看来南宫慕儿为了感谢自己, 确实伤心了。

    见陈墨丝毫没有发现酒中的异样，已经脸蛋通红起来的她, 又给陈墨满上了一杯, 旋即说道：“来, 干，明天之后, 你就是我南宫慕儿的姐夫了。”

    “来，干杯。”陈墨本就不是扭捏的人。

    见南宫慕儿这么豪爽了，当即也是和她碰了一下, 再次喝完了杯子里面的酒。

    就在这时, 陈墨发现小腹处突然生起一团邪火, 而且越来越浓郁, 根本控制不住，仿佛要把自己烧了一般。

    陈墨面色一变：“你…你在酒里放了什么？”

    “没什么。”南宫慕儿五指卷着耳边垂下的一缕秀发, 旋即红唇起咬，起身来到陈墨的身边，然后抬起他的下巴, 一口吻了上去。

    木神液本就是激烈的...

    号称连神都难以抵挡。

    邪火生起。

    再被南宫慕儿这一击，陈墨顿时有些控制不住了。

    但陈墨不想招惹南宫慕儿, 于是凭借着强大的意志力，把南宫慕儿给推开了。

    正要把南宫慕儿赶出去的时候。

    南宫慕儿也是被陈墨如此强大的意志里给震惊到了, 然后喃喃的说了一句：“我就不信你还能抵挡的住...”

    说着，从怀里拿出一个玉瓶。

    旋即打开瓶塞, 仰头一口把玉瓶里的木神液, 全都喝进了嘴里。

    但是没有喝进去，而是含在嘴里。

    然后再次亲上了陈墨。

    借助亲吻, 那木神液，自然而然的也就被陈墨吸收了一些去。

    这下, 陈墨再也控制不住。

    一把抱住了南宫慕儿的脑袋, 回应了起来。

    那火急的样子，都没有在意房门有没有关。

    ...

    ...

    可能是屋里太枯燥的缘故，也可能是想到陈墨明日要和锦瑟成婚, 南宫楠总觉得心烦意乱, 很想找个人聊天说话，身体还感觉有点憋的慌, 老是想起陈墨的模样。

    明知道他是侄女的夫婿, 这是不应该的。

    可是自己就是控制不住。

    就这样待了一刻钟，南宫楠知道过去不怎么好，但还是没能忍住，换了衣裙稍作打扮，还在镜子前转了一圈，自我感觉不错后，方才朝着陈墨的房间走去。

    王宫里空空荡荡的，显得有些冷清。

    南宫楠也没在意，一路来到了陈墨的房间。

    但很快，她便听到了一些古怪的声音。

    心中刚走怀疑，走近一看，发现门没关，然后，她愣住了, 瞪大了眼睛。

    “你...你们...慕儿...”

    “我告诉锦瑟去...”

    南宫楠气的已经说不出一句完整的话来了。

    甚至有些慌不择言。

    就要离开的时候, 突然一把陈墨拉住。

    他的力气很大，一下就把她拽到了床上。

    在南宫楠还没反应过来的时候。

    陈墨已经吻了上来。

    “呜呜……”

    南宫楠瞳孔微缩, 人直接傻了。

    看着陈墨那赤红的眼睛。

    南宫楠感觉到了一些古怪。

    这到底是怎么回事？

    但是对于陈墨的这种强吻, 南宫楠非旦没有感到厌恶，反而有些...享受了起来。

    因此，南宫楠并没有反抗，反而是抬了抬手，在轻轻一挥，关上了叶子门。

    ...

    ...

    天色微亮。

    东方刚刚泛起鱼肚白。

    房间里。

    陈墨还在沉睡，以胳膊为枕头搂着南宫慕儿和南宫楠两女。

    南宫楠则是睁大眼睛，望着旁边的两人，连动都不敢动一下。

    我是谁？

    我在那？

    我做了什么？

    不...

    刚刚苏醒的南宫楠，短时间尚未意识到事情的严重性，待昨晚的一幕幕重新出现在脑海后，脸颊方才逐渐变为血红色，又慢慢化为煞白，然后变成通红。

    一定是做梦。

    没错。

    一定是在做梦。

    于是南宫楠睁眼闭眼了一下。

    偏下了头。

    发现刚才的一幕还在，并不是做梦。

    “啊...”

    一声尖叫，打破了清晨的宁静。

    南宫慕儿直接被吓的惊醒了过来，左顾右往，当看到南宫楠的时候，先是茫然，然后瞪大了双眼：

    “姑姑，你怎么在这里？”

    (本章完)

