    佛门大尊者没说话，他座下的佛门尊者反驳道：“末日之界现存九十九座魔窟，现在仅剩下九十八座了。”

    言下之意，佛门拔除了邪神落在末日之界的一根钉子。

    也回应了道门尊者的问题，他们是因为击杀魔窟之主，道化率才会直线飙升。

    “我明白了，此事便依你们佛门行事，至于魔窟之事，以后再议吧。”

    道门大尊者发话道。

    “是！”

    尊者们纷纷离席，一个小光球离开时，被另一个更大一点的光球给拦住了。

    “我没记错的话，北玄老弟的宗门，就在天际城附近吧。”

    落北玄点了点头：“不错，老哥有什么话要说么？”

    “嘿嘿，也不是老哥多嘴，北玄老弟知道我擅长卜卦之术，只要北玄老弟出点极品灵石，我这刚刚获得的消息也不是不能告诉你。”

    “一万枚极品灵石。”落北玄道。

    “哈哈，不愧是你，你既然如此大方，那我便说与你听，别让其他人听到。”

    片刻后，落北玄与这位老哥分开。

    冰天宗，北玄洞天。

    “赵冰，过来一趟，我有事交代与你。”

    正在密室内捣鼓东西的冰天宗掌门立刻站起身，推开密室大门，化为一道虹光飞向太上长老闭关的洞府当中。

    不多时，当场被落北玄册封为冰原真人的赵冰离开了冰天宗，朝着天际城而去。

    皇宫，巨人接收到了老祖宗的信息，看完后，他沉默了半晌。

    “还真是他们的一贯作风。”巨人无奈的摇了摇头。

    “吩咐下去，即日起，大规模启用诅咒修士，任他们为斩妖司副都尉，每年涨阴丹份额提升一倍。”

    【已记录】

    ……………………

    时间缓缓流逝，天际城的天空渐渐亮了起来，但城外不知何时充满黑色的迷雾，而且还在不断的渗透进城内。

    阳光并不能驱散这些黑雾。

    但陈修的道术可以。

    同理，斩妖司也能驱逐黑雾。

    而禅寺方向就更不用说了。

    所以暂时没人担心黑雾的扩散。

    陈修握着日光石，看着它在太阳出来的那短短几分钟就泄掉了内部能持续发光一个月的阳光能源。

    陈修还注意到，天上太阳的阳光，似乎有些暗淡。

    “我这里天亮了，外面应该还是黑暗一片，那这太阳是怎么出来的？”

    “日升日落是天地的基本规则，哪怕这个世界的流速被加快，也无碍太阳的出现。”陈修背后响起落雪晴的解释声。

    “挺不可思议的。”陈修点评一句，遂又问道：“道藏真人安排妥当了么？”

    “带过来了，正放在安全的地方。”

    “带我过去，我跟真人聊聊天。”

    不多时，陈修见到了盘膝打坐的道藏真人，耳边响起那熟悉的苍老声。

    “昨天动静可大了，你怎么没把我带出去，否则也能护你一时周全。”

    “昨天早上你才刚动过手，您老还是歇息着吧。”

    “我休息够了，你还有什么事要干的，可以来叫我，我这把老骨头还能顶个两次的。”

    “没什么，接下来你就做好离开这天际城的准备吧。”

    陈修跟道藏真人聊了差不多半个小时，最后见他神识萎靡下来，便离开了。

    落雪晴跟在他身后，报告昨晚上的情况。

    “刘青干的还算不错，一晚上有三千人宣誓加入到了无敌宗，不过更多的人则在天亮后跑去了禅寺那边。”

    陈修看了眼事件的进度；【315.2/10】

    一个人类只有零点一的进度，一百个人类才能生成一个普通奖励。

    【兑换普通奖励……】

    【普通奖励+31】

    【进度：5.5/10】

    想要将这群百姓带走，他要先晋升筑基境，才能使用史诗奖励将他们全部带到福地，成为无敌宗的新生血液。

    也能给龙归元一个惊喜。

    不过他并不急切，他有着一个月的时间去谋划。

    “加入无敌宗的事先不急，慢慢来，先将日光石搜集上来，下午我给日光石附魔，此事就麻烦你了。”

    “百姓手上的呢？”

    “他们要离开的话，就把日光石留下。”

    “明白了。”

    陈修走到掌柜给他准备的酒楼后院，盘膝而坐。

    “给我提升修为！”

    【普通奖励-1，太阳神咒吞噬了爆炸印记，获得了加强。】

    “兑换两个稀有奖励。”

    【兑换成功……】

    “兑换虚空强化，强化太阳神咒。”

    【兑换成功……太阳神咒强化……获得新的强化道术。】

    【太阳神咒—三昧真火：煅烧神魂，灼烧肉体，激发体内神藏，化身真火之灵，施展道术时，将附加一丝劫力的伤害。】

    【提示：皓日当空的恶念灼烧无法受到三昧真火的加持，三昧真火可以用来煅烧自身，增加底蕴。】

    【提示：你失去了三昧真火之心火。】

    通过道藏真人的出手，陈修已经见识了金丹劫力的加持伤害。

    金丹劫力加持在道藏真人的神识上，让他打第二境巅峰的魔物如同打小孩一般轻松。

    也不知这一丝劫力能不能打死阴神境的修士，或者打死武道真意的武道家也行。

    “提升我的武道家修为！”

    【你的武脉浓度已经增加到临界点。】

    陈修的身躯拔高，肌肉鼓胀，身高达到两米五的程度，温热的红色鳞片覆盖了他的全身，头颅开始拉长，变化成一颗龙头。

    头生双角，头发赤红如血，额头生出角质层，环绕前半段的头颅生出一个红色的尖刺头箍，尖刺向后延伸，宛若带了一顶王冠。

    背后龙翼张开，掀起不小的热风，险些将木床给吹起。

    陈修站起身，感觉这间房的东西都小上了不少。

    “我算是体会到姚明身高差所带来的影响。”

    走到铜镜前，陈修打量着自己的龙脸。

    脸颊消瘦，嘴巴拉长如同狗嘴，牙齿鲜红尖利。

    敲了敲嘴巴，没什么感觉。

    这张嘴通体由角质层组成，他没感觉也是正常的。

    嘴巴上面还有两个孔洞，那是呼吸孔，直接连接到隐藏在龙脸下的人脸鼻孔上。

    对于普通人来说，呼吸或许会很困难，但对他来说，跟平常的呼吸没什么区别。

    陈修感觉自己带上了一张面具，只不过面具有些奇特。

    “混元一气这个功法自带的技能已经没用了，可以准备尝试突破化妖境。

    不过功法上记载，突破化妖境需要服用血珀花，用以追溯血脉的源头，化为真正的妖类。

    我现在这个状态，只能说是接近妖，但又不完全是妖。”

    陈修想了想，暂时放下了突破化妖境的想法。

    首先还是要先突破筑基，再去突破化妖境。

    之所以如此拖沓，主要原因还是突破化妖境后，会有一段时间的适应期，那时候是无法变回人形的。

    只能先突破筑基，再来打算化妖境的事了。

