    即使是第二遍听，王颖还是会感觉到震撼。

    从《差不多姑娘》到《缘起》的转变，王颖似乎觉得.......

    前一秒的魔女，后一秒就成了仙。

    参照之前的种种表现......

    风格差的太多了！

    古今中外！

    如果说是因为李文音词曲的原因.......

    但你至少唱法风格要有特点和个人风格吧！

    滑稽小姐的歌声非常有特点，个人风格也很明显。

    但你这唱腔运用的也太多了！

    拿头去猜啊！

    精神分裂吗？！十几个人格，个人风格不断变换？！

    神经病啊！

    ......

    节目继续进行着。

    李文音看着节目，嘴角勾起一抹若有若无的苦涩。

    没错，苦涩！

    直接无了！

    这场比赛......劲儿使大了！

    熊猫人的演出，当真是精彩无比。

    技巧上绝对可以说是纯属且轻巧。

    但......

    滑稽小姐演出在前。

    给观众们带来的那种意境，那种沉浸感，那种情感上的波澜，仍然留有余韵。

    就仿佛听到了一首情感无比深刻的歌后，再听炫技类歌曲，似乎......

    NB啊NB，但是好像没啥感觉。

    除非你炫技炫到天上去......

    当最终结果出来后，唯独只有李文音一人，满脸的司马。

    94.23比93.26！

    滑稽小姐拿到了歌王争霸赛的直通入场券！

    李文音裂开来。

    滑稽小姐走上舞台，不情不愿的接来歌王争霸赛的直通入场券。

    【卧槽！我怎么感觉她不愿意呢？！】

    【我擦尼玛，她难不成还想浪一期？！】

    【我靠！上一场不会也是收手了吧！】

    【我靠，这感觉是真的吗？！】

    【你们想多了吧，也有可能是没反应过来。】

    网友们似乎也有点注意到了这个小细节。

    很有点荒唐。

    特么的，这人做梦呢？！

    ......

    评审们醉了。

    之前就有点怀疑这个人是故意的。

    结果呢？！

    滑稽小姐的一些动作，属实是感觉有些不情不愿啊......

    想到这个规矩......

    最终的PK中，第一直接晋级歌王争霸，第二会到下一期踢馆。

    卧槽！

    不少人反映过来后，感觉像TM做梦一样。

    你这是踢馆踢上瘾了？！

    还想让林辰亮给你掷骰子？！

    看着弹幕中滚动的言论......

    坐在家里沙发上，喝着饮料看着节目的林辰亮显然是愣了片刻。

    旋即满脸的冷汗。

    真的假的？！

    这帮人说的好有道理啊！

    仔细看了看滑稽小姐的表现，又想了想当时的场景......

    林辰亮细思极恐！！

    感觉身体似乎都在抖。

    卧槽尼玛，就没见过这么恶劣的人！

    你这是还要让我背锅？！

    我要是知道你是谁了，我特么当场就是给你一榔头！

    什么怜香惜玉的，我只怜我家楚楚，圈内谁还不知道我是个铁直男？！

    ......

    节目已经结束了。

    在专业评审之中，有一个脑洞清奇的评审，却感觉有哪里不对。

    如果是在先入为主的情况下听，这歌说是女声也完全没问题。

    但问题来了。

    如果闭着眼睛仔细听，与其说是女声......更像是童声！

    没错！

    在低音区的音，颇有一种......男童的感觉？！

    相对于女声而言，似乎更厚重一些。

    总感觉，怎么听似乎都是一种男声童声的感觉。

    与女声似乎还有那么点不一样！

    这位评审蹙着眉毛，然后摇了摇头。

    可能是错觉吧！

    毕竟......女声如果干净清丽，并且擅长低音的情况下，唱出这种细微的童声感觉也不稀奇。

    也是有不少女歌手可以唱出这种较为中性的声音。

    这货的声音是个迷啊......

    ......

    403的寝室里一片哀嚎。

    李文音得意的哈哈笑着。

    “早说了小白鸽是董娴你们还不信，这下爽不爽？！”

    室友们哭丧着脸。

    鬼知道还真说中了？！

    “大哥，你到底什么情况？！”

    夏建川脸就已经快要拧成了团藏形状。

    “废话！这还不清楚吗？！”

    李文音翻了个白眼。

    “就这柰子，还会唱rap，不是董娴还是谁？！”

    “哥！我怀疑你作弊！”

    “别扯没用的！”

    没理室友们生无可恋的表情，李文音甩了甩手机说道。

    “我录下来了！”

    在室友们面若死灰的表情下，李文音哈哈笑着，然后得意的说道。

    “收盘了收盘了！一个个给我排好队，三天内请务必表白！！”

    “大哥！求你放过我！不然朋友都没得做了！”

    夏建川哀嚎了一声。

    “没得做就没得做，友尽你也得表白！”

    “大爷！高抬贵手！我说的是我和女神朋友没得做！！”

    夏建川快哭了。

    梅干菜和郝冀也不差啥。

    “别想太多！人要胆子大，女神放产假！！”

    李文音看着室友们哭丧着脸，忍不住摇头鄙视道。

    “有啥不敢表白的，上去就舔啊！舔麻了你看行不行？！”

    哈？！

    你在说什么鬼话？！

    夏建川忍不住翻了个白眼。

    “不是说舔狗不得house吗？！”

    “那是你舔的不够多！”

    李文音一脸的恨铁不成钢。

    “你要是舔的够多，那你就不卑微，女神就是你的备胎了懂吗？！”

    看着室友们一脸懵逼，李文音开始了他的情感教学。

    “再说了，舔和舔的方法肯定不一样啊！”

    嗯？！

    室友三人迷惑了。

    这舔和舔还有区别吗？！

    只听李文音继续说道。

    “不要送温暖！不要当中央空调！更不要嘘寒问暖鞍前马后！！这样的做法是特么成功追到手以后做的事，如果开始追就这么做，这种明舔不仅让女神觉得你妨碍到她了，还会让你处于弱势，处于感情的被动地位！！”

    被动？！

    三人的眼中闪过一丝惊异。

    对啊！！

    对人家好，嘘寒问暖之类的......

    好像是男朋友，老公一类，确定了关系的角色才应该做的。

    不然......一个追求者这么鞍前马后的伺候你，谁都会觉得怪异。

    我和你没到那种程度吧.......

    这种感觉！

    好像是这么回事啊！

    卧槽啊！

    有点道理！

    “我跟你们说，首先别让她感觉是你在舔，平等懂吗，不要让她觉得她站在强势处。”

    李文音对三人解释道。

    “暗舔是什么？我跟你说，别让女神觉得你在舔她！首先是搞好你们的个人信息素！魅力懂吗，你得首先展现出一种吸引人的魅力！”

    魅力？！

    三人似懂非懂的点了点头！

    李文音嘿嘿一笑，自信的说道。

    “比如才华，成就，能力，颜值，气质！”

    卧槽！

    他说的好有道理！

    看着三名乖宝宝一样不住点头的室友，李文音继续说道。

    “自信啊，阳光啊，有活力啊，具体什么样的，就得看女神喜欢什么样的！”

    话音一转，李文音确信的说道。

    “女人是靠吸引来的，不是靠追来的，追来的大多数情况下早晚还得崩！”

    卧槽！！

    这么一说，好像是这么回事！

    室友们顿时深以为然，互相对视一眼，重重的点了点头！

    原来如此！

    以前是陷入了误区啊！

    “何况，女神本身就自带绝缘，很多男的会不敢追！或者以为有对象！”

    李文音确信的说道。

    “你以为呢，不然你去看看那些所谓的帅哥美女，他们的对象是不是都没想象中的那么漂亮那么帅？！”

    嗯？

    好像也确实是这么回事啊！

    室友三人的眼中写满了“原来如此”！

    怪不得呢！

    女人喜欢什么样的男人？！

    要么有钱，要么有身材，要么帅气，要么有趣，要么有才，要么有能力，要么有上进心......

    归根结底，还是才华，成就，能力，颜值，气质这些东西！

    比如拼搏精神，比如朝气，比如奋发向上的人生态度！

    一无是处的人.......会招女人喜欢？！

    “我跟你们说，女神就是纸老虎，不要被外形吓到，你就上去一顿操作！稳的！”

    李文音露出了鼓励的笑容。

    “大胆的秀出你们的魅力，吸引女神！相信我，你们会成功的！！”

    室友们仿佛看到李文音的身边闪烁起了高洁的圣光一般！

    多好的老大啊！

    “好的！！”

    室友们互相对视了一眼，旋即坚定的点了点头。

    暗恋这玩意，就是自己折磨自己！

    勇敢的上去结交，上去认识，展现自身的魅力！

    在获取了一定的好感以后，才是展现“暖”的最佳机会！

    不然，获得的只有那么一句。

    “你是个好人，但是我们不合适！”

    在李文音欣慰的目光中，三人走出了寝室。

    背影中，颇有一丝威武。

    ......

    虽然，自己在第二期的节目里，一个不慎，力气使大了。

    意外不小心很难受的进入了歌王争霸赛的环节。

    导致最起码有四期的节目蹭不到。

    但也无妨。

    至少可以安下心来整点别的活。

    ---------

    不同于李文音这边简单快乐的生活。

    在节目播出后。

    网络之上乱七八糟。

    无数的话题疯狂蹿升。

    #李文音出轨滑稽小姐！#

    #李文音与酷蒙集团继承人徐馨蕾分手！#

    #滑稽小姐到底是何方神圣？！#

    #韩子墨竟然意外落败！！#

    #韩子墨真正实力暴露，居然平平无奇？！#

    #震惊，董娴的实力竟然如此强悍！#

    #林辰亮背锅侠！军旅艺人，著名歌唱家竟惨遭失败！#

    #女嗓男音！如此惊艳的军旅艺术家竟然败于她手？！#

    微博炸了！

    评论数量开始指数型的倍增！

    若是说以前那叫吃瓜。

    那么这一次，微博的人们似乎进入到了一片瓜田之中。

    这片瓜田，没有闰土，没有钢叉，只有香甜甜的瓜，还有满地爬的猹。

    【渣男李文音！呸！】

    【李文音脑子抽了吧！放着白富美不要，要尼玛一个逗B？！】

    【子墨大大怎么可能输啊？！】

    【肯定是节目组有黑幕！！】

    【动手脚是真的恶心！！】

    【卧槽！潘虹大佬！】

    【妈耶！滑稽小姐到底是什么大佬？！】

    【哼！只会靠着李文音作词作曲的废物！凭什么晋级？！】

    众说纷纭。

    网友们纷纷表示.....

    这一波啊。

    这一波稍微有点撑。

    ---------

    李文音正躲在草丛里，偷看夏建川与他的女神搭讪。

    但就在这时，电话突然响了起来。

    叮铃铃！！！

    李文音吓了一个蹦。

    赶紧逃离！

    但似乎还是有两道目光射了过来。

    一道带着疑惑与迷茫。

    一道带着幽怨与卧槽。

    “喂？！”

    逃离了现场的李文音慌张的接通了电话。

    一看。

    是自己的老娘。

    “妈，怎么了？！”

    李文音小心翼翼的问道。

    “怎么了？！你还问我怎么了？！”

    老妈带着怒意的声音劈头盖脸的就砸了过来。

    “你和滑稽小姐怎么回事？！你和徐馨蕾又怎么回事？！”

    李文音心里一突突，顿时有些慌的口不择言。

    “妈你听我狡辩......”

    李母差点气炸了！

    “我不听你狡辩！我跟你说！你跟徐馨蕾的恋爱，如果真的不合适，实在是没办法，分不分都是你的自由！”

    说到这里，李母的声音猛然高了一个八度！

    话筒中传来了怒吼！

    “但是谁教给你劈腿了？！啊？！知不知道！爱情最重要的是什么？！”

    说到这里，李母的语气之中满是失望与自责。

    “忠诚！忠贞！！不然一切都是扯淡的知不知道？！”

    李母痛心疾首的质问着李文音。

    “你这样下去，和娱乐圈的那帮牛鬼蛇神，还有什么不一样的？！”

    “你身为一个男人，担当去哪了？！”

    “emmm......”

    李文音擦了一下冷汗。

    “我跟蕾蕾很好啊，没分手啊，滑稽小姐也不是你想的那样......”

    “嗯？”

    李母很明显的愣了一下，语气不由得弱了三分。

    “怎么回事？！”

    李文音耐心的解释道。

    “妈，你不能信那些无良的媒体，对吧，咱们看事情要相信本质，不要随波逐流！”

    莫名其妙间，形式好像逆转了？

    只听李文音说道。

    “老妈你这么聪明，还不知道那些媒体的鬼样子？黑的都能说成白的，澄清更显的我有问题了对不对？”

    “......好像是这么回事啊！”

    李母的语气变得很温柔。

    “所以啊！老妈！别相信那些，儿子啥样您还不知道吗？！”

    “......行吧，信你一次！”

    李母气消了。

    “但是你还是记住啊！感情上的事，长辈不愿意多插手，但是你自己首先不能做对不起人家的事，知道吗？！”

    “好的好的！”

    一口答应了下来。

    李文音哄了半天，终于给老妈哄开心了。

    擦了擦额头上的虚汗，忍不住感觉有点心累。

    拿着手机，给徐馨蕾发了个短信。

    【亲爱的，我妈信了，给我劈头盖脸的喷了一顿......】

    很快，徐馨蕾便发来了一条信息。

    【噗嗤！哈哈哈！不哭不哭。】

    李文音长叹一声，正有些郁郁寡欢的时候，突然又是一条信息蹦了出来。

    【李母转账：20000（吃点好的！）】

    ？？

    李文音惊了。

    还有这种好事？！

    妈妈请务必再骂我一次！！

