    下面我们第一局啊，第一局没有没有事情可以做这很蠢啊，这就运气就非常差了，没有事情可以做，但是由于人气我们第一回合居然没有事情可以做。啊，我简直不知道怎么说了那第二回合就只能再转一个，这个两个随从。他使用了一个南海球场，我们还是没有办法使正常的这个对战。你看一下应该怎么怎么办吧。这一点的话有点难受。由于魔术师啊，这就挺难受了。他又补了一张传说系统。我现在只能使用这个。桃花报幕员了。不对不对不对，我们可以使用这个由来日然后使用一张。深圳宝然后东西长得有点热，如果场面他们戒不掉的，或者是给咱剩几个怪的话，我们这个军官就可以用上。到时候六分我们就可以铺一个场面。很烦人，他这他这他这时候就非常烦人了。他有四个水桶。所以我们为了解决我们必须用追求啊，没办法。我们必须使用下去关。不管怎么样，他就是军官啊。已经没有没有办法了，已经绷得不行勒。张雪晶。其实没有什么太大作用。我们要处理掉这个系统。想尽办法处理掉，必须处理掉。狂欢报幕员狂暴名媛加五个白银之手。这是最强的打法，看看一下对方现在已经满手的这个传说级随从了，我们如果使用的话打的话，有点儿难受。

    丁雪媛就崩成这样，简直就是太浪费了。然后他出了一张什么出了一张寒光先知，然后还有一个龙族跟班。这就没有什么太大作用。他现在居然是直接打脸居然是直接打脸。这真是出踏出我的塑料啊。嗯，必须戒掉他这个。没办法，你必须接啊。然后我们开始铺场。嗯，现在只能碰上了，我没有没有其他的牌了。

    对方现在估计是一手的这个了。而且还在不断地补牌，这样就没法打了，我们基本上就。嗯，我们这儿没有吧，五排啊。啊，终于出来一个可以爆破的牌，但是似乎有点儿晚。你只能这样打了，能戒掉他这方水塘之后想办法解掉之后，然后剩下的都打脸。不能让他场上站一个任何一个水桶。他现在如果场面上非常有优势的话。那就没有办法再能够。全部都打掉了。啊，非常糟糕，他这个。就非常糟糕了。补牌手段太强了，我们没有办法排。基本上就没有走远了就。还是没有办法还是没有办法的话呢，有一个。还有一个这个未能祝福就是使一个随从后的加吧，加吧，在本回合中无法攻击英雄。这张牌还是算是可以有了。他这个补牌手段太厉害了。他所有的他这火大地震惊。他这运气太好了没有。我那个顶级运气实在是扛不住啊。你现在在哪里啊。然后我现在没有没有过牌没有buff。我在扔了一张与人吞噬。可惜我没有睡着。他如果早一步用的话或许还可以用。但现在完了。甩免费，但到了脸上。哎，随便谁敢打脸的话。应该怎么打呢，想一想。我接着接着找飞龙啊。你就可以能够铺满场。使用一个。只有一个出山动物园，然后召唤三个一杠一的白银之手进新兵装备一把一杠四武器。他现在正在努力的。想办法结场。我现在如果还找不到什么bug拍的话。那基本上就走远了。嗯，还是没有找到爆发，很遗憾，很遗憾自己去走远了。然后成为初二上，我们唯一的优点就是可以这个打断他的节奏。只能这样了，我们这唯一的优点。他现在居然上了一张这个。嘿，好泡汤。我现在终于抽到了杉树，但是现在才来这个山说是不是有点儿晚啊。你来的是不是太晚了呀，大哥。

    现在对方的手牌都已经被谢谢光了，然后我们才下来，一个这个闪烁那有什么用呢。还有一张明光于人，瞬间就能铺满场，而且还都是满场。你这怎么打呀。这运气简直太差了。

    现在我们还可以使用个狂欢派对。欢欢毛子加上保姆的我们这个配合所有的配合啊全被打散了。全都是散的根本就没法儿用。这怎么打。声音老婆呀。幸好我们这个场面还可以啊，工资还可以。幸好我们的攻击力还是可以啊。那个场面看他够不够用啊，11:12十三十四十五十五点上海话。有点难受，我打不过。我们也打不死他们的话。还是清楚一下比较好。啊，这时候，我们把这个火车王扔出来接场。我现在只能结账了。

    因为我们现在没有手牌的啊，如果是没有手牌的话，你不接场没有办法赢了。

    他现在也全打脸，他觉得他有可能赢，但是我们现在也并不是特别的怂，因为我们现在。这个有优势的我现在是有优势的。我的场面是有优势的。你的唱功可以。

    这么多手拍，然后不打脸。现在啊，感觉已经没有办法再。能够翻盘了。他了，他居然认输了这么大的优势，它居然认输了。我们可以只从中得出什么结论呢，也就是说任何时候都不要放弃任何时候都不要怕，也许对方的失误就是我们胜利的机会。

    接下来我们的任务，就算是顺利的做完了。这样的话还是比较容易轻松的活上的。为什么呢，我们这个呃圣骑士，这个卡组呢，比较容易这个失败。他没有失败不是失败，就是说它能够。很容易的做完这个技能。他这个技能是使用技能的话，围绕技能展开的这些卡座技术钱，我说掐就技术术卡组，他围绕技能展开了。他就已经容易获胜。

    我们可以再来一局，找一个旗鼓相当的对手啊，我们所有遇到的都是旗鼓相当的对手。这不是传说这个游戏当中啊。他给你匹配的对手，不论之前的名字叫什么都是。旗鼓相当的对手。

    下面我们。自己匹配看一下能匹配到什么样的对手。继续我们的神奇之旅。炒炒爵士对阵安堆。啊，是牧师安度因。我们如果使用好。这个气候非常的好，我们可以看一下。一张。寻求向导一张一张神树这个气候简直爆炸。你可以使用一个寻求向导，然后转一个免费转一个白银之手。一会就三个一杠一。

