    来之前，说好的工作环境是地府，来了之后咋突然改口为十八层地狱了呢？

    马丹，你们龙虎山合起伙坑人！

    一群人悔的肠子都青了，可惜毫无反抗之力。

    贺曌正愁偌大的冥土没人干苦活，转眼来了一帮大冤种。要是给他们放跑，真对不起张玄的努力忽悠。

    “坐，坐。不必拘束，日后你们就是我的人了。”

    “......”

    众人沉默，现在退出来得及吗？

    送给老天师的礼物，也不打算要回去了，权当买个教训。

    毕竟，谁都没想到，修炼界亦有不靠谱的中介啊！

    “地狱初建，肯定简陋。但，这并不是你们自暴自弃的理由。以后，在啥样式的环境里面工作，全部取决于你们本人！

    诸位，从无到有，一点点建立起属于自己的家，那是多么大的一种成就？待到你们的家人、亲朋、好友、同门、后辈，人间阳寿已尽，来到咱们的新家时。

    大家可以自豪的拍着胸脯，为他们一一介绍。无有不良记录的，甚至还能走一下后门，投个好胎。

    另外，若是身居高位，阴神职位有空缺，你们可以提出来，举荐几个关系要好之人。老话说得好，举贤不避亲嘛！”

    他说完话，端起灵泉水泡的茶，喝了一口，润了润嗓子。

    大忽悠术下，一大帮人脑海里，不由自主地浮现出未来的画面。

    见此，某人立即加大力度。

    “咱们地狱干活，全凭两个字——业绩，业绩，还TM的是业绩！”

    不等他继续往下说，一位道袍略有破旧，五十余岁上下的老道士举起手来。

    “说。”

    “太师祖，我想知道主要工作内容是啥？”

    “好，问得非常好。相比于万法真君庙的文武判官、日夜游神，你们的工作稍微危险一点、累一点。

    地面上的香火神，总结起来就四个字，赏善罚恶。如果是好人，奖励他们福禄寿。坏人的话，你们听见喽。”

    姓贺的摊了摊手，冥土各地的惨叫声，突兀加大了几分，变得更加凄厉。

    “地狱呢，则不同。总有些游魂怨诡逗留人间，甚至现身杀人。你们的主要任务是，负责缉拿它们。”

    “咕咚！！”

    一群人闻言，下意识咽了口唾沫。

    开玩笑的吧？

    我们缉拿游魂怨诡！

    游魂倒是能比划两下子，怨诡啥的您老人家是不是，有点高估俺们的实力。

    “大家不要担心，你们的实力的确有点低，说上一句惨不忍睹，亦不为过。”

    “......”

    好家伙，虽然您是太师祖，但我们劝你话说的不要太露骨！

    有能耐咱们讨论一下道经，未必谁比谁厉害。

    “可是，只要成为阴神，一切游魂怨诡，不足为惧。”

    贺曌要是指望着以道士们的实力，满中区跑缉拿作恶的游魂怨诡，纯属白日做梦。

    他当然早有准备，只等入职后拿出来。

    “来来来，大家签一下契约。签了，生是地狱的人，死是地狱的魂。”

    一叠纸自怀中取出，大手一挥随风飘入人群。

    “哗啦啦......”

    每个人手上，多出了一张契约。

    “《十八层地狱入职申请书》！”

    “一年007工作制度，无休息、无假期、无福利，您就是福宝界的至尊天王？”

    “不得徇私枉法，不得临阵脱逃，不得贪赃受贿，不得......。好么，一百零八条不得，合着我不是来当阴神的，而是来当圣人的。”

    “对外还得跟人宣布，每周三十个小时工作时长，一年三个月的强制休假，逢年过节有超大福利赠送。工作环境优美宜人，没有太多的条条框框束缚，且工作任务无有任何危险？”

    他们被这份入职申请书的内容惊呆了，从未见过世间竟有如此厚颜无耻之人。

    龙虎山太师祖的身份，瞬息之间破灭重组，由和蔼可亲的长辈，转变为该吊在路灯上的资本家形象。

    万万没想到，都要成神了，居然能遇见现实世界遇不到的事儿。

    “你签吗？”

    “欠了我就成牛马了！”

    “刷刷刷......”

    众人议论纷纷时，有明白人毫不犹豫签下了名字。

    “嗖——”

    入职申请书瞬间化作一抹流光，钻入签字之人的眉心窍穴。

    “轰——”

    源源不断的冥气，注入果决道士的体内。

    其炁息迅速变强，冲破十数年的瓶颈，抵达一个全新的境界。

    精神、肉身，二者前所未有的好。

    “哼，一群蠢货。好好撒泼尿照照镜子，自己长啥样。有机会成神，永生不死，竟然瞻前顾后。”

    好在来的人，基本上全是同辈，说话算得上无所顾忌。

    不少人闻言，对呀，没毛病！

    当神的机会摆在眼前，我们还考虑工作时间、环境、福利，思想上的确没有转变过来。

    再者说了，是他们来求人的，而不是人家来求他们的。

    “签，必须签！”

    “刷刷刷......”

    下一秒，众人在契约上签下自己的姓名。

    “嗖——”

    “轰——”

    冥土庞大的冥气灌注，令他们各自实力大进。

    “舒服！”

    “当啷！”

    不等他们细细体味个中玄妙，贺曌大手一挥，一堆漆黑金属锻造的锁链、刀剑，呈现于面前。

    “此乃由地狱内的金属矿石锻造，对于游魂、怨诡，乃至恶诡们，具有非常大的杀伤力。若是能直接擒下最好，假如无法擒拿，立即击毙当场，之后召唤鬼门，吸取诡类力量。

    再告诉你们一件事情，无论多么凶悍的诡，到了地狱之内，俱是要受到压制，你们不必过于害怕。”

    众人刚刚进入冥土时，遇见的那只哭泣厉诡，实际上经过巨大的削弱。怪只能怪他们的实力太菜，连哭泣声都无法抵挡。

    若是换成现在，光一个冥土阴神的名头，就能让厉诡们望风而逃。

    开什么玩笑，在自己家的地盘上，还能让一个外诡给欺负了？

    不能够！

    “平时想去哪里，可以沟通地狱，它会送你们前往到指定地点。想从人间返回，依然可以沟通，到时候自有鬼门显现。”

    “行了，该去忙了。不能让文武判官、日夜游神他们，专美于前吧？咱们地狱的名头，得靠你们努力工作，彻底响彻地上。”

    “是！”

    一帮人哗啦啦张开鬼门，各自捡起冥铁打造的兵器，钻了进去。

    “这点人手肯定不够用，得让张玄再找点人来。”

    “轰——”

    冥土的天空，又一次映现鬼门，自其中坠落无数魂魄。

    数量上，足足是第一次的两倍有余。

    “算一算，日夜游神们，上班了。”

    每个城市四个香火神，到处勾魂索命，看起来城隍更是像是地府的阎罗王。

    没办法，谁叫他们手上有治地生死簿的副本呢。

    只要翻一翻书册，锁定目标位置，上门拿人即可。

    鬼门关内部，纵然像是神话传说中的地府，但它没有生死簿啊。

    只能干一干，缉拿各路作恶的游魂、怨诡喽。

    “喝茶、喝茶！”

    一壶灵泉茶水喝完，第三次魂魄浪潮涌入。

    “轰隆隆......”

    此次，倒是和前两次不同。

    冥土发生剧烈颤动，大地疯狂扩张。

    幽冥之气变得愈加浓郁，如果说先前的浓度程度用数字表示是1的话，现在起码是3。

    “轰隆！”“轰隆！”

    一座座山峰拔地而起，燃烧剧烈火焰的火山，照亮了冥土半边天。散发着蒙蒙幽光，寒气涌动的冰山，与之遥相对望。

    更有满是倒悬利刃的刀山，反射出震慑人心的寒芒，使人望之生畏。亦有贯穿天地的赤红铜铸，微风拂过卷起焦糊味。

    烈火烹油的大锅，不知何时支了起来，一声声无比凄厉的惨嚎，自锅中响彻冥土。至于其它的牛坑、血池、刀锯就不提了。

    “好家伙，真是十八层地狱？”

    正在河水旁洗涮茶具的贺曌，整个人可谓目瞪口呆。

    “该招募点阴兵，帮助刑罚恶诡们。”

    可不嘛，第一波一万三千的魂魄，第二波两万八千，第三波一口气冲到了六万出头。

    三波加在一起，十万多的恶人魂魄，十八只刑罚恶诡，根本忙不过来。

    “嗯......”

    沉思片刻，他决定等日后，找一些寿尽却不必受到刑罚折磨的人谈一谈，愿不愿意在冥土当个阴兵。

    善人就算了，一颗善心真忍心看着别人，遭受无尽的苦痛吗？

    说句不好听的，没事儿他也不愿去刑罚恶诡那边。

    自己心狠归心狠，可从未想过不间断的折磨人。

    “我真是太善良了。”

    某个不要脸的人，不由得仰天长叹。

    古神：“......”

    嚎渊大君：“......”

    至高魔君：“......”

    受害者们：“......”

    贷款的模拟器：“......”

    啊对对对，你真是个大善人！！

    始终坚持不要脸的贺曌，洗干净茶具后返回观星道观。

    不知旁人看见他如此浪费灵泉，到底会是一种何等复杂的心情。

    “休息了这么久，是时候开启新的冒险啦！”

    话音落下，他掏出抽签得到的【大型模拟场景入场券】。

    精致、细腻！

    与普通的百元联盟币差不多大小，上面画着的是一个人，于废墟、尸体中，双脚踩着大地，仰天怒吼。

    天空上，密密麻麻的人群，踩着云朵冷眼俯视。他们像是看着一只待宰的羔羊，目光中毫无感情，只有无尽的冰冷。

    “区区一个画面，竟然传递出许多情绪。”

    【大型模拟入场券：一张可以进入大型模拟场景的门票，极其珍惜。消耗后，随机进入一处大型模拟场景，扮演芸芸众生中的一员，走出一条不一样的路。

    （注意：使用条件苛刻，但相应的通关后，会获得莫大好处。另，仅有一条命，死亡后无法再次进入，此方大型模拟场景永久关闭，不再对玩家开放。）】

    “∞签，它到底有何神异之处，能比鬼门关、小洞天袍的评价还高？”

    “模拟器，消耗【大型模拟场景入场券】。”

    言罢，视线内左上角，立马刷新了一连串的信息提示。

    【使用须知：】

    【①，玩家需要从零开始，任何天赋、称号、神通、能力、可携带装备、精神属性数值等等，不得带入其中。】

    【请务必注意，是任何、任何、任何！】

    【是否同意？】

    【是/否】

    “......”

    他终于明白，为啥会说使用条件苛刻了。

    大爷的，真就从零开始呗？

    有一说一，就怕“开门杀”。

    刚刚进入大型模拟场景，跟以往经历的副本似得，要么开局碰到实力强悍的敌人，要么一开门钻出一只老虎来。

    啥玩意儿不带的情况下，便宜师尊张道陵来了，该跪照样跪！

    “不能浪费，龙潭虎穴也得闯一闯。”

    “是。”

    【②，随机扮演芸芸众生中的一员，有可能是乞丐，有可能是王公贵族，亦有可能是蛇虫鼠蚁。】

    【请务必注意，是随机、随机、随机！】

    【是否同意？】

    【是/否】

    “......”

    以模拟器的尿性，所谓的随机有极大概率是蛇虫鼠蚁。

    尼玛，不是我玩不起，而是搞黑幕的玩不起啊！

    “是。”

    贺曌咬着牙答应下来，他已经消耗完，不认的话，得承受浪费一枚【∞】签的后果。

    “呼——”

    “我不生气，一点不生气。”

    【③，大型模拟场景与小型开放式模拟场景不同，一般拥有主线任务。任务难度，为随机生灵前的愿景。不达到目标，无法主动退出，死亡除外。】

    【请务必注意，死亡后无法获得任何奖励。】

    【是否同意？】

    【是/否】

    “有完没完？”

    “是是是。”

    【④，由于您初次游玩大型模拟场景，模拟器为您准备了一个礼物。随机抽取天赋、神通、能力中的一项，携带进入大型模拟场景。】

    【请务必注意，仅初次游玩大型模拟场景可以。】

    【是否同意？】

    【是/否】

    “我要是不同意，我就是个棒槌！”

    他从未像是此刻一般，发自内心的感激模拟器。

    虽然，有可能抽到《贵族礼仪》、《房中术一百零八式》、【奎因哈姆大学·优秀毕业生（徽章）】等屁用没有的玩意儿。

    但是，好歹是一次机会，万一抽到有用的，那可是一次翻身的机会。

    【正在抽取中......】

    【恭喜玩家，抽中天赋——自助者天必助之！】

    “太好...等会儿，我TM有这个天赋吗？”

    言闭，眼前一黑，陷入昏迷。

    【祝您游戏愉快！】

