    来到了公会里面，楚幽直接打开了背包，使用了神迹建筑物品。

    系统：您是否把‘神迹建筑-巨人像’建造在公会中？一旦建造就永久不能撤回。

    楚幽没有犹豫，立即选择了确定。

    立刻背包里面的物品不见了，同时一道界面打开，意思是让楚幽把这个建筑摆放在哪种位置。理论上来说，只要处于公会蓝色势力范围之内，都可以摆放。

    想了想，楚幽把这栋神迹建筑选择在一处偏远的位置。瞬间那里的巨大漂浮石上面出现了同样巨大的人形石像，这个人形石像煜煜生辉，在外表层甚至有神光散发，很是雄伟有气势。

    神迹建筑-巨人像（奇迹第二层面）：它将每天为公会带来木材+5，石料+5，水银+3，水晶+1，硫磺+1，宝石+1的收入，它将为公会人数上限提升+5000人。同时公会技能神树各种技能效果增加5%。建筑血量500万，建筑防御1000！注：该物品无法交易出售。

    系统：您的公会神迹建筑数量：1/3。

    这就表示6级公会总共可以装下3个神迹建筑，随着公会等级的提高，数量就会增加。

    “楚幽，我这里有一件男性的黑钻级时装，你要不要？”这时传来了林洛儿的语音。

    “哦，我不需要，你给别人吧。”黑钻级的时装楚幽是不看在眼里的，即便身上没有男性时装，也不会求其次穿上看不起的东西。

    “那我就卖了哦。”

    “可以，你自己做主吧。”

    做完这一切后，楚幽就开始等待，等待空降宝箱活动的开启。

    当现实时间指向8点半时，系统出现了提示。

    华夏公告：燕国第一次空降宝箱活动正式开启！

    当出现这条信息后，楚幽立刻传送到了燕国王都。然后抬起头，在那天空中只见这时出现了异常好看的云彩，这种异象不光仅仅是这里，而是燕国全境。

    最后楚幽跑来了皇宫大门口，正式要求进宫拜见燕帝！

    在得到批准后，在一名老太监的带领下了，楚幽终于第二次见到了燕国统治者！

    “圣上，看到外面的异象了吗？彩霞之芒已经洒下燕国的大地。”这次见面并未在御书房，而是在大殿中，诡异的是，这里表面上只有楚幽与坐在殿内龙椅的燕帝两人。

    站在大殿之外，楚幽对着燕帝微微行礼，彩霞之芒似有夕阳的效果，因此从里面看，楚幽的人影呈现黑色，看不清面目。跨过了宫殿门槛，进入了大殿，楚幽才如此说道。

    “朕，看到了！”燕帝坐在高高在上的巨大龙椅，此时幽幽开口了。

    燕帝动了，只见他伸出右手，然后手掌展开，一件圣旨出现在手中，下一刻‘咻’的一下，从手中脱离飞到了楚幽面前，漂浮在半空中。

    “这是朕给你的奖励。”

    展开圣旨后，系统马上出现了提示：您完成了SSS级任务，获得了20万声望值，获得了400万经验值，您加封成为侯爵！

    系统：恭喜您，升到了28级。

    燕国公告：恭喜玩家幽夜荣获侯爵之位。楚幽一下子从子爵升到了侯爵，跳过了伯爵之位。

    “谢陛下。”楚幽再次微微行礼。

    “你的到来，是燕国的福音，是朕的福音，你确实有资格坐镇天门要塞，帮朕看守地狱的入口。”说完，燕帝站起身来，走下台阶，来到了楚幽面前，眼睛炯炯有神。

    “但是，你得答应朕一个条件！”

    听到这里，楚幽微微皱眉，与高能NPC接触就是如此，不像普通NPC那样死板。

    “陛下请说。”

    “既然你很了解天门要塞，那么想必你也清楚，这对于你们修炼界是有很大影响的，我的条件就是，每周日向朝廷上缴100万金币！以帮扶燕国国富民强，早日一统华夏大地！”

    帮你麻痹！！楚幽不动声色的想着，脸色没有任何变化。

    “你能答应吗？”

    没有任何系统的提示，楚幽眼眸闪了闪...

    下一刻看向了直视自己的燕帝，轻声开口：“可以。”

    燕帝点点头，伸手拍了拍楚幽的肩膀，“你果然是朕所器重看好的人，你的侯爵还没有封号吧，朕赐你爵位封号！”

    “幽夜，从今天开始，你就是：冠军侯！”

    燕国公告：玩家幽夜被赐予爵位封号：冠军侯！

    “多谢陛下。”语气依旧是淡淡的。

    ‘啪啪啪。’燕帝击掌三下，然后从幕后出现了一队宫女，每个宫女端着盘子，上面都是物品。

    “这就是你的爵位衣袍。”

    楚幽看到在那黑色的侯爵衣服上，绣着有龙的图案，内心清楚，那是：螭龙袍！

    侯爵礼服是不可能绣有龙的图案的，但有了封号就不一样了，尤其是国家最高统治者亲自颁发的封号。

    “多谢陛下。”再次开口答谢，然后便把东西都收入了背包里面。

    最后，燕帝紧握的右手再次展开，在楚幽的眼中，那是一个洁白的小玉玺。看到这个东西，楚幽知道这代表着什么了。

    “此物正是天门要塞执掌者的证物，你与它进行认主后，放在天门要塞的神龛之内，天门要塞将会激活，而你就是它的真正主人！”

    “天门要塞很多功能因为我国实力大损，已经全都封闭了，几千年来，天门要塞一直处于关闭的状态，每次地狱喷发深渊耀斑，天门要塞只能自行镇压一部分，其余溢出的则散落在燕国大地，化形为恶魔，祸害人间。”

    “你将是天门要塞几千年来第一个主人，压力不可谓不小，一旦激活了天门要塞，那么它将失去自我镇压深渊耀斑的意识，全靠主人的作用，所以，如果朕发现燕国大地出现大量恶魔，那么朕将从你手中夺回要塞的执政权！”

    “陛下，我知道了，您放心吧。”

    “嗯，这个你拿好。”说完，燕帝把小玉玺递给了楚幽。

    自己深呼一口气，然后从燕帝手中接过了小玉玺，手握冰凉。

    系统：是否与‘道神玉玺’进行认主程序？

    楚幽立即与此物进行了认主程序，只见楚幽的右手食指抵在玉玺上，食指部位忽然溢出了鲜血，侵染在玉玺身上，洁白的玉玺渐渐变红了...

    系统：认主成功，请将它放置在天门要塞的神龛之内，您将成为的燕国公会执政官！