    可他伸手打算从赵芙笒手里将符纸夺过来的时候，却发现这几张符纸居然燃起了火焰！

    直接在魏苍生的注视之下烧成了灰！

    魏苍生眼看着那散落在地上的灰烬，眼眸之中闪过一抹惊喜之色。

    “小姑娘没想到你竟然还会正一道的道术。”

    “会的挺多挺杂啊？”

    赵芙笒一脸傲娇地将她那俊俏的小脸蛋，扬了起来。

    “我会怎样，不会又怎样，与你有何关系？”

    赵芙笒虽然调皮，但她同时也很清楚，眼前这个魏苍生肆意妄为，做事情一切都单凭自己的一时兴起。

    跟这种人，尽量还是保持一定距离为好。

    于是，就丢下一句：“我还有别的事，就不跟你扯皮了。”

    说完，赵芙笒故作镇定，踩着略显欢快的步伐，转身就要离去。

    可是，才没走出几步，一阵强风从自己身后呼啸而过。

    眨眼间，那魏苍已在眼前。

    赵芙笒吓了一跳，换成一般人，这时候没准会害怕得尖叫。

    可赵芙笒怕归怕，但仍旧保持着一份镇定。

    而且，她反倒是呈现出了寻常女子所不具备的反应能力。

    只见她双手插腰，摆出了平时那刁蛮，又带有略微任性的姿态。

    朝着眼前的魏苍生大，声嚷嚷：“喂，你这个人怎么回事？”

    “这里可不是你家，你一个外人，居然敢在这里耍横，是不是太没把锦毛鼠白玉堂，当回事了？”

    赵芙笒此话一出，魏苍生突然放声大笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    爽朗的笑声，传荡四方。

    “有趣有趣，你这小姑娘是真真得有趣。”

    魏苍生盯着赵芙笒，眼神当中，那一份欣赏之色，是愈发得强烈。

    他对着赵芙笒说道：“小姑娘，老夫见你骨骼清奇，思绪敏捷，想要收你为徒，不知道你意下如何？”

    “没兴趣。”

    赵芙笒直截了当地开口回怼了一句。

    魏苍生嘴皮子微微地抽搐了一下。

    活了这么大，还是第一次，如此直接地被一个小女孩拒绝。

    他说：“小姑娘，你可知道老夫是……”

    “哎呀，你烦不烦！”

    “我知道你是那个刀狂，几十年前大闹江湖杀人无数！”

    “很多什么武林高手，都死在你的手里了。”

    “我知道你以前特别厉害，可刚才不是说了吗，江山代有人才，出一代新人换旧人。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”

    赵芙笒还真真地是把“近朱者赤近墨者黑”这一个套路，完美地展示了出来。

    自从跟了武植之后，武植那些一套又一套的说辞，她可都是学的七七八八。

    听得魏苍生一愣一愣的。

    魏苍生说：“你这小姑娘，你可知道这天底下不知道有多少人，想要拜老夫为师？”

    赵芙笒一脸无所谓。

    “我知道呀，那是别人的事情，跟我有什么关系。”

    “而且刚才我说了，你以前很厉害，但并不表示现在也很厉害。”

    魏苍生冷哼一声：“哼，这天底下难不成，还有比老夫更强的存在？”

    “哼哼，那可多着勒。”

    “别的不说，就这山庄的主人锦毛鼠白玉堂，我看就不会输给你。”

    “还有武植他可厉害着呢。你根本就不是他的对手。”

    魏苍生突然放声大笑！

    “你这女娃子，可当真是井底之蛙！”

    “你口中所说的那武植，不过只是会个三脚猫功夫的泼皮，又如何能够与老夫相比拟？”

