    “星辰坠海，天道混淆……”

    叶辰重复了一遍这句话，而后继续传音一世葬天棺，道：“这是怎么一回事？”

    一世葬天棺：“其中缘由，错综复杂，你无需知道那么多。”

    叶辰：“你好像，对我的事，特别了解！”

    一世葬天棺：“我无所不知。”

    叶辰：“……”

    双方的对话，也就此结束。

    “这一世葬天棺，肯定是个老阴逼，但目前来看，于我无害。”叶辰自语。

    随即，不再去想这件事，而是全力运转力量，将自身的领域显化。

    领域之力，充斥偌大的修炼室。

    “青姑娘她爹，将九霄剑典推演到了另外一个新的高度，帝境阶段，开辟九座领域，不过，他的办法，是祭炼本命剑，以本命剑承载领域的力量。

    这种方式，固然可行。

    但……未必是最好的。

    如果，我能将九座领域，集于自己的肉身之中，一定会有更好的效果。”

    叶辰说着，便控制体内力量，尝试凝聚第二枚领域种子。

    然而。

    马上就遇到了瓶颈。

    已经开辟的领域，似乎在排挤新的领域诞生，无论叶辰如何凝聚领域种子，其中调动的力量，都会被第一座领域给吸收。

    叶辰目光微沉。

    既然这种方式不行……那就得另想他法。

    忽然。

    叶辰的脑海中，灵光一闪。

    “既然，我的第一座领域，排挤新的领域诞生，那我又何必去凝聚新的领域？直接从第一座领域中，分化第二座领域，第三座领域……不就行了？”

    叶辰的眼中，精光爆闪，不由得感慨：“我怎么这么天才？”

    激动过后。

    叶辰便陷入了沉思。

    这件事，说起来简单，可实际上，做起来，难度相当大，甚至可以说，风险巨大。

    将一座已经成型的领域分化，几乎已经等同于将这座领域打碎。

    领域破碎，对于帝境强者来说，乃是极为严重的伤势。

    也就是说。

    想要分化全新的领域，那就得打碎现有的领域，在承受严重伤势的瞬间，将领域碎片稳定住，进而以领域碎片为基础，重新演化完整的领域。

    “古族本源，得准备多一点！”

    叶辰心念一动，本源世界内，顿时幻化一道心神分身，施展原始真解，汲取来自原始天的古族本源之力！

    “神根能量，也得全部用了，以防万一。”

    接着，储存于窍穴之中的剩余神根能量，随着天碑呼吸法全力运转而尽数被炼化。

    “元石也得用上！”

    在叶辰的控制下，储物戒中，大量的元石飞了出来，堆积的如同一座座小山一般。

    “丹药也不能少！”

    于是，大批的丹药，也被叶辰从储物戒中取出，疗伤的，壮大气血的，恢复元力的，滋养神魂的，应有尽有。

    “不行，还得进剑墓内，弄一点悟道茶叶！”

    想到这，叶辰便立刻钻入了剑墓之中，然后把龙尘，腿爷，洛青衣，喊到了一起，将自己待会要做的事，简单说了一遍。

    “不行！”

    洛青衣的反对声，第一个响起。

    “多祭炼几把本命剑，以本命剑承载领域，这条路，已经有人走出来了，你照着走就是！”

    洛青衣说道，冷冷盯着叶辰。

    腿爷：“我也觉得，洛九天已经帮你把路子走出来了，你又何必如此犯险？你最近不是要去营救你的娘亲吗？在这个节骨眼，你如果出点乱子，那怎么去救人？”

    小凤凰扑腾着翅膀，道：“大哥，少折腾一点吧。”

    龙尘的神色，也显得很凝重，道：“你真要这么做的话，首先，你得确保在领域碎开的时候，将破碎的领域碎片稳定住。

    即便你过了这一关。

    当你九座领域成型的时候，万一九座领域再产生冲突碰撞，你的肉身，能承载的住吗？

    一旦承载不住，九座领域同时炸裂，你的肉身，你的神魂，都将会毁于一旦！”

    叶辰：“不试一试，又怎么知道不行？我觉得，大概率是能行得通的。”

    洛青衣：“你要找死，那是你的事。”

    说着，洛青衣抓住叶辰的小鸟，转身就走。

    被洛青衣抓着的小凤凰，吱吱乱叫：“大哥，你惹青衣姐姐生气了！”

    腿爷：“小子，你一直都喜欢胡来，可这次，真的比你以前每一次胡闹都更加凶险……”

    叶辰：“……龙叔，腿爷，我跟你们说这件事，是希望你们以丰富的经验见识，帮我完善一下这个计划，至于这件事，我决定了要做，那就一定会做！”

    龙尘叹了一口气，道：“行吧，既然你想清楚了，我就不拦着你了。”

    腿爷也不再多说什么，然后与龙尘，一起帮叶辰完善这个大胆的设想。

    一天过去。

    叶辰的设想，得以完善许多，他的把握更大了，然后便去找了悟道茶树，将事情说明。

    悟道茶树，这次也不再抠抠搜搜，直接给了叶辰十片悟道茶叶。

    做好了准备。

    叶辰打算离开剑墓，按照设想，进行尝试。

    就在这时。

    被洛青衣抓走的小凤凰，飞了过来。

    小凤凰的嘴里，叼着一把通体呈淡青色的长剑，脑袋一甩，长剑便飞到了叶辰的面前。

    “这是？”叶辰打量着长剑，觉得有些眼熟。

    “青衣姐姐曾经的本命剑，青衣姐姐说，你要是承受不住九座领域，就将一部分领域的力量，转移到这把剑内。”

    叶辰正想说话。

    小凤凰继续道：“青衣姐姐说了，你要是不带着这把剑出去，就不原谅你了。

    还有，我也不理你了，到时候，你就没有小鸟了！”

    叶辰：“……”

    青姑娘，刀子嘴，豆腐心。

    “好，剑我带出去了！”

    叶辰郑重的将剑收好，随之，便离开了剑墓。

    剑墓内，腿爷与龙尘，待在一起。

    腿爷：“洛青衣之前给叶辰的天道痕迹，是她维持生命形态的力量来源，那把剑，则是寄托了洛青衣的生命本源。

    她，这是真的把一切，都交给了叶辰这臭小子，没想到，洛九天的女儿，竟然会是这么一个痴情的烈女子。”

    龙尘长叹一气，道：“情之一字便是如此，能让人不顾一切。”

