    “呼……”苏白长长的呼出了口气，随后就在附近的房屋寻找地方住下。

    因为这里是76号市场核心位置，这里的房租价格也非常贵。

    苏白找了一圈，找了一个离医院比较近的地方。

    三室一厅，一百四十平，一万块一个月，房租已经比得上一些大都市的市区了。

    签完合同后，苏白进入这个房间，长长舒出口气。

    这个地方他很喜欢，宽敞明亮。

    最重要的是，附近每天都会死人。

    接着苏白看了下手机，看着股市里的钱，已经达到一千六百万，银行里也有三百来万。

    在这些天，他弄了一些药材，把贡献点还了，也搞了一些钱，放进了股市之中，进行炒股。

    而如今，苏白也发现了，当他资金增加的时候，他低级预测能力，就越来越难预测了。

    这似乎跟他的资金量能够影响到市场有关。

    不过苏白也不急，他已经开启了期货的账户。

    等资金出来后，他就到期货之中进行操作。

    以那里的杠杆，他完全可以在短时间内，赚到更多的钱。

    其实苏白现在也不是掉进了钱眼里，而是有些事情，必须要钱来进行操作而已。

    比如说……一个势力、或者一个拥有精密仪器的实验室。

    这都要钱。

    老猫有些事情没有说，但是苏白却已经感觉到了。

    每个影子，和联邦的那些药剂师不同。

    药剂师需要复生者的新鲜血液才行，所以造出的复生者非常少。

    其实药剂师也想过囚禁复生者，从复生者身上吸取血液进行炼制药剂。

    但是，囚禁的时候，他们却发现被囚禁的复生者因为心中怨念，实力不断变强。

    短短时间里，被囚禁的复生者就成为了一个蟒级复生者。

    虽然说，这复生者因为实力快速蜕变，成了一个智障，但是也给当初的实验室造成了极大的麻烦。

    死的人，数以百计。

    而苏白发现，他们影子不一样，他们是天生的药剂师。

    他们可以造出大量的灵能者。

    而且这些灵能者，是可能控制的。

    据苏白所知，每一个灵能者的第一次检测数据，只有药剂师以及灵能者本人知道。

    而当灵能者入门之后，他身体里的灵能，联邦所有的灵能检测机器已经无法进行精确的检测了。

    如果之后的药剂，达不到之前的精度，甚至在之前的精度以下，那就造成灵能者身体内的灵能暴走，直接成为疯子。

    所以，一般来说，灵能者未来的晋升只能依靠一个药剂师。

    当然，一般来说，不告诉灵能者自己的身体内的灵能检测数据是一些地下药剂师做的事情。

    联邦的话，灵能者的数据会直接告诉本人的。

    想到此处，苏白微微摇头，那些数据对于其他人来说，是保密的，但对于他来说，并不是如此，他和其他的药剂师还有有一些不同的。

    只要他用灵能药材与灵能者的血液混合，他就可以清楚的知道灵能者的数据，甚至比联邦最精确的仪器还要更精确两个点。

    他不止可以给灵能者配药剂，还可以让灵能者的天赋更进一步。

    这，就是灵能植物感知天赋的恐怖之处。

    苏白微微呼出口气，不再想这些。

    他走到一个窗口前，看着远处云间公司的logo，沉默了下来。

    他在这里的另一个原因，也是因为这里距离云间的分公司并没有多远，他也可以在这里等待对方。

    那个中年男人，就在这间分公司里。

    苏白看了一会，就回头把之前弄的药材处理好，放在冰箱里。

    他这段时间，也是弄了一些药材的。

    这些药材大概有几十万块钱。

    其中大部分的药材，还是被他和老猫用掉或者换了钱和贡献点。

    处理好药材之后，苏白下楼，到了市场把被子床单之类的东西弄好。

    做完这些，他就找了个餐饮店，点了个菜。

    76号市场，虽然是叫做市场，但是因为人流量非常大，这里的产业非常繁荣，大城市有的，这里基本都有。

    大城市没有的，这里也有。

    点完菜之后，苏白便就在这里等待了。

    这里是距离云间分公司非常近的饭馆，以苏白现在眼力+2的情况，完全可以把进出的人群看得清清楚楚。

    过了一会儿，菜上来了。

    苏白便开始动筷子。

    “76号禁地附近的人员请注意，近日在禁地之中，出现了多次猎头人杀人事件，请大家进入禁地之中小心猎头人。

    如果知道猎头人的相貌，可以拨打404，警察署对于猎头人0容忍，一定会对违法分子严惩不贷！

    近日，禁地之中的血狼群因为近日气温下降的原因，食物短缺，很可能会袭击人类，希望大家对此多加注意。”

    与此同时，饭馆里正在播放新闻。

    听到新闻，苏白沉默了下，随后就继续吃东西。

    “喂，你听说了吗？有人在禁地之中看到了庞大的身影。最近有很多人都受了伤。”

    “这件事情我听说了，据说是猎头人干的。这些猎头人太嚣张了。”

    “呵呵，我觉得这不是猎头人干的，因为那些被袭击的人我看过，那些人都成了肉泥，一击毙命，猎头人哪里有这能耐。”

    另一边，有人听到新闻也是聊开了。

    听到对方的话，苏白微微挑了挑眉头。

    这件事情他还真的不知道。

    他和老猫在云梦泽的时候，倒是遇到了一些猎头人，但是像这种事情还真的不清楚。

    或许是有什么复生者也说不定？

    苏白看着自己的左手臂，心中沉思。

    他现在手臂上这个猫的图案，只差一个复生者就可以集齐了。

    不过想了一下，苏白还是暂时放弃了这个打算。

    一个是他也不清楚对方是不是复生者。

    而且，就算对方是复生者，他也不知道对方在哪，想要在云梦泽中找到对方，就像大海捞针一样。

    更加重要的是，苏白不知道那个人的实力是怎么样的。

    不知道对方的实力以及能力，就贸贸然出手，那就是作死。

    “嗡……”也就是这个时候，一道响声从远处的云间集团那里传来。

    苏白看去，就看到了一辆锃光瓦亮的奔驰豪车从云间集团的车库开了出来。

    同时，他也通过那车出来的缝隙，看到了车内的一名中年人。

    是那个谋杀他的中年人。

    “结账。”苏白看向老板说了一声，把一百新币递给对方。

    接着迅速的结完账之后，他直接出门，朝着那辆奔众车追了过去。

    因为这里是闹市的原因，人流量少，这辆车开得并不快。

    在一个街道路口，苏白躲避人群，轻松爬上了高楼。

    他目光冰冷的注视着那辆奔众车，脸上浮现了红白扭曲面具。

    ps：求追读！求推荐票！求月票！这周冲三江！

