    第69章 战斗结束

    浓烟与热浪包围于四周，弹片与石屑刮蹭着半透明的屏障，在上面留下深浅不一的痕迹，不以为然端起火枪，赵夕嘴角上翘扣动扳机，释放出饱含杀意的一击。

    他的脾气并不算好，道德层面也有着灵活的底限，只是感激于光之战士的救命之恩，加之不排斥良善和正义，才会努力约束心中的阴暗面，表现得像一个‘英雄’。

    但现在，某人不想当英雄，他只想把眼前之敌消灭。

    弹丸撕碎浓烟，直取正围攻汉娜的一名萨卡兹士兵脑袋，后者仓促间举起巨剑，以厚实剑脊被打裂为代价，才格挡住射来的分裂弹。

    他并未因此受伤，不过赵夕本就没指望打伤目标，机工士的技能不但射程悲催，射速也相当可怜，指望一个训练有素的敌人中招，还不如祈祷他被脚下的瓦砾绊倒。

    又一枚炸弹被投掷过来，引爆产生的冲击波似汹涌波涛，冲击着站立的青年，好在白色的光芒实体化形成障壁，再次挡下了对手的袭击。目睹汉娜抓住机会扑上前，刺刀精准扎进萨卡兹的腰肋，制造出血流不止的创口，赵夕不慌不忙填充好能量，坏笑着举枪对准W。

    “独头弹！”

    口径更大的弹丸并非由火药，而是受到光之力驱使，激射向正跑向新掩体的萨卡兹女性。咯咯笑着轻松回避，W从怀里取出又一枚炸弹，手指捏住胶带头将其撕下。

    “如果只是这种程度的攻击，杀不死我哟~”

    “这句话很适合被刻在你的坟墓上，母蟑螂。”徐徐走向做出投掷姿势的白发女子，赵夕毫不迟疑释放出又一记分裂弹。

    “尝尝这个！”

    打从抛开顾虑决定大开杀戒，他全身便充满了力量，哪怕把光之力凝聚成罩子抵御伤害，机工士的技能未曾停止释放，赵夕依旧没感到疲倦。

    仅仅是偏过头便回避掉能量形成的子弹，W像是想到了什么，突然捂住嘴轻笑道：“你的战友们很差劲呢，才一会功夫就快顶不住了，不去支援她们吗？”

    “履历那么厉害，若是连群杂鱼都搞不掂，那干脆死掉算了。”面无表情填充能量，赵夕继续朝前走去，试图缩短彼此的距离。“你是想扰乱我的判断力，好藉此---独头弹！”

    伏下身子躲过偷袭，废墟后的W发出歇斯底里的狂笑。“今天真是个好日子，你终于摘下面具，愿意表现自己男子汉的一面了，不是吗？”

    “闭嘴，蟑螂就该乖乖被碾死。”望着对手又一次闪躲掉攻击，赵夕生气归生气，心中也明白嘴炮只能图个爽，真要解决困境还得打倒对手。

    讨厌，我可不擅长动脑子玩策略...欸！？脑海中灵光一现，某人突然意识到对此刻的他而言，拉近距离并非难事。

    倘若是理智时的赵夕，多半会继续思考，直至没有更好的方案才会执行，不过此刻的赵夕满脑子只想杀掉对方，当即决定付诸行动。把大量光之力注入武器，不顾后者表面开始出现裂痕，青年大喝一声朝W冲去。

    “嗬，还不放弃吗，这份执着倒是和过去不一样呢~”继续阴阳怪气，W又丢出一枚炸弹，看都不看便开始转移位置。在她的视角中，对方要么寻找掩体，要么站在原地用护罩防御，最多也就是不痛不痒予以还击。

    但脚步声并未停下，甚至盖过了爆炸的轰鸣，心下一惊抬起头，红色瞳孔映照出青年冲破硝烟，杀气腾腾扑来的身影。

    撤去光之力的防护，躯干和四肢因爆炸皮开肉绽，浑身浴血如同穿了套红色制服，被激起凶性的赵夕举起长枪，计算出彼此距离终于进入火枪射程，随即毫不迟疑使用了他目前杀伤力最强的招式组合。

    “分裂弹。”

    “独头弹。”

    “狙击弹！”

    三发弹丸连续出膛，在空中形成一条直线，打进了刚准备飞扑的萨卡兹女性胸部。外套瞬间炸开海碗大的口子，W发出一声惨叫，手里的炸弹来不及丢出便落到地上。

    拼着负伤发动进攻，赵夕自不可能就此作罢。猛虎扑食般推倒对手，青年直接把枪口怼进W嘴里，狞笑着扣动扳机。伴随枪口闪烁的光芒，萨卡兹女性半张嘴连同下巴化作肉沫，洒在四周的雪地上。

    哼，可惜时间不够，要不然非得把她打成蜂窝，舌头舔舐着嘴角的鲜血，赵夕见对方仍有呼吸，便把枪口重新塞进W胸口的窟窿，准备补上最后一击。就在他开始给武器充能时，耳畔却响起悦耳的女声。

    “太好了，你果然没失忆~”

    死到临头还在意这个，果然是疯...不对，那家伙嘴巴都炸碎了怎么可能说话！醒悟过来对方的表现充满违和，赵夕视线快速上移，惊讶地看到被自己摁在地上的女人，身上伤口正以肉眼可见的速度愈合着。

    “很惊讶？”红润双唇开阖间，W用很暧昧的语调轻柔道：“想对付你这样的怪物，我也只能变成怪物咯。”

    总感觉对方尚有底牌，担心夜长梦多的赵夕立即扣下扳机，眼前景象却霎时变黑，耳畔像是被人用低音炮轰炸般嗡嗡作响。头晕目眩晃着脑袋，费了些功夫才恢复神智的青年眨着眼，入目只剩下白雪皑皑的地面，以及身下一大摊血迹。

    又跑了？这家伙是属兔子的吧，愤愤然一拳打在地上，逐渐控制住情绪的赵夕站起身，注意到原本组成包围网的萨卡兹开始有条不紊撤退，想必W给他们下达了指示。

    绷紧的神经一旦松懈，疲倦与痛楚立刻涌来，让他忍不住瘫坐在地。望着汉娜用刺刀和步枪放倒了最后几名与之纠缠的萨卡兹士兵，若无其事般朝自己走来，赵夕忍不住笑了起来---

    之前还担心他出事，现在看来纯粹是杞人忧天。

    “队长，队长。”一只手无力下垂，灰头土脸的杰西卡自墙根处探出头，兴奋地舞着手里的通讯装置。“联络恢复了！”

    “近卫局让我们立即前往最近的撤离点，他们安排有载具接应。”

    (本章完)

