    火枫国皇宫。

    赵璃月望着身前盒子里装着的人头，却是格外高兴。

    她朝着林无涯笑道：“林叔，人虽然最后是宁拓杀的，但这功劳属于你和铁叔，本宫必然重赏。”

    “殿下不必客气，分内之劳。”林无涯谦逊道。

    “一人独坐九连城头，独挡上百位地煞榜高手，北王还真是好气魄啊！这一入江湖，反倒风云化龙了！”

    赵璃月笑道：“莫非以前宁拓当北王，反而是埋没了他？”

    “北王的成长速度的确惊人，但还是殿下棋高一招，早早就让北王和陆国士成亲了……”

    林无涯笑道：“我观北王和国士两情相悦，陆国士又生性贤淑纯良，有这层关系在，北王就永远不会和火枫国为敌。”

    “宁拓并非薄情寡义之人，林叔说的对。”

    赵璃月笑了笑，又道：“不过，当初宁拓和清歌成亲，可不是我的主意，这算是误打误撞了。”

    “林叔，将贺炎山的人头，悬挂在菜市口七天，让天下人都看看，强如贺炎山，来我火枫国，照样是死路一条。”

    赵璃月下达旨意。

    这是贺炎山的人头，最大的价值。

    威慑天下！

    以后地煞榜的高手们，还想跑到火枫国兴风作浪，就得考虑自己的下场。

    如此一来，恐怕今后没什么人，敢在火枫国造次。

    “对了，过一段时间，恐怕会有天宗之人来访，毕竟咱们火枫国，接连有人引来天地异象，到时候，林叔你来接待。”

    赵璃月又谈起了另外一件事。

    ……

    宁国皇宫！

    “砰！”

    宁先天听完司徒静山的汇报后，尽管他在极力压制着怒火，可还是不自觉的，将手里的青瓷茶杯捏碎成齑粉。

    那张俊朗威严的面容，此刻也显得十分阴鸷，布满了杀意。

    由不得宁先天不怒。

    十枚天玄养脉丹，两千万灵石，这样一份天价悬赏，居然都没能杀了宁拓。

    上百位地煞榜高手战死九连城。

    就连贺炎山也死了。

    可宁拓却还活着好好的，不仅没死，反倒是一战成名天下知，让世人见识到了，一个不一样的北王。

    一个不掌兵后，却在修炼一途上惊才绝艳的北王。

    一入江湖便如风云化龙，搅动起天大的风波！

    这对宁先天而言，多少有点偷鸡不成蚀把米的感觉。

    更关键的是，十天之期就快要到了。

    宁先天需要启程前往大玄天宗，他已经没办法继续留在云州对付宁拓。

    这时，一袭美丽华服，头戴紫金钗，贵气逼人的妇人，迈步走进御书房。

    正是曾经的皇后纪氏。

    如今的太后！

    太后纪氏显然已经听说了关于宁拓的事情，她朝着宁先天道：“皇儿安心前往大玄天宗即可，为娘会派人将那孽畜的人头送过去。”

    “母亲，宁拓的成长速度很快，形势不比当日……”

    “无妨！”

    太后纪氏却是冷冷一笑，道：“皇儿，为娘执掌后宫这么多年，什么样的大风大浪没经历过？”

    “区区一个孽畜，翻不起多大浪花。”

    “为娘自有办法。”

    闻言，宁先天点了点头，他望向司徒静山，道：“司徒门主，朕走后，毒心会全力配合太后，全力诛杀宁拓。”

    “你去告诉你师尊，宁拓一死，朕必然少不了他的好处。”

    “南方三郡之地，朕可以赠予毒蛛尊者，做他豢养毒物的后花园。”

    “司徒定全力配合。”司徒静山急忙道。

    “你先退下吧！”宁先天挥了挥手。

    “司徒告退！”

    司徒静山倒退的离开。

    御书房内只剩下太后和宁先天母子。

    太后纪氏道：“皇儿是在担心为娘的安危？宁国还有一位老祖坐镇皇宫，给那宁拓天大的胆子，他也不敢擅闯皇宫。”

    “嗯！”

    宁先天笑着点头。

    宁国的那位坐镇皇宫的老祖，已有两百多岁的高龄，是一位先天生灵。

    此事极少有人知晓。

    宁拓也未必知道。

    有那位老祖坐镇，的确万无一失。

    “那我走后，母亲便是执掌国事，垂帘听政。”宁先天道。

    “放心！母亲会帮你打理好宁国，那小孽畜，休想从本宫的手里，抢回他的皇位，哼！该死的宁怀正，居然私拟圣旨，打算让那小孽畜继承皇位。”

    太后纪氏阴冷一笑。

    她口中的宁怀正，正是宁国上一任皇帝，宁拓和宁先天的父皇。

    宁怀正驾崩之后，太后纪氏居然翻找出了一张圣旨，那是宁怀正偷偷拟下的传位圣旨，要传皇位于宁拓。

    很显然，那道圣旨被太后纪氏和宁先天篡改了。

    但这件事，却让宁先天耿耿于怀。

    他一直以为，他这个宁国太子，才是宁怀正眼里最合适的皇位继承人。

    如何也没有想到，宁怀正会传位给宁拓。

    这代表着什么？

    代表着在宁怀正的心里，宁拓才是最合适的皇位继承人。

    代表他宁先天不如宁拓。

    这一点让宁先天难以接受，每次提起此事，他的脸色都会十分难看。

    不久后，太后纪氏也是起身离开。

    “天儿，别想太多了，你当务之急便是前往大玄天宗，有我的指点，再加上大玄天宗的修行资源。”

    “为师有把握，让你在极短的时间内，迅速成长崛起。”

    “等你去了更大的舞台，就会知道这座宁国，这小小的云州的争斗，根本不值一提……”

    血玉戒指中传出苍老且自信的声音。

    闻言，宁先天的眼神中，也是难免流露出几分神往之色。

    他并没有去怀疑血玉戒指中师尊的话，对方的确超凡脱俗，无论是眼界，还是修行经验，都几乎颠覆了他的认知。

    而这段时间，在自己师尊的指点下，再加上皇室大量的修炼资源，宁先天的修为，也是以非常恐怖的速度在增进着。

    如今已经是究体境六重。

    并且战力水准之高，即便是和司徒静山切磋，都已是不落下风。

    这也是司徒静山十分忌惮宁先天的原因之一。

    对方不仅位高权重，是宁国皇帝，心机手段一流，修行天赋同样是异常的恐怖，和宁拓一样，都属于妖孽怪胎。

