    第2971章  出手   

    诸葛炎带着秦轩与陈越来到囚牢之中，许多人看见诸葛炎到来，纷纷躬身拜道：“见过长老。”

    

    诸葛炎中品天君修为，担任长老的职位，自然有不小的威望，除了庄主以及那些老古董级别的存在，他的地位算是诸葛山庄最顶尖的。

    

    不多时，诸葛炎三人来到囚牢的最深处，有一行身穿黑袍的身影迎面走来，随之而来的有一道平淡的声音：“你来此有何事？”

    

    秦轩目光看向前方，只见站在那些身影中间的乃是一位面容威严的中年男子，身上没有丝毫的气息，但他周身仿佛有一股强大的气场，极具压迫感，隐隐让人无法呼吸。

    

    “这位中年的实力恐怕不在诸葛炎之下，应该是这座囚牢的掌控者。”

    秦轩心中暗道，像诸葛山庄这样的大势力，天君强者必然有不少，不知最强者修为达到了什么地步，有没有触碰到天尊桎梏。

    

    天君与天尊虽然只有一字之差，但其中的差距却犹如云泥之别，完全是两个世界。

    

    “这两人与云霄的死有些关系，暂时关在你这里，可以审问，但是不要让他们死了。”

    诸葛炎看着中年开口说道。

    

    “与云霄的死有关？”

    

    诸葛刑脸色顿时为之一变，目光看向秦轩与陈越，发现两人的修为之后，只见他眉头皱了起来，又对着诸葛炎问道：“你是认真的吗？”

    

    “云霄不是他们杀的，但其中一人亲眼看见了。”

    诸葛炎随意解释了一声：“就这样了，我还有要事向庄主禀告。”

    

    说罢他便转身离去，似乎不想与诸葛刑说太多话。

    

    这一幕被秦轩看在眼里，他双眼微眯了起来，眼神中露出一抹耐人寻味的神色，看来，诸葛炎与诸葛刑的关系并不是很好。

    

    不过这也不难理解，诸葛山庄发展了无尽岁月，必然衍生出了许多派系，强大的派系能够拥有更多的修行资源，因而派系之间存在矛盾是极为正常的事情。

    

    如果他没有猜错的话，诸葛炎与诸葛刑应该是不同派系之人。

    

    诸葛炎负责凌霄阁，而诸葛刑负责囚牢。

    

    见诸葛炎留下一句话便离开，诸葛刑脸色显得极为不悦，如今已经如此放肆了吗？

    

    随后他目光看向秦轩与陈越，冷声说道：“将你们知道的事说出来，否则休怪我用刑！”

    

    陈越脸色立即一变，立即看向身旁的秦轩，只听秦轩开口道：“晚辈可以将知道的事全部说出来，但前辈可否善待我们？”

    

    “还没说便和我提条件，你的胆子倒是不小！”

    诸葛刑冷哼一声，身上有一股若有若无的威压释放而出，使得秦轩脸色瞬变，连忙求饶道：“前辈恕罪，小人只是想活命而已。”

    

    “说。”

    诸葛刑脸色无比威严，宛如天神一般，让人想要跪地膜拜，没有丝毫反抗之意。

    

    “诸葛云霄被数大势力围杀，其中一处势力乃是玉华仙宗，刚才那位长老着急离开，想必是要召集人手去攻打玉华仙宗了。”

    秦轩开口道，一句话便将诸葛炎的意图暴露了。

    

    他之所以这样说，实则也是在试探诸葛刑与诸葛炎之间的关系，如果他们真的是竞争关系，知道这件事后，诸葛刑一定会坐不住。

    

    为诸葛云霄报仇雪恨，夺回万华天尊的传承，这绝对是大功一件，诸葛刑岂会轻易将功劳让出去？

    

    正如秦轩所预料的那样，诸葛刑听到刚才那一番话后目光变得锋利起来，对着秦轩再次确认道：“你说的是真的？”

    

    “千真万确，若是长老不相信的话，派人出去打听一番便知我说的话是否属实。”

    秦轩神色十分诚恳的道：“我没有丝毫隐瞒，不求前辈放我离开，只求饶我不死。”

    

    看见秦轩的态度如此卑微，诸葛刑眼眸闪了下，随后对着身边诸人吩咐道：“将这两人关起来，不要对他们用刑，等我回来再处置。”

    

    “明白。”

    诸人纷纷回道。

    

    而秦轩心中暗暗松了一口气，接下来诸葛刑应该也要召集人手去攻打玉华仙宗，没有时间处置他，在这段时间内他是安全的。

    

    在诸葛刑离开之后，一道黑袍身影走到秦轩与陈越面前，淡淡开口道：“随我来。”

    

    两人没有多说什么，跟在那人的后面，片刻之后，他们来到一间密室之中。

    

    当踏入密室的瞬间，秦轩便感受到一股无比强大的威压降临在身上，使得他感觉很不舒服，体内真元流动的速度减缓了许多，若是在这里面战斗，无法发挥出真正的实力。

    

    这显然是诸葛山庄刻意布置的，限制被关押之人的实力。

    

    秦轩目光看向那位黑袍男子，发现对方的脸色淡然如常，似乎并没有受到那股威压的限制，这让他心中立即闪过一道念头，莫非这股威压对诸葛山庄之人无效？

    

    若是这样的话，被关押的人更没有反抗的能力了，完全在诸葛山庄的掌控之中。

    

    “你们老实待在这里，等候殿主回来。”

    黑袍男子看向秦轩二人淡淡道，说罢转身准备离开。

    

    “阁下留步。”

    就在此时，秦轩开口喊了一声。

    

    黑袍男子脚步停下，转身看向秦轩，皱眉问道：“你还有什么事？”

    

    “我有一件事想告诉阁下，足以让阁下在殿主面前立功，不知阁下是否愿意听。”

    秦轩脸色意味深长的说道。

    

    陈越看了秦轩一眼，心中惊讶不已，这家伙看上去不显山不露水，没想到套路这么深。

    

    听到秦轩的话语黑袍男子有些心动，不过依旧保持着一丝警惕，问道：“刚才你为何不说？”

    

    “我想阁下心中应该明白，不用我解释吧。”

    秦轩笑着说道，笑容中暗藏深意。

    

    黑袍男子目光深深的看了秦轩一眼，随后嘴角露出一抹笑容，道：“你是一个聪明人，若是我在殿主面前立功了，我会尽力保你出去。”

    

    “还有我。”

    陈越立即补充道，黑袍男子淡淡的看了他一眼，没有多说什么，仿佛默认了他的话一般。

    

    “说吧，是什么事。”

    黑袍男子又对着秦轩道。

    

    “还请阁下屏蔽这方空间，免得让他人听了去。”

    秦轩提醒一声。

    

    黑袍男子笑了笑，道：“你倒是十分谨慎，不过没有这个必要，密室完全封闭，外面的人不知里面的动静。”

    

    “原来如此，那么事情便简单许多了。”

    秦轩轻笑一声，使得黑袍男子目露异色，有些不太明白秦轩这句话的意思。

    

    他正欲开口询问，却见秦轩的眼睛遽然间变得无比璀璨，一道金色神光释放而出，直接射入黑袍男子的眼眸之中，使得他下意识闭上双眼，灵魂猛烈地战栗起来。

    

    与此同时，有一缕缕紫黑色气流在秦轩身上涌动起来，落在他身上的威压消失不见，随后他身形一闪，出现在黑袍男子的身边。

    

    “轰。”

    秦轩手掌猛地拍打而出，轰击在黑袍男子的身躯上，顿时有一股恐怖的吞噬力量在他体内席卷开来。

    

    “你……”黑袍男子目光震惊的看着秦轩，身躯猛烈地颤抖起来，意识到自己的生机正在飞速流逝，他想要出手反抗，但发现自己的力量被完全压制住，根本无法动用。

    

    他心中充满了不解，在密室之中，他竟然被对手压制住，这怎么可能？

    

    只可惜，他永远不会知道答案了。

    

    不过几个呼吸的时间，黑袍男子的生机尽皆被秦轩吞噬掉，身体软软地倒在了地上，他从未想过，有一天自己竟然会死在密室之中。

    

    陈越目瞪口呆的看着黑袍男子倒下的身体，心脏仿佛都停止了跳动，不敢相信自己眼睛所看到的。

    

    一位诸葛山庄的八阶强者，就这样死在他的面前，死得极为凄惨，毫无还手之力，而出手之人只是一位六阶人物，这简直太不可思议了！   

    

