    老朱一旦做出了什么决定，基本上是很难有人改变的，除非是发生了一些特殊的状况。比如说当年，老朱确实动了心思，让朱雄英去边疆转转。但是李文忠意外病逝，这就打乱了老朱的计划。

    朱雄英想要去看看边军的计划，自然也就搁置了。朱雄英就算想要闹，也闹不出来什么结果。

    大朱现在就有些担心，说道，“父皇，英儿如今才十五。”

    “十五，不小了。”老朱面无表情的说道，“咱大孙儿打小就懂事，寻常人家的小子十五也懂事了，咱大孙儿更懂事！”

    看着朱标，老朱说道，“咱更舍不得咱的大孙儿，只是眼下有太多事情。不把东瀛给打下来，不给那矿山占着，咱心里不踏实。迁都的事情，咱也没空理会了。”

    这就算得上是多事之秋吧，主要是事情实在是太多了一些。哪怕是工作狂老朱，也感觉到这个时候忙不过来，只是他也需要分清轻重缓急。

    整顿吏治，这很重要。锦衣卫也需要清理一下，一些勋贵也需要敲打。一些大将手里的兵权，老朱肯定也是要收回来的，这都是老朱认为的大事。

    本来在老朱的计划里，迁都的事情也需要有条不紊的展开，现在只是派出去了第一批勋贵而已。这些人去往北平，实际上只是打前哨的。

    在北平建都，这显然不是一朝一夕的事情，还有很多的准备工作要做。

    尤其是现在的北平属于比较萧条的，在这个时候自然也就说明需要时间了。没有一定的基础，老朱肯定是不会迁都，这不是一年两年的事情。

    “咱给英儿带些人过去，九江过去，允恭也过去。”老朱开口，对朱标说道，“这些小子练一练，以后咱英儿也好用人。咱想着，要不傅友德过去，要不就是蓝玉过去。你说，咱该让谁过去？”

    朱标想了想，说道，“蓝玉现下有些跋扈，还是让他继续建四川都城。傅友德过去，这人领兵不错，忠直，英儿也好有人手用。”

    还真的不缺少可靠的人，大明的国公就要给朱雄英带走一大半了。

    常茂和徐允恭、李景隆，这都是承继了国公位，一个是朱雄英的舅舅，一个是朱雄英的表哥，还有一个是未来的大舅子，这都是根正苗红、都是天然的太孙系。

    傅友德这个开国侯爷如今是国公，他坐镇领兵自然不缺少统兵大将。更何况到时候，少不了还要配上一些侯爷，那都是开国的侯爵，也都是沙场宿将。

    更何况朱标也很清楚，一旦北元有什么异动，山西太原府晋王朱棡，陕西西安府秦王朱樉或者青州府的齐王朱榑，都是要被朱雄英节制的。

    这些人都是朱雄英的叔叔不假，可是他们只是亲王，而朱雄英是皇太孙，身份不一样。

    这个事情其实也不需要着急，没有半年左右的时间，朱雄英是走不掉的。

    “标儿，你多管管朝政，咱还是得好好的筹谋一下。”老朱开口，认真说道，“打仗可不是小事，咱虽然只是小打，只是这到底要跨大海，又是蛮荒之地。粮草、兵员，这都得弄好。咱想着，今年其他地方也打不起来。”

    主要是云贵那边，还是有些小小的叛乱等等，也需要朝廷用兵。

    已经理政十余年的朱标信心十足，“父皇，若不是灭国之战，咱们无须担心。”

    就是这么的自信，因为现如今的大明国势强盛，一两场局部战役对于大明来说根本算不上什么，真的不需要担心粮草、兵员这样的事情。

    朱标笑眯眯的说道，“英儿倒是有些远见，水师这边也不算差。儿臣想着，也该让航海侯张赫开始押运粮草了，先去辽东吧。”

    老朱笑眯眯的点头，对于朱标这个太子的表现很满意，他的这个太子让人骄傲。

    “咱想着，事情理顺了，咱少不得要出去走走。”老朱笑眯眯开口，对朱标说道，“到时候你来监国，咱给你和英儿把那金山银山给打下来，咱子孙就不差银子了。”

    监国这样的事情，朱标还真的不算陌生，只不过现在的监国和以前有些区别。

    在开国前，老朱需要外出打仗，哪怕那时候没有登基，但是名义上的吴王世子朱标是处在一个‘监国’的状态。开国后，老朱回乡祭祖或者偶有外出，也是朱标监国。

    只是这些监国，很多的事情也就是做做样子，朱标只需要保证没有太大的动乱就行。

    朱标有些心疼，说道，“父皇，你这岁数也不小了。要不然，儿臣去吧。”

    “咱身子骨扎实，不碍事。”老朱自信满满，笑着说道，“这事太大了，咱不亲自处置也不放心。”

    想起来了什么，老朱笑了起来，“标儿，你说若是英儿去了北平，咱是不是要让人盯着他。咱这大孙子就好武事，抓些个倭寇可不行，咱怕他跑去打蒙古人。”

    这也让朱标陷入了深思，这样的担心不是没有什么理由的。

    所谓知子莫若父，朱雄英一直不算是特别喜欢读书，但是对于打仗、开疆拓土很感兴趣。

    虽然曾经占据辽东的纳哈出归附，蓝玉在捕鱼儿海一举摧毁了北元行政体系，但是北元还是有一点实力的。

    如果不是现在以阿里不哥家族为代表的卫拉特部正式与蒙古本部分裂，蒙古本部与卫拉特部为争夺蒙古高原的统治权展开内斗，北元的实力会稍微强大一点。

    朱标想了想笑了起来，“还是不能让英儿带兵出去，那小子出去了就要撒欢。父皇，咱想着让允炆也跟着去北平。”

    “咱还没老糊涂，允炆先让他回老家，咱英儿说了准允炆在应天府开府，咱就允了。”老朱开口，笑着说道，“咱英儿的位子，其他人是莫想了。”

    忽然间老朱嘿嘿笑起来，说道，“咱不许英儿去打仗，但是该练兵还是要练兵。咱起兵的时候寒酸，咱英儿练兵，咱得给他准备几身戎服，几身好的甲胄。咱英儿，像咱！”

    朱标开着玩笑，“不类己可不好，父皇嫌儿臣有些文弱。儿臣看英儿，又过于英武了。”

    老朱哈哈大笑，‘不类己’在汉朝时候会让人浮想联翩，会担心太子的地位。但是在大明不会，老朱立嫡立长的心思无比明确。更何况不管是太子还是太孙，表现都无比出色，令人满意。

    虽然很快就要离开应天府了，只是朱雄英看起来也没有因此有什么变化。

    还是继续踏踏实实的过好自己的生活就好，这对于朱雄英来说更加重要。他也不需要有什么好慌张的，主要就是现在的生活看起来不错。

    就算是接下来可能要去北平，那也不是发配，朱雄英实际上会更加的期待。那也算得上是自己坐镇一方，哪怕很多的事情不能真的就是完全随心所欲，但是自主权会大很多。

    在应天府、在皇城，朱雄英只是皇太孙，有一定的权力，只不过朱雄英很有分寸的没有插手太多。但是去了北平就不一样，到那时他就是一个权利非常大的‘一方诸侯’。

    哪怕还是会有来自中央朝廷的一些限制，只不过比起在应天府，那也是要强很多。

    军政一把抓，这不是做梦了，他可以在小范围的去做些事情了。

    这就是朱雄英的一些期待吧，对于他来说，北平真的算不上发配，去了北平就是天高皇帝远......不对，海阔凭鱼跃！

    还是看看吧，努力争取一些权利，努力带走一些自己希望的班底。这些事情虽然巨大多数都是老朱做主，不过朱雄英觉得自己可以稍微的磨一磨，争取一点可用之人。

