    毕竟人家是皇子，当面论不好！

    韩世子的心情很不好，冷嗤了一声，不置可否，只是道：“父亲，您去休息吧，儿子自有分寸！”

    见他这么说，明国公也不好说什么了，想着子潇也并非是莽撞之辈，应该不会做蠢事。

    他便点点头：“你好好养伤！”

    ……

    三皇子府。

    慕容胜雪兀地就打了一个喷嚏，有些莫名。他自然不会想到，自己已经被一直想拉拢的韩子潇，给盯上了，而且还是敌视。

    这几日。

    三皇子殿下的心情，都非常不好。

    这个叶夭夭，当众说了不愿意嫁给自己，要嫁给太子不算，竟然还大张旗鼓的让叶宸风，给太子送情书？

    这分明就是踩了他的脸之后，还碾了几下。

    这等女子，莫说是嫁给他了，以后就算是给他做妾，他都不要。

    倒是他身侧的仆从卓易，开口询问道：“殿下，您好几日，都没见叶家三小姐了。三小姐遣人来传信了，说是明日想见您，您要奴才传信过去，让三小姐明日出门吗？”

    这数月以来，每隔几日，殿下都要跟叶家三小姐，出门见一面的。

    最近不知道，是不是被叶夭夭给气狠了，殿下似乎都把叶千璃给抛到脑后了。

    导致卓易都开始怀疑，殿下是当真喜欢叶三小姐吗？

    慕容胜雪这几日正是心烦，被叶夭夭气得额角发疼，哪里来的心情出去谈情说爱。

    听闻卓易此问，不耐地道：“本殿下这几日没心情，过几日母后寿宴，她自是会参加，届时再见不迟。”

    寻常一般的宫宴，叶千璃一个庶女，是没资格参加的，但是国母的寿宴，这等大宴，三品以上大人们家中的庶女，也都能来，所以叶千璃也会去参加。

    卓易道：“但是来传话的丫头，说三小姐，身体似乎甚至有些不适。”

    慕容胜雪不耐地道：“身子有些不适，就请大夫，那还出门做什么？让她好生在家养着。”

    卓易听三皇子这么一说。

    便知道殿下这是不耐烦了，于是赶紧开口道：“那属下去回了三小姐身边的人。”

    慕容胜雪应了一声：“嗯！”

    ……

    外头的丫头，得了卓易的话，便回去见叶千璃了。

    叶千璃这时候，浑身都是鞭伤，背上和胳膊上，都是鲜血淋漓，还失了月初这个心腹，正是恨得要命的时候。

    看着丫头回来，便立即问道：“秋枫，三皇子殿下，说明日何时相见？”

    秋枫迟疑了片刻。

    瑟缩着道：“三皇子殿下说，过几日宫宴就能见到了，让您身体不适，就在家中好好休息，不要出门了。”

    叶千璃气得咬碎了一口银牙。

    她说自己身体不适，就是想让三皇子过来关心几分，然后她就好借机说出，自己是被叶夭夭欺负了，被打了二十鞭子，让三皇子对叶夭夭印象更差。

    但是现下呢？

    他让自己在家里，好好休息？那自己准备好了哭诉，应该哭给谁听？

    她一把就掀翻了床边茶几上的东西。

    怒道：“滚出去，马上就滚！”

    秋枫吓得白了脸，赶紧退了出去。

    刚走了两步，叶千璃又道：“你回来，我有话要对你说……”

    秋枫又回来，叶千璃在她耳边，耳语了两句。

    ……

    叶夭夭跟着晋国公和叶宸风，坐在回晋国公府的马车上。

    叶宸风和晋国公，几次三番，欲言又止。

    终于是叶宸风，忍不住偏头看了一眼叶夭夭，开口道：“夭夭，你对子潇兄，是个什么想法？你考虑过嫁他为妻吗？”

    叶夭夭冷不防地听他这么一问，莫名其妙地看了他一眼：“我为什么要考虑这种事？虽然我是很喜欢他那张脸没错，但是我有非分之想的人，一直都只有太子一个啊。我那个时候欣赏韩子潇的脸，为了避免误会，我也明说了，我并不觊觎他。”

    这真的是句大实话，但凡长得好看的脸，叶夭夭都挺喜欢的，但是有非分之想的，还真的就只有太子。

    叶宸风：“……”

    看着妹妹一脸自然地说出，对太子有非分之想，他一时间竟不知道该说什么好。

    看来自己的结拜大哥，是注定要伤心了。

    两人说到这里。

    叶夭夭想起慕容折雪，那般美绝尘寰的风仪，还忍不住叹息道：“说起来，我都有好几天没见到美人太子了。也不知道他这几天，有没有想我。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知……”

    她还真是第一回，对一个男人这么牵肠挂肚，几天不见就想念得很。这跟她从前追星舔屏帅哥的时候，那种感觉完全不一样。

    叶宸风被她这幽幽的咏叹调，弄得头皮发麻，来不及感叹自家妹妹，是何时开始变得如此有文采，就起了一身的鸡皮疙瘩。

    晋国公的嘴角也抽搐了一下。

    天逸远远的跟在马车后头，离得太近恐被叶宸风察觉，自然不知道他们这会儿说了什么。

    但是之前潜伏在明国公府的屋顶，听见叶夭夭说，不会眼睁睁地看着韩子潇这么俊美的男子，被人所害，还有那些维护韩子潇的话，他是一定要加油添醋地告诉太子的！

    就算太子殿下性子冷淡，不会对人动心，自己也要杜绝后患，不能让殿下，被叶夭夭这种花心大萝卜得手！

    这个时候，马车已经到了晋国公府的门口，三个人下了车，红鸾陪着叶夭夭，回了自己的院子。

    晋国公和叶宸风，却是一脸的心事重重。

    都在操心，要是明国公府上门说亲，这是要如何办？两家关系一直很好啊，要是拒婚多影响交情。

    ……

    叶夭夭倒是不知道，他们在操心什么，她回了自己的院子。

    沐浴完毕，正准备休息。

    红鸾就脸色难看地进来了，开口道：“小姐，府里又开始传一些风言风语了，说是您身体不适，三小姐马上就买了一品红来看望您，但是三小姐受了刑，您却没有去关心一二，三小姐终日以泪洗面，很是难过。”

    说着。

    红鸾一阵怒火上涌：“这又是三小姐的院子里面，故意传出来的话，为的就是抬高她自己，诋毁您。这些人为何不想想，三小姐送来一品红，安的是什么心！”

