    秋意匆匆菊瓣穷，岁月不堪守，至孟冬。

    得知侯府四姑娘被封了乡君，对于侯府的两位姑娘在同一天出门子的意思，吴府表示无异议。

    凤氏见吴府从头至尾不曾提起绿烟琴，心头大石终于落了地。

    其实，吴府对于安平郡主接了绿烟琴一事没什么感觉。直到凤氏派人拦截不让她进城门，才意识到那张琴有多不吉利。

    如今见安平被遣返丹台山，陛下为了安抚长公主，给未来媳妇封了乡君。天家给了如此大的体面，吴府自然不会蠢得翻旧账，当个憨厚家翁不好吗？

    这个憨厚，是凤氏认为的。

    连她都被绿烟琴吓得方寸大失，吴府无丝毫动静。可见人家心中坦荡，品性憨厚踏实，是个值得托付的人家。

    姜氏得知她的想法，背地里对侯爷说：

    “她这份豁达的品性，将来必然过得不差。”

    傻人有傻福嘛。

    定远侯睨她一眼：“……”

    “你不用这么看我，”姜氏淡然道，“都是为了孩子，我懂。”

    凤氏再憨直，为了孩子，她会不惜一切代价，甚至是委屈旁人的儿女，来保全她自己的儿女。既如此，她姜氏为何要让女儿当靶子，来保全别人的儿女？

    她就阿昭一个亲生女儿，比凤氏的孩子矜贵多了。

    定远侯默了默，本想说，府里的孩子都喊她为母亲，都是她的孩子。可惜，凤氏率先打破了侯府众人团结一心的局面，怨不得姜氏心寒。

    可是，那些都是他的孩子。

    谁的能力强，谁便多一些担待，包括屈辱。凤氏有私心，姜氏有情绪，他都理解。何去何从，留给孩子们做决定吧。

    对于他的话，姜氏不置可否。

    总之，等办完两个孩子的终身大事，她便去丹台山陪女儿。至于未来的太子妃，经侯爷在圣上面前一通胡说，皇家已经下旨，将一座别院赐以姜姓子弟。

    待到明春，未来太子妃入京待嫁时就住在那里，避开绿烟的锋芒。

    如此一来，姜氏不必长期呆在府里与侄女联络感情了，各得自在。打定主意，姜氏对凤氏的脸色好了许多，仿佛姊妹情深，一如既往。

    但是，危机意识强烈的兰姬察觉到了什么。

    这日，凤氏将三郎召到公主府，叮嘱他明儿的武试应该注意什么。她虽是妇人，对文试武试一窍不通，可她已经找人打听武试可能出现的项目。

    这不，给儿子提醒来了。

    在侯府，凤氏不来时，姜氏极少走动，一般是躲在自己院里缝制衣裳。天气渐凉，女儿身边虽然跟着玳瑁等贴心的婢女，做母亲的终究怕她衣裳单薄冷。

    不亲自给她做些御寒的物件，心中难安。

    侯府雄阔，生怕养出一群四肢不勤、身娇体弱的家人，定远侯规定不许轻易用步辇。

    除非病得起不来，又不得不起来。

    “夫人……”兰姬大老远赶到姜氏的东院，好不容易缓过气来，顾不得擦额头的汗，略气喘地开口，“听闻夫人等办妥四姑娘、五姑娘的亲事便去丹台山住一阵子。

    妾身想，郡主年幼，以后独住山里孤单寂寞。不如让季文和沁儿一同前往，与郡主作个伴？”

    见姜氏怔了下，生怕她拒绝，兰姬连忙道：

    “或许让沁儿去？都是姑娘家，相处起来也方便。”

    听了她的话，姜氏焉能不知她的意思？不由得湿了眼眶。兰姬见状，自知瞒不过她，霎时泪意涟涟地恳求：

    “夫人，你我同为母亲，请您体谅妾身无能。但凡妾有一点办法，也绝不敢叨扰夫人……”

    可她实在无能为力啊！

    眼瞅着，连五姑娘都有了着落，卓姬为了讨好姜氏不惜错过女儿出阁的重要时刻，主动陪郡主去丹台山以表忠心。

    自己再不想想法子，她的一双儿女将成为众矢之的。

    她不怨侯爷，于他而言，府里这些都是他的孩子。牺牲谁，保全谁，自有考量。他是孩子们的爹，不管舍弃哪一个，都会心如刀割，不输于做母亲的她。

    原本，郡主在的时候，她还是放心的。郡主是瞩目的所在，荣辱皆集她一身。郡主也不负众望，应对皇室的刁难不卑不亢，进退得宜。

    有她在，自己和卓姬尚能安然度日。

    却不料，凤氏因一张琴把她拒之城外，姜氏伤心得差点一病不起。而侯爷更是直接面圣，让郡主长留在丹台山。

    消息回府里，她如遭雷殛，坐卧不安。

    “兰姬，你是关心则乱了。”姜氏拭了泪，笑着扶她起来道，“我儿此刻自身难保，沁儿到了那儿，不仅得不到保护，反而危机四伏……”

    北月氏的孩子聚焦之处，越受人关注，反而更难逃脱。

    “如今，四姑娘嫁了，凤氏的长公主府才是沁儿该去的地方……”

    理由么，简单，女儿嫁了，其余的儿孙都在侯府，长公主膝下空虚，将年幼的庶女带到身边教养，顺便作个伴。

    能与妾室相处融洽的贵女，在武楚朝是绝无仅有的。

    在皇室的眼里，只要凤氏不养姜氏之女就好。把其余妾室的女儿带到身边教养，正好体现她能容人的皇家气量，是好事。

    有凤氏在，皇族断不会与八姑娘这等蝼蚁般的存在计较，反而能保全她。

    “此事我与侯爷商量过，侯爷也跟凤氏提了，凤氏已经答应。”姜氏安抚兰姬道，“至于七郎，兰姬，你要好生督促他习武。他整天在庄子里呆着，除了侍卫，还需有自保的本事……”

    像她的阿昭，无论将来流落何处，有那一身本事在，她很放心。

    ……

    丹台山，受人惦记的安平郡主正在跪接太子殿下追赠的赏赐。

    这回还是千金和绸缎布匹，实用，元昭看着金灿灿的疙瘩，乐得合不拢嘴。府里的库房又有收入了，阿娘和嫂嫂她们该乐坏了。

    见她一副小财迷的模样，负责送礼的内官好笑道：

    “郡主，奴婢千里迢迢给您送来黄金千两，您不请奴婢入观一坐吗？”

    “你敢坐，我当然敢请。”元昭放下手中的金疙瘩，让婢女端走，笑吟吟地仰起小脸，“曹内侍，多年不见，你好像矮了些。”

    “那是自然，”曹乙回以一笑，慢她一步往观里走，道，“您当年才两岁多，看奴婢当然高。如今您长高了，小的还是那么高，就显得矮了。劳您牵挂，还记得奴婢的贱名。”

    元昭嘻嘻两下，道：

    “二娘时常提起，当年我在宫里多亏太子哥哥的关照。而跟在他身边的便是曹内侍你，加上儿时的记忆，多少记得一些。”

    二娘才懒得费神提这个呢。

    多亏幼时的那些梦，让她想起，当年正是这个曹乙背她登上金云台叩拜日主娘娘；还有一次掉池塘里，也是他路过救了自己。

    大恩不言谢，更不必时常挂于嘴边。

    以她的身份，不给他惹麻烦便是最好的报答。

