
    第1663章九天玄女现

    射日弓悬浮在大日下，随意散发的气息，竟然连两位仙王高手都给阻挡了。

    不只如此，在那大日下的宝弓，更是在吸收那大日的精华，大日逐渐的缩小，宝弓逐渐的强大，更为浩瀚的气息，从射日弓上隐隐渗透出来。

    而在这个过程之中，那两位仙王第二次出手，黑衣老者手持一秘罐，灌koushe出可怕的吞吸之力，要将宝弓吸收入其中。

    而白衣老者，则是取出一尊炉，随着出现，他滴落鲜血，进入炉中，那香炉立刻腾起可怕的光华，一道伟岸的身躯从其中出现。

    这让苏浩脸色一变，目光爆闪，那尊炉，竟然是造化香炉！

    乃是造化仙王的至宝。

    苏浩身上已经已经有了三尊。

    造化仙王，虽然称之为仙王，但他的古老，让得仙帝都望尘莫及，他的本事，那是仙皇也无法相比的。

    即便是那号称仙帝下的第一高手，太阴教主，阴皇，也是万万无法相提并论的。

    造化仙王的神秘色彩很浓，在仙界有着无数传说，一些事哪怕是仙帝，都是很在意的。

    他的九尊造化香炉，和在一起，才可寻到他的大墓，得到他的造化。

    但即便只是单独一尊香炉，也拥有匪夷所思的可怕能量。

    黑衣老者打出秘罐向前吞吸而去，而白衣老者祭祀香炉，其中冲出造化仙王化影，向前杀去。

    两者和在一起，那伟岸之力，让得苏浩都是有些动容。

    “嗡嗡！”

    但在这般可怕的合力攻击下，那宝弓再次颤抖，吸收大日的精华更多，一道魔光如水波般扩散而开。

    只是一扫，造化仙王的化影直接炸开，灰飞烟灭，毕竟，那仙王祭祀的只是自己的血，发挥不出造化香炉的全部威力。

    同时，那黑衣老者秘罐，荡漾出的吸收之力，将一缕魔光吸纳而来，那秘罐立刻颤抖，咔嚓一声，直接炸开。

    老者大惊失色，急速而退，目中带着无尽的恐慌，要知道，他的秘罐乃是可怕的仙王器。

    就是这般可怕的宝物，却是难以承载射日弓散发的一道光。

    这件宝物的可怕，简直是无法想象。

    两人齐齐退后，对视一眼后，各自点头，那黑衣老者，便是在储物袋之上狠狠一拍。

    登时，四道身影，从他的储物袋之中被释放，赫然正是白灵，凤传奇，妙如烟，林如画。

    随着四人出现，那白衣老者的造化香炉之中，也是腾起阵阵光华，五道光影出现。

    这些光影不是活物。

    不过，苏浩目光猛地眯起，那光影散发的气息，赫然是九天玄女。

    玄女散掉九道真灵，落入凡俗，不死不灭，只为在人间等待魔帝的再现。

    白灵，妙如烟，凤传奇，林如画，皆是玄女转世，各自占据一灵。

    而如今剩下的五灵也出现了。

    五道灵体散开，其中四道光影分别落入白灵四人身上，登时让得他们的气息变得可怕。

    白灵几人，各自掌控双灵，气息逐渐的雄厚，第九灵则是成为四人气息连接的桥梁，让得她们的气息合一。

    而随着这气息合一，四人隐隐之间，似乎成为了一道身影。

    远远的，众人看到那合一的身影，身披九彩神衣，手持凤仙神剑，正是苏浩记忆之中的九天玄女。

    玄女出世，圣洁无暇，哪怕是无法看到姿容，也让得无数修士，为之而惊艳，目中泛出异彩。

    其中那打算镇压苏浩的仙人，露出猥琐之色，道：“九天玄女，仙界女帝，旷古奇才，姿容惊世，可惜啊，竟然为了魔帝那个混蛋而自灭了。”

    “这般惊世人儿，若是归我所有……嘿嘿。”他脸上的猥琐越来越多，色眯眯的表情，让人憎恨。

    而苏浩则是展露出可怕的杀机，大步向前而去，冷冷呵斥道：“你也配？”

    这般声音，终于是让得那仙人侧目，神色猛地阴沉，道：“你还没滚，看来真的是想死了……”

    不过，他的声音还未彻底落下，苏浩的手掌，已经狠狠的拍击了出去，可怕的掌印镇压一切。

    那仙人脸色大变，连一声惨嚎都未曾发出来，掌印已经彻底镇压下来，他的身躯刹那之间灰飞烟灭。

    虽然未曾发出声音，但这般巨大的动静，依旧是让得那些只顾着盯住前方的修士，全部侧目。

    苏浩身上的朦胧光华散去，整个人彻底暴露，紫色的长发，清秀的容颜，瞬间让得全场哗然。

    “苏浩，逆命家族的苏浩！”

    无数人露出震惊之情。

    那些仙人也全部变色，他们此来，为抓罪孽，几乎是寻遍了大陆，却不得丝毫线索。不曾想他竟然自己出现了。

    乃至，那前方的两大仙王，都是望来，嘴角一扯，道：“拿下他。”

    说完，他们再次专注前方，九天玄女再现，气息逐渐的浩大，待得达到巅峰，便可去摘下射日弓。

    下方的仙人，呼啦一下汇聚在一起，足足十数人，可怕的气息连在一起，让人觉得苍天似乎都要炸开。

    那压抑的感觉，让人心惊肉跳，不知道多少人摇头，苏浩真的是找死。

    此地仙人十数位，甚至大多为三.级仙人，苏浩竟然敢现出真身，莫非以为自己可以对抗十数名三.级仙人？

    这可能吗？

    一名三.级仙人走出来，便足以镇压下界所有人，哪怕是那些大帝，都是如同蝼蚁一般，无法抵挡丝毫。

    苏浩一个人，纵然是再强大，哪怕是拥有着逆天的实力，可能对抗十数位这样的可怕存在吗？

    这在所有人心中，那都是一万个不可能的。

    甚至，那东天门与北天门之主，默默冷笑起来，南天门，红尘仙宗等，已经全体被镇压，随着苏浩被带走，下界便是他们的。

    事实上，那些仙人已经答应，带走苏浩，便将下界的掌控权交予二人，他们便算是界主！

    甚至，可以在各自的山门开辟出通往仙界的路，到时候他们便是仙界的使者，永垂不朽，可送族人登仙，越发的壮大。
