    第432章那对接吻的情侣好甜的

    谢青辞得了自己想要的，半点不介意她说什么，站起来把帽子取下来抓了抓短发，又把帽子重新戴上，对着她伸手。

    “只要你做我就收。进去看看？”

    虞夏提着小马扎，握住他的手站起来。

    这个豪华帐篷空间挺大，材质很好,一点不透风，还有遮光层，可以随意取放。

    睡袋和防潮充气垫已经放好了，她钻进去试了试，很满意。

    谢青辞表示不要口头致谢，点了点自己侧脸。

    她翻了个白眼,敷衍地亲了下,然后把帐篷两边的拉链拉开,用撑杆撑起来，就是两面通风视野开阔的好小屋了。

    坐在里面喝着茶看着外面的风景，悠哉悠哉宛如垂钓老人。

    山间四时不同景，一日之景也分高下。

    虞夏懒洋洋地躺坐在帐篷里休息，看着外面的景色发呆打瞌睡。

    谢青辞一进一出不知道在干什么，过了会儿带回来几根芦苇杆，用纸折了个风车插上，竖在她面前。

    山上的风不停歇，那风车立马就转起来。

    虞夏的视线有了焦点，盯着那个风车没动，腰被谢青辞从后面抱住，两个人躺一起安静待着。

    不需要什么踏青活动，也不需要交流，就这样不出声地抱在一起也不无聊。

    虞夏继续放空自己，谢青辞埋头在她颈窝里浅浅呼吸着,另一只手抓着她的手轻轻捏来捏去。

    另外的帐篷搞得挺热闹，大概是在玩游戏，嘻嘻哈哈的声音不断。和人家相比，他们俩简直就是换个地方来睡觉的。

    虞夏在他怀里费力地转了个身，摸着他的脸问：“我们是不是也该有个什么活动？”

    谢青辞：“你想要什么活动？挖野菜？玩游戏？吃烧烤？”

    虞夏想了想：“算了，不想动。”

    谢青辞闷笑两声：“就这样也不错。”

    “那你心心念念盼了一年多？我以为你有很多事想做呢。”

    破冰节这三个字被念得她耳朵都起茧了，结果就是想来山上看风景？

    她才不信。

    谢青辞这下倒是认得干脆：“我是有很多打算，但也得你有力气。”

    虞夏顿了下，目光危险地看着他：“你知道自己多禽兽吗？”

    “大概知道一点——”他拉长声音，浑身上下都写着懒散两个字，“因为你念了很多次了。”

    浑身发抖的时候还边骂边咬他。

    她也想到了差不多的画面，把外套帽子一盖，埋在他怀里补觉，懒得理他。

    谢青辞勾唇看着外面的风景，在她仅露出来的脸颊上轻咬了一下，被打之前立马松开。

    “睡吧，睡醒了带你出去玩。”

    他们真在帐篷了睡过了大半天。

    不远处那个帐篷里，聚在一堆的几个人正在玩游戏。之前看过他们接吻的女生时不时往那边看。

    看他们很久都没出来，帐篷又两边都敞开着，忍不住和朋友嘀咕。

    “那边那个帐篷里，是一对热恋期情侣,感觉应该是帅哥美女,他们之前在小马扎上坐着接吻，特别唯美！”

    她男朋友就笑：“人家裹得严严实实的，你怎么知道是帅哥美女？”

    “看身材猜的，那个男生很高，瘦瘦的，那个女生穿着那么厚的外套都不显胖，身材肯定也很棒。身材都这么好，我感觉长得应该也好看。”

    朋友问：“然后呢？你觉得人家长得好看，你就盯着看啊？想看接吻的后续？”

    女生摆摆手：“我是想看看人家的相处日常，你别说我，你在路边看见对牵手的学生还跟着人家走二里路呢。”

    大家都忍不住笑，有个朋友被她说的勾起了兴趣，也跟着往外看。

    “那他们人呢？”

    “没出来，这都好几个小时了。”

    “wow——”有人发出意味深长的起哄声，也跟着钻出去看。

    “切——人家敞着帐篷，是坐在里面聊天吧，热恋期嘛，又没人打扰，亲亲热热说会儿话不出来也正常。”

    看不到传说中的“帅哥美女”，大家对那边帐篷就不感兴趣了，转而说起另外的事。

    “这破冰节真的好多人啊，你说是不是新加了很多和我们一样的粉丝？就冲着谢青辞来的？”

    “有可能。青辞弟弟最近好像没别的工作，春节才过去没多久，他应该是待在家里才没出来冒泡，大家都往这边跑，就想着会不会碰见他。”

    “你们粉丝心里我不理解，但他回没回这里还是个问题呢——人家现在有女朋友，也可能是和女朋友待在一起呢。”

    “呜呜呜呜，禁止讨论虞夏，我才粉上的猪，就学会拱大白菜了，妈妈粉心里又难受又骄傲。”

    “你不觉得他们真的很甜吗？我是看了上次那个‘千里奔妻’的拥抱动图入坑的，玛德，甜死我了。”

    “上次不是有爆料说虞夏占有欲很强，不准他多和女生交流吗？你们还能嗑？”

    “这有什么，我要是虞夏我还想把他关在家里呢，长得太好看了不放心。”

    “我好想看他们的相处日常啊，他们有没有考虑再一起上个综艺啊，《无线逃生》劲儿不够大，还被我盘包浆了，我急需更新的综艺。”

    “祈求一个恋爱综艺，我要看虞夏怎么把控男人的。”

    叽叽喳喳的声音不停，不过离得远，他们声音不大，听起来也跟鸟叫没什么区别。

    有一阵没风，帐篷的撑杆下飞来一只鸟，叽咕两声把虞夏吵醒了。

    她躺在谢青辞怀里没动，屏气敛息盯着那只鸟看。

    灰扑扑的羽毛没什么特别，唯一的亮色就是头顶有搓蓝色的毛，看起来怪灵动的。

    蓝帽鸟在地上蹦来蹦去，好像是对那个风车挺感兴趣，歪着脑袋转来转去地看。

    她抿唇笑着，思考他们有什么能喂给这只鸟的。结果还不能她想出来，一阵风来，风车唰唰唰转起来，直接把鸟惊飞了。

    她慢悠悠叹出一口气。

    身后谢青辞再把她圈紧了点，问：“怎么了？”

    “我的鸟飞走了。”

    谢青辞顿了下，迟疑说：“我赔给你？”

    虞夏转过去好奇地看着他：“难道你还会折鸟？”

    他这才清醒一样，微张了张嘴：“啊——其实不太会。”

    “不会你说个鸟啊，松开，我要拿相机拍鸟。”

    她说的拍鸟，就是把相机架起来，继续等待鸟飞到面前来。

    谢青辞捏了捏鼻梁骨，又把她给抱住了。

    “虞太公钓鸟——不会来的。”

    ?  ?夏夏生日小剧场在下午点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

