    被自己亲闺女噼里啪啦一顿训斥，顾傲霆脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    他没好气地问：“你说完了吗？”

    顾南音道：“没呢，你以后就别硬拆我哥跟我嫂子了，不嫌累吗？”

    顾傲霆斜她一眼，抬腕看了看表，“我还有事，没时间听你说废话。”

    他推了椅子，站起来，抓起包和手机就要出去。

    顾南音闪身拦住他，“你要去哪？”

    “有应酬。”

    “去哪里应酬？”

    顾傲霆眼皮一掀，“跟你有关系吗？”

    “当然有关系了，万一我哥气得跟你断绝父子关系了，我好继承家业啊。为了以后继承家业，从现在开始，我得熟悉工作环境。”

    顾傲霆冷哼一声，“用不着你，我还有阿凛。”

    顾南音脆声道：“顾董，你的合法妻子是我妈，优先继承权是我哥，第二是我，第三才轮到他。”

    顾傲霆冷笑，“想继承我的家业，首先得讨我欢心才对啊，就你这样的，门都没有！”

    他抬手推开她，大步朝门口走去。

    顾南音瞪着他的背影，嗔道：“难怪我妈天天想跟你离婚呢，就你这样的，谁能跟你过得下去？”

    出了门。

    顾傲霆拿出手机给周品品打电话：“品品啊，我一直觉得你成熟稳重，工作能力强，是个很理智的人，怎么还因为打架上热搜了呢？”

    周品品微微一顿。

    很快。

    她歉意地笑笑，“那件事没过多久，我就派人处理干净了，怎么还传到您老耳朵里了呢？让您费心了，真不好意思。”

    “处理好了就行。咱们两家合作开发北关鱼市的项目，你的一举一动都关系到咱们以后的利益。切记，一定要注意影响。”

    “放心，以后再也不会了，是楚小姐先挑衅我。”

    顾傲霆斟酌一下，说：“锁锁性格是有点娇纵，你不要跟她一般见识。你们俩人，我还是更看好你。如果你和北弦能成，凭你的能力，以后肯定能成为他的左膀右臂。”

    周品品勾起一边唇角，“谢谢顾叔叔赏识，我一定不会让您失望的。”

    “嗯。”顾傲霆收了手机。

    乘电梯下楼。

    上车。

    半个小时后，他来到京都大酒店，望月阁。

    今天要应酬的是文化局一把，江文海。

    落座后，几人把酒言欢，觥筹交错。

    酒过三巡。

    江文海拿出手机，调出新闻页面，推到顾傲霆面前，指着上面的照片，笑道：“听说这小姑娘是你家儿媳妇？”

    顾傲霆偏头扫了一眼。

    照片里，女人一张白净的瓜子脸，巧笑嫣然，正在接受电视台采访。

    顾傲霆老脸微微一沉，唇角僵硬，尬笑道：“是。”

    江文海哈哈一笑，“我就说嘛，这么优秀的小姑娘，肯定不是普通人，原来背后有你这个高人在指点。”

    顾傲霆脸色闷闷的，没接话。

    有种被人打耳光的感觉。

    江文海捏着酒杯，叹口气，“眼下我们国家有大量的古书画作品，需要修复和保护，可现在的年轻人都不爱干这行。前些天开会，故博的老高还向我抱怨，说招不到人，严重缺人手。博物院里堆着那么多老祖宗传承下来的文化遗产，在那里烂着，坏着，修不过来。你家儿媳妇起了个很好的带头作用，这种节目就得大力宣传。”

    顾傲霆脸部肌肉僵硬，打了个哈哈。

    他端起酒杯，转移话题道：“江局，咱们再走一个。”

    江文海拿起酒杯抿了口，放下，语重心长地说：“老顾啊，你以后可要好好支持你家儿媳妇的工作。”

    顾傲霆哑巴吃黄连，有苦难言。

    他是真不想再继续这个话题了。

    整个人如坐针毡，如芒背刺。

    沉默片刻，他说：“她跟我儿子早就离婚了。”

    江文海一怔，“为什么？”

    顾傲霆昧着良心说：“他们俩感情不和。”

    江文海眼里闪过一丝失望，“挺可惜，那么好一个女孩。”

    顾傲霆松了口气，总算是结束这个话题了。

    他搞不明白，就一个修复古画的小丫头，整天修修补补的，一没背景，二没后台。

    为什么这些人一个两个的，都那么喜欢她？

    简直不可理喻！

    一周后。

    范鸿儒和范帅带着保镖离开京都，飞往加州。

    临走时，托顾谨尧给苏婳送去一张支票，作为此次的报酬，以及后面修复古画的费用。

    苏婳拿到支票时，盯着上面的金额扫了一眼，一后面有八个零。

    她觉得范鸿儒挺大方。

    给这么多钱。

    她修复古画的费用，是不便宜，但是他给得有点多。

    慢半拍，她忽然反应过来，范鸿儒给的是美金。

    换算成人民币，这是六个多亿！

    苏婳拿着支票的手，都有点微微发颤了。

    她盯着支票，拿手指又数了一遍，的确是八个零。

    她一脸诧异地问顾谨尧：“范老是不是把支票金额填错了？”

    顾谨尧淡笑，“不会。”

    “可是，他给了我一亿美金。”

    顾谨尧平静道：“范老是个非常精明的生意人，从来不会多花一分冤枉钱。既然他给你六个多亿，就说明你值这个价。要知道你帮他找到的那批宝藏，价值大得是你想象不到的。如果没有你，这些宝藏将一直长眠于地下，再过个几百年，那些古书画就全都毁了。”

    他说得貌似挺有道理，苏婳一时竟无言以对。

    送走顾谨尧后。

    她给范鸿儒打电话：“范老，您怎么给了我这么多钱？”

    范鸿儒哈哈一笑，“我范鸿儒活了这么多年，走南闯北，你是第一个嫌给钱给得多的。”

    苏婳轻声说：“给您修复古画，用不了这么多钱的。”

    “藏宝图是你发现的，我受伤了，你鞍前马后地照顾我，还帮忙破了最后一道机关。宝藏能安全出海关，也是借了你的人脉。接下来将有大批的古画，需要你来修复，别人代替不了。所以，那笔钱，你当之无愧。”

    苏婳迟疑一下，“谢谢范老。”

    “该我谢谢你才对。”

    挂电话后，苏婳捏着支票，心里雀跃无比。

    这钱是她有史以来赚得最多的一笔钱。

    之前因为离婚，问顾傲霆要的那十个亿不算。

    那十个亿，只让她觉得屈辱。

    可是这笔钱，却让她特别特别有成就感！

    她当即给银行客户经理打电话，预约兑现支票时间。

    约定时间，她来到银行，把支票兑出来。

    给阿忠母亲的账户转了一笔款，给阿忠妻子转了一笔，又给妈妈转了一笔。

    想了想，她又给顾北弦转了一亿六千万。

    一亿六千万，是顾北弦这三年来给她的所有钱的总和。

