    “小黑。”

    叶星看着眼前小毛毛虫，嘴角咧了咧，似乎想要笑一下，但是他似乎忘记了怎么笑，露出来的表情比哭还要难看。

    一百万年时间，再次见到了小黑，他心中还是很欣喜的。

    他从弱小开始修炼，一步步达到巅峰，与小黑有过很多回忆。

    可是再见面，却已物是人非。很多事情，再也回不到从前了。

    那时候的修炼、闯荡日子，此时仿佛已经过去了太久了，久到他的记忆都开始变得有点模糊。

    “叶星！”

    远处，剑沧源与源鑫战都飞了过来，他们看向叶星，眼中明显有着复杂之色。

    “叶星竟然出现了？”

    “都整整一百万年了，叶星跑到哪去了？竟然没有任何强者知道他的踪迹。”

    剑沧源与源鑫战心中明显震动。

    “好久不见了。”

    看着眼前两人，叶星轻声道。

    一百万年时间，岁月也在众人身上留下了痕迹。

    当初见面的时候，他们实力还都不算强，他，剑沧源、源鑫战，都被誉为强大的天才，剑沧源和他也都在帝境潜能榜上。

    时间流逝，现在眼前几人都已经拥有了帝境层次实力。

    “叶兄，好久不见。”剑沧源看向叶星，沉默了一下，开口道。

    他的脸上没有了以往一直保持着的温和笑容，整个人看起来似乎沉默居多。

    他的身上有着岁月的痕迹，他的父亲剑帝在之前的灭世战斗中死去，而他继承了父亲的称号，成为了新的剑帝。

    “叶星，你…突破到帝境了？”

    旁边，源鑫战看向叶星，忽然问道。

    此时源鑫战看起来也是稳重了很多。

    他此时完全看不透叶星的实力，不知道叶星到底突破了没有。

    “没。”

    闻言，叶星摇了摇头。

    “没有突破？”剑沧源与源鑫战都是一愣。

    以叶星的天赋，百万年时间应该可以突破了，刚才叶星展露出的实力可是令他们都感到一丝心悸。

    不过叶星对此却是没有多说什么。

    他右手一挥，身边却是有两位小女孩出现。

    “宝儿？瞳目？叶星，你复活她们了？”看向两位小女孩，小黑一愣，眼中顿时露出了惊喜之色。

    不过瞬间这些惊喜之色便消失了。

    “不是，只是长得有点像。”

    他迅速判断了出来。

    “叶星，她们…”小黑看向叶星，忍不住询问道。

    “从地球上带过来的，准备将她们安置在安全的地方。”叶星看着这待在他身边，怯怯的看着众人的小女孩，解释了一下。

    他看着眼前几人，忽然说道：“这座宇宙内还有帝境层次的诡异生命吧？带我去吧。”

    他感应到了这座宇宙遥远区域的其他强者。

    闻言，小黑目光转动了一下，道：“叶星，你想要出手么？”

    剑沧源和源鑫战也是看向了叶星。

    那是帝境层次的诡异生命，就算是他们也是凭借各种方法，依靠小黑的奇异能力，加上时空珠的忽然偷袭，才差点击杀了空煞。

    可是最后还是差点让空煞逃掉。

    若不是叶星到来，空煞必然能成功逃走。”

    “叶星，有把握？”剑沧源与源鑫战看向叶星，也是忍不住问道。

    “有。”

    叶星没有否认，直接说道。

    见到叶星样子，几人眼中明显露出了震惊之色。

    叶星没有突破到帝境，能击杀帝境层次强者么？

    他们知道叶星将混元之轮交给了皓帝周皓，当初击杀昆帝叶星也是凭借的混元之轮。

    若是没有宇宙榜单第三的混沌圣物，叶星想要击杀昆帝基本上是一件不可能的事。

    “好。”不过见叶星没有多说，源鑫战直接点了点头。

    他身前一道奇异的珠子出现，正是混沌圣物榜单排名第十的时空珠。

    嗡…

    时空珠波动，他们的身影直接消失不见。

    ……

    “空煞被击杀了！”

    “又有一位十万多座宇宙那边的帝境强者出现。”

    “是谁？”

    此时宇宙一处区域，三位看上去无比狰狞、身上大半腐烂了的生命眼中满是阴沉之色。

    之前空煞求援，他们迅速前往，可还是差了一步，没有来得及救他。

    “哼！这些混沌圣物还真是烦人，我们一方已经有很多强者因为这些混沌圣物而死去。尤其是这时空珠，更是烦人。”

    “那源鑫战是古神后人，我们也奈何不了他。”

    “让他们得意一会，等到灭生大人真正出来，就算是他们一方最强大的天帝、皓帝，还有古神等又能怎么样？还不是如同蝼蚁般，直接被击杀。”

    “我们已经活过了数个灭世纪元，我们才能真正永恒的存在在这世间！”

    三位帝境层次诡异生命眼中满是冷光。

    刷！刷！刷！刷！

    正在这时，忽然周围的虚空波动了一下，随后几道身影直接出现。

    “混沌圣物时空珠的波动！”

    感受着这股波动，这三位帝境诡异生命脸色一变。

    他们最厌恶的就是时空珠的波动，因为他们不知道随着时空珠而来的是什么存在的强者。

    不过他们看到出现的几道身影，尤其是其中的一位青年，眼底深处顿时露出了兴奋之色。

    “叶星！是叶星！”

    “一百万年时间，叶星终于出现了！”

    “快，快汇报给黑罗大人他们！”

    三位帝境诡异生命无比兴奋。

    消失一百万年的叶星竟然再次出现了。

    找到叶星，他们绝对能得到巨大赏赐，说不定灭生大人会像对待黑罗等一般，赐予他们新的身体。

    虽然无比兴奋，但是这几位帝境诡异生命却是没有表露出来，为首的一位看向剑沧源几人，冷声道：“龙宇宙，剑沧源，源鑫战，还有叶星，你们来这里做什么？”

    可是，面对他们的询问，小黑等人眼中却是露出了疯狂杀意。

    “杀你们！”

    轰！轰！轰！

    没有浪费任何时间，一道道恐怖气势波动疯狂散发出，小黑瞬间变为了一只四蹄巨兽。

    巨兽上一道道奇异光芒散发出，这些光芒呈现各个不同的颜色，却是将虚空都给束缚住了。

