    苏泽:“微微，如果你有一千万了，你会干什么？”

    苏泽洗漱完后，躺在客厅沙发上。

    开着电视机的同时，也拿着手机在跟赵羽微聊天。

    而聊天的内容则是。

    有钱了该做什么？

    是的，苏泽已经躺在沙发上，思考这个问题有段时间了。

    要是换之前的苏泽，肯定会第一时间，先去呼朋唤友的潇洒几回。

    可做了一年多的北漂，给他整个人都漂宅了。

    除了几个相处来的同事，和601的几人。

    苏泽在燕京，还真没有和更多的人接触过。

    如果，系统给他十万块钱。

    他肯定会想着吃喝玩乐。

    毕竟穷比青年欢乐多~

    可他有1000万。

    虽然未来不止与此。

    但他现在，真的也仅有1000万而已。

    想买房？

    呵呵，想屁吃！

    就拿他现在所在的小区举例，连中档小区都算不上。

    但二手房，价钱却都已经快顶到1000万出头了。

    更何况，想到他有系统这个底蕴，真要买房的话，自然是已经看不上此类房。

    所以，房子的事可以稍微等等

    房子的事，很快被苏泽给甩到了脑后。

    于是只能把目标放在别的东西上面。

    苏泽当然有想买的东西。

    比如，先整几身名牌穿穿。

    不过，很快这个想法，便又被他给淘汰掉了。

    虽然老话常说：“人靠衣装，马靠鞍。”

    但他自诩长相也不错，所以买名牌衣服可以，但第一目标就是买衣服。

    太土了。

    他是得有多丑，多不自信啊。

    才急着用衣服衬托气质。

    所以，苏泽不准备专门跑一趟，到时候可以和赵羽微一起去逛街时顺便买上几身。

    同时还可以给对方买点衣服。

    从而达到一点点向赵羽微展示财力的目的。

    在俘获她芳心的同时，也不至于到某一天突然拿出那么多钱吓到她。

    毕竟，他将来还想改善家人的生活。

    所以慢慢有钱了的信息，从此刻开始就要无时无刻的，向周围任何人开始一点点的展示。

    系统上虽然说明了资金来源合法合规。

    那也只是针对于银行系统的查验。

    对于其它人，还是小心一点稳妥。

    虽然说，就算是警察叔叔发现了他在国内没有准确的资金来源证明。

    但警察叔叔和法院没有准确的证据，证明他的资金不合法，或者是非法集资。

    也不能拿他怎么样。

    顶多是拘禁48小时用来查验资金，寻找非法证据。

    48小时后，他还是华夏正常的守法合法的好公民。

    不过，多一事不如少一事。

    他还是喜欢稳妥行事。

    考虑来考虑去，不是苏泽没有想买的东西。

    恰恰相反，是他想买的东西太多了。

    反而没有了一个准确的目标和计划。

    不用上班，又恰逢有钱了怎么办的烦恼。

    苏泽就干脆躺在沙发上，好好的去想一想，怎么样解决这个问题。

    顺便，跟刚在一起的赵羽微聊聊天。

    也挺惬意。

    …

    正想着，时隔十分钟后。

    苏泽的问题也得到了赵羽微的回复：

    “怎么了？你不会是还没睡醒吧？”

    苏泽昨天晚上吃饭时，同赵羽微说了昨天在公司的种种。

    她自然是知道苏泽今天不用上班。

    不过，这小妮子昨天面对面时，还害羞无比的样子。

    现在竟然还调侃起他了。

    不知是缓过劲的缘故，还是网络上没有了那么多的拘束。

    苏泽：“什么叫没睡醒，难道这种问题，只能是做梦时才能问吗？有你这么打击你男朋友的嘛！［坏笑］”

    赵羽微：“…”

    此时，燕京百子湾某处的一座大厦内。

    赵羽微刚忙完手头的工作，便发现手机里有来自于苏泽的微信。

    看到哪些不着调的话，她便下意识的向往常一样，调侃了一下苏泽。

    不过紧接着，对方的回复也让她反应过来。

    两人昨天晚上好似，已经成为了男女朋友关系。

    想到此，她心里不禁有了一些异样的情绪。

    这还是她以前，从未有过的体验。

    包括与之前的那一段网恋。

    之前的网恋对象，她是与对方，在一款名为“QQ炫舞”的游戏中认识的，并成为了游戏伴侣。

    但她即没爆照，也没现实中与对方见过面。

    后来更是因为学业紧张，匆匆的结束了这一段网恋。

    所以，之前的网恋对象。

    和苏泽给她的感觉，是截然不同的。

    微信上，赵羽微晾了苏泽一小会儿。

    这才又回复道：

    “别说1000万怎么花的问题了，我最近想买一辆车，你周六陪我去看一下，这样我们以后周末就可以开着小车出去玩了！［调皮］”

    翠城园小区内。

    苏泽一手拿着红苹果啃着，一手拿着手机，在京东APP上，挑选着商品。

    就在刚刚，他消费了2万多一点。

    买了两部手机。

    “华为P40pro”和“iPhone11promax”

    这两部手机都是他之前，无聊时翻到的，也就随手丢到了购物车。

    此时苏泽手中的华为mate30por已经用了快一年时间。

    已经产生了疲倦感。

    正好此时身上有钱。

    换个新手机，就当换个心情。

    也还不错！

    用华为P40por，替换掉他现在的30。

    至于，另一部iPhone11。

    苏泽也是随便买了，给赵羽微用的。

    自从前段时间，苏泽知道了五眼联盟的存在。

    本来以前用过6丶x，勉强还算是果粉的他。

    彻底与iPhone告别了。

    要不是知道赵羽微用惯了iOS系统，且iPhone还贡献着关税。

    他宁愿不给赵羽微买手机，也不会选iPhone。

    这倒不是苏泽极端，把美帝的罪施加到iPhone身上。

    实在是，看到近两年美帝做的事。

    他作为一个华夏人。

    有点情绪再正常不过了。

    哪怕，只是象征性的反抗一下。

    也会让他心里好受很多。

    …

    不多会。

    苏泽正准备退出［支付成功］的界面。

    赵羽微的微信消息，便弹了出来。

    而他也快速的看了一眼后，不假思索的回复道：

    “车好说，但没有京牌。车买了也白搭。你看上哪款车了，我看看！”

    知道这小妮子准备要买车。

    苏泽不禁有些感叹：除了开挂。投胎好也有可能成为气运之子。

    他知道，赵羽微买车肯定是完全靠她自己，但有一个好的家庭，人是不需要有后顾之忧的。

    你比如像他，之前每个月都要给家里一点钱，用来攒着娶媳妇。

    父母也不是非得要你的钱，但你能不给吗？

    不给不现实，毕竟他是出来工作的，本来每个月就是要有结余。

    不然一年到头来，什么也没挣到。

    说不过去。

