    第3422章 杜若的表现

    负责人严肃地跟杜若她们说了两句什么，随后，她们匆忙去了后台。

    对于这些，唐洛倒没发现有什么不正常，但也没马上离开。

    来都来了，何不再继续观察一下。

    “看起来，杜若她们要上台了……”

    唐洛看着正在忙碌的工作人员，自语道。

    此时的他，在舞台不远处站着。

    相比靠近舞台的地方，他所在的位置，有些暗，也并不很显眼，而现场很多工作人员或者模特的目光，都聚焦在地中海男人的那个方向。

    几分钟后，音乐响起，舞台上的灯光也跳动起来。

    很快，T台上出现两个美女模特的身影，她们身上穿的，是充满华夏传统风的服饰。

    在音乐的伴随下，模特们迈着步子走来，动作看起来自信而优雅，只不过，唐洛发现，有几个有些拘谨，甚至，有一个穿高跟鞋的女模还崴了脚。

    唐洛多少能猜得到，这些应该跟杜若一样，都是刚入行签约的，大领导突然出现在现场，她们难免会紧张。

    当杜若出现时，唐洛顿感眼前一亮，当然，包括在场的很多人。

    此刻的杜若，宛如画中人般，简直不要太美。

    要知道，杜若不只是形象身材上占优势，更重要的是，台风很稳，根本不像是刚入行的新人。

    唐洛微微点头，这丫头，背后一定付出了极大的努力。

    念头一闪，唐洛不经意间看向对面，目光落在地中海男人的脸上。

    只见地中海男人本来面无表情的脸上，竟露出一丝笑容。

    唐洛见状，微皱眉头，不过若只是老板看好手下的艺人，单纯的欣赏，那倒也没什么。

    可是，真就这样简单吗？

    很快，几个模特回了后台。

    不多时，音乐旋律一变，模特的身影再次出现了。

    这次，是内衣秀。

    当唐洛再次见到杜若时，眼睛都瞪圆了。

    毕竟，他也是第一次见如此穿着的杜若，身材简直火到爆，性感又不失妩媚。

    唐洛艰难地咽了口唾沫，忙伸手摸了摸鼻子，这特么流鼻血就丢人了。

    等他回过神，发现现场无论男女，都被杜若的身姿给吸引到了。

    当然，也包括那个地中海男人。

    “你最好不要惦记老子的人，要不然，我不把你捶成猪头才怪！”

    唐洛轻声嘀咕，升起一丝不好的预感。

    他是男人，当然了解男人！

    这念头还没闪完，却看到舞台上的杜若，竟然发现了他。

    杜若心中一喜，突然又有些羞涩起来，本来很稳的台风也受到了一些影响。

    唐洛露出一丝笑容，心中有点后悔没再隐蔽些，那样就不会影响到杜若了。

    杜若压制着内心的激动，转身，调整姿态，自信的她，恍然间又增添了几分魅力。

    只有她自己知道，她的改变，全都是因为唐洛在现场。

    随着杜若的身影离开舞台，T台秀告一段落。

    负责人和几个助理交流一番，快步走向地中海男人。

    地中海男人一时没有说话，脸上很平静，也没什么太多表情。

    “洛哥……”

    不远处，传来杜若的声音。

    唐洛收回目光，看向迎面而来，已经换好衣服的杜若，露出笑容。

    “我还以为你刚才走了，你是怎么进来的？”

    杜若的脸上，还挂着一抹羞涩。

    但从她内心而言，又很高兴舞台上的一面能被唐洛看到。

    她对自己的身材容貌一直都很有自信，要说自卑的，更多是她的家庭……

    “呵呵，他们可能觉得我帅吧，就让我进来了……再说了，我得亏是进来了，要不然……不就错过什么了嘛。”

    唐洛说到最后，语气玩味。

    杜若一怔，随即反应过来，俏脸一红。

    “不过小若，你一点都不像是刚入行的新人，跟华夏一线的模特根本没什么区别。”

    唐洛赞叹道。

    “哪有，洛哥，你就会哄人。”

    杜若的话虽是如此，却开心坏了。

    “不过，现在来看，是不是就没什么问题了？”

    唐洛回归主题，问道。

    “应该是吧，我们这的负责人刚才说很好……”

    杜若点点头，她也知道她在小组中，算是表现得很好的那一两个了，所以也不太担心。

    就在唐洛刚想说什么时，刚开始在外面等杜若的那个眼镜男，匆忙上前。

    “小杜，你现在去6号休息室，大领导有事要跟你谈。”

    眼镜男没太注意唐洛，目光始终在杜若身上。

    “跟我谈？”

    杜若一脸疑惑。

    “是有什么事情吗？”

    “当然是好事了，小杜，你很有可能就要转运了，呵呵。”

    眼镜男忙道。

    “转运？”

    杜若一怔，随即也猜到些什么。

    难道……她的表现，被大老板看在眼里？要有上升的机会了？

    “还愣着干嘛，快去啊……等你以后红了，成了一线模特，可千万不能忘了哥哈。”

    眼镜男眯着眼睛，笑道。

    “哦哦……”

    杜若点点头，看向唐洛。

    “洛哥，那我先去了，你是要走吗？”

    “呵呵，你先去，我在这等你。”

    唐洛道。

    杜若高兴地点点头，转身向后面的休息室快步走去。

    再看唐洛，脸上的笑容，早已消失不见，他怎么那么不相信是什么好事呢？

    他对杜若也算了解，这丫头挺单纯的，尤其是刚踏入社会，初入职场，就跟小白一样。

    “小若一定是觉得，她能有机会，是跟她的努力有关吧？”

    唐洛念头闪过。

    不过对此，他也算理解。

    人本不该那么复杂，但若是太过单纯，难免又会受到欺负。

    唐洛晃了晃脑袋，只希望是他想多了，希望事情真如表面这样简单！

    随后，他穿过依旧在舞台周围忙碌的人群，向杜若刚才去的方向走去。

    几分钟后，开了天眼的唐洛，发现了6号休息室的位置，门口还站了一个戴墨镜的保镖。

    再看休息室内，地中海男人坐在沙发上，手中拿着几页资料翻看着。

    杜若很规矩地站在他面前，明显有几分拘谨不自在。

    很快，地中海男人将资料收起，开始打量着杜若。

    (本章完)

