    “魔狮将军！”

    魔狱城城主厉吼，眼见自己最得力的手下之一被人生生扭下头颅，他睚眦欲裂，也知道今日踢到了铁板，这些人类修者不是以往遇到的人类修者可以比拟。

    “噗！”

    就在他转头看向魔狮将军之际，后雨指尖透出的犀利剑气穿透了他的肩胛，大股血液激射而出。

    “皇威临世，神识镇压！”

    后雨整个人显得无比威严，蓝色的流仙裙飘飞，双手展开间一股莫名的威压铺天盖地而来，瞬间将魔狱城城主笼罩。

    在这种威压中，魔狱城城主感受到了皇道气息，无比的恐怖，让他心身皆颤。

    他发现自己的一双腿像是被禁锢在了虚空中，竟然无法移动，且天地中一缕缕威压钻入大脑之中，不断摧毁他的神识。

    强大的神识在那股威压之下不断崩碎。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    魔狱城城主连连喷血，神识不断崩碎，使得他神志都开始模糊起来，一身的力量不断流失。

    黑色的魔气自他的体表溢出，体内的力量不断涣散，顷刻之间就完全消失，像是被抽干了一般。

    所有的地狱修者在远处眼睁睁地看着魔狱城城主的身体不断干瘪，然后化为一具血肉都枯败的干尸，最后砰然一声爆裂开，化为靡粉。

    后雨身躯微微一晃，显得有些疲累，他来到叶辰的身边，叶辰将其搂住。

    寒清雪如同闲庭信步，他与另一名上位魔宗境界的将军战斗，红尘斩仙剑不断劈斩，每一击都是随意而出，却让那位将军难以招架，浑身伤痕累累。

    “噗！”

    一抹剑气像是要斩开世界，一瞬间自那将军的脖子上扫过，一颗大好的头颅顿时就飞了起来。

    那无头尸身上，一股浓烈的血气喷射，在空中爆开一朵血花。

    “雨儿，想不到你的战力这么强大。”叶辰有些惊叹，后雨很少表现出真正的实力来，今日出手竟然如此的强悍。

    “雨儿要是不强，怎么配得上你。”后雨看着叶辰的眼睛，眼中一片迷离之色。

    叶辰握了握她的手，传达内心的柔情。

    寒清雪也来到叶辰与后雨的身边。三个人都看着众人战斗。

    他们没有再出手，将其于的都留给诛天会的六人以及血轻舞、叶颜、楠儿。

    大和尚，尹道人，死乌龟三个家伙早已在不知不觉中消失了，叶辰知道这三个家伙肯定是去城主府搜刮宝贝去了。

    不久之后，血轻舞、叶颜、楠儿三人也回到了叶辰等人的身边。

    他们各自斩杀了三名中位巅峰的魔宗便没有再出手了，将剩下的那些留给诛天会的六人。

    这也正是叶辰的意思，让诛天会的六人磨练自己。

    圆真与侯东等六人对上三十余名初位魔宗与十几名中位魔宗，战得十分艰辛。

    六个人每一个身上都有数道伤痕，深可见骨，每个人都是血迹斑斑，一身的衣衫被鲜血染了个透。

    柳诗诗稍微好些，她的伤势相对来说要轻一些，但依旧是一身都被鲜血所凝固。

    叶辰面色冷酷，他冷眼看着六人与地狱修者血战并没有要出手的意思。

    好几次圆真都差点陨落，叶辰依旧静静地站立着，叶颜都忍不住要出手相助，但却被叶辰给止住。

    大时代即将来临，将来不知道要面对多少次如现在这般的战斗，以后的路将会更残酷，现在他们缺少的是生死磨练。

    只有不断经历生死磨练，在生与死之间才能领悟一些东西，对于秘术与战斗技巧以及意志与信心都会有很大的帮助。

    而今有机会让他们积累足够的战斗经验，磨练出坚如磐石的意志与信心，日后才不至于轻易送命。

    “噗！”

    侯东被三名中位魔宗与数名下位魔宗围攻，他强势斩杀了两个初位魔宗，却被中位魔宗的一道剑气洞穿腹部，大股的血液激射而出。

    侯东咬牙，在剑气穿身的那一刻，他一个大巴掌横扫出去，砰地一声将出手的那名中位魔宗的头颅拍得稀巴烂，如同西瓜般爆裂。

    运转血气封住伤口，侯东紧咬牙关丝毫没有顾及伤势，浑身上下一道道绿色神光爆射。

    在绿色神光中，他整个人都似乎都变得枯瘦了不少，每一寸肌肤都化为了木头，身上的伤口全都在一瞬间消失。

    侯东施展了皇木诛圣诀的秘术，让自己的身体变成了神木，不闪不避直接对着剩下的两名中位魔宗以及几名下位魔宗冲了上去。

    他连连挥拳，每一拳轰杀出去就有一圈一圈的拳光浮现，如同绿色的神环一般，一道接着一道的飞向前方。

    那些神环不断放大，很快就遮掩一大片天空，将两名中位魔宗与几名下位魔宗笼罩。

    与此同时，侯东双手捏印诀，在他的头顶上空就浮现出一个巨大的皇木神印，震荡出慑人的木属性法力，如同一汪绿色的海洋倾落而下，淹没天地。

    “侯东拼命了！”叶颜在叶辰身边轻声说道。

    叶辰点头，他已经看出来了，侯东在施展强大的秘术，以他如今的状况施展这样的秘术会消耗很多的血气与法力，若是连续施展两次的话，很有可能就会失去战斗力。

    先前侯东打出的拳环，一环一环将对手给套在其中。那些中位魔宗与下位魔宗不断挣扎，刚要突破拳环时，一方绿色的神木印就从天镇压了下来，在他们的眼中越来越大，越来越大，最后眼中就只要那神木印。

    那些中位魔宗与下位魔宗浑身上下涌起滔天的魔气，想要顶住镇压下来的皇木印。

    他们感觉到那皇木印压落下来的力量太恐怖了，简直就如同十座大岳，重逾泰山！

    “嗡！”、“嗡！”、“嗡！”

    滔滔魔气汹涌而上，想要将皇木印给掀飞，但是皇木印震颤着，无尽的皇木法力倾落，不断压落下来。

    每一次与魔气接触都响起一道颤鸣声，那些魔气不断溃散，涌向四面八方。

    “轰！！”

    当魔气全部溃散之后，皇木印骤然加速镇压了下去，如同星辰坠落般，与空气摩擦出了火花，轰然一声将下方的两位中位魔宗与几名下位魔宗从空中直接压落到地上，深深陷入大地之中。

    “轰隆隆！”

    方圆数十里的大地都是摇颤，像是发生了大地震，满天的烟尘弥漫。

    绿色的皇木印有方圆千米那么大，深深陷入大地之中。

    侯东一步迈到皇木印之上，双手印诀不断，口中念念有词。

    皇木不断震动，每一次震动都有一股杀伐凌厉的皇木法力震荡而出，将镇压在下方的中位魔宗与下位魔宗震得骨断筋折。

    那些下位魔宗内腹完全化为肉泥，发出声声惨叫，头颅破碎，神识崩溃，很快就没有了气息。

    “吼吼！！”

    两名中位魔宗在皇木印下垂死挣扎，震得皇木印都在摇动，但却无济于事，最后被皇木印震动出的法力崩成了肉沫。

    侯东脸色苍白，没有丝毫血色，他无比的虚弱，血气与法力消耗巨甚。

    返身回到叶辰等人身边，叶辰将手贴了上去，混沌血气输入他的体内，片刻之间就为他恢复了不少，使得他的脸上有了些许红润。

    此时，其余人还在与那些魔宗战斗，各自都有着数名对手。

    柳诗诗一人对战十几人，三位中位魔宗，五个下位魔宗，更有十名初位魔宗。

    只是一名中位魔宗与那些初位魔宗已经被她给击杀。而今她面对两位中位魔宗与五名下位魔宗，战斗起来也轻松了不少。

    柳诗诗是火神体，体内流着火神血脉，进入神窍秘境后，血脉被进一步激发，越发的强大。

    她一身神火缭绕，纤纤玉掌不断挥动，每一击都带着滔天的神火，让那些魔宗根本就不敢沾身，狼狈不已。

    “神陨星火！”

    柳诗诗娇躯一震，无数道身影就从体内飞射出去，幻化万千。

    每一道身影飞向四面八方，将那些魔宗全都围在其中，于此同时，那些身影在顷刻间化为浓缩的星辰，每一颗星辰上都燃烧熊熊烈火。

    “轰！！”

    无数燃烧着神火的星辰对着那些魔宗撞击过去，封死他们所有的退路。

    “轰！！”

    那些魔宗被接二连三的神火星辰击中，身体倒飞出去，还未飞出多远又被另一颗星辰砸中，大口吐血，身体不断裂开。

    另一方，圆真秘术施展，身体变大十倍，化为一个弥勒佛，蒲扇大巴掌不断扇出，将两名中位魔宗扇得骨断筋折，只是他自己身上也是血液横流，受了重伤。

    剑无刃，刀无锋两人战斗得更是残酷。

    他们几乎不防御，全都主攻，各自凝聚出一把神剑与神刀，与那些魔宗行进对碰强杀，一身伤痕累累血肉翻飞，最后将两名上位魔宗的头颅斩掉，提在手中直接捏爆！

    俞杰头顶一轮神月，震动神力，将下位魔宗与初位魔宗一击镇杀，然后对上中位魔宗，大战到白热化，拼着自己受伤强行将一名中位魔宗镇杀，最后剩下一个中位魔宗，更加不是他的对手，被他的神月碾压成肉沫。

