
    第1177章吴敌病危

    吴瀚为外城霸主家族掌舵人，在内城都有极其大的影响力，可以说要风得风，要雨得雨，不然的话，他的儿子也无法直接进入内城道院。

    但就是这样的人物，竟然对一个孩子如此客气，甚至有些讨好的味道，这让李家与刘家之人全部吓傻了，眼睛瞪的堪比牛大。

    这不是做梦吧？

    苏浩皱起眉头，但还未等开口，那吴乘风大师，已经是快步走了出来，含笑看着苏浩：“小友，我吴家之主，对你那神秘的疗伤丹药，很是重视，所以特意来邀请。”

    苏浩目光一闪，心中了然，他迟疑片刻，道：“我还得应付刘家与李家，可没那么多的时间。”

    “这点小事，自然是不牢小友费心。”吴瀚一笑，扫了一眼身边几人：“把这几人送回李家与刘家，告诉他们，这是我吴瀚的意思。”

    吴家几名侍卫立刻走出，拎起那李功与刘千，直接离开了。

    那二人无力的闭上双眼，吴瀚出面，他们的仇想要报，不知道何年何月。

    做完这一切，吴瀚再度笑看着苏浩：“小友，你放心，他们若敢再来，我会让刘家和李家消失的。”

    苏浩点了点头，他本来也是这个目的，便道：“吴家主可以说说，找我到底什么目的。”

    吴瀚对苏浩相当重视，一来，他那丹药对他儿子的伤势，有着极大的效果，二来，苏浩一人解决刘千与李功，让他震惊。

    那二人虽然不如他儿子，但在这外城也是少有的年轻高手，达到造化七层的地步。

    一个七、八岁的孩子，若是没有高人指点，绝对是走不到这个地步。

    当即，他将吴敌的情况，全盘托出，这也不是什么秘密，整个外城，无人不知。

    “原来如此。”苏浩彻底清楚了。

    就在这时，远处一名老者急冲而来：“家主，不好了。”

    吴瀚面色一变，心中生出不好的预感，这人是他吴家的管家，一向是沉着稳重，不是天大的事，绝对不会如此慌张。

    “少爷病危。”吴管家焦急道，满脑袋都是汗水。

    “什么？”

    吴瀚大惊，立刻看向苏浩，道：“小友，还请你背后的高人出手，只要能救好我儿子，条件随你说。”

    “我先随你去看看吧。”苏浩道。

    吴瀚皱了皱眉，在他心中，那丹药不可能出自苏浩之手，肯定是他背后的高人炼制出来的。

    不过，苏浩不愿意说，他也没有办法，只能带着苏浩，直奔吴家而去。

    进入府邸，来到一处豪华房间外，还未进门，屋中走出一紫色长袍老者。

    苏浩向前一扫，不由露出一丝冷笑，竟然是他。

    “紫玄大师，小儿的情况怎么样？”吴瀚立刻问道，紫玄如今居住在神水城，被吴管家邀请来救治吴敌。

    这人的水平，比起吴乘风也相差无几。

    紫玄摇了摇头：“准备后事吧，吴敌少爷体内的毒素忽然爆发，猝不及防。”

    “噗通！”

    吴瀚只感觉整个人晕头转向，下一刻，直接堆在了地上，满脑袋都是准备后事几个字。

    吴乘风则是已经钻入了房间之中，一番检查后，也是脸色苍白的走了出来，毒素扩散的太厉害了。

    回天无力。

    吴瀚看他的脸色也知道，情况不容乐观，心中再次沉了一分，这个在外城一向是顶天立地的铁汉子，此时却是双目湿润。

    吴敌的母亲走得早，他答应过，哪怕是自己死，也不会让儿子出现一丝一毫的意外的。

    而现在……

    “我去看看吧。”苏浩淡淡道。

    “你是何人？”紫玄早已注意到苏浩，不知道为何，他对这孩子感觉极其的厌恶，带着敌意。

    这一点，连他自己都不知道为什么。

    “你还没资格知道。”苏浩冷声道。

    “放肆。”

    紫玄大喝，满眼凶狠，他在这神水外城，可是顶尖的炼丹师，地位尊贵，一向是受人尊重的，一个乳臭未干的小毛孩，竟然敢如此和他说话？

    “我听说吴乘风带来几颗丹药，是一个孩子的，不会说的是你吧？”紫玄忽然想到了什么，冷声道。

    苏浩不置可否。

    “那你就更不能进去了，我怀疑是你害了吴少爷！”紫玄一顶大帽子扣下来：“吴少爷本来好端端的，就是在吃了你的丹药后，忽然病危。”

    吴瀚面色一变，似乎真的是如此。

    “紫玄，你不要信口胡说，那丹药我亲自检查过，亲自品尝了，不会有丝毫问题。”吴乘风冷声道，他和紫玄的关系，并不算友好，这个人的人品有问题。

    “哼，保不齐你们勾结在一起。”紫玄冷笑。

    吴乘风气的脸色铁青，吴敌是他看着长大的，一直当做孙儿来对待，谁会害吴敌，他也不可能。

    他看着吴瀚，道：“家主，丹药绝对没问题，以我的命担保！”

    “你算什么？你的命，能敌得过吴敌少爷吗？”紫玄声音更冷。

    吴家主权衡，他可就这么一个儿子，哪里敢轻易做决定。

    “事不宜迟，我去，或者你儿子死，自己选择吧。”苏浩给出选择，不愿意的话，他会直接离开。

    毕竟，这些人和他非亲非故，没必要为此而惹什么麻烦。

    只是有些看不爽紫玄而已。

    “吴家主，此人身份不明，来历不明，绝对不能让他进去。”紫玄继续阻止，目中微不可查的掠过一丝冷光。

    “不，小友，请出手！”忽然，吴瀚大声道，他虽然对苏浩也不信任，但此时儿子已经走到了边缘，有人出手总比坐以待毙来的强。

    紫玄脸色一变，目中出现一丝担忧，但想要开口的同时，吴瀚已经带着苏浩进入了房间之中。

    房间内光线阴暗，在那床榻上的少年，此时浑身浮肿，脸色漆黑，这是中毒极深的表现。

    那少年似乎极其痛苦，不断的在床榻上颤抖，呼吸急促，似乎随时可能断气。

    吴瀚的泪水，忍不住的流下。

    连苏浩望去，都是皱起眉头，这毒可不简单，不只是一种，还有一种神秘的毒符！

    在一般人眼中，这已经是必死的征兆。
