    【叮！】

    【宿主和邹雨进行了友好的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级（注：每一次呼吸，可以获得20元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×3

    财富：26477500元

    经验值：6402/100000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    ……

    离开公园后，杨琛又带着邹雨去了酒店，亲切友好的交流了两个回合。

    看她平时的作风，根本想象不到，这个女人竟然也会飙车，而且很有一手，如同奔驰的小野马一样，不输老司机。

    或许是久悍逢甘霖的原因吧。

    若非她最后坚持不住，杨琛差点达成【一夜七次狼】的壮举。

    此时，邹雨已在旁边呼呼睡去。

    杨琛虽然年轻力壮，肾强体健，但他毕竟不是铁打的，此时也感到浑身乏累，心想着是不是该弄点枸杞、冬虫夏草之类的东西补一补，防患于未然。

    临睡之前，他又打开系统面板看了一眼。

    看到卡包里又多了一张【高级消费返利卡】，也只是微微一笑，没有更多反应。

    一张高级消费返利卡能得到的收益大概是七千万左右，以公司的营利能力，两个月就能赚回来。

    因此，一张高级消费返利卡已不足矣让他欣喜若狂。

    不过，有，总比没有强。

    “我跟邹月和杨佳恩也沟通过，但在她们身上却没有任何收获……”杨琛暗暗思索。“难道她们两个人的命格不够，不是气运所钟之人，所以没办法触发隐藏任务。”

    也只有这个原因了。

    胡思乱想了一阵，杨琛抱着邹雨进入梦乡。

    第二天，邹雨去办理了离婚手续。

    离婚和结婚不一样，不用挑什么黄道吉日，反正两看生厌，越快越好。

    邹雨虽然结婚两年多，但他们却没有多少共同财产，平时都是自己赚钱自己花，也没有房子、车子等财产需要进行分割，所以只是简单处理一下，就彻底做了了断。

    “这就结束了！”

    回去的路上，邹雨坐在车里，看了眼手里的小本本，幽幽地感叹道：“对现代人来说，婚姻还真是脆弱……”

    杨琛握住她的手，趁机说道：“婚姻本来就是一种特殊的财产合同，不过是为了保证夫妻双方的共同利益而已。只要不存在财务纠纷，有没有那张证，其实并不重要。”

    邹雨眼皮一抬地扫了杨琛一眼，她又不是无知少女，对于渣男语录多少有些了解。

    这一眼，直看得杨琛心里发虚。

    不过，她现在也没有心情跟他进行辩论，叹道：“你说，钱真的那么重要吗？”

    “这还真是一个值得研究的问题，不同的人会给你不同的答案。”杨琛想了一下，道：“如果拿这个问题进行社会调查，百分之九十九以上的人会告诉你，钱很重要。还有不到百分之一的人，比如不知妻美、一无所有、没碰过钱和普通家庭这些人，他们会理直气壮的告诉你，钱一点都不重要！”

    “那你呢？”邹雨道。

    “我应该属于那不到百分之一的人吧。”杨琛呵呵地道。

    对于拥有神豪系统的他来说，回答这个问题，还是非常有底气的。

    “其实你根本没必要纠结这些，自己活的开心，才是最重要的。”杨琛又道。“你也累了一天了，休息一下吧，到家了我再叫你的。”

    “嗯。”

    邹雨轻轻点头，闭上眼，休息起来。

    ……

    “到了。”

    一个多小时后，杨琛把小黄停进车库，摇醒了邹雨。

    “不是回家吗？”

    邹雨下了车，发现这里是杨琛的别墅，不由说道。

    “这里就是你家呀。”杨琛一边往别墅里走去，一边说道，“小月还在这儿呢，先进来吧。”

    “这丫头，还真不让人省心。”邹雨也跟了上来。

    杨琛对此深表认同，如果他有这样一个妹妹，绝对会气得抓狂。不过作为即得利益者，当然乐得如此。

    “姐，你们回来了！”听到开门声，正在卧室看电视的邹月立刻跑了出来，还殷勤地接过邹雨手里的挎包。

    “小月，你怎么没回家啊？”邹雨道。

    “家里又没人，待着也没意思。”邹月道。

    “没事，她愿意住在这儿，就让她住吧，反正也不是外人。”杨琛笑道。

    听到这话，邹月眼睛顿时一亮，一脸暧昧地打量着两人，左看看，右看看，意有所指地道：“你们两个？”

    “没错。”

    杨琛顺手揽住邹雨的腰，在她脸上巴唧了一下，用实际行动来进行回答。

    邹雨只是轻轻白了他一眼，没有承认也没有否认。

    邹月冲他比了个大拇指：“那我是不是该改口叫姐夫了？”

    “不要胡说，我还什么都答应呢。”邹雨有些发臊。

    女人，总是口是心非。

    邹月全当没听到她的话，一脸笑容地道：“太好了，以后我就能正大光明的住这里了！”

    杨琛和她对视了一眼，只有他们两个人能明白她这句话里的深意。

    “小月！”

    邹雨狠狠地瞪了她一眼，拿出做姐姐的气势，板着脸教训道：“你要再这么胡闹，我就生气了。”

    “你不要总是这么说小月，她又不是小孩子。”杨琛将邹雨揽进怀里，认真地道。“而且，我觉得小月说的挺对，我家不就是你们家。难道你不喜欢这里吗？”

    “不是。”

    邹雨轻轻摇头，脸上带着些许犹豫之色，张了张嘴，道：“太快了，我还没做好准备，给我一点时间……”

    虽然他们已经有过最亲密的接触，但那更多的是一时冲动。她现在还没有下定决心，是否要展开一段新的感情生活。

    而且，上午才刚刚办完离婚手续，下午就搬进男人家里同居，对她来说也太快了。

    除此之外，她的心里还有一些担心。

    邹雨从来不觉得自己有多么优秀，因此，得到一个如此出色的男人的垂青，总让她感觉有几分不真实。

    “我明白，我可以给你时间慢慢适应。不过，既然跟了我，我肯定不会再让你们受苦。正好我打算再买一幢别墅，你们帮我参谋一下。”杨琛道。

    这个想法他早就有了。

    来过这幢别墅的女人可不少，甘虹，李殊词，杨佳恩……

    如果邹雨和邹月搬进来，以后再有女人来这里过夜，那也不太方便。

    “买别墅？”

    邹雨一怔，张了张嘴，刚要说什么时，杨琛已经把她的话打断。

    “最近几年房价涨的很快，买房子也是一种投资。正好我手里有一些资金，投资其他项目风险太大，还是买房比较靠谱。”

    说着，他给邹月使了个眼色，想让她打个助攻。

    “对呀对呀，买房子好啊，稳赚不赔。”接到杨琛的暗示，邹月立刻点头，又对邹雨道：“姐，你要是不住，指不定便宜哪个狐狸精呢……”

    听到邹月的话，杨琛差点吐出一口老血。

    要不是邹雨在，他绝对把这丫头按沙发上，狠狠地抽她的臀儿。

    连个助攻都不会，要你有何用。

    邹月也发现自己失言，连忙补救：“不是不是，我的意思是……反正你们都上过床了，不要白不要，就当是嫖……算了，我还是不说了。”

    杨琛狠狠地瞪了她一眼，打个哈哈，开玩笑似的对邹雨道：“像我这样的优质男人，在市场上可是很抢手的，所以，你可要快点做决定哦。”

    “对对，我就是这个意思。”邹月点头如捣蒜。

    “好了，就这么说定了。”杨琛连忙打断她的话，生怕她嘴里再蹦出什么虎狼之词。然后又对邹雨道：“做为公司的法务，帮老板处理资产交易合同，这不是你份内之事吗？”

    “……好吧！”

    他要是拿出这个理由，邹雨也无话可说。

