    “陆离……”

    呼唤声由远及近。

    陆离从谵妄里脱离，回归冰冷现实。

    安娜温柔且担忧地注视自己。

    “我没……”

    解释话语戛然而止，那是奥菲莉亚。

    “你……看起……不太好……”奥菲莉亚说，陆离刚才居然在发呆。

    陆离没回答奥菲莉亚，对商人安东尼说：“联系维纳不冻港，询问他们有没有在雾潮和永夜中行动的办法……任何办法。”

    等候维纳不冻港回答间隙，他们回到地窖里等待。

    等待中没能找到新的线索。办法传回之前，一条噩耗被商人安东尼带回。

    卡特琳娜失踪了。

    就在今天早上。送上疗养院恢复的她在病房消失，留下大片源于海底的淤泥和海藻。

    奥菲莉亚也不在修船厂。

    审判所介入调查，但目前不清楚是她们被某些存在劫持，还是执意离开去找陆离。

    可能两者都有。

    坏消息接踵而至。

    藏身地窖的陆离嗅到死鱼般的腥臭。

    味道不是源于地窖，而冰天雪地的地面就连气味也被冻结——

    信仰污染希姆法斯特的异教徒追寻而来。

    奥菲莉亚闻不到腥味，但能感觉那比希姆法斯特更为不详的气息。

    焦黑手臂伸出，熄灭两盏油灯，昏暗中捂住陆离嘴巴。

    陆离偏头，微微前倾准备挣脱。

    但他在只有萤石散发微光的昏暗中看到令人魂牵梦绕的精致脸庞。

    陆离当然知道这只是谵妄。

    覆盖嘴唇的柔软掌心渐渐变得粗糙坚硬，清香渐渐被烧焦味替代。

    只有若隐若现的鱼腥味不曾变化，并更加浓郁。

    他们来时风雪并未停歇，这段时间的逗留应该遮掩了他们的足迹。

    除了哈德斯的家和小巷里的脚印。

    不过这些就和普修斯的气息一样戛然而止。即使找到，他们也难以追踪而来。

    只是不知道它们是否会发现岩浆岩包裹的地狱之门，并借此踏足地狱。

    唯一稍感安心的，是这群似乎来自深海的丑陋东西绝不适合在炙热地狱逗留。

    就像陆离想得那样。鱼腥味几次清晰又几次淡去。那群异教徒在守望镇里徘徊，停留许久才不甘离去。

    等到气息不在浮现，陆离拿开奥菲莉亚的手掌。

    “维纳不冻港传来消息。”

    商人打破安静说：“午夜城提供了办法，但需要代价。”

    “什么办法。”

    午夜城提供的办法是陆离他们曾在旧下水道经历的东西，蠕虫。

    即使是岩石层对它们而言也与黄油无异，身躯延绵数百米甚至几里。

    更关键的是，没有怪异喜欢它们。

    蠕虫的口感就像沙子般粗糙，没有营养与人性，还会分泌令怪异厌恶的恶臭体液。饿疯的怪异宁愿吃掉自己也不愿咬上一口这东西——

    所以这群寄生于眼魔蠕虫的家伙非但没被这只飘浮在世界背脊山脉周围的庞然巨物杀死，反而成为它的眷属与之共生。

    它们是让陆离在凛冬，雾潮和永夜中最快赶路的办法。

    只是陆离需承担呼唤蠕虫付出的代价——此地将出现蠕虫。

    对于主眷大陆乃至艾伦半岛，这等同一场物种入侵——谁也不知抵达主眷大陆的蠕虫会产生什么可怕变化。因为维纳不冻港的法令，蠕虫从未踏足主眷大陆。

    但马特乌斯市长还是将午夜城的消息告诉商人。

    如果陆离愿意，午夜城会用最快速度送抵几条蠕虫。

    陆离选择承担代价。

    不知午夜城使用了什么办法，连接起来能让陆离直抵希姆法斯特的十几条蠕虫几小时内被装进货船，送至维纳不冻港，

    听说十几艘货船抵达港口时引去许多民众注意。

    避免引起恐慌，马特乌斯市长没让货船靠岸，而是让商人秘密登上货船装起蠕虫，再让另一边的商人安东尼放出它们。

    地窖显然不是个好地方。

    他们爬回地面，确认异教徒已经离去，让商人安东尼将蠕虫放出。

    商人安东尼步入黑暗，短暂等待后，大地开始剧烈震颤。

    陆离高举油灯，摇晃的油灯光芒难以窥见翻腾涌动的轮廓全貌。

    冻结的泥土犹如沙滩上的沙砾被轻松巩开，裂纹扩散蔓延。奥菲莉亚伸手扶向站立不稳的陆离，被他躲过。

    他要刻意与奥菲莉亚保持距离，以免更剧烈的谵妄将他的理智吞没。

    剧烈翻腾难以隐藏，但雾潮与黑暗中的存在似乎对这里不感兴趣。直到大地不再震颤，轰隆声消失黑暗尽头，一切归于沉寂，什么也没发生。

    提着油灯靠进犹如，开垦的冻土，一条蠕动虫道浮现。

    商人安东尼拿出黄梅草，分给陆离，奥菲莉亚和他自己。

    大姐头挥舞手脚抗拒，不情不愿让陆离将体液抹到身上。

    进入虫道，蠕动的肉壁挤压推搡着他们向前。蠕虫并不首尾相连，彼此存在几米长的岩层空腔。

    这些岩层空腔能让他们短暂停留，补充黄梅草和水。

    蠕虫的腐蚀性比想象中可怕，除了黄梅草，几乎一切都在它的食谱，比如消失的土石。

    手里提着的油灯就因忘记抹上体液，在虫道蠕动间被腐蚀消化。

    值得注意的是，商人的厚重衣服和背包都浮现一层体液。

    背包是商人身体的一部分。

    围巾大衣也是。

    ……

    岩石般坚硬的冻土逐渐拱起。

    积雪下的泥土浮现，破开，拱起房屋般巨大的蠕动虫道。

    几道沾着粘液的湿漉轮廓带着萤火虫般的微光从肉壁挤出，暴露在冰天雪地。

    奥菲莉亚散发热浪蒸发身躯粘液，同时提供热源，陆离披上毛毯擦拭身体，防止冻伤。

    “前面……污染。”

    奥菲莉亚感受到黑暗中的粘稠恶意。

    他们抵达了目的地，被污染的希姆法斯特就在前面。

    现在，等待他们的只剩下找到位于希姆法斯特周围的阴影教会圣地。

    雾潮、凛冬、永夜，每一个都让寻找隐藏的阴影教会变得艰难，但陆离必须得去做。

    安娜也许就在那里。

    优雅的少女步入黑暗，渐渐消失视线之外。

    陆离能感受的到，他离答案不远了。

