    “你胡说八道，一派胡言。”范司平朝着荣娴仙吼道，面上疾声厉色，心中十分慌乱，卓星灿刚刚的检查结果明显的对荣娴仙有利。

    卓星灿是随队医疗组的主管，他做出来的检查报告没有人敢推翻，而宁团长又态度不明。

    从荣娴仙说出所有与秦南芽相熟的人都有嫌疑的时候，范太太就神色不对，这会见范司平抓不住重点，忍不住一指荣娴仙身边的王林。

    “说什么熟人作案，还不是你们自己猜的，为的就是让她摆脱嫌疑。你们是不是串通好的，刚刚你这个队员和宁团长嘀嘀咕咕说什么呢？你们肯定早就认识对不对？”范太太指着王林冷哼着说道。

    范司平似乎刚刚回过神来，他看看宁青恬，又看看荣娴仙，再看看卓星灿，他其实并不相信他们三人认识，毕竟如果真的认识，凭这两个人在雇佣军队中的地位，早就把荣娴仙保护在队伍中了，怎么可能会放任她跟在队伍后面独自挣扎活命呢？

    不过卓星灿的检查结果对荣娴仙有利，如果他怀疑卓星灿和荣娴仙相识的话，卓星灿的检查结果就不能作为断案依据了。

    “宁团长是不是认识他？”范司平指着王林质问道。

    听到范司平的质问，宁青恬脸色难看。

    “我想这个问题，我没有必要回答。今天这案子本来也不归我管，参谋长马上就到了！”宁青恬瞥了范司平一眼，冷淡的说道。

    宁青恬说话时已经看到文卿明向这边走过来了。

    “文参谋长，请你一定为我做主啊，我侄女被人给害死了。”范司平顺着宁青恬的目光，看到了向这边走来的文卿明，急急忙忙的跑过去大声的喊道。

    叶蓝欣冷哼一声，“明明就是熟人作案的手法，说不定就是贼喊捉贼，硬要把你攀扯上的？就凭死于中毒和恰巧被她找事吗？”

    荣娴仙看着叶蓝欣冷酷的语气下流露出的关心与担忧的情绪，心中只觉得暖意融融。

    “你不用担心，文参谋长做人处事还算公道，不会偏帮他的。”叶蓝欣看荣娴仙默不作声，安慰她道。

    “我知道了，谢谢你。”荣娴仙淡淡一笑。

    崔烈之前并不同意荣娴仙前来对质，就是怕雇佣军这边，不分青红皂白，偏袒“自己人”。

    荣娴仙之所以决定前来对质，倒不是真的相信“清者自清”，她还没有那么天真，只是现在天已经黑了，野外危险，雇佣军这边代表官方权威，不听从号令，难道带着大伙叛离大部队吗？

    她前来看看情况，凭她现在的手段，看到情况不对，再脱身也不迟。

    却没想到，案情进展完全向她有利的方向发展。

    荣娴仙看着走过来的文卿明，心中已经不像之前那样忐忑不安。

    “参谋长，我希望另外请几位医生来检查我侄女的死因？”范司平要求道。

    “卓医生的报告写的很清楚啊！”文卿明翻看着卓星灿的检查报告头也不抬的说道！

    “可是一个人的力量毕竟是有限的，万一再有什么纰漏，毕竟是一条人命，多几个人检查不是更可靠吗？”范司平用质疑的眼神望着卓星灿。

    “再请别的医生来检查，万一还是得不到你想要的结果，你是不是还要怀疑呢？”文卿明挑眉反问道，他了解卓星灿的为人，更相信他的专业水平。

    看样子这次不用担心会不会得罪宁青云了。

    范司平脸皮不自然地抽动了一下，心中有一股无力感。

    他怎么感觉文卿明也是向着荣娴仙这个外人的呢？明明他才是雇佣军这边的啊。

    “范教授你同意尸检吗？”文卿明微笑着问范司平。

    “…”范司平内心是不同意的。

    “如果同意，我们可以追查下去，如果你不同意，那大家可以散了。”文卿明心中腻歪，他是军人，并不擅长干警察的活，何况这会看了报告他比较倾向于相信熟人作案的推断。

    “不能尸检，死者为大，还是不要损…”范太太拉扯了一下范司平的衣服。

    “尸检吧！”范司平斩钉截铁的说道。

    “怎么样？老范。”范太太看着范司平脸色惨白的从临时支起的白色帐篷里走了出来，赶忙过去扶住他。

    “呕…哇…”范司平感觉胃里翻江倒海，赶忙推开范太太向旁边的角落跑去。

    因为他之前对卓星灿的质疑，文卿明提议让他进去监督尸检的经过，想着表侄女鲜活的生命变成了一具惨白泛青的尸体，被一刀刀划开皮肤，支离破碎，范司平直吐的胆汁反流，心口绞痛。

    他耳边回响着刚刚五六位医生共同得出的报告记录，“死亡时间大概是下午六点左右，胃里发现带毒糖果，足以证明死者口服毒物，皮肤无破损，无任何伤口，说明死者未与人挣扎打斗，符合熟人作案的推断。”

    “下午六点之前，轻轻去哪了？六点十分吃的晚饭，当时轻轻和南芽都不在，是你把轻轻找回来的，在哪找到的？”范司平抓着追过来的范太太轻声问道。

    “老范，你怎么了？女儿不过独自待会，又没耽误了吃饭…”范太太不满的想抽回被范司平抓痛的手。

    “你们回来的时候有六点半了吧，南芽却没有回来。”范司平语气阴森的说道。

    “老范，你犯什么病呢？难道你还怀疑…”范太太后半句不自觉的收回声去。

    “你去告诉轻轻，还有隆隆他们，就说轻轻一直和我们在一起，大家都在一起。”范司平压低声音急急忙忙的说道。

    “来，来不及了，刚刚你们进去尸检的时候，我们已经都被问过话了，还签字画押了。”范太太皱着眉头脸色难看的说道。

    刚刚被问话的不只是范太太她们，在场的大多数人都被问话了。

    范司平脸色难看，他不知道范轻轻在命案发生的时候在干什么，有没有人能证明她当时不在案发现场。

    但是她当时确实没有和家里人在一起，范司平心中有一股不好的预感，难道真的是轻轻干的吗？

