    连忙打量了唐风一圈，发现唐风没受伤的样子。

    一副心有余悸的模样，拍着唐风的肩膀，十分感慨：“没事就好，还真担心那娘们儿刚才没有在你手上占到便宜，不服气，要对你下黑手！”

    好像……这家伙还真将他当成兄弟了。

    虽然唐风对陈三在冷秋月面前被碾压的窝囊样子很不屑。

    但是不得不说，这家伙还是讲兄弟义气的，起码没有丢下他一跑了。

    陈三拿出了烟，递给唐风，亲自给唐风点上：“兄弟，对不住了，刚和我成为兄弟，就被哥连累了，哥也不是那娘们儿的对手，一败涂地！”

    说完，陈三就义愤填膺：“龙五那王八蛋，平日里称兄道弟，还说什么事情找他就行了，结果真遇到事情了，这屁都没放一个！”

    “还不如兄弟你，这样危险的事情，你眉头都没皱一下，还和冷秋月那娘们儿打了一架，好样的！”

    陈三满脸欣赏，但是随即就苦笑了：“但是，哥以后罩不住你了，我得离开江林了，不过如果冷秋月还要找你麻烦，随时来找我，此处不留爷，自有留爷处！”

    说到后面，陈三还是相当的洒脱，倒是有那么几分江湖气了。

    看见陈三这样子，倒是让唐风觉得这家伙似乎也没那么不讲武德！

    “三哥准备去哪里？”

    “江北，我陈三能力虽然不强，但是朋友弟兄全天下都有，不是哥吹牛，哥在任何一个地方拉屎，都有人送纸！”

    说完，陈三大笑道：“哥走了，以后这里不好混了，随时来找我！”

    说完，陈三几人上车，两辆车呼啸而去。

    唐风看着两辆车离去，忽然感觉，人生似乎就该这样看得开。

    此处不留爷自有留爷处！

    突然，唐风想到了什么，满脸郁闷：“大爷的，好歹把老子送回去啊！”

    正准备打个车，但是却没有看见出租车。

    想随便拦下一辆，怕是要被误会成劫匪。

    正拿着手机等车的时候，却看见手机上有几条信息。

    是秦竹清发来的。

    “又跑到哪儿去了？”

    唐风郁闷：“这妞越来越爱多管闲事了！”

    另外一条信息，是秋怡发来的，就在不久前。

    唐风打开一看。

    “有人联系我了，说她捡到了红宝石。”

    唐风一看，马上回了一条：“不要轻信，有可能是骗子！”

    就怕秋怡这妞太在乎红宝石，容易被骗。

    结果秋怡很快回信：“她和我约好了，现在给我送到医馆来！”

    唐风一看，精神一振！

    红宝石难道真的要回来了？

    可是随即，唐风就急了，兜兜转转，这不是又回到了秋怡手上了？

    “现在骗子很多，千万不要马上交接，等我过来！”

    难道真的被捡到的人送回来了？

    等了一会儿，唐风终于拦下了一辆出租车，急忙前往青林医馆。

    ……

    青林医馆。

    这么晚了，已经关门了。

    沈青云去医院会诊去了，其他的师弟师妹们，也早就下班回家。

    只有秋怡在医馆里！

    再度看见秋怡的时候，唐风都愣了一下。

    这个之前如同江南仕女图上走出的漂亮小妞，这才没多久没见，憔悴了无数。

    脸色漂亮的脸蛋上，也有些苍白，似乎这段日子都没有休息好。

    而且，面前摆着一个袋子，里面有红彤彤的钞票，应该是秋怡准备感谢对方的。

    不过，看见唐风进来，秋怡就眼睛一亮，似乎一下子脸蛋都红润了不少。

    “师兄，快坐下！”

    “你喝什么，我去给你倒！”

    秋怡的好客，热情，倒是让唐风愣了一下。

    毕竟，这妞这么热情，唐风还有些不适应。

    “不用麻烦。”

    唐风坐下。

    秋怡嫣然一笑，当真显得很高兴。

    “那天我爷爷说，是你救我的，这两天因为红宝石的事情，我心情不好，不过现在好了，马上红宝石就会回来了。”

    说完，还是很不好意思道：“对不起，我当时还怀疑是师兄你拿了。”

    唐风干笑道：“没事。”

    本来就是他拿的，不过……弄丢了而已。

    所以，这秋怡道歉，唐风反而觉得，有些不太自然。

    “师兄，那天要不是你，我……”

    说到这里，秋怡就义愤填膺：“没想到那个李恩，竟然是败类，这样欺负我，诅咒他出门出车祸，走路摔跟头，吃饭噎着，以后生病了，碰到我！”

    说着，秋怡还挥舞了一下小拳头。

    看着如今秋怡的精神面貌，唐风心里还是好受了一些。

    就是有些着急，他用那张照片，联系了人帮忙制作一个一模一样的红宝石，也不知道什么时候能够完工……

    “师妹，你要失望了，你这些愿望，短时间内都不容易实现。”

    “为什么？”

    “因为他被我打断了双腿，几个月估计都下不了床，开不了车，走不了路。”

    秋怡眼眸一下子明亮了，激动之下，还拉着唐风的胳膊：“真的？”

    唐风傲然挺胸：“那可不，欺负我师妹，你师兄我能放过他？下次好了，再让我碰到他，我再给他打断，然后……嘿嘿，你去给他治！”

    秋怡听到这话，笑着笑着，眼眶就红了，眼泪在眼中打转转。

    “你咋还哭上了？我可没有吹牛，别说那个李恩了，再来十个，老子也把他们的腿给折断，总之，以后有麻烦就找师兄，哥最不怕的就是麻烦！”

    心里补充了一句，多找找哥帮忙，免得哥偷拿三叶红宝石的时候不好意思！

    秋怡似乎想到了什么，低下头，霞飞双颊。

    然后，莫名其妙的来了一句：“那你和秦竹清怎么办？”

    秋怡冷不丁的一句话，却是让唐风有些懵逼了。

    “什么怎么办？”

    秋怡脸蛋更红了，有些扭捏的说：“竹清姐和我虽然没见过多少次，但是我们很早就认识，可是，这种事情，你一定要处理好，不然的话，我以后都没脸见她。”

    唐风愕然，越听越懵逼了。

    这哪跟哪儿啊？

    正在这时候，门外传来一道清冷的声音。

    “是你们丢了红宝石吗？”

    一个拎着包，唇彩水润，五官极其精致小巧的女子，走了进来。

    当唐风看见女子的瞬间，脸色瞬间大变。

    接着，女子露出惊喜：“少侠，真的是你，上次你救我的时候，把红宝石落在了车上！”

