    裴雨欢也发现了。

    她搓着胳膊吐槽：“看来不管是人还是啥，都喜欢晒太阳，瞧瞧，这才晒了几秒就高兴成这样了。”

    墙上众照片：...

    脸木。

    你这叫活人不懂死的痛，站着说话不腰疼。

    猛想起什么，忙把调查表拿出来仔细看，终于在第四页最后找到了。

    问题：客厅哪一张遗照里藏得有秘密？——

    嗯。

    这是一道填空题。

    不过, 前面似乎有个类似的。

    果然，她在选择题类型里找到了个疑似答案的问题。

    28、曹建文有一个秘密，藏在他跟妻子的卧室里，请问你知道具体是藏在哪里吗？

    A衣柜 B抽屉 C床垫 D钱包

    这样看来…

    “秘密吗？让我看看你们都藏了什么秘密在里面。”

    裴雨欢目光落到墙壁上那个长相白净正笑得灿烂的中年男人，端了长凳站上去，伸手取下相框。

    曹建文嘴角泛冷。

    照片上，他虽还是笑着, 但目光透着阴毒。

    这就是活人的气味啊...

    真香。

    太香了！

    在裴雨欢看不到的地方, 遗照笑容灿烂的男人变得面色惨白，一双眸子完全被灰白占据，表情狰狞恶毒的盯着逐渐靠近的那张脸。

    “嘿嘿...”

    满是鲜血的手从照片伸出，伸得越来越长。

    目标，是...

    下一秒——砰！

    诶，咋黑了呢？就差一点点了，我又细又白嫩香甜的血液在里面欢畅流动的脖子呢？

    冰凉的脸贴着冰凉的地面，曹建文自闭中。

    算了。

    总是能找到机会的。

    然鹅又是一声“砰”...

    曹建文感受着来自上面的压力，“哎哟妈...”

    “爸？”

    “老婆！”

    ...

    堂屋里。

    裴雨欢站在长条凳上，把挂在墙壁的遗像全部取了下来，正面朝下，堆成高高的一摞。

    阳光中。

    似乎连灰尘都在愉快的跳舞。

    “挂在墙上很无聊吧，是不是很久没看过外头的世界了，还记得树的颜色鸟的歌声吗？”

    “唉你们也是运气好遇到我，不然，换了别人，呵，还想晒太阳？瞎做什么白日梦呢！”

    把一摞相框在地坝里摆好。

    整整齐齐。

    中间隔了半臂宽的距离, 每一张都正面朝上。

    俗话说，我心向阳。

    可从来没听说过谁晒太阳是拿臀部对着晒的。

    那也太不诚心了。

    把所有遗照摆好，她拍了拍手上的灰尘，看着自己的成果，眉眼都透着欢喜，仿佛已经看到了这一家老小坐在院子里惬意眯着眼睛享受午后的日光，如果再有几盘点心一壶茶...

    完美！

    “开心吧？不用谢！”

    遗照们：...

    快痛死了好吗？

    能不能有点常识啊喂，自古以来就没有诡不怕太阳的。

    小倩厉害吧？

    黑山老妖牛皮吧？

    那种大佬都只能龟缩在黑暗里藏得密不透风。

    更何况他们这些小虾米了。

    烈日炙烤魂飞魄散的感觉，俺们现在get到了。

    偏偏那女的毫无感觉。

    还走到屋里不知在哪找到一个羊角锤慢慢走近，嘴角含笑，这云淡风轻的模样看在某些正“享受”阳光浴的七魂组眼里，仿若恶魔走来。

    “别...别过来！”

    “你想干什么！我警告你，我...我会还手的！”

    “老头子赶紧打000！”

    “老公我害怕，我好疼，我是不是要消失了？”

    “麻麻麻麻麻麻...”

    “好晒！我火了！我身上肯定是着火了！”

    “啊啊啊啊！！！”

    ...

    七魂缩在一起，抱团躲阴，谁都不想多晒。

    神情惊恐的看着这个陌生女孩蹲身拿起一张照片，然后，翻个面, 用羊角锤开始起钉子。

    柯芸芸：？

    眨了下灰白的眼睛, 诶？不那么热了耶。

    一个闪身钻进了正面朝下的遗照中。

    其他六魂：...

    裴雨欢没在柯芸芸的相框里找到所谓的秘密。

    于是, 下一个。

    就这样翻牌子，一直翻到曹老三的。

    他的照片背后藏着十张可可爱爱软妹币。

    曹老三：卧槽放下！那是劳资的私房钱谁特么放这的。

    随即一脸沮丧。

    他现在这状态正好是应了那句话，有钱没命花。

    钱不钱的，还重要吗？

    全家都死绝了，连个烧纸的人都木有，香火都吃不起。

    活着的时候没钱花，死了还是个穷鬼。

    真...

    踏马这就是传说中的宿命吗？

    裴雨欢也不客气，把意外之财全揣裤兜里。

    人在世上走，哪能不花钱嘛。

    一分钱难倒英雄汉，能用钱解决的问题那都不是事。

    想来这位曹大叔也是这么想的，毕竟，钱财乃身外之物嘛，谈钱，多伤感情呀，她一旦觉得被伤到，就想晒太阳。

    为了保证选择正确，裴雨欢把最后一张相框拆了。

    早就晒得浑身冒烟少了一半的曹建文连滚带爬哭嚎着冲进照片，终...终于翻到他的绿头牌了。

    这里盗用一句老婆喜欢看的宫斗剧里的台词。

    皇上，臣妾好苦啊！

    曹建文的相框里除了照片，什么都没有。

    所以，这道填空题的答案，是曹老三。

    她填好了。

    把一摞相框搬到风车的车斗里，本来是想堆到堂屋，可又觉得当着主人家的面“参观”有点受约束，放不开。

    “俗话说，夏日炎炎正好眠，刚补完钙，睡个午觉巩固巩固，没有午眠的夏天怎么能叫夏天呢。”

    七魂：...！

    讲真被你这么一说，还真感觉困倦起来了哈哈！

    先养魂体，等劳资们好了…

    没有了整面墙的相框，堂屋变得光亮了些，先前浓浓的阴冷感消失大半，裴雨欢看着饭桌后面的佛龛，上面供奉的菩萨佛像面目慈悲，流着血泪。

    地上的火盆里满是灰烬，旁边的泡沫箱上插满了香跟蜡烛。

    贴在墙壁上的供奉土地的红纸被烧了一半。

    左右两边是两间房。

    她看向右边那扇红漆的门，顿时瞳孔紧缩。

    只见在阴暗的房间里。

    一堆杂物后面。

    仅靠着墙壁，赫然停着一抬黑色的棺材。

    黑得发亮。

    像一只充满恶意的眼睛，死死的盯着她。

    裴雨欢：...

    惹不起惹不起。

    转身冲进了另一边的房间。

    右边是棺材，左边是咸菜。

    这搭配，也是让人费解了。

    同样光线阴暗的屋子里，沿着墙摆满了大大小小的瓦坛，安静的蹲着，像极了一个个面无表情的人偶。

