    钱慧文很了解白泽少，所以非常的肯定他所谓的感觉，根本不是一般意义上的胡乱瞎猜。

    一定是有一定的事实依据，所以直接问道：“你为什么会这么想”

    “就我这段时间在旅店的潜伏了解来看，今井一帆所在的这个点是个死棋”

    “他们只负责搜索她们能搜到的情报，根本不会主动冒险”

    “而这次我来山宁因为姜毅的事情，这次启动了这个点”

    “以我对池上慧子的了解，吴正柯这么重要的卧底，她不会交给别人联系的，她只会自己联系”

    “所以我觉得还是从外面调查会好点，当然我也会再次试探一下今井一帆，看看能不能有所收获”白泽少缓缓的说道。

    听完白泽少的解释，池上慧子点点头：“我会和戴老板汇报的”

    “姐你还有别的问题没有，如果没有我就撤了，免得时间太长被人发现我不在房间”白泽少悠悠的说道。

    “行，你回去吧”钱慧文挥挥手。

    然而白泽少却没有第一时间离开，反而饶有兴致的看着钱慧文，一脸的莫名。

    “你再这样看着我，信不信我挖了你的眼睛”钱慧文有些羞愤的说道。

    “姐，你还别说，要是让外面的那些人知道你如今的这幅状态，你说那帮人会不会掉一地眼镜”

    白泽少说完以后，生怕钱慧文发怒，猛的加速离开钱慧文的房间。

    房间里面。

    钱慧文看着镜子里面的自己，不由笑着摇摇头。

    随即自言自语般的嘀咕道：“这臭小子，现在都敢调侃我了”

    很快，白泽少就返回自己的房间。

    次日。

    一大早。

    戴老板刚刚来到办公室，电话就响了起来。

    接完电话的戴老板神色非常的凝重，然后道：“记住，没有我的命令，不允许任何人接触他们”

    “另外，这件事情你们没有告诉别人吧”

    “没有，获得这个消息以后，我们第一时间就联系您了”电话对面的那人快速的说道。

    “很好，我会给你们那边派一些人手的，你要做的就是含保护好的安全”戴老板说完直接挂断电话。

    而后对着秘书道：“通知各部门头头脑脑，马上去会议室开会，记住不允许任何一个人不到场”

    “处座，钱科长昨天下午的时候，请了几天假，说是要执行任务，这件事情您当时是同意的”

    “还有吴大队长似乎也不在特务处，行动队的人也联系不上他”秘书听完戴老板的命令，为难的说道。

    “这两人我会通知的，你只要联系其他人就可以”

    “对了，刘科长最近在忙什么？”戴老板随意的问道。

    听着戴老板的话语，秘书一愣。

    看着秘书的样子，戴老板问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    “处座，您忘记了，您不是安排刘科长最近一直在查空袭的事情吗？”秘书回复道。

    “对，最近是实在是太忙，我都给忘记了”戴老板一拍额头，然后道：“关于空袭的事情，你那里有什么最新的情报没有”

    “目前还没有”秘书道。

    “行，那你就去通知其他人吧”戴老板挥手让秘书离开。

    大概过了半个小时以后。

    特务处。

    会议室里面。

    所有人都已经出现在这里，包括化妆进入祥和旅店的钱慧文。

    然而，无论是吴正柯还是刘佩儒，乃至戴老板都没有出现。

    就在大家等的不耐烦的时候，钱慧文看着戴老板的秘书道：“不是说都通知到了，怎么刘科长没来？”

    至于吴正柯为什么没来，她清楚的知道里面的原因，因此没有询问。

    对于钱慧文问题，秘书道：“我已经通知过刘科长，刘科长亲自接的电话，说是会准时到的”

    “至于为什么现在还没来，我我真的不知道”

    秘书的话语刚说完，会议室的门就被打开，神色有些萎靡的吴正柯走了进来。

    其他人看到吴正柯的精神不好，只当他是太过劳累。

    但清楚知道内情的钱慧文却满脸的诧异，难不成发生了什么他不知道的事情。

    可是。

    无论怎样，吴正柯的嫌疑那么大，也不应该这么堂而皇之的出现在这里。

    “钱科长，不要多想，我出现在这里，是处座安排的，到时候你就知道为什么了”似是猜到钱慧文内心的9想法，吴正柯的声音悠悠的在钱慧文耳边响起。

    “吴……吴队长，到底怎么回事？”钱慧文顺势问道。

    “钱科长，说起来你可能不信，我也不知道到底发生什么事情”

    “就在几分钟前，我才被戴老板邀请参加这个会议，具体到底发生什么事情，我还真不清楚”吴正柯无奈的说道。

    经历这么一遭，虽然他没有受到什么虐待，但内心还是有些起伏的。

    只是，现在的他真的不知道该如何做，更不知道戴老板到底在搞什么事情。

    旁边。

    钱慧文听完吴正柯的话语沉思一会道：“这么说，其实戴老板邀请你的”

    “如此说来，你没事了？”

    “应该是吧，否则我也不会出现在这里，你是知道内情的”吴正柯有些惊疑不定的说道。

    “倒也是”钱慧文点点头。

    然后众人没有再开口，全都耐心的继续等待起来。

    又过去半个小时。

    戴老板依旧没有出现，刘佩儒也没有到来，大家等的都有些烦躁了。

    戴老板的秘书同样有些意外。

    刚才在办公室的时候，戴老板让他先来会议室，而戴老板说自己随后就到。

    可是都过去这么长时间，戴老板都没有出现。

    不得已他站起身来，对着众人道：“我去处座那里看看，是不是出了什么突发事故，各位请稍等”

    秘书的话语刚说完，还没有行动，办公室的门就被人推开，紧接着传来戴老板的声音：“不用看了，我来了”

    “处座”几乎是同时，会议室的所有人就全都起身打起招呼来。

    然而此刻的戴老板却一脸阴沉，根本没有理会众人的意思，直接坐在椅子上，然后道：“都坐下吧，现在开始开会”

    众人坐下以后，秘书来到戴老板身前，小声的提醒道：“处座，刘科长还没有来”

    “不用等他了，她他以后也不会来了”戴老板满脸阴沉的说道。

    秘书神色有些迷茫，不知道该说些什么，样子说不出的尴尬。

    其他人看着这一幕，全都神色一动，难道发生什么事情了吗？

    否则戴老板为什么会说出那样一番话来。

    什么叫以后也不会来了，刘佩儒可是情报科科长，作为特务处的高层，他怎么能缺席类似的这种会议。

    “处座，难道发生什么事情了吗？”钱慧文想着之前吴正柯的事情，内心忽然有种大胆的猜测，然后出声道。

    她的话语也是打破会议室有些凝重的气氛。

    所有人的视线，都集中在戴老板身上，等待着他的回来。

    而在这些视线里面，吴正柯的视线最为热烈与灼热，可谓是满眼期待。

    “没错，的确发生了一件大事”戴老板一脸严肃的说道：“关于空袭事件的背后，已经有了一个实质性突破”

    “我们已经找到隐藏在我们特务处内部的那个日本人的眼线，他就是刘佩儒，我们的情报科科长”

    “代号合作者”

    戴老板的话语一落下，会议室里面的所有人全都到吸一口气。

    刘佩儒竟然是汉奸。

    这个突如其来的消息让众人一时间都没有反应过来，紧接着内心有些发凉。

    这要是刘佩儒做些什么，恐怕他们怎么死的都不知道。

    “处座，既然刘佩儒是日本人的卧底，那么赶紧将人抓起来”

    “否则他一旦去了日本人那边，凭借他掌握的情报，对于我们特务处来说，将会是一场灾难”

    “而且情报科的所有人都必须接受调查，谁都不知道这里面还有没有刘佩儒的眼线”

    “尤其是他的侄子刘小兵，得尽快控制起来”被刘佩儒冤枉的吴正柯，第一时间就出声道。

    “迟了”戴老板阴沉的说道。

    随即解释道：“我下午收到情报，知道他的身份以后，就立马采取行动”

    “可我的人扑空了，刘佩儒已经不在了，就连他的侄子刘小兵也以出任务的借口，离开山宁前往上海”

    “处座，我之前打电话通知刘佩儒开会的时候，他还接了电话”秘书插嘴道。

    “那是他的替身”戴老板愤怒的说道：“现在当务之急是要减轻刘佩儒叛变带来的后果，挽回我们的损失”

    “所有人听令”

    戴老板话语落下，会议室的所有人都站起身来，一副严肃认真的样子。

    “第一，立马下发刘佩儒的通缉令，凡是提供刘佩儒线索的人，重赏”

    “第二，有行动队负责情报科所有人的看押与审问工作，宁肯错杀也不要放过一个漏网之鱼”

    “第三，封锁山宁的所有进出要道，严密监控来往人员，对于和刘佩儒关系不错的人之间监控起来”

    “最后，由钱科长你亲自带人搜查刘佩儒的住所，办公室，还有他在山宁的所有住处，看看能不能有所发现”

    “其他人务必配合吴队长还有钱科长的工作，好了，散会，大家赶紧行动起来”戴老板快速的说道。

    根快。

    会议室里面，就只剩下戴老板和钱慧文两人。

    “处座，这到底怎么回事，事情怎么会突然急转直下”钱慧文好奇的问道。

    “你应该知道训练营活下来的那三人吧”

    “就在今天他们差不多是同一时间醒转的，然后交代了一些关于刘佩儒的东西”

    “正因为如此，我才得以确定刘佩儒的身份”戴老板叹息道。

    “是谁？三人中谁是刘佩儒的人？”钱慧文追问道。

    “秦阳，他是刘佩儒的义子，不过这种关系没有人知道”

    “据秦阳自己说，早年间刘佩儒救过他的命，所以他一直再为刘佩儒卖命”

    “基地的被炸就是他给日本人提供的指引，后来他们三人从白泽少那里逃离以后”

    “秦阳直接暗算了苏绣两人，可惜最后他也差点被刘佩儒灭口，正因为如此他才会交代自己的情况”

    “否则，我们根本不知道刘佩儒就是隐藏最深的那个家伙”戴老板回答道。

    “那杜涛又是怎么回事，他也是刘佩儒的人？可他的身份是吴正柯的小舅子，为什么会陷害吴正柯”钱慧文再次问道。

    “这个说起来也是一桩丑闻”

    “杜涛勾搭上一位军方大佬的姨太太，恰好被刘佩儒给照了相，所以以此为要挟”

    “我也是刚才搜查他办公室的时候，手下发现的照片”

    随即戴老板满是遗憾的说道：“可惜，我们迟了一步，杜涛已经把情报送出去，让刘佩儒先我们一步逃脱”

    “所以你待会搜查他家里还有办公室的时候，一定要仔细，看看能不能有所突破”

    “我之前只是大概让人搜了一下，并不细致”

    “处座放心，我马上就去行动”钱慧文说着直接起身。

    不想。

    却被戴老板给喊住：“先不着急，事情既然已经发生，那么就不差这么一时半会”

    “处座还有什么命令？”钱慧文问道。

    “你我都非常清楚刘佩儒的为人还有能力，他既然已经逃脱，那么想要在山宁抓住他的机会根本不大”

    “甚至可以说为零，之所以依旧采取行动，不过是为了一个可能而已”

    “所以我们只能另想其他办法除掉刘佩儒，这个方法就完了落在白泽少身上了”

    “刘佩儒肯定会去上海的，所以我们必须在他见到池上慧子之前把人干掉”

    “否则一旦他们碰面，结局对我们有多么不利，你是很清楚的”

    “所以通知白泽少，让他起身返回上海吧”戴老板悠悠的说道。

    “这么巧？”钱慧文意外的说道。

    “什么意思，难道………”戴老板意外的看着钱慧文。

    “昨晚我已经和白泽少接上头，他告诉我，池上慧子让他做好返回上海的准备”钱慧文回答道。

    “还真的是够巧，不过这样也好，可以减少他身上的怀疑”戴老板笑着说道。

    “处座，那我忙去了”钱慧文说完转身离开会议室。

