
　　“什么？”李二狗的脸色越发的白了。江茶看到他吓得不轻，笑着说道，“别担心，这不是什么剧毒，只要及时吃解药，就不会有事。”

　　“我，我？”李二狗想说什么，可最终还是闭上了嘴巴。心中的后悔，只有他自己知道。

　　和他一样后悔的，还有王得全。尤其是听到江茶说给李二狗吃的是毒药时，他吓坏了，生怕江茶也把毒药给他吃。

　　直到这一刻，他才发现江茶的可怕，发现江茶并不是一个普通的小姑娘。

　　“行了，时间不早了，我先走了。”江茶得到了自己想要的消息，看着已经十一点多了，也不想再浪费时间了。

　　王得全一看江茶要走，顿时就急了，张口喊道，“姑娘，等一下。”

　　喊完，他愣了一下，然后一脸的狂喜，他能说话了。

　　“有事？”江茶转头，淡淡的看着王得全。她其实知道他喊自己做什么，却装出一副不解的样子。

　　对于王得全这样的人，江茶觉得还是让他多吃点苦头为好。省得他总想着对付自己。

　　其实在来的路上，她就已经知道这王得全不是一个安份的。也知道，在进来找李二狗的时候，他想对自己动手。只不过，没有人和他一起，才一直没有动手。

　　可他却一直要找机会，不然也不会李二狗一提，他就立马同意了，还第一个朝着江茶发难。

　　可惜有些人就是认不清楚自己的身份，非得吃了亏才后悔。

　　“你，你能不能帮我把手接回去。我知道错了，我以后再也不敢了。求求你，帮我把手接回去。”王得全一脸的哀求，一副真的知道了错的样子。

　　“你求我也没有用，还是自己想办法。不然，我今天帮你把手接回去了，明天你又来找我的麻烦，我可不做这样的蠢事。”天籁小说网

　　“姑娘，我向你保证，只要你帮我把手接回去，我保证以后不会再找你的麻烦。”

　　“是吗？可我不相信你。之前，你们也向我保证了，不会对我做什么。可结果呢？”江茶一脸的嘲讽。

　　她的话，却让王得标他们羞红了脸。之前在医馆的时候，他们确实是口口声声的说，不会对江茶做什么。

　　可结果，一到他们自己的地盘，心态就变了，还想着欺负她一个小姑娘。如果不是她自己本身就那么厉害，这会还不知道会被他们几个大男人欺负成什么样呢。

　　王得全也心虚，可为了自己的手能接回去，却不得不再次哀求。

　　不过，江茶却没有再理他，而是直接走了。

　　看到江茶就这么离开了，自己的手却还是断的。而原本和他一起断了手的李二狗却没有事，王得全的心里立马就不平衡起来。

　　想到欺负江茶是李二狗先提出来的，他直接就恨上了李二狗。

　　为此，王得全直接走到了李二狗跟前，二话不说就朝着他挥起了拳头。

　　李二狗一边躲，一边问道，“王老二，你疯了？”

　　“对，我就是疯了。凭什么你没事，我却要一直断着手。如果不是你提出要对那个女人动手，我们也不会受了你的蛊惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1345章免费阅读。https://xs.23sk.com 