    “你这耳后的胎记是怎么回事？”

    “嗯？”容欢听了晴婆婆的话下意识的伸手去摸了摸自己的耳后，她有胎记吗？她怎么从来都不知道。

    “既然是胎记，那肯定是从娘胎里带来的呀！”

    “那你可还记得你三岁时的事情？”

    “那么小的事情，我怎会还记得清楚呢？”

    容欢有些疑惑的看着晴婆婆，以前这晴婆婆都是懒得和自己搭话的，今日怎么这么反常。

    难道是因为自己的胎记有什么古怪？

    “是我的胎记有什么问题吗？”

    “没有。”晴婆婆极快的反驳，“只是我见你的胎记是桃花形状，觉得有些新奇所以多问了几句罢了。”

    说罢，晴婆婆一句话都不肯多说。

    容欢是一点都不相信晴婆婆的这番说辞的，但她也清楚，除非晴婆婆自己愿意说，否则谁也没办法从她的嘴里撬出任何有用的信息。

    晴婆婆一直处在自己的世界之中，连容欢什么时候离开的都没有察觉。

    那朵桃花？难道世界上真的会有如此巧合之事吗？

    ……

    容欢回到忠勇候府，便发现茶姑姑笑意盈盈的在门口等着自己。

    “是发生了什么喜事吗？怎么今日茶姑姑如此高兴？”

    “确实是有一件喜事。三姑娘去了花厅就知道了，夫人正在那里等着姑娘呢。”

    容欢跟着茶姑姑走到花厅，就看到沈月鸢拿着一封书信如同一个孩子一般的又哭又笑。

    茶姑姑有些苦笑不得的解释。

    “夫人这是太高兴了。”

    “母亲，这是发生了什么事情？”

    “阿欢你来的正好。”

    沈月鸢看到容欢，连忙将脸上的眼泪擦干净，拉着容欢坐下来，将手中的书信递给容欢。

    “你外祖父一家要回来了！”

    容欢低头看着信中的内容，原来外祖一家这次不仅是回来给皇上祝寿，还打算留在雍都城不回江州了。

    怪不得自己的母亲如此开心。

    若是算起来，沈月鸢和沈太傅一家已经有将近十几年未曾见面了。

    这次不仅可以见面还可以一家团聚享受天伦之乐，沈月鸢又怎么会不喜极而泣呢？

    “外祖回来自然是好事，母亲可也别高兴过头，反而哭坏了身子，到时候可就得不偿失了。”

    “对对对。”沈月鸢擦掉眼泪，露出一抹笑容。

    “还是阿欢说的对，这是大喜事，我掉眼泪实在是太不吉利了。

    你舅舅家有个比你大一岁的表姐，性子十分温婉，到时候你也多了一个玩伴。

    还有一个五六岁的表弟，听说长的白白胖胖的十分可爱。你们几人也一定会喜欢的。”

    容欢被沈月鸢的情绪感染，也忍不住笑了起来。

    开始期待着外祖一家来到雍都城的生活。

    能让自己母亲这么牵挂的人，一定都是一些很善良的人吧。

    沈太傅一行人动作很快，送出书信的当日便启程踏上了回雍都城的道路。

    不过五日的时间，沈太傅等人便到了雍都城。

    沈月鸢带着容欢三人早早的便等在了城门口。

    看到沈太傅的马车一步一步的接近，沈月鸢不禁红了眼眶。

    容欢和容沈等人扶着沈月鸢快步走上前，便见马车里下来一对老夫妻，带着一个五六岁的小娃娃。

    正是沈太傅和沈老夫人和他们的孙子沈墨凛。

    而后面的马车上也走下来三人，是容欢的舅舅沈筠伦舅母梅寻念以及表姐沈书颜。

    “爹，娘！”

    明明想了千言万语，可如今看到了沈太傅等人，沈月鸢反而一句话都说不出来了。

    沈老夫人看见自己这个小女儿，眼眶也红了起来。

    “不必说了，我们都懂。如今回来了，也可常常见着面了。”

    “娘说的是。”

    沈月鸢破涕而笑，拉着容欢等人上前几步，“这是你们外祖父外祖母还有舅舅舅母，还不快拜见他们。”

    “拜见——”

    容欢等人的话还未说出口，沈太傅便拦住了他们。

    “好孩子，一家人不必如此多礼。”

    “是啊。大家也别站着说话了，有什么话还是回到府中再说吧。”

    梅寻念笑着提醒道。

    “多亏大嫂提醒。都是我一高兴起来就糊涂了。我已经在候府之中备好了饭菜，沈府也已经收拾妥当，我们回去再说吧。”

    一行人这般有说有笑，很快就回到了忠勇候府。

    等几个小辈互相见过礼之后，沈月鸢便让茶姑姑等人将准备好的饭菜端了上来。

    这次沈月鸢让人准备的是容欢前几日才推荐给她的火锅。

    沈月鸢觉得这火锅既新奇又美味，便迫不及待的想要让自己的娘家人也试一试。

    一边解释着一边开始为沈太傅夫妇二人布菜。

    沈太傅活了大半辈子，也算是走南闯北见过不少世面。

    却也是第一次见到火锅这种东西，不由得来了几分兴趣。

    “鸢儿是如何知道这种吃法？难道是边关特有的不成？”

    “才不是呢。这火锅可是阿欢想出来的玩意，不怕爹娘笑话，这孩子没事便喜欢钻研这些吃食。”

    “这有什么好笑话的。”沈太傅哈哈大笑，“民以食为天，我倒是决定这孩子的心思巧，没什么不好的。”

    容欢听着沈太傅对自己的夸赞，也只是甜甜一笑，带着几分娇憨。

    “外祖父再这么夸我，我可是会骄傲的。”

    今日的席面虽说是沈月鸢一手经办，但实际上都是由容欢长欢榭中的人一一准备的。

    因为沈太傅夫妇年事已高，不能吃太过刺激脾胃的食物，所以容欢给他们准备的都是鸡汤锅底，里面还加了不少滋养脾胃的药材。

    而沈墨凛年纪尚小，自然也不能吃太辣的东西，所以他的便是三鲜锅底。

    至于其他人，容欢并不知道他们的口味如何，准备的便是鸳鸯锅，也好让他们自行选择。

    沈书颜虽然一直没有说话，却是眼观六路耳听八方，很快便注意到了，这个小表妹，看着娇憨实际上却是摸摸顾及到了每一个人。

    “小表妹心思如玲珑一般，便是骄傲一些也是应该的。”

