    从这石狮子上，林延潮也算见识了，家里的变化。

    眼前的三叔原先除了田埂上的事，一概不知，而此刻从商得久了，对于这些器物却是如数家珍般，与林延潮说起府居而来。

    “这十二扇错金屏风，你三叔我费了一佰六十两，从翠古斋买来的，老板有事求我这才割爱，换了别人最少要两百两。“.

    “你再看看这金盘不得了，你猜这是谁用过的？告诉你这赵飞燕立着舞过的，没想到吧，我费了老大的价钱，从一古物商那买来，要不是我与他交情厚，旁人哪里买得着呢。“

    “还有这楠木椅子又是费了多少功夫淘来的，我讲与你听……“

    赵飞燕舞过的金盘？林延潮听三叔说得心底暗叹，心道这冤大头当的。

    这时候大娘和三娘也是门里迎了出来，陈济川则是跟在身后。

    大娘依旧与原先差不多，但已是有了几分发福，身上穿金戴银，三娘则是亦是一身的金银。

    二人都是欠身向林延潮行礼。

    林延潮则是道了一声不敢。

    大娘见了林延潮，满脸都是夸张的笑容道：“我的状元郎哦，你终于回来了，你这一走，我可****盼着你回来呢。“

    林延潮点点头问道：““有劳大娘挂念了，大伯呢？“

    “他去张罗酒席了，还宴请县衙里知交，你也知大伯他这人就是爱交朋友，听闻状元郎回家都想见见，故而他就去请了。“

    然后大娘与林延潮说了几句，又拉过林浅浅道：“浅浅啊，你真是好命人啊！“

    林浅浅问：“大娘为何这么说？“

    “你看你夫君是当今状元，这才入京不过一年，就为你赚钱了个诰命夫人，你看你大娘我，为林家上上下下操持这么多年，含辛茹苦一辈子却什么也没有挣到，你说你大伯他多不争气，我这命要是有你那么一丁点好，这辈子就值了。“

    大娘这项庄舞剑的路数，意图太明显，众人听了都是明白，林延潮笑了笑道：“大娘，我从京城里托银作局，给你打了一副头面，你先看看。”

    三叔讶道：“银作局，这可是给皇家打造首饰等金银器物的。”

    林延潮点点头道：“我也是托人定的，也不知合不合大娘的心意。”

    听了大娘这一说，大娘顿时满脸容光焕发，这一次脸上的笑真心实意多了，连连道：“哎呀，都是一家人这么客气干什么，人回来就好了，还带这么东西，真是见外啊！”

    果真是锦帛动人心啊，林延潮笑了笑，大家见了也都是应景地笑了笑了。

    三娘朝大娘甩了个不屑地眼神，她也不屑戳穿，只是道：“咱们状元郎回来了，您与浅浅的二楼小阁，我一直吩咐人时时打扫着，物件都按照你们离家时摆放呢。不过眼下你还是先去见老爷子，给他先问个安才是。“

    林延潮点点头道：“三婶说得是。”

    林浅浅上前挽住三娘的手道：“三婶，我也给你从银作局，打了一副头面，你到时也看看。”

    三娘笑着拉住林浅浅的手道：“还是浅浅有心。”

    林浅浅与三娘要好，林延潮上京赶考后，二人在家里对大娘都是不假辞色。大娘虽气，但不敢拿浅浅怎么样，与三娘却是吵得很凶，林浅浅就暗暗地帮着三娘。

    几个女人间那点瓜葛在林延潮心底转了转就过去了，以他眼下而言，这些不过是鸡毛蒜皮的事。

    林延潮从中门大步踏入家中，到了正堂外的滴水檐前，但见家里的下人都已是站在檐下候着。

    林延潮左右看去，有不少生面孔，看来自己离家两年多添了不少下人。

    至于下人们知是中了状元的二少爷，以及二少奶奶回来了，都是恭恭敬敬地站着向林延潮请安。

    林延潮点点头让展进将从京城里带来的几匣礼物，都是一一分给众人作为见面礼。

    下人都是感激林延潮出手的大方，就在这时候，一个小孩子从一旁的垂花门里屁颠屁颠地跑了出来。

    这是三叔的二字敬昆，小名秋生，林延潮离家时不过一岁多，眼下已是四岁多了。

    小孩子扑在三娘的怀里，三娘低声说了几句，朝林延潮一指。秋生蹦蹦跳跳地来至林延潮面前问道：“你是我的状元堂哥吗？”

    这一刻林延潮的笑容溢于眼中，在外人看来这笑容犹如雨后初霁，方才那沉静持重，温和有礼的二少爷，这才露出些情绪。

    林延潮上前伸手将林敬昆抱在了怀底道：“秋囝，你还记得我？”

    “不记得。但是……但是他们常常在我耳边说起你。”

    林延潮装出惊讶的样子问道：“哦，说起我什么？”

    林敬昆奶声奶气地道：“说你书读得很好，中了状元，作了大官，说我将来也要学你一样。”

    林延潮笑容一直到了眼底道：“说的好。那你读得怎么样？”

    林敬昆道：“我不爱读书。”

    “那你爱什么？”

    林敬昆得意地抬起头道：“我爱翻跟头，状元哥哥，我翻个跟头给你看好不好？”

    林延潮还未说话，一旁三叔早就恼羞成怒道：“翻什么翻，一点也不知争气。”

    林敬昆听了父亲训斥，吓了一跳缩在一旁，而众人看林敬昆这可爱样子，惹得一阵发笑。

    林浅浅劝道：“三叔，你别这么动动就凶秋囝，他年纪还小嘛，以后就懂事了。”

    三叔正要说话，这时林延潮听得拐杖突突顿地的声音，他放下林敬昆，但见后堂一老人一边拄着拐杖，一边在人的搀扶下，缓缓步至堂前。

    林延潮见到对方，差一点忍不住落泪，自己走时祖父身子尚健康，行走自如，但眼下已是需人搀扶，用拐杖而行。

    亲人重逢，光阴如伤，各种滋味在林延潮胸**替。

    但见林高著走至堂前停下，旁人似在他耳旁说着什么，林高著微微抬起头朝林延潮这看来。

    林延潮再也忍耐不住，大步上前在林高著的身前拜下，然后道：“爷爷，不孝儿孙林延潮回来看你了。”

    见林延潮拜下，三叔，林浅浅都是眼眶微湿。

    三娘也是拿起手帕拭起眼角。(未完待续。)

