    通过术士的内景，只要肯付出代价，王也几乎无所不知。

    不过王也不会轻易测算，毕竟窥探天机，是需要损耗自身寿元的。

    说罗老歪有血光之灾，是因为王也熟知剧情，知道罗老歪会被手下的杨副官背叛，死在老熊岭。

    对王也来说，杨副官算是一个不稳定因素，最好提前解决，免得横生枝节，破坏自己的任务。

    对于相人之术，陈玉楼并不相信，觉得就是些江湖把戏，但他并没有明说。

    罗老歪眼角余光看到鹧鸪哨把手放在腰间，老洋人握住弓箭，觉得自己现在寡不敌众，收起手枪，冷笑道：“行，那你给老子算算，老子倒要看看你有多大能耐。

    王也看向罗老歪：“罗帅是吧，你自幼丧父，是你母亲拉扯着你和两个弟弟两个妹妹一起生活，等你大一点，你娘就把你撵出家门，让你前往湖南投奔亲戚可对？”

    “嘿，你怎么知道的？”

    罗老歪点点头，他和王也第一次见，且看对方的年纪也就二十出头，怎么可能知道自己小时候的事？

    难道真的能掐会算？

    王也没有回答他，继续说道：“不过，你那些亲戚见了你，就跟躲瘟神一样，根本不见，你叫天天不灵，叫地地不应，差点活生生饿死在街头。”

    “道长，你神了啊！”

    罗老歪从一开始的惊异，逐渐转变成了震惊。

    接着看了看陈玉楼，想着是不是陈玉楼把自己的底，提前透给了这个小道士。

    可感觉又不太可能，因为这些事只有他自个知道，从来没有跟陈玉楼说过。

    王也继续道：“人穷怕走亲，穷就会被人嫌弃，就会被人看不起，所以打那个时候，你就发下毒誓，一定要混出一个人样，后来从军，逐渐成了一方军阀。”

    “都对，都对。”

    罗老歪看向王也的目光一变再变，到最后就像是看到了活神仙一样。

    红姑娘有些不信：“真这么准？”

    “太准了，这小道士……不，王道长把我当时的想法都算了出来，真乃神人也！”

    罗老歪一改常态，对王也佩服得是五体投地。

    基本上是被忽悠瘸了！

    王也笑了笑，他说的这些，其实都是原剧情中，罗老歪对陈玉楼说的心里话，自然不会错。

    真要算，他也能算出来，可推算出来的信息，是不能轻易泄露出去的，否则会遭受天谴。

    而罗老歪想到刚才王也说自己有血光之灾，不免有些心慌，忙问道：“王道长，你刚才说我有血光之灾，小心身边人是什么意思？难道我身边有小人？想暗算我，这个人是谁，还请道长明示。”

    王也淡淡道：“相人之术，观过去容易，看一个人的未来却比较困难，那个人不在此地，等明天大部队会合的时候，我再帮你看看如何。”

    “妥！”

    罗老歪一拍大腿，从兜里摸出二十个大洋。

    “我老歪是一个粗人，这算是我对道长您的一点心意，等道长找出那个王八羔子，我还有重谢。”

    王也没有接大洋，反而看向罗老歪对腰间：“钱就算了，在这山里也用不上，你的手枪不错。”

    “道长好眼力，这枪可是正宗的美国货，既然道长您喜欢，那就送给道长。”

    看了陈玉楼一眼，罗老歪豪爽的将手枪双手奉上。

    能够从泥腿子混成一方军阀，罗老歪自然有他的本事。

    虽然罗老歪杀人如麻，贪财好色，但还算是知人善用。

    该舍的时候，罗老歪懂得取舍。

    他信得过陈玉楼，才会孤身跟着陈玉楼等人来到老熊岭，因为他清楚他们有共同的目标，合则两利，分则两害。

    就算心里有些防备，罗老歪却不担心陈玉楼会在现在害自己。

    毕竟宝藏还没找到，现在翻脸对谁都没好处。

    加上被王也忽悠瘸了，这才心甘情愿的把防身的手枪交出去。

    王也接过手枪把玩，第一次拿到真家伙，感觉还不错。

    罗老歪所用的是左轮手枪，枪托由象牙制成，有6个弹巢。

    优点在于不卡壳，安全性比较高，缺点在于后座力比较大，子弹少。

    总体上来说还不错。

    有空的时候，王也可以练练枪法。

    花灵看向王也，小声道：“你真会算命？那你算算我们在哪能找到雮尘珠？”

    “春暖花开之时，山野烂漫之处！”

    王也随口敷衍了一句，却不是说谎。

    现在刚刚上初春时节，如果一切顺利，瓶山之行后就可以前往虫谷，而虫谷四季如春，虽然危机重重，风景却是极好。

    没有明说，是因为瓶山之行是主线任务之一。

    如果现在说雮尘珠在献王墓，鹧鸪哨等人真信了，估计就不会去瓶山冒险。

    到时候陈玉楼独木难支，很可能遇险，导致主线任务失败。

    老洋人闻言凑了过来：“王也，能说明白一点吗。”

    王也微微摇头：“有些话不能说明，时机到了，你们自然明白。”

    “装神秘。”花灵嘟着嘴。

    王也笑道：“没办法，雮尘珠牵连的因果比较大，现在告诉你们的话，对谁都没好处。”

    “真的有雮尘珠？”

    老洋人顿时来劲儿了。

    扎格拉玛族找了雮尘珠几千年，最多就是找到一些关于雮尘珠的信息，所以老洋人心中对找到雮尘珠并不报什么希望。

    甚至怀疑，雮尘珠是不是真的存在？

    “关于雮尘珠的事，我有所耳闻，据说是地母所化的凤凰之胆，珠中有火炎精华，乃是天地间一等一的极阳之物。”

    王也回忆了一下原剧情中关于雮尘珠的描述，侃侃而谈：“又有传言此珠为黄帝羽化成仙之时所留，通过这件神器修炼，可让人脱胎换骨，羽化成仙，但是需要在特殊的地点，才能发挥它的作用。”

    “周文王曾把这些内容详细的记载在三卷龙骨天书之上，不过这些秘密始终掌握在统治者的手中，几乎所有的君主都梦想能够得到成仙，长生不死，永葆万年江山，所以都竭尽全力去破解雮尘珠的秘密。”

    “最后一次关于雮尘珠的线索，是在西汉时期，汉武帝刘彻的皇陵被赤眉军挖掘，陪葬的雮尘珠就此落于民间，不过真相如何，有待考量。”

    鹧鸪哨等人对于雮尘珠十分上心，听得都很认真。

