    赵晚楼只是淡淡睨了一眼赵琳琅，然后靠在靠枕上闭上眼眸，轻言道：“你好像很关心大姐姐会不会报复我。”

    赵琳琅收回目光，她好像从来就没有摸准过赵晚楼的心思，她能猜透任何人的心思，也能揣摩一个人内心的想法以及欲望。

    偏偏就她在赵晚楼这里失了策。

    且还让她手中的棋子也失了策。

    “二姐姐，只要你不说出在云阳的事情，你我二人完全可以和平相处。”赵琳琅淡声道。

    赵晚楼听着这段话，眼皮都没有动一下，却轻嗤一声后，嘲讽道：“照着四妹妹的谨慎，应该是不会相信我不会把云阳的事情说出去，在四妹妹这里，应该只有死人才不会把秘密说出去。”

    “话虽如此，但父亲这房中只有我们两姐妹，小弟常年不来正院，我们二房理应好好相处才是。”赵琳琅说着回头看了一眼那懒散靠枕上的少女，皱眉：“二姐姐说对不对？”

    “四妹妹考虑得如此之多，莫不是还想帮着小弟在这赵府争夺一席之地？”赵晚楼嘲笑道。

    赵琳琅脸色晦暗无比，她真真觉得与赵晚楼说话很费劲，且一句都不是她喜欢听的。

    马车中安静下来后，便再无任何声音。

    ——

    皇宫。

    下了朝后的赵闰因着南下区域走私盐的事情还要去见见容安帝，却是在前往御书房时碰到了三皇子，伏岳。

    自小就在民间长大的三皇子并没有带着什么民间的气息，反而该有的气势一点都不输给其他皇子。

    赵闰看着那小少年朝着他走来，神色微变，立即鞠揖拱手：“微臣见过三殿下。”

    伏岳看了一眼那个能在朝堂上不满北镇抚司的赵首辅，微微颔首：“赵阁老。”

    “殿下这是刚刚从皇上那里出来？”赵闰问道。

    伏岳点头，说道：“是的，怀王请父皇前往相国寺一趟，说是有重要的事情，父皇原本不答应的，但母妃说许久没有去过相国寺，想去还愿，上天让本皇子与母妃平安回到父皇的身边，父皇便同意了，等下便出发。”

    “前往相国寺？”赵闰随即就想到了今日赵老夫人带着府中的几个姑娘前往相国寺的事情，他神色微变，当真是如此的凑巧？

    接着，赵闰又想到怀王对赵晚楼的想法，神情又是一沉。

    “赵阁老？你是要去见父皇？”三皇子问道。

    赵闰回神，和煦一笑：“对，有些事情要向皇上禀报，微臣就先去了。”

    三皇子点头，看着赵闰的身影远去，嘴角一勾，

    未央宫。

    约莫过了一刻钟，三皇子走进了未央宫大殿，偌大的大殿之上只有芝越一人站在宁妃的身侧。

    “母妃。”三皇子走上前喊道。

    “如何？”宁妃漫不经心地看着自己的儿子，声音不急不慢。

    “已经让赵闰知晓，就是不知赵闰会不会跟着前往相国寺。”三皇子说道。

    宁妃笑了笑，又微微叹了一口气，喃喃道：“赢夙这人，人不在帝都，却还能指使本宫，可真是让人欢喜不起来，也不知道赵家那丫头怎么入了他的眼。”

    三皇子并没有听清宁妃说的什么，他挑眉：“母妃，你说什么？”

    宁妃抬眸看了一眼三皇子，说道：“放心吧，赵闰会去的，指不定会跟着皇上一同前往，怀王有怀王的心思，赵闰也有赵闰的心思，他们二人的目光一致，都是因着赵晚楼。”

    “怀王是不甘心，而赵闰则是想让赵晚楼入皇上的眼。”宁妃在说这句话时，凤眸中闪过一丝狠厉，皇帝知道赵闰的心思，对赵家的女儿本就起了心思，也想赵家的女儿进宫来平衡局面，她当然是不会看着赵家的女儿进宫。

    宁家没有赵家那样的权势，让赵家的女儿进宫，可不就是进宫就能在这后宫一手遮天？

    “母妃这般肯定？”三皇子淡笑道。

    宁妃被自己儿子这么一问，先是怔愣，然后笑道：“这世间最懂你父皇的就是赵闰，还有一个就是赢夙，赵闰之所以坚持想把赵家的女儿送进皇宫，你以为这其中没有你父皇的意思？”

    “在狩猎场中怀王与赵闰那庶长女的事情，你父皇不知，你以为本宫不知？贤妃这些时日在背后的小动作虽无伤大雅，但也让本宫甚烦，怀王这些年一直支持贤妃的儿子，如果赵家的女儿进宫还得高位，所生的子嗣可比你高贵，这个道理本宫知，怀王也知。”

    “不管是为了什么，怀王都不会让赵家的女儿进宫，所以此番怀王让你父皇前往相国寺，定是要断了你父皇与赵闰的想法，如今赵家嫡女只有赵晚楼合适进宫，怀王只会对付赵晚楼。”

    “那母妃为何要阻止？让怀王收了那个赵晚楼岂不是更好？”三皇子不怎么理解的说道。

    宁妃柳眉轻轻一皱：“谁说本宫要阻止？赢夙的人你以为是傻子吗？赢夙让留在帝都的人，不会看着赵晚楼落入怀王那虎口。”

    三皇子沉吟片刻：“那若是赵晚楼入了父皇的眼呢？”

    “放心吧，赵晚楼不会让她入了你父皇的眼。”宁妃却神秘一笑。

    三皇子看着母妃这般淡定的模样，原本悬着的心也跟着落了下去，说道：“母妃收拾一番吧，儿臣回宫也去收拾。”

    “去吧。”宁妃轻声道。

    待三皇子走后，宁妃轻声说道：“芝越，去看看皇上那边如何了。”

    “是。”

    而此刻的御书房。

    容安帝神色冷峻地看着摆在御桌上的奏折，浑身萦绕着的冷意无疑不是在表明着那龙椅上的君王动怒。

    赵闰拱手说道：“皇上，南下一带，官商勾结，已是常态，如果背后没有朝廷中人的庇护，不会如此的猖狂，还请皇上彻查此事。”

    砰的一声，奏折被容安帝狠狠地合上，说道：“此番，朕定将把这根蛀虫连根拔起！”

