    

    第583章易家来访

    “爹，青玉不能进你的书房，这样会不会太失礼？”有些回过神来的桑天凤连忙说道。

    “对……对，我亲自去！”桑成顾不得脚软，连忙站了起来。

    书房中藏着不少桑家保存的典籍，除了他们父女三人，任何人都不得随意进入。

    哪怕青玉是桑天凤的贴身丫头，她也没有这个资格。

    若是让古玄尘自己进去，桑成到不在乎古玄尘偷看家传典籍，毕竟在如今桑成的心里，古玄尘乃是神秘莫测的强者，根本不可能看得上桑家那些典籍。

    但对古玄尘失礼可不是什么好事。

    青玉在前边带路，刚才只是担心老爷失言才情急而动，可是现在，想到自己不能进书房，心里也有些矛盾，这事应该如何处理？

    好在刚要到书房之际，桑成已经赶了过来。

    “老爷……”看到桑成两人同时行礼。

    “青玉，小姐找你，你先过去吧，我带古玄尘去书房！”桑成说道。

    “是！”青玉自然明白其中玄妙，应声而去，全程没有多看古玄尘一眼，与之前并无区别。

    看着青玉的这份沉稳，桑成心中也暗暗叹息。

    在这方面自己居然还有些比不过青玉，看来以后青玉值得被重用。

    心思涌动之际，桑成已经推开书房大门，古玄尘可不知道桑家的这些规矩，直接便走了进去。

    “把画挂在那边墙上吧！”桑成指着一面墙说道。

    毕竟那幅画深含道韵，桑成还真担心若是古玄尘这样放着，他根本打不开，又不可能叫古玄尘平放在桌上。

    索性不如挂在墙上，自己也方便参悟。

    “是……”古玄尘麻利的把画作挂好，目光扫过桑成前方的书桌，眼中不由闪过一丝精光。

    书桌上放着一卷还未合起的典籍，目光一扫，古玄尘便看到那是一门修道功诀。

    不过只有数行字，根本无数起到什么作用。

    “你想看这本书？”桑成看着古玄尘的目光，拿起典籍说道。

    古玄尘虽然知道这样有些唐突，但太渴求实力的他，实在说不出拒绝的话，只得抱着试试的心态说道，“若是老爷不介意，我想看看！”

    “拿去吧！”桑成哪里会吝啬。

    虽然他不知道古玄尘此举是何意，但桑成明白，自己根本没有资格拒绝古玄尘的任何要求。

    “多谢老爷！”古玄尘先是一愣，随即连忙接着典籍。

    接着古玄尘便一目十行地看了起来。

    不过这一看，古玄尘立刻明白过来，桑成之所以大方，那是因为这功诀也不是什么珍贵之物。

    虽然这也是一门修炼的功诀，但其中讲解的修炼方式却极其肤浅，甚至还不如自己摸索的修炼之法。

    想到这里，古玄尘又将典籍还了回去，随即便告辞出去。

    桑成自然看出刚才古玄尘眼中那份不屑，虽然家传绝学被如此看轻，但桑成不仅不怒，反而心中大喜。

    古玄尘越是如此，桑成越是意识到，古玄尘的强大。

    如今这样的强者愿意留在桑家，只要自己不拆穿古玄尘的身份，扫了他的兴致，那将来不知道还会得到多少好处！

    想到这里，桑成也没有跟着出去，毕竟自己这样跟上去，的确有些不太合适。

    而且如今画作在墙，桑成也要抓住这个机会好好参悟一番。

    之前初看画作的时候，他虽然天赋不如桑天龙，但其实也已经有所感触，只是当初桑天成先有感悟，他只得先替桑天龙护法罢了。

    现在空闲下来，他自然也不愿意错过这个机会。

    原本修为就已经达到造物境后期巅峰的桑成，久久不能突破其实差的就是天赋，差的就是对赋灵天道的领悟。

    如今这幅蕴含赋灵天道的画作在前，细细品味，不断有所收获，桑成的气息也在逐渐变化起来。

    看来，还是得想办法混成紫罗学宫才行！

    走出桑成的书房，古玄尘心中轻叹！

    虽然桑家人好，但也不可能把核心的典籍给自己看，古玄尘知道，这一点，无论在青云大陆，还是圣域又或者是无上神界都是如此。

    对于修炼之人来说，功诀典籍哪怕是直系都未必会传，又何况自己一个外人？

    但像紫罗学宫这样的地方就不同了！

    虽然在里边也未必能接触到顶级的功诀，但肯定会比桑成给自己看的要好得多，这对于现在的自己来说就已经足够了。

    “大家都在忙，你在这里瞎逛什么？”就在古玄尘思考着如何混入紫罗学宫的时候，一声轻喝从身侧响起。

    转头看去，正是刚刚巩固了修为的桑天龙。

    “见过少爷，刚才是老爷让我拿了些东西去书房！”古玄尘解释之际，看着桑天龙的气息，心中也是暗赞不已。

    昨天在桑天龙突破之前，他也无意中远远地看过桑天龙一眼，当时他的气息虽然也强横无比，但比起现在却是天壤之别。

    短短不到一天的时间，实力就得到这样的提升，只怕除了功诀外，还有着非同寻常的天赋才行。

    “原来是这样，那跟我一起出去迎下宾客吧！”桑天龙微微点头。

    毕竟连续的突破也令他心情大好，既然是父亲让古玄尘做了事，他也不可能再去追究。

    古玄尘应了一声，便跟在一马当先向前走去的桑天龙身后。

    毕竟现在自己的身份还是桑家下人，同时古玄尘知道，现在对无上神界了解有限的自己，还需要这个身份。

    “恭喜桑公子……”

    “桑公子，你太厉害了，短短两天的时间，连破两级，这样的天赋，只怕将来到了紫罗学宫，也是上上之选！”

    “赋灵境中期吧，这可已经是我们天穹城最顶级的存在了，未来不可限量啊……”

    桑天龙刚走到大殿，四周一记又一记的马屁就拍了过来。

    桑天龙含笑回应，脸上却不带半点谦虚，眉宇间洋溢的得意仿佛在告诉所有人，他就值得被这样捧着。

    “天龙，恭喜你啊……”就在这时，一个中年男子也从门口走了进来。

    “易家主……”

    “见过易家主、易公子……”

    看着来人，在场宾客也纷纷行起礼来。

    易家，可是天穹城的第一家族，虽然如今桑天龙有强势崛起之势，但比起易家，只怕桑家的底蕴还是差了几分。

