    见布朗太太十分嚣张，加上想起她这些天做的丑事，布郎先生火气更大了：“什么我的儿子，别以为我不知道你天天跑出去鬼混！有你这么个水性杨花的妈在，那小畜生是不是我的种还不一定呢！”

    这番话可点爆了布朗太太这个炸药包。天地良心，她是喜欢鬼混没错，但儿子确确实实是丈夫的孩子啊！没想到这个窝囊废居然是这么想的！

    “你个软蛋玩意，你自己不行，还不许老娘出去潇洒！”布朗太太一脸厌恶的骂着他：“你还有脸说我，别以为我不知道你在外面的女人一个接一个。凭什么你能花天酒地，还要我为你守身如玉？！”

    布郎先生一脚踹翻桌子，理所应当道：“你吃我的，用我的，守妇德难道不是该做的？！”

    “吃你的，用你的？”听到这番话，布朗太太心中的恶心感更甚了，她一字一句冷冰冰道：“如果不是我替你谋划，你能在那对夫妻死后成为新的布朗男爵？如果这个家没我，早就被你个废物败光了！我拿的都是我该得的！”

    “我不用你谋划！”布郎先生一把掐住她的手臂：“钱呢，把钱还给我，我自己保管！”

    布朗太太冷笑一声：“这才是你的目的吧？你又干什么了？！”

    “不用你管！”布郎先生晃着她的肩膀：“把钱给我！给我！”

    “你给我松开！”布朗太太突然化为原型变成一只袋鼠，狠狠的将布朗先生踹飞几米远：“你这种人活着真是浪费空气！”

    说完，她变回人形整理好衣服，踩着高跟鞋哒哒哒的离开了。

    该做打算了。她心想：这个软蛋只会拖累她！为了明生，为了她们的以后，她不能再和这种男人过下去了！

    还有爵位。家产她要了，爵位她也要！

    …………

    对于布朗家当晚的热闹场景，卯亦清是不知道的。不过从第二日培同学的表情来看，这一家想必不会太好过。

    见这对夫妇开始反目，四统眼珠一转，有了更妙的主意。

    明生那边接到了任务，心里也开始盘算起来。等晚上布朗太太来了，他很是贴心的给了一个拥抱：“你怎么，看起来不太高兴？”

    看着眼前这张帅到惊天地泣鬼神的脸，布朗太太顿时郁气全消，她痴迷的看着眼前的男人，手指描摹着他的轮廓：“明生，你愿意和我在一起吗？”

    明生笑了笑：“我们不正在一起吗？”

    “对，对。”布朗太太偎依在他怀里，带着三分可怜道：“我和他一点都过不下去了，明生，我要嫁给你。”

    明生眼神暗了暗，语气风轻云淡：“我愿意照顾你。”

    “我就知道你最好了！”布朗太太被哄得高兴极了，她向心上人诉说着自己的计划：“那个蠢货的钱都在我这，我都安排好了，一旦离婚他一毛都别想拿到！明生你放心，我不会亏待你的。”

    “是我委屈你了。”明生佯装伤心道：“他到底有爵位在身，跟着他，你就是人人尊敬的贵族太太。而我什么都不是，什么都给不了你。”

