    突厥使臣，脸色难看到极致。

    秦云的条件，没有一个是汗国可以接受的，完全就是在羞辱，但他们没有办法，只得不断祈求和谈！

    想着等日后局势好转，再报复。

    “陛下，可以把条件往金银，土地上谈吗？突厥汗国可以付出很多很多的财富和土地。”

    秦云冷笑，回怼道：“朕要这些，不知道亲自来取吗？还需要你们给？整个草原都是朕的，用你们给？！”

    五人心中咯噔一声，面色发寒，好大的口气，竟然现在就说整个草原是他的，这俨然是要灭突厥的国啊！

    眼看谈判就要崩溃，孤叶明楼咬牙，做出最后的挣扎：“陛下，如果是这样，那恐怕局面会演变成咱们双方都不想看到的样子。”

    “突厥子民不会让他们的国家灭亡！”

    秦云闻言，仿佛听见了什么很好笑的事，仰天大笑：“哈哈哈！”

    “诸位，你们听见了吗？突厥人现在都还觉得能跟咱们大夏一战，你们说怎么办？”

    众人大喝道：“陛下，那我等就让突厥人知道，什么叫做绝望，什么叫做城亡国破！”

    “滚回去，收拾兵马，半月后一战！！”

    孤叶明楼等人脸色骤变，又改口，咬牙道：“陛下，我只是一个小小的使臣，无权干涉汗国的重大决策。”

    “还请陛下能多给一些时间，我等这就回国禀告可汗，让他来做决定。”

    秦云眯眼，这句话倒是不假，说白了这使臣也没什么实权，就是代为转达话语罢了。

    “半个月的时间足够了，如果到时候朕的条件你们还没有办到，还没有送来，那么后果自负！”

    “大军一旦开动，红衣大炮将没有日夜的轰炸！”

    “送客！”他大喝，果断拂袖，表现的极其强硬。

    孤叶明楼等人颤颤巍巍站在原地，一时间还想要说什么。

    “还不快滚！”

    “没听见陛下说了吗？”

    “是不是要本将军动手?”陈庆之等人大吼。

    “是，陛下，我等告辞。”五人身穿草原级别很高的绿色锦袍，却灰溜溜的离开，满头大汗，直到上船，他们才能够真正的喘息。

    上万军队岸边嘲笑，鄙视，让突厥使团恨不得跳河而死，什么时候受过这个屈辱！

    黑压压的人群后方。

    穆乐好奇道：“陛下，如果突厥可汗为了保命，真的把元沽的人头交出，还送出了可敦作为礼物。”

    “那咱们还打吗？”

    顿时唰唰唰的眼神看来，这个问题无疑是所有人都关心的。

    秦云嘴角上扬，邪笑道：“朕故意这么说的，毕加若是真处死元沽，送出那个可敦，整个突厥就算是真正坍塌了，毕加的威信也会随之一落千丈。”

    “如果同意，朕接受他的投降，不费吹灰之力扫荡突厥，可汗之位是不可能再存在了。”

    “如果不同意，那就再打一次，朕看突厥国内未必是铁板一块，到了生死存亡的时候，估计很多人都愿意用元沽的死和可敦的人，来换取苟延残喘。”

    “事实上，他不同意也得同意，只不过早晚罢了，能让突厥投降，是最好的局面，朕不想大夏再死人了。”

    “毕加投降，付出这些代价，朕就算兵不血刃的灭了突厥汗国。”

    众人恍然大悟，眸子一亮：“陛下英明，我等佩服！”

    “回去吧，全军还是要提高警惕，元沽一日不死，全军就不能一秒松懈！”

    “是！”

    “……”

    布达皇宫，愁云惨淡。

    当使臣回归，将秦云所说的所有话公之于众之时，特别是索要可敦一夜谈话，毕加勃然大怒，面色通红，噌的一下冲起来！

    “打，那就打！”

    “王八蛋，大夏皇帝欺人太甚！”

    “胆敢提出如此无理要求，以为我突厥汗国好欺负吗？大批精锐尚且还在，他居然敢提出这样的要求，气煞我也！”

    轰隆！

    他推翻桌案，劈里啪啦响个不停。

    突厥高层面色难看，不敢说话，大夏国这是要羞辱可汗啊！他们虽然害怕，但此刻还有一丝血性，毕竟秦云的要求确实太过分了，而且突厥还不算彻底败亡。

    以王都的兵力和精锐，未必不能背水一战，那怕面对红衣大炮。

    一旁的阿史那元沽还算平静，他早知道是这个结果，但他没有阻止求和，因为显然突厥国内还有很多人抱有侥幸。

    最终，突厥高层勉强同意了决战的对策，不求胜，只求把战争拖入泥潭，拖入凛冬来临，到时候大夏军队在草原压力会极大，恐怕冻死都会有不少。

    只要出现这个情况，那么突厥汗国请求和谈的砝码就能更重一些。

    就这样，谈判无疾而终。

    在第三天，秦云派出去的无数斥候，已经得知突厥王城动作频繁，不断调兵遣将，挖掘地沟，企图阻止红衣大炮推进。

    并且他们正在疯狂的加固城墙，甚至不惜用钢铁铸城！

    这个信号，再明显不过，突厥人不同意条件，要殊死一搏！

    秦云丝毫不意外，不是突厥人不投降，而是他们还没到山穷水尽的时候，他立即下令，大批量的制造云梯，加固木板，火炮军全军开始模拟攻城。

    二十多万大军，随之震动。

    肉眼可见，的卢河的双方，开始紧锣密鼓的筹备终极一战，不惜一切代价，势必要占据优势，力求谈判桌上能多一分底气。

    三天过去，水位下降五分之四。

    七天过去，的卢河的水位彻底恢复正常，军士已经可以淌着过河，只是被洪水淹过之后，两岸很是泥泞，马蹄都走不利索，更别提红衣大炮。

    秦云极有耐心，再等了五天。

    此刻已经来到十一月，天气逐渐变凉，但天助大夏，运气极好，也不知道是不是推了怀柔氏的原因，五天就出了四天的太阳，道路基本干涸。

    这一日，五铢城雷动，秦云霸气宣誓，灭绝突厥！

    大军狂吼如雷，震动至了对岸。然后穆乐何亚领命率领十万大军，先一步过河，到另一边驻扎，为后方火炮军保驾护航。

    但元沽这样的人物，显然不可能让秦云这么轻易抵达王城之下，派出十二万军队，在红衣大炮没有抵达前，发起了恐怖的攻击！

    一夜之间，对岸狼烟滚滚，尸山血海，双方进行了惨烈的厮杀。

