    何明笑了笑，没有说话。

    但是林琦琦此时扑了上去，一把抱住何明，眨着她那大眼睛开口说道：“队长，我爱死你了！”

    何明翻了个白眼，开口说道：“得了吧，你说的话我听过就好了，你要是能爱我，那就母猪都能上树了。”

    林琦琦撇了撇嘴，不过这一次出奇的没有反驳。

    何明将野猪放在竹棚门口，喘着粗气点起了一根烟。

    而此时，许倩倩蹲下来看见何明腰间还有几个塑料袋，便开口问道：“这几个袋子里面装了什么东西？”

    何明淡淡的回答道：“没什么，就是一些花椒，孜然这些调料品罢了。”

    “你连这东西都能找到？”许倩倩有些不敢相信，感觉这仿佛是在做梦一样。

    “现在我觉得队长能够找到东西并不意外，你们是不知道刚才在丛林里面发生了什么，如果不是队长的话，我会只怕现在已经死在里面了。”一旁的洛瑶瑶忽然插嘴开口说道。

    听到洛瑶瑶说的话，许倩倩和林琦琦的脸色变了变。

    虽然说她们之前听何明说过荒岛上到底有多危险，但是并没有遭遇过，也没有直观的感受。

    如今听到洛瑶瑶所说的话，再看看她脸上那惊恐的神情，怕是他们在丛林里面真的遇到了什么危险。

    “瑶瑶姐，真的有那么危险吗？”林琦琦上前揽住了洛瑶瑶的胳膊开口问道。

    洛瑶瑶点了点头，脸上还带着一丝后怕，将刚才所发生的事情跟她们两个说了一遍。

    二女在听完刚才的事情以后，看这头野猪的眼神当中多了一丝惊恐。

    想不到他们两个人在进入丛林里以后，遇到了这么危险的事情。

    这一刻，他们总算是对荒岛上的危险有了一个直观的感受。

    许倩倩看了一眼满脸疲惫的何明开口说道：“你们两个都累了吧，你们先歇一歇，我去处理一下这头猪，等会儿晚上做饭的事情就交给我吧。”

    这一刻，许倩倩身上充满了良家妇女的味道。

    说到干活，许倩倩可不是嘴上说说的，当时她在家里的时候也经常在干活的，她可不是那种娇滴滴的大小姐。

    不过在处理这头野猪尸体的时候，许倩倩还是有些下不了手，不，准确的来说，应该是不知道从哪里下手。

    林琦琦也一直在旁边帮忙，可是遇到这种事，她也束手无策。

    所以说处理野猪尸体这件事情，还是得让何明动手。

    而何明也早就休息好了，做好了准备。

    他来到野猪尸体面前，将刚才断了的刀身拔了出来重新接上刀把，随后开始解剖起来。

    而洛瑶瑶是真的累坏了，本来就是走了许多路，再加上刚才一个那么危险的事情，让她一躺下就睡着了。

    何明看见二女在周围转移想要帮忙，但是因为闻见血腥味又皱起眉头的样子忍不住笑了笑，他扛着解剖了的野猪肉走到海边开始清洗和分割。

    别看只是一头小野猪，但是有100多斤，加上手中没有什么好工具，这让何明也解剖了很久才解剖了几块。

    当野猪还剩下一半的时候，血液已经铺满了周围，周围的海面都是红彤彤的血液。

    而此时，何明突然停下了手头的动作，皱起了眉头，他总感觉自己好像忘记了什么事。

    忽然何明心中大惊。

    血！

    如此大量的血液流进海里，是肯定会引来周围一些凶残的动物，比如说，鲨鱼！

    想到这里，何明抬起头一看，顿时脸色一变。

    抓着一块猪肉，朝着远处扔了过去。

    随后一条巨大的黑影直接扑向了野猪肉，再一眨眼，又多了几条黑影。

    好几条鲨鱼正在分尸这块野猪肉。

    何明此时也管不了那么多，自己的猜测果然是正确的，这片海域的周围有鲨鱼的存在。

    因此，何明直接把手中剩下的内脏以及几块猪肉扔了出去吃，留下了一块比较大的野猪肉，朝着岸边疯狂的游回去。

    幸亏之前还有一半的野猪肉已经让林琦琦和许倩倩带回去了。

    要不然就只剩下这么一块了。

    在何明回到岸边以后，回头一看，发现自己原本所在的地方鲨鱼正在游荡，何明被吓出了一身的冷汗。

    而之前扔出的那些野猪肉和内脏，已经被这群鲨鱼给分尸完了。

    而且，自己放在海里的渔网，也被这群鲨鱼给破坏了。

    这让何明忍不住破口大骂。

    “特么的，你们这群畜生！”

    不过何明心中还有有些后怕，他站在岸边，点起了一根烟，让自己强行冷静下来。

    而刚才一幕，也让三女看见了。

    她们惊呼了起来，不过何明现在没心情理会她们，当何明抽完这支烟以后抬起头，发现三女正脸色惨白的看着自己。

    何明摇了摇头开口说道：“我没事，只可惜刚才那些猪肉了，不过幸亏我们之前已经拿走了一半，而且我手上这块肉也足够我们吃几餐了。”

    “只可惜渔网被毁了，以后看样子还是得亲自动手抓鱼了。”

    虽然何明说话的时候很轻松，但是三女依旧紧张的看着他，对这片海洋的多了一份敬畏之心。

    林琦琦忽然转头看着许倩倩开口问道：“倩倩姐，你看吧，现在你还有弄木筏离开荒岛的心思吗？”

    许倩倩明显是被刚才那一幕给吓到了，经过林琦琦这么一问，她眼角有些眼泪流了出来，梨花带雨的开口说道：“不，没有了。”

    洛瑶瑶叹了一口气，搂住了许倩倩的肩膀安慰道：“没事，只要我们还活着就有希望，千万不能放弃这希望。”

    而此时，何明又点起了一根烟，心中懊恼不已。

    自己居然忘了有鲨鱼这种生物的存在，这也就导致自己的渔网还有小半的野猪肉都丢了。

    虽然说现在食物暂时够吃一段日子了，可是以后呢，以后该怎么办？

    这个问题总得想办法解决。

    而此时，林琦琦忽然凑过来开口说道：“队长，我觉得我们一直喝椰汁也不是办法，总有一天会喝完的，我们得想办法储存一些淡水。”

