    “倒是许久都未闻到这家伙的消息了。”

    御天问朔摸了摸下巴。

    甚至为看到眼前少女泛起惊讶。

    几个月前。

    地榜前十的队伍踏足无人区。

    全部覆灭的消息可是让整个中域大陆都为之震撼！

    十支队伍，无疑例外。

    到后来数月过去。

    后续地榜势力直接填补空缺。

    而今。

    没想到李沐然竟然还活着！！

    “能从无人区存活，看来李沐然会长已经掌握了属于自己的根基地盘了？”

    御天问朔眯了眯眼。

    而身旁的老鬼倒是热情异常！

    “呵呵！我当时谁呢！李会长来此，难不成也是因为你掌握了撰文？”

    ......

    一老一少，怪笑连连。

    李沐然眯着眼睛。

    看着眼前这两个衣冠禽兽。

    昔日的记忆再次涌现于脑海！

    就是他们......在终极大战，将自己置于死地！

    就是他们......多次以战阵限制自己的势力提升！

    多仇，多灾！

    今天，就是她复仇的时候！

    “怎么？御天家撰文年会，可是打着邀请天下撰文符箓者！我千里迢迢赶来，两位......不欢迎？”

    如今的李沐然。

    在掌握了十大灵脉之后。

    再也不是那炎帝大会上，畏手畏脚的小女生。

    而面对着所谓的天榜大人物。

    她也丝毫不畏惧。

    “呵呵......哪的话，两位，请。”

    御天问朔朝着李沐然与诸葛云做出虚礼。

    目送二者从其身旁走过。

    “父亲......这......”

    “朔儿，做到对。”

    “十大地榜势力，眼下只有她李沐然露面。”

    “不管什么原因，这妮子，一定掌握了什么不得了的灵脉分支。”

    “送上门的机缘，不要，说不通。”

    “走吧......三年大会，真是喜上加喜！”

    ......

    “啧啧！这就是御天家麽？”

    入了玄关大门。

    饶是诸葛云定力非凡。

    也被眼前之境惊个不轻。

    从大门入口到脚踩之地。

    除了充溢而上的灵气之外。

    条条撰文，丝丝符箓。

    法阵之中，套着新的法阵！

    就像李沐然所言那般。

    如果想要拿下此地。

    在外强攻。

    着实要废一些功夫！

    ......

    而虽说撰文符箓，是世界小众产业。

    可今日。

    汇聚在此地的符箓师。

    一眼望过。

    基本都已经达到神仿级别！

    进门时那老鬼符的身上。

    诸葛云更是嗅到一丝高深莫测。

    传闻老鬼已经达到朝圣十余载。

    可在诸葛云的感知中。

    老家伙绝对不是普通朝圣那般简单......

    不过......

    “哼，在前辈眼里，尔等，都是渣渣！！”

    ......

    李沐然当然未曾理会身旁诸葛云崇敬的目光。

    一路走来。

    她除了领略这些撰文封印之外。

    更是思索破局之法。

    如今，修为的提升。

    自己的撰文手段也算是达到一个中等偏上的水平。

    差不多......神仿？

    李沐然也不敢笃定。

    而就在两人漫无目的前行之时。

    后方，御天问朔的声音再次响起。

    “二位贵客，撰文交流马上就要开始了。”

    “这边请。”

    伸手向前。

    笑意依旧友好之际。

    李沐然闻声也只能停下思绪。

    跟步来到御天家中心院落。

    “哗！”

    大门推开！

    哗然响起！

    入目一瞬！

    人员攒动！

    大致万平方的小广场上！

    聚集了各路撰文者以及御天家的老少三代人。

    人员着装不一。老少皆有。

    模样不同，气质不同。

    但唯一相同的一点。

    那就是每一个聚拢之地。

    皆是以撰文画符。

    文人切磋笔墨。

    符箓者自当以符会友。

    未开始前。

    众人就已经开始炫耀起了自己的手法。

    “上啊！上啊！”

    “哎呦呦！赵兄!您这《百绘千机》是越发娴熟了，这么个小玩意，竟然能爆发出这样的威能！”

    “呵呵，那是自然，也不看看咱的手法！”

    人群中央，被夸赞的小矮子，扬起脑袋，一脸得意。

    圈落内。

    一只满身伤痕的小兽正趴在地上。

    生命垂危。

    而其正前方。

    同样半大的小兽已经身子僵硬。

    死的......

    不能再死。

    李沐然与诸葛云上前望上一眼。

    不忍的闭上了眼睛。

    两只小兽。

    实力低迷。

    灵阶，青铜境。

    属于最底层的生物。

    而此时，正被用于这些人的娱乐。

    或是已经不满足于培育自己的契约兽。

    为了增加难度。

    彰显自己撰文的手艺。

    这种低等级的画纹，显然更能激起人们的兴趣。

    “真的是够离谱。”

    诸葛云暗暗吐槽一声。

    眼中泛起一阵不满。

    虽言世界拳头为大。

    可连三岁小孩都知晓。

    杀生不虐生的道理。

    如今......

    却被这些人当做手中万物。

    用于取乐。

    着实让人心生不满......

    “这还不算最离谱的。”

    李沐然同样眼神泛起冷凝。

    转头落目。

    前方不远处。

    人员围绕最多的......

    可是人类角斗！

    依旧寻找没有修为的人类。

    在那弱不禁风的身躯上撰写符箓。

    翩翩公子，道貌岸然。

    果然臭味相投，与御天家结交的人。

    也就是这路货色。

    “嘶......我说，你小子是不是找死！？”

    “再不动手，信不信我给你画个死人符！？”

    “喂！你这娘们怎么回事儿！趴下干什么？！找打不成？！”

    “别停啊！给老子上！打啊！真无趣！！”

    叫骂声，在此地响彻。

    李沐然看的拳头狠攥。

    圈形看台下。

    是一小男孩与少女。

    破布烂衫，皮肤黝黑。

    浑身除了伤痕之外。

    额前，臂膀。

    双腿。

    胸膛！

    符箓满撰。

    金光莹莹。

    “这群混蛋！连人类都不放过吗?!”

    诸葛云气的血气冲颅顶！

    作为将撰文视作生命的他。

    一直认为，符箓，凌驾任何职业！

    以自身悟性进行参悟，绘制精妙符文！

    是一种享受！不可多得！

    可是如今......

    这......

    这......

    “哼！！！”

    “嘿！站起来了！小子！厉害啊！快上！！！”

    人群中忽然传来一声欣喜怒吼！

    定睛再看。

    那已经被卸掉胳膊的少年竟然爬了起来！

    只见他左手沾血。

    轻点肩头。

    随意撰画。

    右臂本废掉的胳膊竟重新抡起！

    灵光闪动！

    力之符箓速度倍增！

    直拳好不犹豫冲向少女！！

    “哈哈！李老哥！看来这一局是我赢了！！”

    勃然而起的少年，使得围观者情绪暴涨。

    这一刻。

    所有人皆以沉浸在角斗的喜悦中。

    只有李沐然敏锐的精神力......

    注意到了眼前变故。

    少年......

    好像懂符箓！

    他的点血撰文！

    增加了符箓的力量！

    这手法！

    竟与张不凡的手段......

    那般相似？！

    “我说......”

    识海中突然传来张不凡的声音。

    后者身子一愣。

    “救下她们，我很喜欢。”

    “嗯？！”

    ......

