 苏浩盘膝而坐，无上天魔功与十二古神令超常发挥，那些可怕而狂暴的妖气息能量，急速的炼化。

他的修为，每时每刻都在进步，进步速度匪夷所思，这是任何丹药，任何手段也无法相比的。

若是有人在这里，一定被苏浩的修炼速度，吓得瞠目结舌。

尤其是，他在之前，才突破了修为，从仙王第四层，达到了仙王第五层的程度。

这么快，又突破了？

事实上，这还只是苏浩得到了三道十二古神雕像的缘故，若是得到第四道，第五道……甚至，全部集齐，必然更为可怕。

到时候，这世间之人心中所认为的常理，全部要被苏浩打破。

很可能，苏浩的修炼速度，会是一秒一个层次，惊掉仙帝的下巴。

“轰隆！”

终于，在足足三个时辰的修炼后，苏浩的气息蓦然强大起来，一股汹涌而霸道的狂风，从他体内席卷而出。

那席卷而出的气息，使得这密室之中的装设，急速的颤抖，一些木质，体质的家具，瞬间炸开成粉末。

苏浩的修为，更进一步，仙王第五层……巅峰！“呼！”

长长吐出一口修炼的浊气，苏浩脸上露出欣慰的笑容，强大的感觉，无论到何时，都值得让人兴奋。

而在彻底睁开眼的同时，看到身前古画的发光，其上的山河地貌壮阔而瑰丽，苏浩脸上的笑容，更为的灿烂。

当即，他神魂一展，将那地图全部记在心中，细节之处都丝毫不差。

昨晚这一切，他才将十二古神令的气息压制下去，使得地图恢复如常。

“此地……应该是玄阴涧，距离太阴教不足三万里，那虎口所在，便是虎头人身所在。”

苏浩嘴角一扯，便是快速站起身，对于十二古神，他期盼无比，越快得到越好。

他大步朝着门外走去。

立刻便要出发。

此时，在门外有两人焦急等待，正是金天鸿以及卓老，他们坐卧不安，神色难看，似乎遇到了什么大事。

几次想要上前敲门，但又临时控制住，毕竟，苏浩在闭关，这个时候打扰他，可能发出未知变故。

甚至，在修炼到了关键时刻，被人打扰，有很大的可能走火入魔，亦或是引起自爆。

后果很严重。

二人不敢去赌。

“苏长老说，只需要两三个时辰便会出来，现在已经足足过去了三个多时辰，怎么还没动静？”

金天鸿像是热锅上的蚂蚁般来回走动。

“苏长老不会是在突破吧？”

卓峰挑眉道。

“你疯了？”

金天鸿转头望着他，声音与神色，都是极其的夸张。

他直接否认道：“苏长老虽然天资可怕，超越想象，但之前他已经突破了，从仙王第四层达到了仙王第五层，这已经可怕无边。”

“在一天时间内，他可能第二次突破？

不只是他，任何人也不可能做不到。”

“这世间就没有那样的人！”

“太阳打西边出来都不可能！”

卓峰尴尬又笑，连点头道：“对，的确是我想多了，一天之内，连续两次突破，这确实是有些不大现实。”

“咯吱。”

就在这时，那房门打开。

顿时，金天鸿与卓峰，全部望了过去。

苏浩从其中走出。

脸上带着淡淡的笑容。

外表看上去没什么变化，但隐隐之间散发出来的气息，却是让得金天鸿与卓峰，直接愣在了当场。

甚至，眼睛瞪大像是牛一样，像是见到了世间最不可思议的事情。

一天之内，连续两次突破，这在他们心中，绝对不可能，从没有见到过，甚至听说过，乃至他们翻阅了不知道多少古籍，也不曾见到过。

这在他们心中，就是绝对的，百分之百的，不可能发生之事。

天方夜谭！但！此时的苏浩，做到了！他的气息，更进一步，仙王第五层巅峰！比之闭关之前，强大了很多。

一天之内，连续两次突破，从仙王第四层，达到了仙王第五层巅峰，简直是旷世之奇迹。

二人差点将下巴惊掉在地。

许久。

“那个，苏长老，你，又突破了？”

金天鸿声音之中，充斥着浓浓的疑惑，对自己的感觉，完全不敢相信。

“苏长老，你是不是吃了什么特别的丹药，让自己的气息感觉上强大一些？”

卓峰一样像是在梦中，觉得眼前见到的，感觉到的，都是假象。

“我有病吗？”

苏浩撇嘴，道：“我故意暴露强大的气息，有什么好处？”

他摇了摇头道：“勉勉强强，进步了一些，可惜的是，没满足我的预期，我本打算直接突破仙王第六层的。”

“噗通！”

金天鸿与卓峰，直接堆坐在了地上。

真的突破了。

一天内，第二次突破。

货真价实！关键是，这家伙竟然还一脸不满意，没达到自己的预期？

请不要这样刺激人好吗？

你已经超级不凡了，简直是怪胎，妖孽，前无古人，后面有来者的机会，也是万分之一，甚至十万分之一。

这还不够刺激吗？

“对我很正常。”

苏浩不在乎二人的惊讶，淡淡说道，他做的这些事，在一般人眼中的确是值得惊讶。

金天鸿与卓峰，愣了许久，这才深深吸口气，站起身道：“人比人，气死人啊，怎么就有你这么可怕的家伙。”

“你们在这何事？”

苏浩转移话题道。

说到这里，金天鸿与卓峰脸上的震惊，方才是彻底的消失，取而代之的是浓浓的担忧。

“我方才得到消息，木玄坤再次强大，且，练成了黄泉指！”

金天鸿无比凝重的声音，使得气氛压抑下来。

但苏浩却是随意一笑：“没什么大不了的。”

“苏长老，你所不知，那黄泉指可是仙皇法，而且，我得到的消息是，木玄坤已经足以打开阴罗门了，那种法，已经达到了难以想象的地步，以他现在的实力，仙王境能战他之人，极少极少。”

卓峰严肃补充。

苏长老即便天赋再强，纵然创造了前无古人的奇迹，一天之内，连续两次突破，但也不可能，每日如此吧？

而他只有半个月的时间。

如何追赶现在的木玄坤？

事情已经到了生死攸关的地步。

 