    468 好友团聚

    “什么？这怎么可能。”睿符突然从沙发上蹿起。

    黛灵激动的抓住西空的手腕，颤抖着问道：“你再说一遍，千落就是落落，是真的吗？真的吗？

    是，一定是，我第一次与她视讯，我就感觉到她好熟悉，好贴心，呜呜，我的落落。”黛灵激动的开始大哭。

    睿符已经顾不得自己脑子乱糟糟的了，赶紧去安慰黛灵，黛灵又高兴又失落，弄得睿符手忙脚乱。

    樾弋静静的坐在沙发上，看着西空问道：“既然你能确认，那这种事，还真是违背了科学。”

    黛灵听了樾弋的话，突然就安静了下来，三人认真的看着西空。

    西空拿出三枚丹药和三个果实与淬灵魂水，将三人带入浴室，讲了一下服用的方法和会出现的状况，然后认真的看着三人道：“你们先把这些炼化，一会我再告诉你们事情的经过……”

    当太阳再次升起的时候，西空第一时间带着睿符三人回到了摩天，黛灵第一个冲了进去，看见窗户边做着奇怪动作的千落，眼泪唰唰往下掉。

    “黛灵～”

    “落落~！”

    两人都情绪激动的抱在一起哭成一团，边上站着两个大男人也不知道怎么安慰。

    西空满眼只关注千落，睿符却是左看看右看看，樾弋坐到沙发上等待，脸上也有着笑容。

    “你个没良心的，第一时间不是告诉我真相，你个没良心的，给我歌还不收钱。”

    黛灵一边哭一边责怪着某人。

    天知道她昨天精神力飞跃后，又听到了落落三世转生的奇迹般故事有多震惊、多痛苦，多心疼，害的她一晚上只能在疗养舱里才能平静情绪睡到天亮。

    “还是那个样子，一点没变。”

    千落拉开两人，在黛灵的脸蛋上大大的咬了一口。

    “嗷，你个色女，不要咬我的脸，你以前就爱咬我的脸，呜呜呜，是你……”

    黛灵突然委屈的嚎啕大哭：“是你，真的是你，没人敢咬我的脸，呜呜呜，落落。”

    “好了，好了，别哭了，都不漂亮了。”千落也赶紧笑着安抚她。

    “我不管，我要进空间，我要美容丹和养颜丹，我要吃长寿果，我还要玉石翡翠和大宝石。

    我要修炼，我要一辈子都跟着你。

    我不管，你走到哪都点带着我，呜呜呜……”

    黛灵抱着千落哭得那个伤心，天知道她在玉蓝帝国得知她陨落消息的时候，心痛得都晕过去了。

    她最好的朋友啊，伟大的强者，伟大的能源师啊，就那样，被三大帝国遗弃，最终付出生命的代价！

    “好好好。”

    千落最是拿闺蜜没辙没辙的，这样的黛灵才是她最好的朋友，从不和她玩虚的，好东西一定会与她分享，同样也会傲不客气的抢走她的好东西，之后再给她更好的。

    要是有人敢欺负她，第一时间发飙的绝对是她，身为贵族一员的黛灵，从没有千金小姐的矜持、架子，与她虽然是半路相识，却是像从小一起长大一般亲密。

    虽然两人隔着星系宇宙，但是在星网上依旧是那样腻歪，是最最贴心的朋友。

    她还无数次因为星网上的一些故意黑千落的人，找水军帮她统统给骂回去。

    “落落~”西门被黛灵抢先一步，此时站在一侧，紧紧的盯着千落。

    “西门，我回来了。”

    千落上前紧紧的拥抱着西门，西门也是激动得眼睛湿润，紧紧抱着千落，同样是失而复得的喜悦。

    “落落，你还活着，真的，太好了，太好了，我们都很想你。”西门声音都哽咽了。

    “我也很想你西门，我从未忘却过你，西门~”千落紧紧的抱着他。

    西空眼睛突然也有酸涩的想要流泪，他们认识的点点滴滴再一次在脑海内闪过，他们从垃圾星出来，他们经历多少才有今天的一切！

    西门忍不住还是掉了眼泪，确认眼前之人就是千落，他真的十分激动。

    “呜呜呜，真有这么不可思议的事，落落。”黛灵又一次抱着千落哭开。

    “哎，这女人真是水做的......”樾弋看着两人摇头小声道。

    千落眼珠一转，走到樾弋跟前，作势就在他脸上亲了一口，当然不会真的亲上，但是在西空的角度看却是真的亲了：“樾弋，好久不见，好想你。”

    樾弋吓得从沙发上跌落到地上，连滚带爬的躲到了睿符的身后。

    恐怖的看着西空已经黑如墨的脸，惊恐的喊道：“没，没亲着，我发誓，发毒誓。”

    睿符笑的浑身颤抖，道：“千落，你穿越时空，倒是学会了腹黑啊！

    哈哈，前世你也只在星网上见过他一次吧，还没有我见你的机会多呢！”

    “好了，都别闹了。”千落看着西空要发飙了，赶紧率先往密室走，黛灵眼睛一亮，紧紧地跟上。

    “我的天，世界玄幻了，真有修真这一说啊！”睿符看着空间里的景象，眼睛都不够用了。

    千落并不在意将空间暴露给樾弋三人，樾弋和睿符是西空已经西门最好的朋友，黛灵也是她最好的朋友。

    千落不属于这里，她早晚离开，而她其实觉得黛灵三个不应该舍弃这里的一切，去过另一种枯燥乏味的修真生活，所以哪怕他们知道她的底牌，也无所谓。

    而她如今有能力回到星际，随着她修为越发提高，日后她没准还有机会回来。

    “空，带着他们去灵海吧，空间内的水源都是互通的，灵海的水也是灵水，对你们身体都有好处。”千落拉着黛灵道。

    西空点头，然后不舍的看了千落一眼，不甘心的带着睿符、樾弋和西门眨眼间被千落送到灵海海边。

    其实黛灵也很想去，不过千落还是要先让她浸泡一下灵水，给她巩固一下她服食灵物后，身体能够充分吸收，从而提高她各方面的机能。

    睿符与樾弋是西空和西门后来独自闯荡时认识的好友，四人也是一见如故。

    樾弋是能源师，虽然比不上千落，但是根据千落的能源定律，如今也已经是7级能源师，算得上是西空的得力助手。

    睿符有一种十分特殊的异能，他可以感知到宝石的矿脉，所以他现在拥有好几个宝石矿脉，算是一方珠宝大亨。

    西门脑子灵活，天生的数据天才，对智能设备无师自通，四人相互扶持，这才有了10多年后西空摩天的大放异彩。

    只是当四人名声大盛的时候，因为睿符与樾弋本来就是小家族的少爷，只是和家里闹了分歧自力更生。

    所以后起之秀的他们，人们习惯叫西空为‘平民王子’，也是因为在几人中西空的出身最低，加上西门一直以守护者自居，总是甘心居于后位衬托西空，所以让西空顶了十分荣耀的名头。

    黛灵迫不及待的扒光了自己泡进了灵水里，高兴得眉飞色舞的，道：“哇，真舒服，怪不得你这小模样这么娇嫩，哎呀呀，亏大了亏大了。

    本来我俩年岁相仿，可如今你都比我小那么多！

    哎呦我天，你这是被西空吃了吧？”黛灵突然一声惊吼。

