    心塞了一路的六公主，进了寒香宫后，耳根也不得清静。

    湘蕙在梅妃面前狠狠夸赞谢明曦一通。

    “见面更胜闻名。奴婢今日总算得见这位谢三小姐，容貌生得美，性子也极温柔。对公主殿下更是关心备至……”

    梅妃失笑：“我倒从未听过你这般夸赞过谁。”

    湘蕙最知梅妃心思，低声笑道：“这位谢三小姐才貌出众，品性俱佳。此时虽年少，已见风姿。想来再过几年，一定会出落得倾国倾城。”

    如此出众的少女，也勉强配得上长大后的七皇子了。

    梅妃听着这话，果然笑了起来。

    六公主看到梅妃的笑容，愈发头痛！

    自己原本也打着这个主意。先来个近水楼台，培养感情，等自己恢复男儿身份，顺理成章地迎娶谢明曦过门……

    现在看来，自己委实将此事想得太过简单容易了。

    麻烦梅妃娘娘，快点收起“相看儿媳”的嘴脸吧！你的儿子还不知明日要怎么熬！

    梅妃笑着看向一直沉默不语的六公主：“安平，你今日为何一直不说话？”

    便是再少言，进了寒香宫见了亲娘，也不至于一言不发。

    六公主定定神，张口道：“今日董夫子布置了不少课业，其中有一篇策论。我正在想要怎么做这篇策论。”

    天底下的家长都一样。事关课业，梅妃立刻道：“你快些回拂月宫，早些完成课业。”

    ……

    回了拂月宫，六公主先去了练功房。

    整整练了一个时辰，心里的郁闷烦躁，尽数化为汗水。这具孱弱的身体，经过这段时日的练习，终于有了起色。便是再疲累，也能撑得下来。

    满身汗水，自要沐浴。

    染墨和湘蕙备好了热水后，便退至门外守着。

    “自公主殿下发烧醒来后，再也不肯让我们两个贴身伺候了。”染墨低声轻叹，目中满是唏嘘怅然。

    七皇子顶替六公主的身份之后，她这个宫女一直继续贴身伺候。举凡沐浴更衣梳洗之类的事，都由她动手。

    可现在，六公主根本不让她近身。

    湘蕙倒没那么多伤怀：“公主殿下渐渐长大，不愿让你我接近，也是难免。”

    到底是少年郎，由内侍伺候才是正理。她们毕竟是宫女，六公主心里别扭，不肯让她们近身，也只得由着六公主。

    染墨不吭声了，垂着头，不知在想什么。

    湘蕙瞥了染墨一眼，淡淡提醒：“主仆有别。我们只要尽心尽力伺候主子便是。至于主子心里在想什么，我们没资格过问，也不必过问。”

    过了片刻，染墨才低低地嗯了一声。

    湘蕙微不可见地皱了皱眉。

    这个染墨，对原来的六公主确实忠心不二。这三年来，对七皇子也算尽心。只是，态度显然有微妙的差别。

    染墨知悉一切隐秘，要么重用，要么就得杀了灭口……梅妃可用可信之人不多，这才留下了染墨。

    只希望染墨头脑清醒，认清自己的身份，不要做出任何糊涂的举动来。

    ……

    沐浴后的六公主，犹如带着露珠的花苞一般，比往日更美了三分。长而浓密的眼睫毛下，一双明眸灿若星辰。

    湘蕙看在眼里，不由得暗暗唏嘘。

    若是恢复男儿身，不知七皇子会是何等俊美！

    宫中诸位皇子，个个生得好相貌。三皇子清俊，五皇子俊俏，便是生了口疾不为皇上所喜的二皇子，也生得俊朗。年幼的八皇子九皇子，都生得俊俏讨喜。

    四皇子更是肖似皇上少年时的英姿，俊美不凡。

    不过，和七皇子一比，顿时逊色三分。

    美到了极致，已超越了男女的界限。

    “公主殿下一定饿了吧！”湘蕙笑着说道：“饭菜已经摆好了，请殿下去用晚饭。”

    两个宫女里，二十余岁的湘蕙更细心沉稳。

    六公主点点头。

    剧烈的运动，耗尽了体内所有的力气。嗅到热腾腾的饭菜香气，六公主顿觉饥肠辘辘。中午吃饭的时候，总要收敛几分，免得饭量过大，惊到了一众少女同窗。

    此时无人在一旁，六公主放开饭量，吃了个饱。

    八道菜肴，如被风席卷过一般，很快便去了大半。

    湘蕙和染墨对视一眼，然后一起默默移开目光。

    万幸没人看见，不然，任谁都要生出疑心。谁家的娇弱少女，也吃不下这么多……

    “殿下还有课业没完成。”湘蕙尽心尽责地提醒：“现在该去书房了吧！”

    吃饱喝足了，不是应该睡觉吗？为什么还要去书房写策论？

    六公主万般不情愿地点了点头。

    ……

    进了书房后，染墨点起宫灯，湘蕙燃香磨墨。

    六公主定定心神，先照着董翰林的吩咐练字。一篇劝学，要用馆阁体和行书楷书各写一遍。外加一篇策论。

    至少也得一个多时辰，才能完成课业。

    湘蕙瞄了六公主的字迹一眼，嘴角微微抽搐。

    往日六公主很少提笔写字，她也未曾见过六公主往日的字迹。今日一看，实在是一言难尽……

    只怕是她写的都比六公主强一些。

    这样的字交上去，莲池书院的夫子岂有不训斥之理！

    湘蕙委婉地提醒一句：“公主殿下不如多花些时间练字。”

    六公主抬起头，脸上没什么多余的表情：“我已经花许多时间了。”

    湘蕙：“……”

    六公主继续低头，奋笔疾书。

    湘蕙默默将头扭到一旁。

    至少，态度还是端正的。总比前些日子不肯完成课业强多了。

    半个时辰后，三篇劝学总算写好了。姑且不论写得如何，到底完成了一半。六公主舒出一口气。

    染墨端了宵夜进来：“殿下先用些宵夜再写策论吧！”

    六公主嗯了一声，很快吃了宵夜。

    然后，坐到书桌前对着空空如也的纸发愣。

    湘蕙看在眼里，急在心里，忍不住催促：“殿下为何还不写？”

    自己倒是想写，也得写得出来啊！

    六公主终于痛下决心，将笔搁下：“我困了，先去睡觉，明日早起再写。”

    湘蕙：“……”

    染墨：“……”