    我的1982正文卷第一千两百三十一章有什么意见李忠信和王波在科研基地的讲话，受到了众人的一致好评。

    　　这些科研带头人对于忠信公司和忠信公司的领导有了清晰的认识，也因此明白了一件事情，那就是，只要他们努力科研，其他的后顾之忧是没有的。

    　　他们在忠信科研基地这边的工资奖金以及各种福利待遇，可以说是他们身边的同学，身边的同事，以及他们的亲友都羡慕，现在王波更是做出了保证，只要是他们需要科研的机器和物品，忠信公司能够买到的，那么，一定要让给他们买到。他们在生活上有什么需求，忠信公司一定会给予解决。

    　　忠信科研基地的大部分人都不清楚忠信公司和忠信科研基地是一种什么样子的关系，现在看到了江城这边被吹捧成神话的王波，看到了年纪轻轻的董事长李忠信，他们心中多了许多底气。

    　　至少他们现在明白，忠信公司十分看重忠信科研基地。科研这个东西，可以说是最烧钱的一种事情，无数的钱财和材料砸进去，甚至连点水花都溅不起来。

    　　李忠信和王波讲话完毕以后，冉宏图又让几个学术带头人在台上讲了讲前一段时间成功的案例，给下面的众人打了打起，然后宣布春节的假期以及春季期间科研基地工作人员的福利。

    　　李忠信坐在那里，听着冉宏图说的忠信科研基地过年时候的福利，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    　　忠信公司在福利待遇方面，现在是越来越强大了。

    　　“今年呢！是我们忠信科研基地艰苦奋斗的一年，领导们说了，我们搞科研的人员每天加班加点地进行科学研究，所以，这次我们忠信科研基地在福利待遇方面呢！是整个忠信公司最好的。今年的过年福利是每人五十斤大米，三十斤大豆油，半只猪，两箱罐头以及忠信超市的代金券100元。下面，让我们用热情的掌声，再次感谢忠信公司的领导，感谢他们对我们科研人的关心爱护。”冉宏图声音洪亮地说着。

    　　李忠信对于下面什么科研基地了，动漫基地了这些地方，给予的关爱可以说是最多的，因为这两个地方的人员最少，而且今后是发展最好的两个部门。

    　　特别是科研基地这边，别的人不懂，李忠信却是最为明白的，科技是社会快速发展的第一生产力，只有科研上去了，那么，今后才会快速发展。

    　　忠信科研基地第一期的投资虽然很大，但是，按照现在的这个发展势头，用不了多久，忠信公司就能够在科研基地这边看到一些效益。

    　　这次的福利待遇方面的事情，李忠信和王波并没有参与进去，因为他们知道，权力在这个时候下放下去是最好的。

    　　一个部门，或者说是一个企业，把基本的福利待遇一丢，其他的事情，忠信公司总部就不管了。

    　　单一的部门或者是企业有钱，手中的流动闲钱很多，那么，他们就可以适当地给下面的员工多一些奖金和福利。

    　　像科研基地，动漫基地，忠信设计以及忠信出版社这些单位呢！忠信公司则自己是给予最高的福利待遇，这个事情呢！是李忠信定的调子。

    　　伴随着时间的推移，今后的重点方向是这些东西，而且，忠信公司一定要塑造一个千金买马骨的形态，让更多的优秀科研人员到江城这边来，让他们加入忠信科研基地的二期三期甚至更多。

    　　忠信公司今后要搞的是新区，搞的是那种特别行政市级单位，，只有科研的力量上来了，只有让人们看到，原来高科技的东西大多是出自江城这边，那么，就会有更多的人要加入江城这边。

    　　李忠信在科研基地这边听了听冉宏图的汇报，又听了一下这边关于VCD等事情的研发情况，便直接离开了忠信科研基地。

    　　“忠信啊！你说你回来了这么长的时间，除了去了一趟动漫基地，就是到了科研基地，你这么做可是不对的，下面的人到时候该有意见了。”王波坐在富康车中，语重心长地对李忠信说了起来。

    　　王波觉得，李忠信这货很坑，眼看着过年了，董国忠和梁国富那帮人，还有董志国白奉义他们这些人，都给他打了电话，邀请他和李忠信到下面去视察工作，到时候聚一下，可是李忠信倒好，他说了那么多，李忠信一个地方也没有去，反倒是跑科研基地和动漫基地跑的挺勤。

    　　这眼看就要过年了，他真不知道李忠信咋想的。

    　　“三舅啊！下面的人有意见？是谁？让他单独给我打电话。啥下面的人有意见，我看是你有意见了吧！”李忠信从王波的语气当中能够猜测出来一些东西。

    　　王波这人什么都好，但是，却是只顾及着眼前的一块利益，今天早上碰面的时候，王波就嘟囔了，说是董志国他们邀请他们去视察工作，到时候吃个便饭，可是，他却直接领着王波跑科研基地这边来了，王波着是典型的有意见了。

    　　“忠信，说啥呢？你这是说的什么话，什么叫我有意见了？我需要有意见吗？”王波耸动了一下右肩膀，更是鄙视地望了李忠信一眼说了起来。

    　　“三舅！今天晚上您没有安排出去的话，那就今天晚上，让忠信鱼馆那边安排几个大桌，把忠信公司的老人都叫上，大家伙一起聚一聚，到时候呢！我们和他们热闹热闹。”李忠信淡淡地说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信想的还是比较多的，单独去哪个地方视察或者是去检查工作，都不好，而且忙不过来，等着一起吃上一顿饭两顿饭，就啥都解决了。

    　　啥叫让他们视察工作去，无非就是想在他们面前显摆显摆他们的工作成绩罢了。

    　　别的事情李忠信想不明白，这些事情，李忠信想得是十分透彻的，这几年的时间，忠信公司的企业发展速度都很快，做得都非常好，他要是和王波他们过去，表扬了几句，带时候他们的面上有光。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

