    这个世界的对错本来就没有准确的界限，三圣母与孙悟空为了保护唐僧杀死了小玉的爹娘，这没有错，怪只能怪他们的实力不够强。

    杨戬将自己违背天条的妹妹，压在华山之下，同样没有错，沉香为人子女，想方设法的要救出自己的母亲，也没有错，小玉为了给自己的父母和姥姥报仇，要杀孙悟空，三圣母等人也同样没错。

    但既当婊子又立牌坊，非得标榜自己是好人，这就有些恶心人了，原著中沉香一怒之下，推翻地府的十八层地狱，放出的几十万恶鬼，在人间可是杀戮无数无辜之人，论罪的话可是罪业滔天，这样一算起来，他可比小玉的父母坏多了。

    是非对错徐然并不关心，这无非是实力够不够强的问题，只要实力够强，错的也是对的，对的也是错的。

    但原著中小玉竟然就是被沉香这样一套理论说服的，这让徐然心中一阵的无语，这就是恋爱脑的可怕之处。

    不过也是，小玉毕竟没有真正见过自己的父母，没有真正父母从小陪伴长大的那种深厚感情，她对父母的印象大都存在于她姥姥的描述中。

    但如今不同，从小陪伴她长大的姥姥惨死在她面前，她如果能够无动于衷的话，那沉香的主角光环就太可怕了。

    “好！沉香！孙悟空他是个好人！

    但我的父母和姥姥可是永远都回不来了！

    沉香，你以为你娘是无辜的吗？

    她一样是我的仇人，当年就是她帮助孙悟空杀了我爹娘！

    你是我仇人的儿子，我永远都不会原谅你们，我永远都不会放弃报仇！”

    小玉的双眸赤红，充满恨意的声音响彻了整个峨眉山。

    “不可能！不可能！怎么会是这样！”

    沉香不敢置信的看着小玉，却是被小玉的话彻底震惊了，不由得脑子一片的混乱。

    “小妖精，既然你如此冥顽不灵，就休怪俺老孙无情了！”

    孙悟空见状一声暴喝，手中的金箍棒瞬间暴涨化作数十丈长短，携带着粉碎空间的恐怖神力狠狠的砸向小玉的脑袋。

    小玉的眼神中顿时流露出一丝绝望之色，方才强行催动八景宫灯使得她的身体早已脱力，此时根本就没有丝毫的反抗之力。

    而沉香在精神恍惚中根本来不及阻挡，眼看小玉就要脑浆迸裂，命丧当场之时。

    孙悟空仿若雷霆万钧的一棍竟陡然停滞在了小玉头顶三尺之上，任凭他如何使力，金箍棒就是纹丝不动，不能下降分毫。

    “杨戬！”

    孙悟空神色陡然大变，仿佛是见鬼了一般，金箍棒一缩身形瞬间暴退。

    只见小玉身侧，徐然的身影缓缓显现而出。

    “二郎神你想怎么样！赶快放了小玉，不然我对你不客气了！”

    沉香立刻恢复了精神，手持神斧，一脸警惕的望向徐然。

    小玉同样有些警惕的看着徐然，却是不知徐然为何会救她。

    “好一个大孝子，沉香你娘犯了天条，你去救她，这就是孝顺，小玉为她的父母姥姥报仇，就是是非不分，你这逻辑还真是优秀啊！”

    徐然看着几人，忍不住给沉香鼓了鼓掌，语气赞叹道。

    沉香脸色一红，有些底气不足道：“二郎神，不要想挑拨离间，这不一样，我娘没做错，这都是天条的错，孙悟空他更是个好人，好人不该死。”

    “沉香，你了解你这位好师傅吗？

    他当年大闹天宫之时，推翻了太上老君的炼丹炉，那炉中的神火掉落下界，可是生生将火焰山烧成了白地，生灵死伤无数，这可称得上是好人？”

    徐然嗤笑一声，看向沉香有些玩味道。

    “杨戬，我想你这次到来，不是想来争论俺老孙是不是好人吧！”

    孙悟空手中紧握金箍棒，眼神十分忌惮道。

    他可不会忘记当日徐然在凌霄宝殿中的可怕神威，如果徐然真的向他与沉香下杀手，那他与沉香估计今日就要葬生于此了。

    徐然淡淡道：“小玉的父母与我有旧，我却是不能看着她就这样命丧你手。”

    “什么！”

    小玉顿时瞪大了清澈的眼睛，满是惊异之色，她的父母认识二郎神，这件事情，她可是从未听她姥姥提起过。

    “二郎神，废话少说，手底下见真章吧，今日我们爷俩单挑！”

    沉香可不知道孙悟空的心中的想法，他心中自信一笑，他现在可是已经有了与师傅孙悟空齐平的修为，杨戬已经不在被他放在眼里了。

    二郎神可是自他离开刘家村之后一直以来的噩梦，如今他就要亲手粉碎这场噩梦，这扬眉吐气的一日，他可是等的太久了。

    “道理讲不过就要动手了，怪不得有点实力就膨胀成这样了。”

    徐然哑然一笑，眼神中充满了玩味之色。

    “你笑什么？好，看在你是我舅舅的份上，我今日就让你三招！”

    沉香眼神中闪过一丝羞恼，仿佛是心思被看穿的孩子一般大吼道。

    几个菜啊，就喝成这个样子，但凡有一粒花生米都不至于醉成这个样子。

    孙悟空心中一阵的无语，沉香有几斤几两他还不清楚？

    一身法力全部都是丹药催出来的，对付一般人还好，但对付真正的强者，三招两式中就得跪，更别说是徐然这等敢硬憾天条的恐怖存在。

    他有心提醒沉香，但转念一想，人家这是舅舅打外甥，他可不信徐然真的会对他这外甥下杀手，但他可就不一样了，他可本来就与徐然有过节，冒然插手后果着实难料。

    “好志气，不愧是我的外甥！”

    徐然闻言也是一愣，但随即他就笑了起来，他可不会与沉香客气。

    “第一招！”

    徐然闪身瞬间出现在沉香面前，一记闪电般的上勾拳，瞬间便砸在了沉香的下颚处。

    “砰！”

    沉香只感觉眼前一花，脑袋便感觉一阵的眩晕，他的脑袋仿佛是被一座太古魔山撞到了一般，血水混合着牙齿四处飞溅，身躯瞬间化作一枚炮弹飞向天空。

    他心中顿时闪过了一股浓浓的后悔之意，却是暗暗为方才的轻敌感到一阵的懊悔，同时脸上更是一阵火辣辣的感觉，没有什么比在心爱的女人面前如此丢脸更让人羞愤了。

    但还没等他从方才的暴击中缓过神来，耳边就又响起了徐然冰冷的声音。

    “第二招！”

    “砰！”

    他只感觉眼前一阵金星迸溅，一击爆裂的鞭腿便抽爆空气狠狠的抽在了他的脸上，刹那间，他的嘴里起码有七八颗牙齿翻飞了出去。

    但还没等他的身躯被抽飞出去，徐然的下一招便已再次降临。

    “第三招！”

    一记凶狠无比的拳头仿佛是一颗陨石，已经狠狠的轰在了沉香的胸膛之上。

    “哇！”

    沉香只感觉自己的五脏六腑都要在这一拳中被轰飞出来了，惨绿色的胆汁混合着鲜红的血水瞬间喷涌而出。

