    元归政赶在林缚大婚前一天赶到徐州。第一小说  <a href="http: www.01xs.com" target="_blank">www.01xs.com

    近一年以来，河淮北部、河南制置使司所属的辖区，大半沦陷了。

    淮河以北，东线最北到徐州北部的沛县，在淮河北岸约有三百余里的纵深；西线，淮河北岸到涡阳的纵深不足两百里。

    陶chūn在涡阳兵马虽足，但没有足够的骑兵，也无法限制燕虏游哨沿着淮河北岸的支流往南穿chā到淮河岸边了。

    虽说从南阳过来，经信阳坐船沿淮河东进，到泗阳再北上徐州，是最便捷的，但元归政、元锦生及随扈百余人，在信阳却雇不到船。

    淮河上游的河帮势力，即使在战luàn后还有那么点残存，也叫董原征调到洪泽浦，从维扬、东阳往濠州、寿州运物资，从寿州往信阳不多的十几艘船，都是官船。

    元归政虽有永昌侯的名头，也无法为自己及随扈雇到两三艘能走淮河险滩的船了。

    元归政一行人千里迢迢乘马经涡阳、淮阳而来徐州，十分的辛苦，路上甚至跟北燕的游哨部队撞上，唯有到淮阳境内之后，才稍放松一些。

    淮东在徐泗北部的塞垒防线上部署有相当数量的骑兵，可以防备燕虏游哨的渗透到徐泗腹地来——元归政进入淮阳之后，才看到淮阳这边组织chūn耕的情况，原野里都是绿油油冒头的麦苗，道路、桥梁也都完好，汴水渡口两头也修了防塞，作为军事控制的要点，有兵卒防守。

    去年在徐州战事之前，元归政、元锦生父子经徐州去济宁见梁成冲，在徐州停过几天，这回重来徐州，才过去半年时间，景象就大为不同，也绝非信阳、涡阳所能比的——也许董原的才干并不差，背后还有吴党支持，但终究差淮东太多。

    有数骑打马过来，最前头的两骑到跟前才停住马，扬声问道：“来者可以永昌侯爷一行？”

    元锦生兜着缰绳上前jiāo涉，他们一行有百余人，都骑马挎刀，穿县过府，不可能不给盘问，过淮阳时就给盘问了好几回——元锦生也洗脱当年在江宁的傲气跟轻浮，这两年来南北奔bō，习惯了在马背上煎熬，筋骨也强健，拱手说道：“不差，我等正要前往徐州给彭城郡公贺喜……”

    “少侯爷！”高宗庭的书僮陈小彦骑马从后面赶过来，下马作揖道：“我家先生在前头的亭子里等着少侯爷跟侯爷过来呢……”

    所谓“褪máo的凤凰不如jī”，元锦生可没有奢望林缚能出城来迎他们，身为淮东首席谋臣的高宗庭能亲自出徐州城来迎，就让他颇为意外，忙与陈小彦骑马到后面与父亲汇合。

    相比较上回在崇州相见时，元归政脸上霜sè更重，一并快马加鞭，到三里长亭与高宗庭汇合。

    永昌侯府早就没有往日的荣光，元归政这两年来离开江宁，为梁家事奔bō，与其说是想挽回往日的荣光，不如说是离开江宁那个是非之地，以免给永兴帝心血来cháo、一个不痛快，随便寻个由头将永昌侯府满mén抄斩了。

    淮东并没有怠慢之意，叫高宗庭早早出西城来迎接元归政。

    “我家大人琐事缠身，特叫宗庭出城来迎接侯爷，侯爷莫怪。”高宗庭走下长亭，对着元归政拱手作揖。

    “彭城公见外了”梁成冲能否在南阳站稳脚，跟能不能从淮东得到足够的援手有很大的关系，元归政这次过来就打着低声下气的主意，高宗庭出城来迎，淮东所表现出来的态度，叫他心头一松，也颇感安慰。

    高宗庭邀元归政同他一起乘车，淮东新制的四轮马车轻便宽敞，元锦生则率扈从以及随高宗庭出城来的随扈hún杂在一起，往徐州城驰去。

    元锦生心里也感慨，当年在朝天驿时，林缚还是一个依附顾家、不给他们放在眼里的小角sè，如今却权倾朝野、跺一跺脚就能叫天下人寝食难安的人物，前后也就七年的时间啊！

    许多人都为筹措林缚与刘妙贞的大婚而忙碌不休，林缚这个新郎倌倒是闲着无事，在行辕里给元归政、元锦生摆宴洗尘，与苏湄站在庭院里，看着高宗庭陪元归政、元锦生父子进来，笑着说道：“今夜小宴，就我们几人，侯爷千万不要觉得冷清……”

    高宗庭笑着解释道：“这几天徐州城里开了酒禁，大人也笑称谁灌他酒不为过，就有几个家伙爬杆子上架，邀太多人，场面怕是难看得很……”

    元归政也跟着喜庆的一笑，跟梳了fù人髻的苏湄也是行礼问候：“见过夫人……”

    “苏湄见过侯爷，小蛮身子不适，特叫苏湄跟侯爷赔不是。”苏湄回礼道。

    小蛮长大之后，跟苏湄是越长越像，元归政就怀疑小蛮也是苏mén遗nv，只不过那时小蛮已经给林缚收入房中。

    虽说元归政根本的目的是要利用她姐妹，但这些年来她姐妹二人能出淤泥而不染，永昌侯府总也有些庇护的恩情在。

    虽说有搬起石头砸自家脚之嫌，但苏mén案以及与之牵连的秋野监刺杀案是质疑从德隆帝以来的帝权传承正统xìng的利器，但主动xìng已经彻底的掌握在林缚的手里。

    元归政并不清楚林缚有没有那样的野心，但至少在当前，杭湖、徽南、江州、淮西、两湖以及御营军兵马加起将有四十万之际，淮东的野心还不宜过早暴lù……

    “淮东秋后就会进兵闽东，在侯爷过来之前，我就将密折呈jiāo御览……”入席后林缚第一句话就直接进入正题。

    “……”元归政想到淮东有可能快对奢家动手了，但没想到林缚会如此坦诚相告，他就不怕消息走漏出去，让奢家提前有所准备。

    消息走漏也是没有办法的事情，淮东在南线的势态很明显，拿下东阳县，淮东在浙南、浙南纵深防线就能集中到衢州东段，防线能足足缩短一半以上，也就意味着能减少近一半的驻兵。而攻下晋安府，就能将奢家赶到闽江中上游去，闽东、闽南沿海诸府县就能悉数收复——南线开战，只要时机成熟，从来都是宜早不宜迟的。

    奢家不会妄想淮东不从闽东下手，也就不存在消息走不走漏的问题，关键的地方是林缚要在秋后从南线对闽东进击之前，要稳固好守淮防线。

    不仅仅是徐泗防线的问题，淮西与南阳的局面都要在入秋之前稳定下来。

    南线战事会不会有很顺利的进展，淮东主力在南线要滞留多长时间，现在都很难有准确的预判。

    有淮阳军、凤离军守在徐泗防线上，淮东北线差不多能确保无虞，但这点兵力，也只能保住徐泗防线。

    一旦燕胡趁淮东在南线大打出手之间，果断动兵进击淮西、南阳，而董原、梁成冲没能做好准备，那时淮东又chōu出兵力来威胁燕胡南进兵马的侧翼，河中府的梁成翼以及更西面的曹家给陈芝虎bī住出不来，接下来的问题就棘手了……

    董原将眼睛盯在随州的罗献成身上，淮东这时候也将一只眼睛盯在随州的罗献成身上。这大概是守淮防线最难预测也最不稳定的因素。

    罗献成此时没有什么动静，那是他跟陈芝虎还隔着南阳，隔着六七百里地。罗献成这时候要敢投燕胡，那就是找死。

    一旦燕虏入秋后趁淮东缠于南线胶着作战之际，兴兵打下南阳、打通与襄阳相接的通道，或兴兵打下信阳，打通与随州相接的通道，罗献成到时候会做什么选择就难说了。

    林缚可轻易不敢去冒那个险。

    “侯爷不来徐州，我也会派人去南阳见侯爷跟近乡侯，”林缚说道，“淮西那边董原干得风生水起，颇有成sè，但南阳能利用的资源太紧。如今又叫陈芝虎切断与河中府的联络，想必日子也紧得很……”

    “确实如此，我还愁怎么开这个口呢？”元归政心情轻松下来，只要林缚还顾全大局，就不会放任南阳的形势不管，来淮东果然是来对了。

    “淮东军司从府县统筹购粮，粳米一石八钱银，运到信阳上岸，加运价三成，在入秋之后，确保南阳有二十万石的储粮，侯爷你看如何？”林缚问道。

    运到信阳上岸米价才一两银子出头一点，江宁的米价也早超过这个数。

    而前段时间，元归政到信阳筹粮，一石米开出六两银子的天价，也只买到千石粮食。

    luàn世粮为贵、金银而贱，没想到淮东能有如此充足的米粮供应。当然，淮东控制粮食出境，同时也很遭人垢病。

    南阳能有二十万石的储粮入冬，就算南阳城给燕胡大军围困住，也能咬住牙坚持大半年的时间。很显然，燕胡大军不可能在两翼都受威胁的情况围困南阳超过半年的时间。

    “彭城公果然是快人快语，这下当真是解决了南阳的难题，实不知要如何表示感jī之情。”元归政说道。

    “我与苏湄、小蛮往时受惠侯爷良多，今日不过还报往日的恩情……”林缚笑道，仿佛当年跟梁家的恩怨早就随着梁习被杀而烟消云散，眼下只想促成一桩投桃报李的美事，“粮船过淮西，还要董原首肯。我会去信给董原，不过寿州那边，侯爷最好还是亲自走一趟。此外粮价一事还是不要跟淮西说，淮东粮食也紧张得很，要是淮西也跟我伸手要粮食，那真难办……”

    吴党支持董原在淮西立足，有限制淮东的一层意思在，淮东这时候自然要跟梁成冲、元归政结个善缘。远jiāo近伐，历来如此。

    “那吃过彭城公的喜酒，我便去寿州找董原……”元归政说道，感受到林缚所表现出来的善意，元归政自然很高兴，一路过来的辛苦跟愁思也一扫而光。

    南阳那边嗷嗷待哺，元归政要早归南阳组织人手进信阳运粮，不会在徐州久留，当下就商议起其他物资——铁料、农具、箭矢、兵甲、军械、骡马等重要物资，林缚一并照南阳半年的消耗平价供给，甚至考虑供给南阳一批战马。

    南阳北面都是山地、平原，一旦给燕虏游哨渗透过来，梁成冲手里没有一支骑兵不行。</a href="http:>