    不久后，方启带着一众航天工程院的骨干，气势汹汹的离开航天工程院。

    此去，是找林晨问罪的！

    一路上，该航天工程系的人们脸色都不怎么好看。

    因为林晨平白无故的抢人！

    要说是造机甲需要人，他们绝对不拦着，毕竟唇亡齿寒的道理大家都懂，可居然是造飞船？

    在航天领域，林晨就是个门外汉。

    时间不久，一行人已经快要抵达机甲基地了。

    透过车窗，人们都可以看到正在动工的建设队，从规模的数量来看，就可以看的出来帝国对人家的重视性。

    “特么的，我是看出来了，现在的林晨可是帝国的一块宝！”

    “可就算是这样也不能抢人啊，这不是瞎胡闹吗。”

    “要是帝国也能这么重视我们，估计我们现在的火星探测器都做好了。”

    说着、说着，人们就沉默了。

    都酸了！嫉妒了！

    这些年来，帝国给航天工程拨的经费就从来没有涨过。

    但是看看人家，真是张口缺什么吗，就立马调集什么。

    莫非这就是亲儿子的待遇？

    仔细想想的话，人们就更加沉默了。

    没办法，听说人家黄金都是成吨成吨的往回拉。

    两者相比较，一个往天上发射火箭，除了脸上好看一些，就看不到任何回报的，而另一个源源不断往回带重金属的。

    帝国当然会重点照顾后者了！

    时间不久，这些人来到机甲基地内部。

    渡过一系列的震惊之后，所有人再次嫉妒起来，没法比较、完全没比较了！

    最终，他们经过工作人员的引路被带往会客室。

    而林晨此时正坐在会客室满脸的莫名其妙的看向一侧，询问道：“秀儿，你认识他们？”

    姜秀儿摇摇头，虽然自己是长公主，看似身份十分高贵，但实际是因为林晨的缘故，自己的身份才会被帝国重新拾起。

    说句难听一点的话，没有林晨，现在的自己还是一个不甘命运的落魄公主而已。

    所以，她根本就不认识航天工程院那边的人！

    没一会，航天工程院的人们气势汹汹的相继进入会客室。

    和姜秀儿打完必要的招呼之后，院长方启更是直接问罪林晨，恼火道：“林晨，以前看在大家都是为了帝国，我一而再，再而三的忍让，这事你要是不说清楚，咱们没完！”

    林晨愣了一下，道：“什么事?”

    方启几乎被气吐血，这是赖账了吗？

    “你是不是诱拐我们航天工程的人了？”

    “我就是接触一下，问问他们有没有意愿来我这边帮忙造个宇宙飞船。”

    “造宇宙飞船？造一个火箭都不是你想的那么简单，那些人都是航天工程的中坚人才，我们是要在五年之后向火星发射探测器的，你耽误大事了！”方启恼怒道。

    姜秀儿的脸色也立时就沉了下来。

    这是什么意思，没瞅到自己？

    你懂，就你们都懂行了吧！

    林晨说道：“火箭不火箭的我不知道，但是我们造的是宇宙飞船，请不要混为一谈。”

    方启都快被气吐血了。

    造机甲的改行造飞船了？

    这就好比一个跑出租的，忽然改行跑去五星级酒店当大厨一样可笑！

    “你根本就不懂航天工程，请不要胡乱任性了，再这样下去，我只能举报你妨碍公务了！”方启的脸色不怎么好看。

    “谁说我不懂航天工程了，现在我随便拉出来一个就能吊打你们，信不信？”

    “不信！”方启等人的脸色都黑了。

    林晨叫来了老王。

    听说这些人是来无理取闹的，老王登时一脸鄙夷道：“就你们这些人也好意思来跟我们比航天领域？”

    “......”方启等人，这人说话好欠揍。

    老王相继说出领先蔚蓝星的一百年的航空知识。

    “w┓├┏↙↘?┓┱”

    “?àà?Tú?ü”

    “??i?o?o??ЯЮЪЫ”

    然后就见方启等人从恼怒的状态，瞬间就变成了疑惑、不解、惊骇等相当夸张的表情。

    最后一个个的全部露出难以置信的神色。

    对方刚才说的是什么东西，为什么感觉好牛逼的样子，为什么感觉眼下航天发展的难题似乎有了一丝丝解决的方案。

    他们一个个的哑口无言，忽然感觉人家具备的才是真正的航天知识。

    “所以说你们究竟是来这里干什么的？”林晨问道。

    “那个你们怎么会我们所不具备的知识？”方启唯唯诺诺起来。

    “这个啊....我们具备领先你们超过一百年的知识。”林晨一脸淡然。

    众人惊了、傻了。

    这么牛逼的吗？

    反正就是不信！

    然后当一摞百年之内的航天知识大全资料摆在眼前之后，这些人都深深的惊住了。

    难以置信！

    “卧槽，牛逼！”

    “这些资料领先五十年，而且还不难理解！”

    “厉害、厉害，这些资料简直堪比西方的圣经！”

    整个现场都乱成了一团，满是惊骇。

    上面的知识不难理解，都是从一循循而进演变、由简至繁而写。

    这些宝贵的资料.....

    航天工程院院长方启深吸一口空气，强压心中的惊骇，看着林晨的眼神变了，充满了浓浓的火热。

    本以为对方是在无理取闹，可眼下看来人家是有真材实料的，而且还是可以吊打工程院所有人的那种。

    他身后的人嘴巴都已经变成了‘0’型，羡慕万分瞅着那一份未来的航天资料！

    “这....你当初为什么不来我们航天工程院！”方启的态度彻底变了，从兴师问罪变成抱怨前后仅仅用了不到十分钟。

    “我为什么要去航天工程院，在这里多好！”

    “可是你有这些东西怎么不早说，我们可以少走很多弯路。”方启继续埋怨。

    林晨一本正经的开口：“你们的任务是造火箭，我们的任务是发展武备力量造个宇宙飞船说的过去，咱们完全不是一码事。”

    “.......”航天工程员众人。

    emmm 说的我们竟然无言以对了！

    又是一番询问，众人都沉默了，对于林晨所说的要造宇宙飞船也不再质疑。

    实在是林晨画了个大饼，说的宇宙飞船的每一个内容都是有板有眼，眼花缭乱，人们不信服不行啊！

    再者，退一万步讲，就算是说的有夸大成分，只凭茶几上的这些资料，就不得不令众人对林晨改变态度。

    通力协作，必须通力协作！

    “既然你们是准备造宇宙飞船，我们航天工程院一定大力协助的！”方启认真开口，也是怕这边造宇宙飞船缺少各项资源以及经验。

    至于以后向火星发射探测器？

    还发射个屁。

    要发射就应该发射宇宙飞船！

