    第437章 留下来帮我

    江航一愣，微皱着眉头，轻声问道：“告别……你想去哪里？”

    陈丹轻叹着说道：“我这边的工作不是辞掉了么，我大学时的学长在杭城开了一家律所，邀请我过去帮他！”

    “杭城啊……”江航沉吟了片刻，轻声说道：“要么你还是留在瓯市工作吧？”

    陈丹迟疑了片刻说道：“留在瓯市……这边的工作机会比较少，而且工资不太高, 而杭城那边条件很不错，也有发展前景！”

    江航笑了笑说道：“那如果我说让你为我工作呢？”

    陈丹愣了愣，目光灼灼地看着江航，轻声问道：“你是认真的？”

    江航点了点头说道：“当然，一个原因是杭城离这里太远，我舍不得你……

    另一个原因则是我的事业越做越大, 我还是希望能有自己人能够帮衬一下！”

    另外一点江航没有说, 那就是担心她的大学学长不怀好意，别有用心。

    他是一点都不怀疑陈丹的魅力，这都毕业好几年了还惦记着她，这难道没有猫腻么！

    正所谓近水楼台先得月，万一两人真发展出啥感情，那自己不就是离离原上草了么！

    “你是说你的歌手事业么？”陈丹笑着说道，“最近我天天在网上看到你的消息！我一直坚信你能够成功的，阿航，恭喜你！”

    “谢谢，”江航笑了笑说道：“但我的事业当然不止这些！

    江河工作室，目前市值破五千万，除了负责我的经纪事务，还有毛艰难也是我的旗下艺人！

    深夜蓝酒吧，市值近三千万，经营盈利情况俱佳，是目前瓯市发展势头最好的迪吧！

    云轩国际大酒店, 五星级酒店，瓯市排行前二十的酒店，市值破亿！

    无论是哪家公司，其实都是需要法律顾问的……”

    陈丹听得是瞠目结舌，她没有想到在短短几个月的时间内，竟然有这么快的发展！

    江河工作室也就算了，他本身就是天才音乐人，能有这样的发展也无可厚非。

    但深夜蓝酒吧和云轩国际大酒店是几个意思？

    粗略估计一下，江航的身家岂不是要达到两亿？

    这就算捡钱也没有这么快吧。

    要知道，江航今年才十八岁啊，如果再给他十年的时间，那他岂不是要身家百亿？

    看着眼前这个微抿着嘴，一脸坚毅的男孩，陈丹隐约有一种预感。

    在将来的某一天，他会站在一个俯视这个世界的高度，高不可攀，遥不可及。

    片刻后，陈丹敛起心中异样的情绪，轻声说道：“你的事业怎么会发展这么快啊，太难以置信了……”

    江航轻笑着说道：“可能是运气比较好吧，发展比较顺利，不过事业大了，肯定需要有自己人看着，我希望你能够帮我……”

    江航这并不仅仅只是找借口留她，他是真的希望能够有自己人帮他管理。

    目前深夜蓝酒吧是章展博在管理，营业盈利都比较稳定，再加上有陆山跟在章展博身边，江航相对也比较放心。

    等再过两年，陆山成长起来，江航便会让他独当一面，只对自己负责，也会对章展博形成钳制。

    江河工作室是许方镇在把控，对于许方镇，无论是人品还是能力，江航都是很放心的，倒也问题不大。

    而且经纪部的唐秀秀是他亲自挖来的人才，江航打算和她多交流沟通，培养成自己的心腹，以免让许方镇一方独大。

    这并不是不信任许方镇，只是在事业大了之后必须会经历的一个过程。

    当然，主导权还是由许方镇掌控，这点是毋庸置疑的。

    目前唯有云轩国际大酒店，江航是没有办法完全放心的。

    一个原因是云轩国际的管理层能力比较平庸，在他们的运作下，云轩国际很难有好的发展。

    目前晋升为前厅副经理的杨桃能力是还不错，但是人轻言微，很难干涉到云轩国际的决策和运作！

    另一个原因是目前的管理层江航都不熟悉，别说给予百分之百的信任，就算是勉强相信，江航也没有办法做到。

    所以在云轩国际大酒店的管理中安插自己人是势在必行的事情。

    陈丹沉吟了片刻之后，轻轻点头说道：“既然阿航你已经开口了，于情于理我都会留下来。

    但我担心的是，自己的能力有限，无法达到你的期望。”

    江航哈哈一笑说道：“你不用妄自菲薄，我相信你的能力。

    况且一切有我，无论你做了什么事，我都可以给你兜底！”

    见江航这么信任自己，陈丹心中暗下决心，一定会加倍努力，不会让他失望！

    定定地看了江航一眼，陈丹轻声说道：“那你目前想把我安排在哪家公司？”

    江航沉吟了片刻说道：“先去云轩国际大酒店吧，云轩国际目前就有法务部，我希望你能运作起来。

    另外深夜蓝酒吧和江河工作室的法务工作我也希望你能够兼顾起来！

    并不说任何事情都亲力亲为，但我希望在这三家公司的法务方面你能够有足够的掌控权！”

    看着江航那诚挚的眼神，陈丹点了点头说道：“好的，但我需要帮手。”

    “那自然是没有问题！”江航笑着点头说道，“你不是政法出身么，有你信得过的朋友或者同学都可以招过来。

    这些事情你只要向我汇报一下就可以自主决定！”

    陈丹笑了笑，调侃道：“那这里就先谢过江总的关照了！”

    江航哈哈大笑说道：“好说，毕竟是自己人嘛！”

    话音刚落，陈丹忽然想起了什么，轻声说道：“说到自己人，阿航，如果你真的需要一个掌舵人的话，有一个人再合适不过了！”

    江航疑惑地问道：“是谁？”

    要知道，掌舵一家企业并没有这么简单。

    这个人并不仅仅需要掌控全局，还需要要让江航完全信任才行，不然不就是白费功夫么！

    陈丹看了江航一眼，捂嘴轻笑说道：“就是慕总啊！”

    江航这才恍然，原来她说的是老妈啊！

    (本章完)

