    斯蒂夫伸手扶了一下眼镜儿，然后他沉声道：“德约.马瑟尔先生中了一枪，然后他就死了。”

    杨逸微笑道：“德约死的时候你在旁边吗？给我描述一下他死时的情况。”

    斯蒂夫呼了口气，他沉声道：“我没在马瑟尔先生身边，他在游泳，和一个新看中的女人一起，我当时在书房做自己的事情，然后我听到了惊呼，于是我跑了出去，看到马瑟尔先生在泳池旁边，他已经死了。”

    “你确定他死了？”

    斯蒂夫犹豫了一下，然后他重重的点了下头，道：“整个右部胸口都被打没了，死了。”

    杨逸微笑道：“很好，你有什么问题要问我的吗？你可以问，而我会回答你的。”

    斯蒂夫想了想，摇头道：“我没有任何问题。”

    杨逸笑道：“哦，我以为你会问问我们是什么人呢。”

    斯蒂夫低叹了口气，道：“开始的时候，我以为你们可能是执法部门的人，虽然知道可能性不大但我确实还是抱有一丝希望，但现在我确定你们不是，如果你们不是国际刑警或者其他什么部门的人，那你们就是大伊万的人。”

    杨逸微笑道：“你猜错了，我就知道你会猜错，因为你的猜测是合理的，但问题是我们跟大伊万没关系，也不是我们杀了德约，我们就是冲你来的，佐拉先生，我们的目标只有你。”

    斯蒂夫皱了皱眉头，然后他沉声道：“为我而来？”

    杨逸笑道：“这次又该我问你了，斯蒂夫先生，你为什么急着离开呢？在你后面又有三辆车跟着你出了门，我想知道这三辆车是干什么的，你知道吗？”

    斯蒂夫呼了口气，道：“我必须离开，因为……马瑟尔先生死了之后，我会成为很多人的目标，如果我不想被控制，就像现在这个情况的话，那我就必须马上离开，至于在我离开后跟出的人是干什么的，我想他们应该是想抓我回去吧。”

    杨逸点头道：“很好，现在你可以问我问题了。”

    “你能想到我的问题，你什么是什么人？”

    杨逸笑道：“我们？我们是朋友，保护你的朋友，如果你要问我们的身份，我可以告诉你我们是间谍，自由间谍。”

    斯蒂夫皱眉道：“间谍？这个我确实没想到。”

    “好了，该我问你了，佐拉先生，你想逃到哪里去呢？”

    “不知道，马瑟尔先生的死太突然了，我根本没想好去哪儿，但我知道必须得马上离开。”

    杨逸注视着斯蒂夫的眼睛，斯蒂夫的眼睛没有逃避杨逸的直视，他显得很真诚。

    “好吧，该你问我了。”

    斯蒂夫想了想，道：“我没什么可问的，你想说的我会知道，你不想说的我不必问，所以请继续问吧，我会如实回答你的一切问题，毕竟我已经在你手上了。”

    杨逸却不问了，他仍然注视着斯蒂夫，直到安娜斯塔金娜突然道：“头儿，请跟我来一下。”

    杨逸站了起来，他和一直旁观的安娜斯塔金娜走到了旁边的房间里。

    安娜斯塔金娜显得有些急躁，关上了门之后，她掏出了一根烟来，用打火机点上之后，她深吸了口气道：“他在说谎。”

    杨逸低声道：“我看的出来，虽然还没有问到实质性的问题，但他是有目的地的，他不是不知道去哪儿。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“设想一下，一个为德约负责财务的人，他在德约死了之后的第一反应就是逃跑，他说自己不知道去哪儿，可他是在说谎，那么他想掩饰什么？”

    杨逸想了想，然后他微微动容道：“你的意思是……他有外援？”

    安娜斯塔金娜点头道：“是的，按照杰特罗的说法，德约对手下的职权控制的很严格，斯蒂夫是管钱的，他手上没有任何武力，也从不接触军火交易这一块的生意，他只是管钱，那么一个没有手下可以保护自己，甚至没有保镖的人，他在德约死了之后马上就想到的是逃走，好不被德约其他手上掌握着武力的手下所控制，这个解释说的过去吗？”

    杨逸摇头道：“说不过去，他没有自保的能力，虽然他替德约掌管着钱，但是在德约死了之后就没人能保护他，既然他手上有很多钱却又没什么自保能力，那他就不该选择逃走，一个聪明人的做法，或者说正常的做法，是选择一个新的老大。”

    想了想，杨逸继续道：“补充一下，除了德约和斯蒂夫，没人知道德约到底有多少钱，斯蒂夫只要不是太贪，他完全可以在隐瞒下一部分钱之后，把其余部分交给他认为值得投靠的新老板，而不是漫无目的逃走，被人找到并抓回来和主动投靠的待遇可不一样。”

    安娜斯塔金娜伸了口烟，一脸优雅的道：“那么他会投靠谁？”

    杨逸呼了口气，道：“基于德约已经处于下风，而且看上去确实要失败的现状，如果斯蒂夫暗中已经选好了新的下家我并不意外，而能让斯蒂夫在德约还没死的时候就决定投靠的人，只能是一个实力最强的人，排除掉向敌人大伊万投降的可能，再排除掉斯蒂夫向国际刑警之类的执法单位自首的可能，那么斯蒂夫的选择就只有一个，尼古拉斯！”

    安娜斯塔金娜耸了耸肩，道：“我以为需要提醒你的，但是看来你都知道，我只是还有一件事得提醒你，你觉得斯蒂夫已经落在了我们手上，但他还在说谎，这说明什么？”

    杨逸吸了口气，低声道：“说明他还有希望，不管是不是投靠了尼古拉斯，他觉得自己的新靠山能救他，而且……不会太远，很可能就在尼斯！”

    说完后，杨逸的脸色有些变了，然后他沉声道：“不能再待在尼斯了，我们得走，马上离开！”

    安娜斯塔金娜也是一脸凝重的道：“我们没想到斯蒂夫已经早就找好了新的老板，所以我们现在的处境没那么安全，不能在这里继续审问了，我们不可能杀了斯蒂夫，而他也明白这一点，所以我们没有时间证实斯蒂夫说的是不是真的，必须到一个让斯蒂夫彻底绝望的地方，他才有可能把知道的一切都说出来！”

    杨逸沉声道：“马上走，就现在！”