
　　“莉达大人，请上轿。”

　　天守阁之外，几个侍从抬着一个露天轿子，候着从天守阁蹦蹦跳跳出来的莉达以及保皇。

　　莉达顺手从包里拿出两根棒棒糖，给了旁边的保皇一根，自己也撕开包装纸，含进嘴里正要上轿，突然小脸一愣，朝着一个方向望了过去。

　　“嗯？”

　　“怎么了，莉达大人。”保皇问道。

　　“那个方向是哪里？”

　　莉达指着那方向，道：“有什么重要的设施吗？”

　　“那个方向...”

　　保皇看了过去，答道：“莉达大人，是潜港。”

　　“潜港...”

　　莉达眉头一竖，准备跳上轿子的动作立马歇了下来，“有陌生人的气息，数量还不少。”

　　保皇一愣，下意识用手点住了太阳穴位置，道：“离潜港最近的，去看一眼潜港位置。”

　　而后她才放下手，对莉达道：“莉达大人，已经派人过去了。”

　　莉达点点头，盯着那个位置，“好像...越来越近了。”

　　很快，保皇就感应到了什么，又将手放在太阳穴上，道：“现在开始转述，莉达大人，她看到了，潜港外面走出来一群人，不是海军，那群人中有人穿着音符和耳机标志的衣服，正在往这边靠近，数量...大概三百左右。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“潜港的海军呢？全都败了？”莉达惊道。

　　“海军...发现了，不清楚是不是败了，他们在那站着，也没有动作，但是模样很怪。”保皇答道。

　　从她的共享视野里，能够看到的，就是那么一副画面。

　　“嗯？被发现了...动啊，你怎么不动，快点动，视野不对了。”

　　保皇才那催促着，她发现共享的视野中，在高空中俯视的那个视角动也不动，她确信这人没有受到攻击，但就是不动了。

　　“莉达大人...”

　　保皇放下手，正要对莉达说着什么，却见莉达摆了摆手，目光放在那个方向不变，“用不着看了，已经来了...”

　　在她视野里，一群人影已经出现远方的街道上。

　　潜港位置本身就在花之都，如果是快速行动的话，正好能看到。

　　那群人数量的确是三百来个，莉达第一时间就将目光只放在了人群中两个人的身上。

　　一个是走在最前方的一个老头，捏着胡须，闲庭信步。

　　另一个是在人群中央的一个女人，这女人穿着一身宛如歌姬一样的衣服，戴着一幅耳机，耳麦连接在嘴边，她有着棕色的皮肤，而背后则有着一双漆黑的翅膀，在她肩膀上还有着淡淡的柳絮银辉，集中在后背一直到头顶，像是一个羽衣一样。

　　这二人...有些特殊。

　　之后莉达才打量了一下这群人，甫一打量，她便是一愣，总觉得...有些熟悉。

　　这群人的神色，有点像是卡斯那个大胡子所带领的海军。

　　“克洛哪去了？”莉达问向保皇。

　　“克洛大人目前在白舞地区视察和处理事情。”保皇说道：“要通知吗？”

　　“算了，我自己来吧...”

　　莉达想了想，道：“这群家伙选的真是时候，也不要让海军过来了，他们当中有能力者。库洛不在，那我就来面对他们。”

　　随着她的话，那人群已经靠近，中间的那个女人站定住，连带着所有人都停住，与莉达在那对峙。

　　那个老头捏着胡子，上下打量了一眼莉达，道：“‘白鲸’莉达。”

　　“是皓蝶！”

　　莉达下意识反驳，而后怒道：“你这老头，是想死吗？！”

　　老头笑了笑，道：“我叫康斯坦斯，或许你不认识我，但没关系，我们无意和海军为敌，也不想和金猊为敌，还请让路。”

　　“让路？”

　　莉达朝后看了看，忽然明白了什么，“这个方向...兔丼啊，你们要去救那些囚犯？”

　　康斯坦斯竖起一根指头，笑道：“准确说，是拯救他们。我们能给他们创造最好的理想，让他们为此而奋斗，和之国是我们事业的起点，我们必须要得到。如果你们能让开的话，我们将感激不尽。”

　　“你在说什么呢？”

　　莉达蹙起眉头：“库洛好不容易打下来的地方，说让给你就让给你？你以为你是谁啊？”

　　“我？”

　　康斯坦斯呵呵一笑：“我只是一介被大海淘汰的无用老者而已，会一点小小谋划，以及...”

　　嗖！

　　他身躯一闪，原地消失。

　　也就在他消失的那一刻，莉达周身汗毛一竖，身躯直接暴涨变为少女姿态，拳头上袭上了霸气，一拳朝前打了过去。

　　啪！

　　那拳头，被一只大手给捏住。

　　康斯坦斯出现在她的跟前，用手接住了这一拳，紧接着身躯就往后一退，退出十来步，甩了一下手，“力量很大啊，不愧是白鲸，而且...拥有果实能力。”

　　“嘁，没吸到嘛。”莉达将拳头攥的咔吧直响，撇了一下嘴，但目光却是一沉。

　　这老头，霸气造诣不低。

　　莉达现在将果实能力开发到现在，已经到达了可以在用霸气的前提下触碰别人发动果实能力，一般人的霸气造诣没她强的话，就算使用霸气也会被破防然后被吸取，但是这个老头有点不一样，他的霸气造诣很高，完美抵挡住了自己的能力。

　　不过力量的话，莉达是不会输的。

　　她将拳头收起，五指张开，直接泛出一团白蒙蒙的光，顺势往前一伸，“精气冲击波！”

　　一团冲击波从她手上直射向这老头，以及他身后的那群人。

　　“冲击？”

　　康斯坦斯微微一愣，脸上闪过一丝缅怀之色，“说到冲击，让我想到了以前...”

　　他也不闪，只是在冲击波到来之时，将膝盖往前一顶，覆盖着霸气的膝盖直接顶在冲击波上。

　　砰！

　　那道冲击波从膝盖往上折射，直接飞在了上空。

　　康斯坦斯的膝盖冒出了一缕硝烟，他嘴角浮起，淡淡笑道：“论冲击波，厉害的还是战国啊。”

　　这家伙...

　　莉达身躯伏低，微微吐出口气，双拳下沉，龇牙道：

　　“你们只是被库洛打败的旧时代而已，不要小瞧人了，老头。”

　　“现在的年轻人啊...一点也不知道尊老。”

　　康斯坦斯摇头笑了笑：“也罢，让我试试新时代之人的战力如何吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十七章 不要小瞧人了，老头免费阅读。https://xs.23sk.com 