    朝阳初升，整个云被村沸腾了。

    村里无论正在做什么的人，只要腿脚能动的，全部放下手头的事情，抢着脚往瘸子村长家赶。

    昨天进村的那两个金贵人，说是要给他们修路！

    修一条从山脚到山顶的大马路！

    这个消息是在太劲爆、太突然了，弄得他们都不敢置信, 必须来看个究竟。

    假如……假如……这事是真的，那简直是苍天开眼呐！

    云被村祖祖辈辈，几代人心心念念的梦想，终于要实现了。

    路，那是路吗？那是一条天梯！

    村里只要年过六十的人，基本已经不再下山，余生便只能在这深山之中一直到终老。为什么？下去就上不来。

    村里的孩子上学太难了，想要不迟到, 只能在凌晨天不亮时就起床，摸着黑下山，然后在黄昏时，饿着肚子奋力往上爬。不是没出过失足掉下山崖的事故，正因为太难，鲜有几个孩子能坚持念完小学。初中那就更不必指望，要去县里，来回七八十里路，若是住宿的话，家庭又无法负担。

    就是年壮劳动力，想下一趟山也不容易，一来一回要耽搁大半天，家里上有老小有小，哪有那么多功夫去浪费。

    他们这里是一个与世隔绝的村子，虽然宁静，但更多的还是孤独与贫苦。

    几代人了，以前还想过自己修条路出来，奈何试过之后就知道真不行，没有机械, 单靠村里的这点人力，比登天还要难。

    他们盼呀盼啊，一辈老去，一辈接着盼，多少年了，终于盼来修路的消息。

    没有任何事情能比这更重要。

    村里有些行将就木的老人，听闻这个消息后，直接老泪纵横，拖着腐朽的身体，一副爬也要爬去陈瘸子家看个究竟的模样。

    陈瘸子家一联三间的石砌房门外，已是乌泱泱一片，单看席恩娜重新戴上鸭舌帽，就知道这阵势有多吓人。

    李丘泽开始见有些人过来，发了些烟，现在也发不动了，他没带几包。

    门口摆了几张椅子，也是村长家所有的椅子, 只有真正德高望重的人才能坐, 其他人只能站着或蹲在旁边, 隔远看, 都不敢靠近，怕惊扰了老天爷给他们派来的菩萨。

    连熊孩子们此时都特别安份，害怕吃父母的鞭子，紧紧闭起嘴巴，瞪着眼睛打量着那边的“大会”，在他们有限的阅历中，从没见过村里发生这么大的事。明明是早饭时间，各家都不做饭了，饿得他们肚子咕咕叫。

    “陈村长，卧云山这周边一块，是属于云被村的土地吗？”

    李丘泽端着一只搪瓷缸，里面的茶单看条索和色泽，应该就是山顶上刚采摘不久的今年的新春茶，不过炒制的工艺实在有些儿戏，所以喝到嘴里委实算不上好喝。

    一款好的茶叶，原叶茶占五成，制作工艺同样要占到五成。

    听耿帅讲，他们采了茶芽后，拿到镇上去卖，一斤茶才几块钱。李丘泽左右算半个行家就知道，这茶芽是极好的，收购商但凡找老师傅制作出来，一斤干茶卖到几百块不成问题，就算用机器制作，大几十也是妥妥的。

    云被村村民可谓守着一只聚宝盆，不知道利用。当然了，也不能怨他们，他们就算学会制茶的手艺，只怕也没有渠道卖出去。

    李丘泽暂时还没有打电话回去，虽然山顶上能找到信号，首先他要确定卧云山包括周边这片小山脉的归属权，看看人家愿不愿意被承包。如果承包权搞不定，弄其他的都是白搭。

    “肯定的。”陈正芳乐呵呵笑着，让人看不出他在想什么，“你们也上山看过，这周边没有其他的村子，那山当然归我们。”

    李丘泽又问道：“陈村长，如果这些山确实属于云被村，有相关文件证明吗？”

    他要的不是“当然”这种自以为的回答，必须看到正规的合法资料，才会谈后续的事情。

    陈正芳想了想道：“我能搞到。”顿了顿，补充说，“这方面你们可以放心，资料我保证搞过来，我现在有两个问题想问问你们。”

    “你说。”

    “第一个，你们想在山上做什么呀？第二个，之前那些孩子传回来的修路的事情，是不是真的？”

    全场寂静，大几十号人聚在一起，却没发出一点声音，所有人的目光都盯在李丘泽脸上，哪怕之前一些看着席恩娜口水直流的单杈们。

    “搞茶园。”李丘泽倒也没隐瞒什么，实话实说道，“我早上上山看过，这边的环境不错，适合茶树生长，土地好像也没施过农药，初步看是符合我的要求的……”

    “初步？”陈正芳打断道。

    李丘泽微微笑道：“我还要找人过来检测一下，才能最终确定。”

    “如果最终也符合呢？”陈正芳追问。

    满场村民愈发屏气凝神。

    “那就落实下来，在这边搞茶园，为了方便经营，有些配套设施也会弄起来，比如，修路。”

    哗——

    这话一出来，村民们顿时喜不自禁，还真是！所有人脸上都挂满笑意，好多人死死憋住才没笑出声，唯独一个人，陈正芳。

    李丘泽感觉有些惊奇，这个瘸子村长居然还有点城府。

    此时上下打量着李丘泽，包括坐在隔壁的席恩娜，摸摸下巴上的胡渣道：“我看你们两个好年轻啊，你们知道……要从上下修条路上来，得要多少钱吗？”

    这是在质疑我的能力啊，李丘泽心想，不过不算奇怪，他这副脸蛋，确实有点嘴上无毛的感觉。

    “肯定千万以上，陈村长请放心，钱不是问题，我现在过来找您，主要是要确定清楚这些山的所有权的问题，如果这些山属于云被村的，那我就跟你们谈，如何不是，那就不能跟你们谈。”

    听到对方脸不红心不跳的说出“千万以上”四个字，陈正芳的心头这才稳定了一些，说实话，如果不是他之前偷偷找耿帅打听，说这两个人开一辆很好的越野车来的，就停在山下的镇上，那些人说是百万豪车，他都不会搞出这么大阵仗。

    主要对方看起来太年轻了。

    “你也放心，我说了能搞定手续，就能搞到。”

    “那很好啊。”李丘泽笑了笑，“就不是知道陈村长多久能搞到？”

    “你们在这边待多久？”

    “如果时间太长，那我们等不了，只能先走。”

    “给我三天！”陈正芳立马道，对此他还是有些信心的，卧云山周边这些山头上，就他们一个村，那原则上自然属于他们村，只是过去没人稀罕，所以也没弄什么手续。

    “那好，那我们就等三天。”李丘泽说完点点头，正准备起身告辞，他还是那句话，见到东西再谈其他的，如果云被村拿不出东西，那他只能去找镇上谈。

    不过陈正芳却迫不及待还想谈点其他的。

    于是他又被拉着坐下来。

    “我就想问一下，如果这些山头给你们承包走……”陈正芳一字一句，组织着语言道，“你们应该要给我们村里一些赔偿吧？毕竟茶叶是我们村很重要的一个收入来源。”

    李丘泽真不该说他聪明呢，还是傻。八字还没一撇，就开始谈赔偿。

    难怪耿帅说这个瘸子村长有些小心眼。

    现场明显有些村民欲言又止，并不赞同陈瘸子的这种行为，心里想着还要什么赔偿啊，能把路修好，他们就磕头烧香了，那破茶叶值几个钱啊。很担心陈瘸子把这两尊菩萨气走了。

    “陈村长，我如果真承包下这些山，肯定会按规矩支付承包款，这不是赔偿？另外，我一旦发展这里，就会大面积种植茶叶，需要很多人做工，我肯定会优先照顾村上的人，包括修路，也需要人手……能给村里带来收入的地方很多。”

    李丘泽说到这里顿了顿，看向对方问：“你想要什么赔偿？”

    只要合乎规矩的事情，他都会照办。不过一些过份的要求，他也不会答应。

    所幸眼神扫视过周围，从村民们脸上的表情上可以看出，惦记所谓赔偿的，似乎只有这个瘸子村长。

    陈正芳被他说得老脸一红，他这不也是为村里好么。

