    “来两个人，把他抬下去洗个澡，换一身干净衣服。”朱标捏着鼻子，有些嫌弃。

    单单就闻这个味道，起码也有三个月没洗澡了啊！

    这怎么受得了的？

    “以后他每天都要给他擦一次身子，至少三天给他洗一回澡，伤口注意不要碰到水……”朱标小袖一甩，双手背在身后，声音虽然稚嫩，却自有一股小大人的气势。

    “还有他们，都要按照这样的方法处置，以后所有的伤兵都要按照这种方法处置，现在，就从这个院子开始。”

    这话一出，所有伤兵心头打了一个寒颤，合着是每个人都要来这么一遭？

    想想刚才那名伤兵的惨嚎声，众多伤兵就觉得头皮发麻。

    朱标话语却是不停，继续道：“还有，这每个处置好的伤兵，每两个人之间至少保持三尺以上的距离，别和现在一样，一个靠一个的。”

    “屋子四周，都给我撒上石灰粉，南北要开窗，时常透风……”

    “……”

    朱标一条条的说着，到了最后，道：“还有这最后一条，下次我来要是看见谁身上还有跳蚤，虱子什么的，屋子里还有老鼠乱窜……”

    朱标话语停顿了一下，扭头看向了沐英，道：“沐英哥哥，你就给我砍死他。”

    众人此刻望着朱标，眼中有些敬畏，这一个小孩，这么狠？

    不过众人也不觉得朱标说的是玩笑话，刚才那伤兵嚎成那样，也没见心软，此刻说让沐英砍了，说不定还真就砍了！

    沐英一脸无辜的看着朱标，这里面怎么还有自己的事儿？

    起先他听着朱标那一条条说着，他都听的有些懵，直到最后朱标念到自己的名字，他才有些反应过来。

    这时，老军医站出来拱手道：“那个……公子吩咐，我等自当照做，只是……”

    “有问题？”朱标挑了挑眉。

    瞧着三人的眼神，老军医咬牙道：“启禀公子，我等师徒不过几人，单单是如今医治这些伤兵都不够，又如何能够依照公子所说，做到这些……”

    “不单单是人手，还有房屋，各式所需要的的用具，烧酒等物，一时之间，都难以凑齐……”

    朱标看了一眼就道：“这你别找我，我也没办法。”

    “人手的话，你可以找邓叔帮一下忙。”朱标略微沉吟，道：“邓叔，此事还需要你出把力，伤兵要是伤能好，比新兵有用的多，也好训练，至于那些用具不够的话，那就去找帅府参政要一些，这么一点东西，他肯定拿的出来。”

    邓愈望着朱标脸上的笑容，心头也是跳了跳，这就找上自己了？

    不过说实话，朱标说的也对，这一套流程下来，真要是有用，伤兵身上的伤能好，那就赚大了！

    无非就是程序繁琐了一些，实际上消耗的东西并不多。

    以往伤兵的处置如果是轻伤，也就是金疮药一抹，然后略微包一下，就这样了！

    要是重伤，听天由命罢！

    朱标处置的方式精细许多，或许能够有些用处。

    邓愈略微想了想，然后点了点头，显然他是默认了这件事他会帮忙。

    “这天也快黑了！”朱标趴在了沐英的背上，打了一个哈欠，道：“忙了一天，沐英哥哥，你送我回家吧！”

    沐英点了点头，和邓愈略作告别，就带着朱标一起离开。

    这要是朱标一个人回去，沐英还是有些不放心的。

    沐英往前走着，挑头看了看了背上的朱标，道：“标弟，刚才处置伤口的方式你从哪儿学的？”

    朱标随口就道：“书上写的，然后我就随便猜了一些，有没有用我也不知道。”

    “兴许能够有点用，没用的话，这事儿就这么算了吧！”

    “又是书上写的？”沐英疑惑。

    朱标点了点头，仿佛真的一样，道：“这书上说病邪入体，会致人生病。我就想，这伤兵身上的伤口是不是就是病邪入体的地方，如果是的话，那证明这伤口周围定然已经被病邪侵染。”

    “那你为什么会想到将刀放在火上炙烤，割开皮肉？”沐英继续追问。

    “这个……”朱标略微思索便道：“书上说人体内有阴阳二气，其阳生之正，阴生之负，正者养也，负者害也，而能杀阴者，独至阳也。”

    “书上又说，古之圣王燧人氏钻木取火，以火熟食。我就想这是不是以火杀食中病邪，所以我想，这刀若是放在火上炙烤，必然能去除其上病邪，同时挑动伤口……”

    朱标此刻脑力全开，竭尽全力的胡说八道。

    不管从哪儿听来的，这会儿一股脑的说出去，至于是对的还是错的，朱标也不管了！

    日后就算是沐英找到了自己的错漏，大不了就说自己记错了！

    沐英点了点头，一步步往前走着，仿佛再思索朱标说的这些。

    朱标忙道：“沐英哥哥，你知道哪儿有名医么？”

    “名医？”沐英愣了愣，问道：“你找名医做什么？”

    朱标瘪了瘪嘴道：“老军医不是说他们人手不够么？这要是一般人去，一时半会岂能学得会？”

    “不如直接找一些名医，让他们共同为我军将士治伤……”

    对啊！

    沐英听朱标一说，顿时觉得朱标提出的这个意见非常的好。

    这打仗的是经常的事，这要是有一些好的大夫在一旁诊治，这能少死多少人？

    而且，这些名医平常还可以为乡民百姓治病，这对于义父无疑是有着大大的好处。

    只是想想，沐英就觉得朱标提的这件事非常的好。

    “沐英哥哥，你还没回答我呢？”朱标继续追问，这会儿他只能这么说，总不能直接说他怕死吧？

    找几个名医待在自己的身边，自己就算是有个头疼脑热什么的，也能立马救过来。

    历史上的朱标，太惨了啊！

    才三十六岁，还没等到继承皇位就挂了！

    自己可千万不要这么一个下场，前世搞了一个大乌龙，年纪轻轻的就魂归地府，想还阳肉身都在火葬场化成灰了，这一世怎么说也要活个百八十年的，才算是够本。

