    萧彦总共带出来三万辽军，如伤亡总数已经数千之多。

    若是再在西夏境内搞事，怕是想回去就难了。以现在的情况，还有些自保之力，已经可以退回辽国。

    当萧彦回到安庆泽的时候，也得到了野利旺荣回归的消息。这下子可好，他现在手中的这两万余人，被堵住了退路。

    而在安庆泽的周围，也不时的会出现辽军的斥候，这让萧彦产生了一种紧迫感。

    如果不能快些下决断，只怕自己手下的这些辽军，就会都交待在西夏。

    命人取来地图，萧彦皱眉看了半晌。忽然便展开了眉头，退兵的路线也已经有了。

    在安庆泽北边的沙漠，是东北西南走向，长达数百里，宽却只有一百余里。自己只要带兵横穿至沙漠西北，便可避开前后围堵的西夏军队。

    最后绕路于牟那山一带，便可渡河回到辽国。

    当即下令使人准备了足够的食水，两万余大军便直接奔着沙漠而去。

    西夏的斥候发现了辽军的动向，便立即跟了上去，当发现辽军居然进入了沙漠，这使得斥候们吃了一惊，急忙回报。

    而萧彦带着辽军轻骑，只用了一天多的时间，便穿过沙漠转而向东北方向而去。

    当西夏各军得知突入西夏境内的辽军竟然横越沙漠之时，便知道抓不住这支辽军了。

    尤其是野利旺荣，对于没能抓住这支辽军十分的懊恼。他已经接到了李元昊的斥责，并令他将功赎罪。

    现在可好，明明已经堵住后路的一支辽军，居然就这么跑掉。

    连续的失误使得野利旺荣很是沮丧，但是他很快便收拾好了心情，带兵回到独轮寨，固守西夏边界。

    而萧彦的人马，也刚好回到辽国境内，与西南招讨使萧普达重新汇合。

    经过一场冲突纷乱之后，双方又各自回到了之前的起点。但是再打下去，都已经没了力气。

    萧普达知道无法对抗西夏的铁鹞子，便命人修建堡寨。以便抵挡西夏的铁鹞子与泼喜军，并且为了辽皇的到来，打好一个稳固的后勤基地。

    至此，辽国与西夏之间，算是暂时的平静下来。

    而在大宋一方，杨文广等人正在加紧训练新军的骑兵。

    对于这些新军骑兵，范宇是寄予厚望的。并在离去之前，便告诉杨文广，这些新军骑兵切切不可参与冲突。

    要等他回去安排造作院制造出足够的装备之后，再定新军骑兵的行止。

    而范宇和包拯，也正是在这个时候，回到了东京汴梁。

    此时的东京汴梁天气已然转暖，并不象河东路那么冷。在东京城外，陌上花开，游人多如过江之鲫，正是踏青时节。

    汴梁城外的十里凉亭中，已有一些人在等着。

    远远的看到两位钦差的仪仗，便有人站起来道：“来了来了，包钦差与范钦差他们两人一同回来了！”

    包拯的马车在前面，立时便有一些官员迎了上去。

    见到有人来迎，包拯不得不下了马车，与众同僚打个招呼。但是包拯立身严谨，也只是打个招呼便要重新上车。

    这种事在常人看来，不通情理至极，甚至是有失礼的嫌疑。

    就在这个时候，从官员们的后边，走出来一位老者，对包拯笑道：“好你个包拯，大家前来迎你，你便要这么走了吗？”

    众官员看到这位老者，都吓了一跳，纷纷对老者行礼。

    “吕相公，您居然也来了？”有人不由惊诧道。

    这老者不是别人，正是大宋的同平章事吕夷简。

    按理说，以吕夷简的身份，根本不必迎来送往。这等应酬之事，完全可以只看自己的心情。可是吕夷简竟然来迎，这事情便完全不一样了。

    包拯看到吕夷简，神色也并没有什么变化，只是躬身道：“包拯何德何能，竟得吕相公前来，倒是折煞下官了。”

    “你我份属同乡，又是辛苦公干回来，难道我这位上官就迎不得你？”吕夷简调笑道。

    “公干何谈辛苦，下官既然得了朝廷和官家的俸禄，便应忠君之事。吕相公迎不迎我，都无大碍。”包拯正色道。

    敢这么和当朝相公说话，包拯虽然不是第一个，但却是现场唯一的一个。

    众官员听到包拯的话，一个个惊的下巴都掉了。都听说包拯是铁面，如今看来岂止是铁面，根本就是个铁头。不通一点人情事故，也不知变通，硬邦邦凉冰冰，使人无法接近。

    吕夷简却是见怪不怪，摇头失笑，以一个长辈的口吻道：“当年你进京赶考之时，便在我府旁租住。老夫听说家乡有你这等优秀子弟，却也早就等着你来拜见。可是一连等了数月，却等来了你出京赴任的消息，如你这般也是少有。早知你是如此性情，不过是与你玩笑罢了。这次过来，我是迎接安乐侯的。以安乐侯的大功，我这同平章事来迎，也是应该啊。”

    对于包拯的不通情理，吕夷简轻松化解，既显出一位长者的敦厚慈祥，也显出宰相的风度，倒是使人很是钦佩。

    只不过他话里的意思，真实目的是来迎接安乐侯范宇的，却是有些耐人寻味了。

    包拯却是转向，向着身后面的人吩咐了一声，命其将自己的马车驶去前方。

    再过来的仪仗，却是范宇的车驾到了。

    立时凉亭之中又过来一批人，这些人以曹佾和赵允初为首，却大多是皇亲。

    其中还有一人，冷冷的盯着包拯看，连声冷哼，却不是庞籍又是谁。

    范宇从马车上下来，与众人寒暄。但是他却从这些人的眼中，看出来一种艳羡之色。

    他想了想，此次自己在边界连败西夏，立下大功，实属皇亲中的异类了。不过，这等功劳若是能推掉，范宇也是不想要的，毕竟树大招风。

    自己现在的位置就挺好，不招摇不受气，还足够富贵。若是再进一步，只怕便有些不妙。

    他这里还没寒暄完毕，便看到了吕夷简。

    “安乐侯为我大宋立下不世之功，实及我大宋第一功臣。老夫听闻你所编练的新军大胜欣喜若狂，得知你回京，便再也按捺不住，想要再见一见你这等少年英雄了！”吕夷简哈哈大笑着走来。

    这位吕相公来迎自己，范宇是一点也不信对方嘴里吐出来的每一个字。只怕上眼药才是真的，没准心中已经将自己骂翻了。

    范宇却急忙对其拱手道：“些许微功，任是谁来做，都能一样建功。不过是小子运气使然，偶得此功罢了。”

    大家看着范宇，纷纷无言，你这谦虚的过分，比吹牛还可恨。

