    “你休息一下，我回一趟城里。”等把卢燕的骨头接好之后，刘危安轻声道。

    “你去干什么？”犹豫了一下，卢燕问道，语气罕见的有些软弱。

    “这么多兵器，你装得下吗？”刘危安问道。

    “兵器？装兵器干什么？”卢燕疑惑道。

    “我们的，战利品。”刘危安奇怪地看着卢燕，难道她从来没有这样做过？

    “这样好吗？这是人家的东西。”卢燕不安道。

    “你杀人的时候，有没有想过命是人家的。”刘危安没好气道。

    卢燕嘴巴张了一下，马上又闭上，好像是这个道理，人都杀了，再把兵器占为己有，好像也没什么说不过去的。

    刘危安先在把卢燕转移到一个安全的地方去，否则不小心被僵尸啃了，那才叫倒霉，然后把郑秀波的弓箭收起来，这可是上品弓，再剥下他的皮甲。皮甲是好东西，防护力强，又轻便，十分适合弓箭手。

    郑秀波的身材比较消瘦，刚好刘危安如今也是皮包骨头，穿起来大小正合适。全力狂奔下，不到半个时辰就到了石头城，把停放在‘医不死人’药铺的牛车赶了出来，老黄牛认识刘危安，很听话，没有闹脾气。

    “医不死人”药铺如今也是二十四小时候营业，守夜的是一个小青年，孙掌柜的徒弟，很热情，听见刘危安有事，还把一个睡觉的表弟叫起来帮忙，不过，刘危安干的是杀人劫镖的事情，不喜欢牵扯太多的人进来，婉言拒绝了。

    一个人赶了两辆牛车，如果不是老黄牛认识人，绝对做不到，到达目的的时候，已经是一个多小时之后的事情了，墓地安静，没有其他人来。

    卢燕的伤口已经好了大半，虽然不能用力，捡起兵器这种事却可以做了，刘危安开颅挑力量种子，挖肉囊，卢燕收拾兵器，两人分工合作，因为死的人太多了，等把所有的东西收拾好，已经差不多晚上九点多了。

    刘危安的两个空间戒指全部装满了，卢燕一个三立方的空间戒指装满了，还剩下大半个牛车，主要是盾牌占地方。剩下的牛车装的是僵尸的尸体，卢燕一开始还比较纳闷，尸体弄来干什么，等知道僵尸也能卖钱之后，沉默了好久，才说出一句话。

    “能合伙吗？”

    她比刘危安早两个月进入《魔兽世界》，一直在山里活动，平均每天都能杀死一只怪物，不过，大部分是小怪，兔子野鸡之类的，像长毛野猪，她也是第一次碰见，算下来平均每天也有差不多1000个铜板的收入，算得上是玩家里面混得比较好的一樶人，这一点，从两个大空间戒指就能够看出一二。

    不过，听见刘危安杀腐尸买钱的事迹之后，她那点小小的自豪坦然无存，她才十个银币一天，刘危安已经是10金币一天了，10金币都是最少的了，只有运气不好或者事情耽搁了才这样，正常情况差不多有15金币。

    刘危安还没把那些意外收入加进去，否则，后面还得加个零才行。

    “求之不得。”刘危安欣然同意。其实，这段时间，他也发现了弓箭手的缺点，只能远攻，不能近战，很多时候会影响杀怪效率，遇上怪物多的时候只能退后，怪物速度快的时候，还得撤退，怪物又多又快，就只能逃命了，如果这个时候有个战士顶一下，逃跑的情况完全可以省去。

    还有一点，前面有人的话，怪物就会相对集中，不会到处乱跑，这样的话，射击效率也能大大增加。

    梅花商会，还是梅花商会。

    看着几乎把大堂都堆满了的兵器、盾牌，掌柜的终于露出了惊讶的表情，目光在刘危安的身上停顿了几秒，不得不说，这个年轻人，让他很意外。用了差不多十分钟，才把兵器分类好，估价倒是很快，一分钟不到就搞定。

    “小伙子，你也是熟人了给你一个实惠的价格，1300金币，怎么样？”

    “成交！”刘危安自己估计的价格也差不多是这个数。出了店门，刘危安把650金币给了卢燕，接过金币的时候，卢燕的手都在颤抖，杀人她都没怕过，但是接过这笔巨款的时候，却有一种被做贼的感觉。

    刘危安看着她惴惴不安的样子，很想说一句，跟着哥，保证你吃香的喝辣的，不过，最后还是什么都没说。

    刘危安把牛车赶往‘医不死人’药铺的时候，卢燕似乎想起了什么，打了一声招呼，匆匆下线。刘危安也没多问，毕竟两人才见面第二次，还没熟到那个程度。卸完尸体，他想想没什么事情，又赶车牛车去了一趟墓地，把剩下的僵尸、行尸还有腐尸的尸体一股脑儿运送回来，虽然已经发了一大笔横财，但是本职工作不能忘了，再说，赚钱要趁早，谁知道明天会不会发生什么意外。

    回到店铺时候，已经差不多十二点了，刘危安已经有些困意了，不过，他还不能睡觉，还有事情要做。画符。

    今天要不是解尸符咒，后果不堪设想，回想中年人的石魔手，当真厉害，以僵尸刀枪不入、力大无穷都挡不住，连环箭射在上面，连皮都没破一点，强悍的一塌糊涂。

    可能是在生死关头走了一遭，心情比以往要平静的多，两个小时画了25支符，失败了6次，成功了19支箭。虽然失败率依然很高，但是比起昨天来说，已经是大大的进步了。解尸符咒已经成为了他的底牌，必须勤加练习。

    出了客栈，一阵困意袭来，就在他准备下线的时候，脑海中闪过了一个念头，为什么老是担心这被飞马车队报复，却不想着去报复飞马车队呢？为什么老是怕别人，为什么不让别人怕自己呢？刘危安发现一直以来，自己陷入了一个误区，太被动了。像今天的事情，如果主动出击，也许就不会发生这样的危机了，花钱买通一些人，盯着飞马车队，见人杀人，见车劫车，所谓光脚的不怕穿鞋的，飞马车队家大业大，破绽也多，而自己只身一人，只要往山里面一钻，飞马车队就算出动千军万马也找不到自己，反正现在有了空间戒指，买够食物，带足了箭矢，三五个月不回石头城也没什么大不了，自己熬得起，飞马车队可熬不起，一天不做生意，不知道要损失多少金币，一个月不做生意都要破产了。从这方面讲，飞马车队怕自己才对。

    应该让飞马车队来找自己妥协，而不是自己老想着如何化解矛盾，这才是正确的做事方式。刘危安越想越兴奋，越想越觉得自己应该这么做，猛然拍了一下大腿。

    “他奶奶的，干他一票大的。”

    飞马车队作为石头城的二流势力之一，自然也是有固定的店铺，他们的店铺经营的物品比较单一，却属于暴利行业。力量种子和肉囊。

    力量种子很贵重，这是谁都知道的事情，但是钱更加珍贵，没有力量种子，人还能活着，但是没有了钱，人就活不下去，很多人得到力量种子之后，并不像刘危安一样全部自己吃了，而是卖掉，换钱。

    一粒力量种子，最便宜的都价值七八十枚银币，好一点的几个金币，更加贵重的则是数十金币甚至上百金币。这样的力量种子卖给那些贵族，价格瞬间就能翻好几倍，飞马车队靠着低买高卖，赚了一个盆满钵满。

    肉囊同样如此，不过，比低买高卖更加暴利的是赌囊。飞马车队收了无数的肉囊，每天从白天开到晚上，赌的方式五花八门，最常见的有三种，赌物品，就是赌肉囊里面是什么东西，第二种，不赌物品，赌价值。第三种，两人对赌，各选一个肉囊，看谁开出来的东西价格高。

    因为赔率大，只要赌中了，往往能够一夜暴富，每天都聚集了大量的赌客，连黑牛这样老实的人都去赌过几次，不过，他们押的不大，也就五六个铜板而已，结果不用说，自然是输掉了。

    如今已经是深夜，街道上安静的可怕，《魔兽世界》可不是人类世界，没有什么路灯，晚上照明只能靠月光。

    刘危安悄无声息摸进了飞马车队旗下的店铺，一般来说，捞偏门的都喜欢晚上开业，不过，《魔兽世界》不同，晚上没人，所以，店铺只有白天开业，晚上歇业。店铺里面只有两个伙计和一个掌柜的，寻找再三，却是没有发现其他人，刘危安才一刀一个，把三人结果了。

    刘危安却是不知道，正常来说，店铺里面至少都有十个护卫，而且平时车队也睡在后院的，不过，今天发生了两件事，把所有的护卫都抽走了，一是大队长带着人马伏击他去了，二是，少东家去了百多里外的另外一座城镇游玩，他的护卫挂了，所以把店铺里面的护卫抽走了，本来，这是不符合规矩的，但是谁让他是少东家呢。

    事情就这么巧合，结果便宜了刘危安。

    打开仓库，白花花的力量种子犹如水晶，晃的刘危安眼睛都花了，用木桶装着，足足一桶半，虽然没有正常的木桶那么大，但是装下数万颗是没问题的。

    发财了！

    另一个仓库是肉囊，同样数万颗，黑不溜秋的，把整个仓库都装满了，刘危安晃着空间戒指一扫，全部扫进去了。

    最后一个小箱子，打开一看，一片金光耀眼，把整个房间都映射成了一片金色，金币，全部是金币。

    把金币倒进空间戒指的时候，刘危安的手在发抖，怕有一万六七千枚吧，这个时候，他体会到了卢燕拿着650枚金币发抖时候的感受了。

    半个小时候之后，刘危安走出了飞马车队的店铺，悄悄关上了门。<!--over-->

