    第76章你好像不识字

    谢云谨望着她，不再纠缠小妾的事，他眉色凉寒的问道：“你先前去那边怎么样？没吃亏吧？”

    陆娇一听就知道他问的是她带二宝去谢家那边的情况。

    陆贵一定把之前二宝挨打的事情告诉他了。

    陆娇便把去谢家那边的事情说了一遍，临了冷哼。

    “你是没看到，菜豆挨打爹那心疼的样子，我就不懂了，都是他的孙子，为什么他就心疼大哥家的孩子，不疼我们家的孩子。”

    陆娇说到最后，忽地想到一种可能，盯着谢云谨道：“你会不会不是你爹娘的孩子，是抱的？”

    谢云谨听了陆娇的话，眼眸布上黯然，过去他也有过这样的怀疑，还特地暗中查了的，不过查来查去，查到的结果就是他确实是谢老根和阮氏的孩子。

    “我查过，他们确实是我的爹娘。”

    这世间并不是所有爹娘都爱孩子的。

    何况是家里有几个孩子的状况下，爹娘基本都有偏心的。

    所以他有了四个孩子后，一直争取一碗水端平。

    陆娇听了谢云谨的话，叹气道：“这一家子以后肯定扯你后腿。”

    谢云谨挑眉看了她一眼，问：“你这是在担心我吗？”

    陆娇怔了一下，随之摇头：“你想多了，我在担心四胞胎。”

    她确实担心四胞胎啊，有那样的爷奶是不幸，他们是长辈他们是小辈，长辈要想收拾小辈有的是招儿。

    床上谢云谨温声说道：“要想让他们安份，有的是办法，只不过眼下我瘫痪在床，没办法出手对付他们罢了，等我腿好了，他们就没时间这样蹦哒了。”

    他说得云淡风轻，就好像这根本不是事似的。

    陆娇想想他的能力，倒也不担心了。

    谢云谨说完这事，想起开刀的事情，望向陆娇道：“眼下开刀做手术才是最重要的，我想尽快把这手术做了。”

    陆娇想了想说道：“那后天我去镇上和齐大夫商量商量你开刀的事情？”

    谢云谨心急的开口道：“明天去镇上不行吗？”

    明天去的话，就可以安排后天做手术了，总之他迫切的想治好腿，重新站起来。

    自己这一回受伤瘫痪，倒是让他认清了身边各种各样的嘴脸，以后该报恩的报恩，该冷的冷着些。

    陆娇听了谢云谨的话，不认同的说道：“虽说你眼下脑震荡好些了，但也不能太着急，后天去镇上找齐大夫商量开刀做手术的事，明天我有事呢，明天我要教我娘做豆腐。”

    谢云谨惊讶的望了陆娇一眼，力气大会医认识草药，现在竟然还会做豆腐，这个女人过去究竟是什么人？

    “你会做豆腐？”

    陆娇笑道：“都是从书上看来的。”

    谢云谨轻哼一声，提醒道：“你好像不识字吧？”

    陆娇脸色瞬间黑了，好半天才哼叽道：“我听别人读的不行啊。”

    “喔，那你可真有本事，听人读读就能学会这么多的本事了。”

    陆娇怔了一下，盯着谢云谨，怀疑这家伙在暗讽她，不过谢云谨已经吃完了，望向陆娇说道：“快出去吃晚饭吧，天色不早了。”

    陆娇立刻忘了想谢云谨话里的意思，拿着空碗走了出去。

    后面谢云谨慢慢勾唇轻笑了一下。

    不过想到菜豆打二宝的事情，他脸色又冷了下来，手指轻握了一下，等他腿治好能走动了，他一定要给谢家人找点事做做，他们实在是太闲了。

    吃完晚饭，田氏洗刷碗筷，给谢云谨热药。

    陆娇给四小只洗头洗脸穿新衣服，临了还给四小只每人梳了两个小揪揪，小家伙头发之前被剃了，这一年才长的有些短了，所以只能扎两个小揪揪，揪揪上绑了和衣服同色系的发带。

    不过这一打扮，当真是软萌可爱得跟画像上的娃娃一般。

    尤其是四个还是一模一样的打扮，这就更吸晴了。

    田氏看得一口一声乖乖，抱住挨个亲了一下。

    “这是谁家的宝宝啊，长得太好看了，真像一个模子里刻出来似的。”

    陆娇听了田氏的话，下意识的抬头望了一眼，其实四胞胎细看长得真不像，不过因为年纪差不多大，再留着一样的发型，穿上一样的衣服，很多人分不清。

    陆娇一边看一边笑望着四个小家伙说道：“好了，去给你们爹爹看看，今儿个你们可好看了。”

    四个小家伙笑得小嘴都合不拢了，转身喜滋滋的去了东卧房。

    陆娇把热好的药倒到碗里，一侧田氏伸手摸她的头：“我家娇娇以后是要享大福的。”

    陆娇一脸黑线，她享什么大福，男人不是她的娃不是她的。

    不过这话怎么跟田氏说呢，陆娇有些犯难，头疼。

    算了，眼下先不说了，回头再说吧，她抬头望着田氏笑道：“娘，我端药给云谨喝，你趁空洗下澡。”

    “行。”

    田氏去拿衣服洗澡，陆娇端了药去东卧房，人还没走到东卧房呢，就听东卧房四小只叽叽喳喳的跟小麻雀似的。

    “爹爹，你看我们好看吗？”

    “这新衣服穿着可舒服了。”

    “我长这么大还没穿过新衣服呢。”

    “娘说以后给我们做很多新衣服。”

    谢云谨看着四小只兴奋的样子，嘴角忍不住勾了起来，看到他们开心，他心亦是愉悦。

    门外，陆娇端了药碗进来，笑道：“行了，别臭显摆了，赶紧上床睡觉吧，天色不早了。”

    四小只听了点头，然后四个小家伙想到小黑和花花来，望着陆娇说道：“娘，我们去看看小黑和花花，马上就回来睡。”

    “行，去吧。”

    小黑和花花，因为刚离开母狗到陌生的地方，所以不大有精神，喜欢躲在狗窝里，四小只一有空就去看它们。

    陆娇没阻止。

    房里，谢云谨伸手端了药碗，不过没有着急喝，他抬头望着陆娇，眸光微醺的说道。

    “谢谢你为四个小家伙所做的。”

    陆娇惊讶的望着他，大反派竟然向她道谢，不容易啊。

    谢云谨已不再看她，低头喝药。

    陆娇心情颇好的说道：“谢什么，他们也是我的儿子。”

    谢云谨听了她的话，眸色暗了一下，不动声色的把药喝完：“倒也是。”

    (本章完)

