    范老太太转过脸，看到来人的一刹那，她的眼睛瞬间瞪的大大的，满脸的疑惑，她犹豫了一下，问道，“秋叶，是你吗？”

    “老姐姐，是我，是我啊！”

    秋叶也是很激动，本来走路还挺稳的她，将要和范老太太握手的时候，她却激动的浑身颤抖着

    两位老太太紧握双手，看着对方激动的说不出话来，只有眼泪在眼眶里打转。

    几秒之后，范老太太开口和站在一旁的程秀儿说道：“秀儿，快扶我起来！”

    刚刚还不愿意转身，气的直冒火的范老太太瞬间来了精神，她要坐起来和这个几十年没有见过面的好姐妹叙叙旧！

    程秀儿忙把婆婆扶起来，把她的后背处放了一个枕头，这才悄咪咪的离开，时听然还有陪同老太太过来的两人也跟着静悄悄的离开了，留下两个老人在病房里叙旧！

    “老姐姐，能见到你，我太开心了！我还想着，咱们是不是有还机会相见！”

    这位名叫秋叶的老奶奶拉着范老太太的手，激动的说道。

    “谁说不是呢，我最近一直做梦，梦到你，梦到咱们两人在一起说悄悄话，一起干活的时候！那时候多开心啊！这一转眼就几十年过去了！”

    范老太太是激动的不行，她怎么没有想到，竟然能再次见到这个日思夜想的老朋友！

    “秋叶，你怎么知道我在这里？我之前一直都在打听你的下落，但是一直都没有你的音讯！这些年，我都是在思念中度过的！”

    范老太太说着说着，那一直打转的眼泪，终于落了下来。

    见状，秋叶忙用手去擦拭范老太太的眼泪，擦拭了一下之后，她突然想到了什么，忙有收回了手，从自己的口袋里拿出手帕，给范老太太轻轻的擦着眼泪。

    “老姐姐，我哪里能打听到你的下落呢！是你的儿媳秀儿前几天找到了我家，当时我和儿子儿媳出去旅游了，一直都没有回来，这不一回来就跟着秀儿赶了过来。”

    “秀儿，是秀儿找到你的？”

    听到秋叶的话，范老太太忙惊讶的看着她，问道。

    此时的她，好像明白了什么，原来这段时间儿媳在外一直忙，原来一切都是为了她啊！

    看来她是错怪了儿媳，想想也是，自己的儿媳，自己还不知道什么样子吗？这么多年，秀儿可是全心全意的照顾着她，怎么可能在她走不动的时候，离她而去呢1

    想到这里，范老太太那愧疚心，如同藤蔓一样，迅速的蔓延开来，爬满了整个身躯，每个细胞中。

    病房外面，更是像认亲现场一样，都相互自己我介绍着，两家人的脸上都带着真诚的笑容。

    程秀儿拉着时听然的手，给对面的女人介绍说道；“嫂子，这是我儿媳，听然，之前跟你说过的，那个熙然国际就是她管着的！还照顾着三个孩子，这儿媳可棒了……”

    “现在又怀孕了？”

    被程秀儿喊嫂子的女人看着时听然的肚子，惊讶的问道。

    “是啊！这次估计也是一个三胞胎！”

    程秀儿笑着说道，看似无意，实则有意，就是在炫耀她的儿媳。

    “妈，您还没有介绍这位……”

    时听然已经见惯婆婆这样到处炫耀家人的本事，她都不想听了，忙低声和程秀儿提醒道。

    “呃，呃，你看我，这一激动，就忘记了，听然啊，这是你程姨，也是里面那位奶奶的儿媳！”

    程秀儿被儿媳这一提醒，才知道自己有失常态，只顾着炫耀自己的儿媳了，都忘记介绍别人了！

    时听然冲着那女人礼貌性的笑了笑，恭敬的喊道：“程姨好，我是听然！”

    “好，好，不得不说，秀儿的儿媳就是棒，知书达理，美貌过人！”

    被喊程姨的女人知道程秀儿喜欢听什么，那她就这样说，就对了。

    果不其然，收到夸奖的程秀儿高兴的合不拢嘴。

    “这位……”

    时听然看向程姨身边的男人，小声问程秀儿！

    程秀儿忙笑着说道：“这个你喊叔叔就是了，正是你程姨的老公，里面那奶奶的儿子！”

    “叔叔好！”

    时听然很乖巧，婆婆让喊什么，就喊什么，一点也没有端架子的意思，这点，还是让程姨和程姨的老公有点惊讶。

    来的路上，他们已经听到程秀儿说了好多自己儿媳的长处，管理公司是有多厉害，这个熙然国际又有多么大？在行业中是多大的巨头！

    尽管他们乡下人并不了解这些，什么熙然国际，范氏集团的，他们都不懂，但是从程秀儿的嘴里听到之后，他们还是觉得程秀儿的儿子，儿媳很厉害，很棒的。

    但是见到这个平易近人，恭恭敬敬，乖巧的时听然，他们却有点刮目相看了。

    看她的气质，绝对不是一般人能比的，但是这平易近人的态度，还有这穿着普通，哪里像是管理着几百万人的公司总裁呢？

    “妈，听然！”

    范思明从走廊的另一边走来，当他在不远处的时候，看到这两位陌生人的时候，他已经猜到了是谁，但是，相互并不认识，还是要母亲和老婆介绍才好。

    看到范思明来了，程秀儿很是激动，忙上前拉着范思明的手，给他一一介绍说道：“思明来了，快来，妈妈给你介绍一下，这是你程姨，这是你叔叔，是你奶奶朋友的儿媳和儿子！”

    “程姨好，叔叔好！”

    范思明也是乖巧的和他们打着招呼。

    只是，他的薄唇微启，发出了声音，但是依旧是面无表情，给人一种生人勿近的感觉，不过这种气场对那两人来说，他们还是被震慑到了。

    这才是真正的领导人，有王者的气息，气场不凡啊！

    “这是思明吧？长的真帅，还有才！真好！”

    程姨看着范思明，忙笑着说道。

    “范少，你好，你好！”

    很明显，程姨的老公有点紧张了，他和范思明打招呼都不是那样的随意了，而且话未说完，他的脸都红了。

    “怎么了你？”

    程姨看着老公这没出息的样子，小声问道。

    “没，没什么，我，我就是有点紧张！”

    男人说话间，用手抹了一下额头还未沁出的汗珠。

