
　　下一两回合，骑士队主打团队战。

　　多做传导球，多无球跑位。

　　只要谁有机会，谁就出手。

　　这种体系，有点类似于国王队在当年打得“普林斯顿”体系。

　　而这套体系，在一定程度上可以拿捏禅师的三角进攻。

　　当年国王队那支队伍，迈克毕比、克里斯·韦伯、迪瓦茨这些人。

　　险些在西决抢七中，战胜湖人队。

　　今晚骑士队很会来事，竟然主打团队作战了。

　　因为迈克布朗发现，想击败强大的湖人，唯有这种战术奏效。

　　今年西决比赛，马刺队和湖人大战六场，最后的g6，要不是林峰天神下凡，一记左侧底角绝杀送走马刺队。

　　这轮系列赛，真不知道是跟马刺打，还是跟湖人打。

　　反正迈克布朗和詹姆斯都察觉出来了，唯有团队全部参与进攻，让湖人队顾头就没法顾尾。

　　这种迅速传导球战术，是湖人队最怕的。

　　既然心里明白这一点，迈克布朗和詹姆斯就效仿出能击败湖人队的办法。

　　一开始打得很不错，骑士队收到一些效果。

　　詹姆斯和拉里休斯，全部在外线命中两分。

　　因为内线有突分牵制，詹姆斯传导球之后，通过挡拆走位，有了空位。

　　持球的德隆蒂立即找到空位的詹姆斯，把球传过去，詹姆斯毫不手软，一手三分打进。

　　同样的套路，骑士队用了两次，然后又是拉里休斯有了空位。

　　詹姆斯大视野传球，助攻拉里休斯投进弧顶三分。

　　“come…对！就是这样打，保持这种节奏，我们能赢，湖人并非不可战胜的！”

　　眼瞅着自家队伍连进两个三分，迈克布朗来了精神。

　　叫嚣着就按照这种节奏打，找到对付湖人的办法了。

　　林峰闻言笑笑。

　　说实话，刚才被詹姆斯和拉里休斯连进两个三分，并非骑士队找到合适节奏了。

　　而是湖人队大意导致，都以为詹姆斯冲锋起来会直接扣篮。

　　没想到他有耐心的突分，然后自己无球跑位，还投进一个三分。

　　湖人队如果不收缩，就是人盯人，刚才骑士队打不出两记三分。

　　“kobe，他们换了一个小套路，就以为能击败我们，给他们一点颜色瞧瞧，让他们从期望变成绝望。”

　　“林！你这个坏家伙，需要这么打击他们吗？给我球，这球我来进攻！”

　　“ok。”

　　林峰和科比说着话，然后科比单打詹姆斯这个点。

　　也许詹姆斯急了，他见科比突破，直接对着科比犯规，也不能让科比成功突破他。

　　科比站上罚球线，两罚全中。

　　轮到骑士队进攻，他们效仿刚才的战术，不停传导球，很有耐心。

　　然而这种大面积传导球，有一个弊端。

　　传两三次还好，若是一直不停传导，势必会被抢断。

　　因为对手不可能让你们玩杂耍一般，一直不停地传导。

　　何况在nba赛场，尤其是总决赛，想得到真正的大空位，是没那么容易的。

　　防守强度稍微提上来，人盯人，所谓的空位就很难出现。

　　此次就是。

　　詹姆斯突入内线，二次传导球。

　　这次林峰不给骑士队机会了，在詹姆斯即将传球间隙，他看穿了詹姆斯的传球路线。

　　提前跑位，从空中把詹姆斯这次传球拦截下来。

　　“噢！骑士队传导球太多了，被china林看穿，空中拦截下来勒布朗的传球。”

　　“骑士队被china林抢断，china林迅速下快攻！”

　　“欧买噶！双手炸裂扣篮！china林为湖人队添两分。”

　　林峰双手暴扣得手。

　　詹姆斯很生气，他开始责怪德隆蒂没有积极跑位。

　　倘若提前跑位，这球不可能被林峰从空中拦截。

　　易边再战。

　　骑士队底线发球，詹姆斯把球交给内线马绍尔。

　　四号位马绍尔投篮打板，命中两分。

　　这球是奥多姆的锅，他没有跟紧自己人。

　　“当当，看好你的人，球场上不能梦游。”

　　林峰对着奥多姆说道。

　　这家伙摇摇头，一脸窘迫的笑容：“林，sorry，是我的错，我不该走心的。”

　　“是不是又想着哪个漂亮的姑娘？”

　　林峰半开玩笑地说道。

　　他知道，奥多姆没其他爱好，除了豪赌就是泡妞。

　　在湖人队这几年，奥多姆也很喜欢去夜店闲逛。

　　“老兄，你在说什么？我不是很懂，打球时候我不会想那些女人的。”

　　奥多姆还狡辩。

　　林峰没再说什么，积极参与进攻。

　　老鱼将球带到半场，交给林峰。

　　林峰面对拉里休斯背身单打，切入中距离，一手稳健的翻身跳投，将球送入篮筐。

　　“china林翻身跳投打进。”

　　“湖人队只落后骑士队一分，看看接下来的防守。”

　　这次防守，湖人队防守下来，造成詹姆斯走步失误，白白让出球权。

　　反超的机会来了。

　　球权在林峰手里，使出青峰大辉的超高速运球，林峰杀入禁区。

　　面对大z，上来就是一发暴扣。

　　大z很坏，眼看拦不住了，干脆对林峰犯规。

　　好在不是恶意犯规，若是恶意犯规，林峰又要祭出他的“球场霸主”技能了。

　　站上罚球线，林峰两罚一中。

　　第二罚大意了，竟然没有进去。

　　大z表现的很兴奋，多亏他犯规了，如此一来，骑士队赚了一分。

　　而且他还抢下篮板，长传给到詹姆斯，打进一个快攻。

　　骑士队今晚状态不错，不像g1那么低迷。

　　一些球，该出手就出手。

　　在攻防两端的节奏，确实比上场比赛要好。

　　不过。

　　今年这支湖人队，是不可战胜的。

　　第一节比赛结束，湖人队还是实现了反超。ŴŴŴ.23sk.com

　　27:25，反超骑士队两分。

　　进入第二节比赛，林峰和科比上来分别打入一球。

　　骑士队打铁不进，奥多姆收下篮板，快速传给科比。

　　科比溜进底线，从左到右极限拉杆，戏耍内线的大z和马绍尔，将球打进。

　　从落后一两分，到反超六分，湖人队只用了三分钟时间。

　　这一波流进攻，弄得骑士队很难受。

　　迈克布朗站在场边大喊大叫，让骑士队员们加强防守，别放松警惕。

　　他很害怕湖人在接下来掌管比赛，骑士队和上场一样，继续凉凉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第357章 从落后到反超只需两分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 