    秦笑颜瞪大了眼睛，急忙解释说：“我找洗手间呢！”

    “上洗手间啊？我带你去？”

    “不用，现在还不急，我就怕待会想上找不着，先看看路，你接着说，你那个什么初恋。”

    提起“初恋”，祝音容的眼神就黯淡了下来，拿起竹签吃了一口肉串，才说：“我上高中的时候认识他的，他比我大两届，在学校里他是男神，全校没人不知道的那种男神，校草你懂吧？”

    秦笑颜小鸡啄米般的点了点头，祝音容继续说：“家境好，长得帅，就是特别高冷，喜欢他的女生很多，但是没有一个追上他的。”

    “我起初接触他，其实也是跟同学打赌，要是追上了就算我赢，我也就是抱着玩玩的心态，没想到就把自己给玩进去。”

    “你不知道他多难追，我硬是死乞白赖的缠了他整整一个学期，写过情书送过花，跟踪他，翻他家围墙去找他……别人做过的我做了，别人没做过的我也做了，我还记得是跨年的那天，他答应跟我在一起的。”

    祝音容回忆这这些，脸上不经意间浮现了笑容，却也湿红了眼眶：“一开始的时候他特别冷，你跟他说十句话他都不见得搭理你，后来把他缠得烦了，会不耐烦的跟我说两句，也都不是什么好听的话，反正就是一直虐我，跨年那天我就赌他，我说‘我追你这么久也累了，我也知道你很烦我，所以我打算过完今天就放弃了，以后再也不缠着你了’，你猜他怎么说？”

    秦笑颜认真的听着，摇了摇头。

    “他说我不经过他的允许就搅乱他的生活，搅乱了就想抽身走人，还说我过分，我也听出他估计也是舍不得我，毕竟一年多他都没赶过我，我知道他对我肯定还是有点意思，就逼着他确定关系，不确定就不找他了，然后他说可以试试，考核期过了就当他正式女朋友。”

    “想想自己当时多傻啊，凭什么被他虐啊，我又不欠他。”

    秦笑颜听着，便轻笑说：“可我觉得你挺乐意的啊。”

    祝音容也跟着笑了笑，有些记忆，只是回想起来都会觉得幸福，她点了点头说：“我的确挺乐意的，当时别提多高兴了，确认关系之后我发现他就是那种嘴硬心软的人。”

    “不会说什么好听的话哄人开心，特别喜欢损我，但是又对我特别好，那种好不是口头上的，是行动上的，就是嘴上把你骂得一无是处，心里却把你当个宝的那种，别说别人了，我自己都羡慕自己。”

    “我也羡慕，真后悔上学的时候没有谈恋爱。”

    “你看过青春校园剧吧，基本上剧怎么演的，我跟他就是怎么过来的，他学霸，我不算学渣但头脑不太好使，学起来很吃力，然后就每天抱着课本去他家里让他给我补课，陪我上学，等我放学，全校女生都羡慕我。”

    “我也羡慕，有这样的初恋这辈子也值了。”

    “后来他不知道是因为什么事，休学了一年，我问他他也没跟我说，但一有空还是会来学校找我，学校里还有人说他是为了我故意休学的，因为他不休学的话就得毕业，这样他就可以多陪我一年，我不知道是不是这个原因，反正的确是因为这个原因我跟他多相处了一年。”

    “后来呢？”

    祝音容脸上的笑容敛下，发泄似得猛吃了几口肉串，边嚼边说：“后来他走了，什么都没跟我说就走了，电话换了，联系断了，我到处打听才得到消息说他出国留学了。”

    “你们闹矛盾了？”

    “没有，到现在我都不明白什么原因，前几天还好好的，他还陪我一起在学校吃饭，后来说有事比较忙，不太打电话也不回我短信，然后就突然消失了。”

    秦笑颜遗憾了叹息了一声，怪不得祝音容每次喝醉了就喊那个名字，这样不了了之的初恋，恐怕谁都没有办法释怀。

    “我都觉得他是不是在耍我，看我傻故意玩我，等了三年五年，他还是没回来找我，我就告诉自己他肯定是个渣男，让自己把他忘了，我开始不停的换男朋友，让自己的感情看上去很丰富，然而不管怎么样，变得过别人，骗不了自己……我忘不了他。”

    “刚才那个弟弟不是说他快回来了吗？到时候找他问清楚到底是怎么回事。”

    祝音容垂头丧气的，似乎有些担心，估计也害怕自己内心一直忘不掉的美好初恋，在别人那里只是一段早已遗忘的过去。

    “喝酒吧，我去拿酒！”祝音容说着就站起身，去酒架上拿了瓶子和酒杯。

    秦笑颜并没拦着她，因为喝醉了，她会带她回去。

    “祝小姐？”秦笑颜抬头，看着厉嵘朝这边走了过来，下意识的望了一眼他周围，并不见宋临南。

    祝音容扭头看着厉嵘，过于相似的容貌让她有些慌神，但是看着厉嵘嬉皮笑脸的样子，立马就把她的幻想打醒了。

    “我打听了一下，你是叫祝音容吧？”厉嵘笑着问，祝音容也点了点头，起身走到了秦笑颜身边坐下，将对面的位置腾给了厉嵘。

    厉嵘道谢之后落座，然后递出了一张名片：“上面是我哥的号码，你有事可以直接联系他。”

    祝音容伸手将名片接过来，看着上面那两个熟悉的字，抿了抿唇，问厉嵘：“他结婚了吗？”

    “结什么婚啊，老光棍！”

    “那……有女朋友吗？”

    厉嵘意味深长的笑了笑，像是要说什么见不得人的，瞅了瞅四周，用手挡着嘴，凑上前响声说：“我哥同性恋，哪有女朋友啊？”

    秦笑颜听了哭笑不得，祝音容紧锁着眉头，不客气的骂厉嵘：“胡说八道什么啊？！”

    “真的！他要不是同性恋，怎么可能到现在还没找过一个女朋友，这不正常！”

    “你才不正常！”这个时候，祝音容还是护短。

    厉嵘就轻笑，正要说什么，手机上突然收到一条短信，宋临南发来的：叫黑色头发那个女的走开。

    厉嵘一开始还没明白过来短信什么意思，抬头看着黑色头发的秦笑颜，认出是之前服装秀上的那个设计师，似懂非懂的明白过来，就对秦笑颜说：“这位小姐可否稍微出去走走，我有几句话想跟祝小姐单独说。”

