    就这样，朱家人打算翻篇了。

    可是，他们不知道的是，沈巧巧却惊慌失措了。

    这件事儿，已经打草惊蛇了。

    他们可以不去追究，然而，做了坏事儿的沈巧巧，却不得不惊慌。

    毕竟，那些恶事是她真的做了。

    她原本隐藏的很好。

    然而现在，因为朱长征的话，让朱家人对她产生了怀疑。

    这就让沈巧巧处在了不安之中。

    就像脑袋上悬着一把利刃，随时都会落下。

    做了亏心事儿的人，从此就不会有什么安生的日子过了。

    就算别人不追究，她自己也会每天都在惶惶不可终日中度过。

    其实从做了坏事儿的第一天起，沈巧巧就从来没能真的安心过。

    天网恢恢疏而不漏，报应不是没有，只是没到时候的。

    而现在，朱家人已经发现了，沈巧巧都偷听到了朱家人的谈话。

    朱大海的推理和分析，根本就是事情发展的经过！

    而且，朱长安其实早就怀疑她了！

    沈巧巧知道，自己不能再待在朱家了。

    其实，她也从来没想着一直呆在朱家。

    朱家就是个跳板。

    如今，沈巧巧攒了不少钱。

    朱长征也跟她过不去。

    她已经有了想要离开的念头。

    沈巧巧本来想要悄无声息的离开。

    但是，现在已经做不到了。

    朱家人开始怀疑她了。

    她现在走，就是畏罪潜逃。

    沈巧巧不确定，自己偷偷的走掉会有什么后果。

    她觉得，朱长征的那张嘴，肯定会四处胡说。

    还有朱大海。

    朱大海跟她的关系，虽然没到水火不容的地步，但现在真的不怎么样。

    如果有人说沈巧巧是坏人，那么朱大海一定会第一个认同。

    尤其是，现在，朱大海是第一个准确的说出沈巧巧犯罪的过程。

    朱家人太危险了！

    沈巧巧的这些心理活动，朱家人都不知道。

    但是，朱大海确实已经有所警觉了。

    第二天晚上，沈巧巧异常热情的，帮着孙芹和大嫂做晚饭。

    她给大家熬了一大锅的排骨汤。

    到了吃饭的时候，朱家人发现，朱长征没有回来。

    不过，朱长征这个人，平时手里有点钱，就会出去赌博。

    朱家人也都没在意，觉得朱长征是出去赌钱了。

    一家人就开始吃饭。

    朱长安和孙芹已经打算忘记之前对沈巧巧的怀疑了。

    大嫂是不知情的。

    朱大江这个人性格比较温厚，也不愿意惹事儿

    朱家的大部分都觉得，只要这个事儿翻篇了，不去想就好了。

    等过了年，离开了靠山屯，回到省城里去，他们就会跟从前一样的生活，好像什么都没发生一样。

    沈巧巧脸上也没有任何的不安的反应。

    她给大家盛汤，让大家尝尝她学的新菜。

    朱大海的心里却很不安。

    排骨汤挺好喝的，但是他只喝了几口。

    沈巧巧还劝他多喝，朱大海也没理会她。

    到了晚上，一家人聚在一起看电视。

    没多一会儿，大哥大嫂就困了，带着孩子回房去了。

    沈巧巧也说自己困了。

    朱大山姐弟也困了，不过还是硬撑着看电视。

    朱大海也有点困，他倚着被子没多一会儿就睡了。

    朱大海是被呛醒的。

    他睁开眼的时候，屋里浓烟滚滚。

