    松赞干布不是说过吗？

    想要对付敌人，不一定要自己付出代价啊。

    也可以让其他人付出这个代价嘛。

    “旧贵族？李侍郎，我们真的要跟那些旧贵族合作？”

    刘成一脸的狐疑。

    “合不合作，那是看利益的。只要有共同利益，我们就可以合作。当我们的利益发生冲突的时候，我们照样要对他们动手。”

    李预说道：“这些事情，尚囊应该是很清楚的。”

    他相信，让尚囊跟旧贵族合作，虽然有些困难，但是也不一定就不行。

    当初尚囊跟着老赞普一起，对付吐蕃的旧贵族们。

    应该是跟旧贵族结下了不少的仇怨。

    但是那都是以前的事情了。

    为了现在的利益。

    那些旧贵族要是知道，尚囊想要跟他们合作，一起对付松赞干布的话，他们肯定是高兴都还来不及呢！

    刘成带着李预交代给他的任务，回去之后，就直接地跟尚囊说了，李预的要求。

    “什么？他要我跟旧贵族合作？”

    尚囊一脸的为难。

    那些旧贵族，不单单是松赞干布的敌人，也是他尚囊的敌人。

    他跟旧贵族的争斗，也不是一两天了。

    双方都是有死伤的。

    “李预是这么说的，他说既然松赞干布想要让我们死，那我们也不能够坐以待毙，最好的办法就是，给松赞干布也找点儿麻烦。

    别让他闲着。

    不然，松赞干布还会继续找机会对付我们。”

    刘成说完，还忍不住好奇地问道：

    “大相，有件事情属下不是很明白，你说，这王子殿下要对付您就算了，他为什么还要对付大唐的使团呢？

    难道就为了论科耳的事情？”

    “哼哼，这还不简单，松赞干布想要对付我，大唐使团想要护着我，他们之间就存在着利益冲突了。

    如果松赞干布杀了我的话。

    就算是不对大唐使团动手，大唐使团肯定也会对他有所不满。

    到时候，这支大唐使团队伍，就会变成一个不安定的因素。

    时刻都有可能会，给他造成麻烦。

    特别是在松赞干布真准备要继承吐蕃赞普之位的这个关键时刻，这么一支站在他对立面的大唐使团队伍，就更加的不安定了。

    而且，这支大唐使团队伍的实力，还这么强。”

    尚囊看得很清楚。

    要他是松赞干布的话，在这种情况下，也不会放任大唐使团队伍不管。

    除非使团队伍主动表示支持松赞干布，不然的话，松赞干布是不会留下这个隐患的。

    “大唐使团的实力强，难道不应该是更难对付吗？在这种情况下，王子殿下为什么还要对付大唐使团呢？

    他手上能调动的人手已经不多了。

    如果把人手耗在对付大唐使团上面，他拿什么去保证自己的赞普之位呢？”

    刘成问道。

    “正因为大唐使团的实力够强，才更加的危险，才更加需要尽快解决。”

    危险的敌人，如果不趁早解决掉，迟早会出大事儿。

    “那……大相准备怎么办？难道我们真的要跟旧贵族合作？”

    站在刘成的角度，不管尚囊跟谁合作都行。

    只不过，旧规则跟尚囊有仇。

    尚囊要是去找他们合作，就像是与虎谋皮一般，肯定会非常危险的。

    作为尚囊的幕僚，一直跟在尚囊的身边，尚囊的危险，就意味着是刘成的危险。

    所以……

    他才显得这么紧张。

    “也不是不行，多吉他们都能够跟论科耳合作了，我尚囊为什么就不能够跟吐蕃的那些旧贵族合作呢？”

    尚囊现在没得选。

    他必须得体现出自己的价值来，才能够继续获得大唐的青睐。

    大唐也才会继续地支持他，帮助他登上吐蕃赞普的宝座。

    为了能够当上吐蕃赞普，现在的这一切的付出，都是值得的。

    只要等他当上吐蕃赞普了。

    到时候有了权势，有些仇再慢慢儿报也不迟。

    尚囊早就是一个没有底线的人了。

    为了能够活着，为了能够当上吐蕃赞普，他连吐蕃都能够背叛。

    还有什么是他不能够做的呢？

    跟以前的敌人合作，完全没有问题，只要对自己有利就行。

    ……

    “校尉，程大将军那边传来了重要情报！”

    李预刚把刘成打发走没有多久，就有泾阳卫跑了过来，递上了一份红色的情报。

    他现在虽然已经早就不是校尉了，但是以前泾阳卫出来的人，还是习惯性地叫他校尉。

    李预顺手接过情报，立马打开看了起来。

    红色的情报，代表事情很严重。

    这是以前李预给泾阳卫的传递情报分的等级，一般的情报就是蓝色的，有一定危险的是黄色的，然后严重的就是红色。

    现在情报的等级达到了红色，这就说明，吐蕃近期可能发生了什么大事件。

    李预看过情报之后，面色沉重。

    然后拿起笔刷刷刷写了一封信，递给了手下，说道：

    “马上把信送给程大将军。”

    把信送出去之后，李预对营帐外面的守卫说道：

    “去把尚囊叫过来。”

    尚囊正在想着，如何完成李预交给他的任务，听说李预有急事要找他。

    就满腹心思地跑了过来。

    “苏毗反了。”

    李预没有等尚囊问什么，直接就说出了找尚囊来的原因。

    “苏毗？”

    尚囊听到这个消息，稍微愣了愣，然后就明白了过来。

    苏毗在吐谷浑到逻些城中间。

    如果苏毗出了事情，他们这边跟大唐的联系，就很可能会被切断。

    想要打通这条路的话，不知道又要花多长时间了。

    最重要的是，苏毗一反，就横在了李预他们回返大唐路中间。

    给李预他们到时候回大唐，增加了不少的困难。

    这是断了李预的后路，能让李预不着急吗？

    “李侍郎放心，苏毗的那些旧贵族根本就成不了什么气候，只要给我们吐蕃时间，我能够保证，把他们给收拾了。”

    尚囊胸有成竹地说道。

    “我现在担心的不是这个，我现在担心的是，松赞干布知道了这个消息，他会怎么做？”

    李预盯着尚囊，一脸严肃地问道：

    “你觉得，松赞干布会怎么做？”

