    惊天动地的天雷劈落，无尽的金虚雷在大地肆虐，毁灭着一切。

    雷威缓缓散尽，大地已经被雷霆肆虐得残破不堪。

    大坑的中央，一个焦黑的躯体正直直站立着。

    玉穹天尊那晶莹好似白玉般通透的躯体，被金虚雷劈得彻底焦化，就这样一动不动地凝固在原地，气机彻底断绝。

    全场寂静。

    唯有天空上的劫云仍在翻滚。

    所有的兽族强者，都瞪大了眼睛，似乎还在期待着什么，想看到那个焦黑不已的身躯，能够突然动起来。

    它们仍不相信恶灵兽狱的最强者会就这样陨落了。

    但突然间，天地大道同时悲鸣。

    无尽的悲伤笼罩天地，覆盖了整个恶灵兽狱！

    合道陨落，天地同悲！

    规模夸张到不可思议的天地异象再一次出现。

    玉穹天尊被天地宣判了死亡……

    这一次没有谁能够否认，因为事实已经摆在眼前了。

    恶灵兽狱数百亿兽族，都仰望着天空，或是震骇，或是泪流满面。

    冥冥之中的信息涌入它们的脑海之中，让它们知道恶灵兽狱的最强者，玉穹天尊陨落了……

    这是通报整个恶灵兽狱的信息。

    就算是神蝠大帝，都没有这种待遇，玉穹天尊恐怕是恶灵兽狱的唯一一尊陨落能够拥有通报全域待遇的神兽。

    悲伤的情绪，弥漫在恶灵兽狱的领地上。

    安林依旧傲立在苍穹之上，一袭白衣翩翩，宛如不败的战神。

    如今的他，已经将恶灵兽狱的最强者踩在脚下，成为这个地域的至尊。

    一众兽族们觉得不久后，安林会再一次名动整个大陆。

    除了那些传说中的创世神灵之外，安林在广阔无尽的太初大陆上，恐怕都能横着走了吧？

    劫云还在翻涌。

    安林知道自己也该渡劫了。

    用自己的劫，送了玉穹天尊一劫。

    这种骚操作做完之后，安林那叫一个神清气爽，道心通透。

    玉穹天尊也着实令他敬佩，遭受如此恐怖的一击，就算是死了，他也保持着站立的姿势，没有倒下。

    这是恶灵兽狱至强者的骄傲。

    抛开立场来说，不单是安林，就连许小兰和东方壮实也十分敬佩。

    “等等……好像有哪里不对……”许小兰突然开口道。

    东方壮实也是皱眉道：“合道陨落后，神道消泯的最后神道反馈呢？”

    合道超级大能陨落，对于世间众生是有一定益处的，那相当于它们的最后一次大范围的传承，感悟于天地，反馈于天地。

    但如今，玉穹天尊的反馈呢？

    完全没有啊！

    许小兰和东方壮实正疑惑间。

    地面上的玉穹天尊，突然张开了嘴巴……

    砰！

    一束凝聚到极致的白色光柱，突然以极快的速度扑向安林。

    “安林！”许小兰惊慌地扑向安林，想要将光柱挡下。

    但光柱的速度何其之快，瞬间就贯穿了安林的身体，然后出现无数金色神符如爬虫一般蔓延全身。

    安林瞪大了双眼，有些难以置信地望着玉穹天尊。

    这一切都发生得太突然了，他完全没有反应的时间。

    玉穹天尊不是死了吗？为何还能使用术法？

    许小兰冲到了安林的身旁，捂着安林身上的血洞，一边使用治疗术法，一边神色惊慌地望着男子，急声道：“你现在怎么样了？”

    这时，一股极为恐怖的道法真意，肆虐着安林的身体。

    完美道玉的真意！

    以身化道，逆转生死！！

    “我明白了，玉穹天尊把死后的神道反馈，全部灌注进了我的体内……”安林双眼有着明悟。

    “这样也行？”东方壮实也飞了过来，一脸震惊道。

    安林知道这样从理论上来说，应该也是能够做到的。拉斐尔陨落的时候，为何安林和许小兰的伤势能够获得极大程度的恢复，除了距离陨落地点近之外，恐怕就是拉斐尔有意无意地将神道反馈集中在他们两人身上……

    “这……它为什么要这样做？”许小兰有些茫然道。

    神道反馈蕴含了合道境超级大能对于道的最高领悟，就这样毫无保留地全部赐予了安林，难不成要让安林继承自己的力量？

    这是玉穹天尊被打服了，然后惺惺相惜了？

    安林苦涩一笑，摇了摇头，忍不住又是一口鲜血吐了出来。这时候，诡异的金色神符已经爬满了他的全身，融入他的血肉之中。

    他叹气道：“玉穹天尊可是合道巅峰的超级大能啊，距离创世也仅差一步。这种等级的存在，死后直接将它的一切神道灌入我的身体，你觉得这是在帮我？”

    许小兰脸色又苍白了几分：“它……它这是想要撑死你？”

    “好狠毒的招式，就算是死后，还阴魂不散。”东方壮实咬牙切齿道。

    “那怎么办啊，安林……”许小兰都快哭出来了，她发现自己无论如何治疗，都无法将那植入安林体内的神道反馈之力清除。

    “慌什么慌……”安林嘴角流出鲜血，脸上却是浮现一切尽在掌握的笑容，“我还有杀手锏没用呢！”

    此言一出，许小兰和东方壮实都有些茫然又有些期待地望着安林。

    安林从纳戒中取出胜邪剑，笑道：“我的神器胜邪剑，有一个特殊的功效，凌天胜邪净化，可净化被刺中之人的一切负面效果！”

    许小兰双眼一亮：“对对对！差点把这个忘了，快点刺自己吧！”

    安林在许小兰的鼓励下，胜邪剑变成了纯白无瑕的颜色，透着圣洁的光泽，看起来完美至极。

    他看到这样子的胜邪剑，心中大定，毫不犹豫地将胜邪剑刺入自己的血洞旁边！距离伤口越近的地方，治疗效果越好。

    “噗嗤……”

    鲜血飞溅。

    安林忍着剧痛道：“净化，发动！”

    十秒钟后。

    玉穹天尊的神道反馈力量仍在安林体内疯狂肆虐。

    安林，许小兰，东方壮实，都傻傻地望着。

    空气突然有些安静。

    “怎么回事……”许小兰忍不住道，“净化技能好像是即时触发的吧……”

    安林又吐了一口鲜血，也是一脸的懵逼望着鲜血飙射的伤口，喃喃道：“为什么……为什么会这样？我的挂怎么不管用了？”