    “祖父，这到底是怎么回事？”杜子腾脸色沉了下来。

    一边的杜萍儿却是吓呆了去，此番心头更是慌张了起来。

    她之前想的春熙虽然是那个慕世子的义妹，可慕世子那样几乎是生活在云端上的人，怎么会为了一个义妹和三品朝官翻脸？

    况且春熙这个贱人一看就是个懦弱的，对自家哥哥也是喜欢得紧，即便是欺负死她，她绝对不会说出去的。

    此时从沈钰珠和慕修寒先后走进前厅，到慕修寒挥起长剑砍了两个家丁，杜萍儿才突然意识到，之前自己错得有多离谱。

    她心思一动忙走了出来，红了眼眶哭了出来，看着杜子腾道：“哥哥，是我不得好，你就不要责问祖父了。”

    杜子腾定定看向了杜萍儿，之前觉得自己这个妹妹可爱聪明。

    他一直都没有时间陪在了长辈们的身边，大部分都是自己的这个妹妹陪着长辈们，他有时候当真是感激。

    此番才将她也一起接到了京城，毕竟京城里的青年才俊多，在妹妹的亲事上，他也很用心地帮她物色上佳的人选。

    不知道为何，此时看着杜萍儿的样子，让他心头生出几分厌恶来，这种厌恶感来自于他经常断案子的直觉。

    杜萍儿也真真切切从杜子腾的眼眸中看到那一丝丝的厌恶，这一抹厌恶狠狠刺痛了她的神经，她脸上的虚情假意几乎要遮掩不住了。

    “哥哥，”杜萍儿狠狠吸了一口气，可怜兮兮地跪在了杜子腾的面前道，“是萍儿的不对，许是嫂嫂与萍儿不熟悉，萍儿碍着嫂嫂的眼缘。”

    “嫂嫂不喜欢萍儿，萍儿有些难受就在祖父祖母面前抱怨了几句，祖母责罚了嫂嫂，嫂嫂的脸才成了这个样子。”

    “是萍儿的错儿！萍儿给嫂嫂磕头赔礼！”

    杜萍儿说罢便冲到春熙的面前，给春熙跪下，却被春熙侧身厌恶地避开。

    这个动作倒是真的印证了杜萍儿的话，不知情的人还以为春熙这位新嫂嫂进门，欺负小姑子呢！

    坐在一边旁观的慕修寒这才看出事情的不对劲儿来，原来杜家人到底还是嫌弃春熙的身份低微。

    他慕修寒的义妹居然被人嫌弃欺负成了这个样子，怪不得珠儿生气了。

    珠儿估计也是为了他慕修寒的面子吧？

    想到此处，他竟是不合时宜的心头暖了几分。

    沈钰珠完全没有意识到身边这个男人兜兜转转的心思，她冷冷看着杜萍儿演戏演到了这种地步，也是个人才。

    沈钰珠却抬眸看向了一边阴沉着脸的杜子腾道：“杜大人！”

    “我一直都以为杜大人最是个刚正不阿，公正无私的好官！”

    “在杜大人手中经手的冤案没有一千也有八百件了吧？”

    “杜大人这般精明的人，难道还看不出自己个儿身边的这一桩冤案？”

    杜子腾狠狠闭了闭眼，抬起手紧紧抓着春熙的手臂，将她从跪着的杜萍儿面前拽走，护在了自己的身后。

    这一个微小的动作，让跪在地上的杜萍儿瞬间脸色剧变。

    沈钰珠看向杜子腾的视线终于不那么冷了，她转身冲正位上脸色气得发白的杜老爷子笑道：“老爷子您口口声声说我和世子爷是外人，不该管着你们杜家的事情。”

    “是，”沈钰珠大大方方地承认，“我们是唐突了。”

    “可今儿我和世子爷闯进了杜家可不是依着外人的身份来给老爷子难堪，是以亲人的身份给春熙讨个公道！”

    “一派胡言！”杜老爷子点着沈钰珠的鼻子吼了出来，“你一个妇道人家，这里哪里有你说话的份儿？”

    咔哒！慕修寒抬起手，修长的手掌放在桌子上面的剑鞘上。

    麝皮护腕磕在了黄杨木的桌面儿上，发出了一声脆响。

    杜老爷子下意识地闭了嘴。

    沈钰珠转身看向了一边地面上跪着的杜萍儿，冷声道：“杜小姐好大的胆子啊！”

    “先是设计窜通了杜家的下人给喜床上浇了鸡血，污蔑新娘子，让新娘子晚上居然不能和新郎洞房？”

    “紧跟着用刀子扎在了新嫂嫂的手臂上，欺负她性子懦弱，心地良善，不敢伸张。”

    “其三在长辈们面前搬弄是非，引得长辈们掌掴新娶进门的新妇？”

    “如今更是要给你们家大少爷纳妾，新妇晾在了一边，再给他纳妾，你们还真当春熙的娘家没人了吗？”

    “当我们将军府上下死绝了不成？”

    沈钰珠猛地抬起手，桌案上的茶盏瞬间被她扫落在地。

    哗啦一声，碎了一地。

    一边的杜子腾听一句，脸色沉下去一分，看向地上跪着的杜萍儿也是更加厌恶了几分。

    他实在是没想到，自己一直挂念的亲人居然对他爱着的人，存了这么大的恶意？

    一时间除了紧紧抓着春熙微微发抖的手，居然是一句话也说不出来。

    跪在地上的杜萍儿顿时脸色青红不定，猛地从地上爬起来，阴狠地看着沈钰珠。

    她咬着牙冷冷笑道：“世子夫人果然是好一张利嘴，您是京城里的风云女子，我人微言轻，说不过您。”

    “多不过您捏造了什么，便是什么，萍儿无话可说！”

    沈钰珠冷冷笑了出来，她一路从云州走到了京城，从寻常院子走到大内宫城，什么样的恶毒之人没见过。

    只是像杜萍儿这种正当光明作恶的倒也是少见，她缓缓转身看向了一直默不作声的杜夫人还有她身边刚刚回来的杜子腾的父亲杜浩。

    杜浩是个纯粹的商人，一辈子都懦弱无能，即便是护着自己的妻子也是用最卑微的手段护着。

    他上怕自己的老老娘，下惧自己的儿子，唯一做的事情就是将那些产业守住，也不敢有什么创新。

    今儿不想家里的人惹到了慕修寒，一辈子老实本分的杜浩，脸色都吓白了。

    沈钰珠看向了杜夫人，她不指望杜浩一个男人能有多细心，更何况是内宅里的事情。

    沈钰珠看着杜夫人笑道：“杜夫人，若是想要找到杜萍儿勾结下人残害嫂嫂的证据也不难，搜一下便是。”

    “尤其是搜搜杜萍儿和她奴婢们的房间，总有些发现的。”

    杜夫人脸色一变，心头却狠狠抽了一口气。

    杜萍儿虽然喊她一声母亲，其实是在老太爷和老太太身边长大的，自然不与她亲近，甚至还瞧不起她。

    此番若是她去搜，那就是打了老太爷老太太的脸。

    可她——早就受够了。

