    练功房内。

    楚默挥汗如雨。

    双拳不断的落在机器上，使得力量测试机疯狂震颤，闪现出一个又一个的数字。

    3289！

    3321！

    3275！

    3306！

    砰！

    楚默最后一拳，运势着雷电之力，轰然一声落在机器上。

    数字再次跳动，并且彻底定格！

    6643！

    “中等修炼体质果然强悍！”

    “短短一个月的时间，就便将我的力量提升了一千一百斤还多，使得肉身力量迈入武徒中期，而运使雷电之力，更是可与武徒后期比肩！”

    “若是能得到凶兽血的辅助，实力提升还能更快！”

    “这样的进步速度，哪怕是陈昔微这样公认的天骄也做不到！”

    “也就是说……”

    楚默站在原地，缓缓平复着气息，同时看着机器上的数字，眼中露出一抹明亮：“如今的我，已然称得上一声庐阳基地的天才！”

    中等修炼体质！

    次等雷属性天赋！

    若是这样的消息流传出去，足以让无数庐阳基地的大势力对他抛出橄榄枝！

    在学院内，更是会被提升到精英班，以天骄的待遇来培养。

    但……

    “我不能这样做！”

    楚默摇了摇头。

    “我此前并未检测出任何天赋，乃是公认的普通人！”

    “若是此时暴露天赋体质，很可能会引来不怀好意的试探甚至是猜测！”

    前世在末世之中生存了数年，他深深的明白人性经不起任何的试探。

    哪怕暴露自己的天赋体质，可以让他再也不缺任何修炼资源。

    但……

    他不能冒这个险！

    “唯有依靠着采集术，不断的提升实力！”

    “等达到武师甚至是大宗师之境，才能不惧任何的试探！”

    “而到了那个时候，才能掌握自己的命运，拥有更多的选择！”

    如此想着。

    楚默掩下了激动的心情。

    擦了擦身上的汗，走出练功房，从冰箱里拿出一些此前便煮熟的肉，直接吃了起来。

    足足五斤，被他如风卷残云一般吃完。

    修炼非常消耗人体能量，因此必须要多吃才能补充。

    而如今的武徒境尚且还不算什么。

    楚默听说那些武者甚至是武师，一顿就要吃掉数十斤的肉！

    唯有到了大宗师之境，能够直接吸收天地元气，才不用依靠着进食而补充营养。

    吃完后。

    洗了个澡，楚默换了一身衣服，便打算出门。

    他已经有两个月没有去学院了。

    天地大变之后，学生们自高中毕业后，便不再学习文化知识，而是晋升武道学院学习。

    其实一开始也有科学家提出让孩子从小便打基础。

    但后来经过验证才发现，元气很是玄妙。

    唯有到了十五岁，身体内的根骨都已经定型后，才能检测出天赋体质，并且练习锻体法。

    否则的话。

    年龄不到而强行修炼，只会损伤根基。

    严重者，甚至还有可能导致气血逆转，从而丢掉性命！

    故而这才定在高中毕业，才开始全力教授武道课程。

    而因为修炼是一件比较私人化的事情，故而学院管理很是松散。

    平常的时候，学生都是在自己家里修炼，唯有遇到武道上的疑惑，或者学院组织围猎时，才会来到学院。

    这一次楚默去学院，便是因为他所在的班级，要在今日组织围猎试炼！

    要求所有人都必须要到达！

    陈昔微出去买肉了，因此楚默也没在意，仅仅只是留了一张纸条，便关上门，朝着学校的方向而去。

    半个时辰后。

    楚默便已经来到了庐阳第一学院门口。

    庐阳基地有着数个武道学院以及教授学生习练武道的武馆。

    在这其中。

    第一学院可谓实力最强，师资力量也是最为雄厚。

    楚默当初高中时文化课很是优异，故而便升入了第一学院。

    结果却检测出没有任何修炼体质和天赋。

    其实如他这样的人每年在升入武道学院后，都有很多。

    一般检测不出天赋体质后，都会安排到排名末尾的第五学院就学。

    但楚默因为有着陈昔微这位天才的庇护，学院内多方考虑，最终还是将他留下。

    只是如此一来。

    他就成为了整个第一学院的笑柄。

    每次去学院内，都有不少人嘲讽，认为他只是一个吃软饭的废物，没有资格待在第一学院。

    而原主之所以对陈昔微如此痛恨，其中也有这一方面的原因。

    在原主想来。

    陈昔微这样做，根本就不是为他考虑，纯粹只是想要看他笑话。

    这样的想法，在楚默看来，实在是十分幼稚。

    第一学院乃是庐阳基地内最强的学院，唯有待在这里，他才有可能改善修炼体质。

    这一切可谓是陈昔微的用心良苦。

    但原主只是沉浸在自己的世界里，不断伤害对方。

    摇摇头，将这些想法挥散。

    走入学院之内，找到自己所处的教室。

    刚进去，就看到所有人都围在一个穿着华丽，面带高傲的年轻人身边，满脸赔笑之色的说着话。

    “周琦果真不愧是我们班的天才，这么短的时间内就已经到了武徒中期巅峰，拥有了六千斤之力！”

    “两月增长六百斤的力气，真是可怕！”

    “据说这次班级试炼的很丰厚，不但有三瓶一级凶兽血，甚至还有一本凡级上品武技！”

    “不出意外的话，周琦应该能夺得此次比试第一吧！”

    “等拿到这些奖励，就能顺利的迈入武徒后期了！”

    “说不定回来后，就能被学院列入精英班！”

    “羡慕啊！”

    众人你一言，我一语，话语之中满是艳羡之色。

    精英班！

    乃是第一学院的天才班，目前只有二十三人。

    任何一位，都是庐阳基地年轻一代的天之骄子！

    若是能进入精英班，未来的前途都不可限量！

    而眼看着同班的周琦很有可能进入精英班，谁又能不羡慕？谁又能不巴结？

    此刻。

    被众人追捧的周琦听着这些话，则是满脸傲然之色。

    而就在这时。

    他却忽然看到了刚进来的楚默，顿时眼前一亮：“楚默，你这个吃软饭的居然还敢来？”

    闻言。

    班里所有人都下意识回头，目光瞥向楚默。

    “楚默居然也来了？”

    “这个废物毫无修炼体质，他来干什么？”

    “这下可好，据说周琦可是喜欢陈昔微很久了，发动了不少的追求攻势，并且扬言对其势在必得，而楚默身为陈昔微的未婚夫，一个废物软饭男……嘿嘿……”

    “他要是也参加这次的围猎试炼，周琦绝对不会给他好果子吃！”

    “这下可有好戏看了！”

    众人言语之中，满是幸灾乐祸。

    果不其然。

    周琦排开众人，来到了楚默的面前。

    眼神之中满是轻视和不屑：“我没想到你居然还有胆子参加围猎试炼。”

    “不过正好，借着这个机会我就郑重的告诉你！”

    他凑到面前，低声道：“你不是非赖着陈昔微吗？”

    “那我就当着你的面，让你亲眼看看，陈昔微是如何在我身下哀叫娇呼！”

    声音之中，满是桀骜。

    而听了这话，楚默却是眼神一凝，闪过一道寒芒：“你这是找死。”

    “怎么？”

    “莫非你还想杀我不成？”

    周琦似乎听到了这世上最大的笑话，整个人放声大笑，随后对着身后的同学说道：“你们看，这就是无能狂怒，弱者的悲哀！”

    说完回过头。

    周琦佯装整理了一番楚默的衣领，似笑非笑道：“我知道你此刻恨不得我立刻去死，但……我劝你还是先想想，自己是否能活着走出此次试炼吧！”

    话音落下。

    周琦大笑着转身。

    ……

    ……

