    回到家后张焱峰本来还想过原来那种晚起的日子，结果第二天早上7点他就被“咣咣”砸门声吵醒了，开门一看经纪人云姐站在门口，强迫他洗漱后拉着他到公司录音棚开始逼他创作。

    张焱峰以没有灵感作为借口，就这么硬抗过一天，第二天他带着耳塞睡觉，被翔哥破门而入从被窝里拽起来，跟司机两人把他架上车拉到录音棚。

    第三天他终于屈服了，麻利地写出作品并做出小样，拖着疲惫的身体回到温暖的被窝。

    第四天早上终于没人在叫他了，他终于可以美美地睡个好觉了，舒服呀。

    上午古娇云拿着歌词打印件和小样出现在华夏TV十楼小会议室里，总导演苏芩以及总策划和音乐总监正在那里等着她。

    坐下后古娇云把作品小样和打印件交给了苏秦，苏琴又把东西交给了旁边的音乐总监詹离宵。

    詹离宵是一个有着一头飘逸长发，性感胡须的中年大叔，给人一种儒雅气息的艺术家，他作为华夏交响乐团的音乐总监之一，是节目组千辛万苦请来的，就是为了让他来把控节目选手作品的质量。

    詹离宵戴着耳机边听边看歌词，古娇云和苏琴坐在一边闲聊。

    在詹离宵没有给出专业意见前两人也不会聊什么实质的内容，毕竟一切合作都是建立在作品质量前提下，这也是决定了到底是全力捧张焱烽还是有限的合作。

    古娇云一边和苏琴聊天，一边不时观察詹离宵的神色。

    詹离宵听着小样，表情从刚开始的一愣慢慢变得充满了甜蜜的回忆，嘴角不时还会微微上翘，这时的古娇云心情是放松的。

    当詹离宵开始听第二遍的时候眉头不时开始紧皱，又让她的心情开始紧张，不知道歌曲到底哪里出了问题。

    詹离宵听第三遍的时候，则是一直在做思考状态，这时古娇云的内心开始七上八下的，有点坐立不安了。

    终于在詹离宵听完第三遍放下耳机看向其他几人。

    古娇云心情紧张的问道“怎么样，”这毕竟关系到跟节目组合作的程度，饶是在娱乐圈里闯荡多年她也不由得紧张。

    詹离宵欲言又止地看向苏琴，苏琴眉头一皱“有什么直接说吧。”

    詹离宵组织了一下语言说道“这首歌有局限性，如果他用这首歌参加比赛，一定会被淘汰。”

    听了詹离宵的话古娇云如入冰窟，苏琴脸色也是一沉，五位导师全票通过选手第二场被淘汰，简直是开玩笑，这要不是提前审查了，万一宣传机器全力开动等第二场比赛被淘汰，那就闹笑话了，看来计划又要终止了。

    “局限性是什么意思”古娇云虽然被詹离宵的话打击到了，但是她毕竟在娱乐圈里待了多年，听话听音她还是懂得，她敏锐地抓住了詹离宵话语中的一个信息，就像溺水的人抓住救命稻草一样希望能迎来一下曙光。

    “局限性就是在特殊条件下，这首歌会翻盘逆袭成功晋级，不过很难，”詹离宵摇头说道。

    “什么特殊条件下？”苏琴听到有转机，开始专注起来。

    “现场百分之七十或者至少一半是四十岁以上的男性观众，那么这首歌基本不会输掉。”詹离宵说道。

    现在的综艺节目基本都是要求观众年轻点、漂亮点、上镜点，这样节目会显得受众群体年轻上档次，吸引更多的年轻人来观看。

    《金牌唱作人》打着寻找乐坛接班人的旗帜，就是为了吸引年轻观众来观看，如果张焱烽的歌曲吸引不到年轻观众为他投票，那确实会被淘汰。

    如果缺少年轻观众对节目来说也是没办法接受的，毕竟歌手以后需要粉丝的支持，四十岁以上的男性都被家庭的压力束缚着，是最不可能成为粉丝的群体。

    “那这首歌的质量怎么样？”苏琴问了一个现在她最关心的问题，如果质量不行，那就是说张焱烽才气也就那样，不值得挽救，如果说歌曲质量上乘，那么就是说还有抢救的希望。

    “恩……也是有局限性”詹离宵说道。

    苏琴听了眉头一皱不耐烦的说道“讲人话。”

    詹离宵觉得自己很委屈，因为这首歌晚出了二十年，可毕竟苏琴是总导演他只好从新组织语言“他这首歌现在流不流行不好确定，因为受众的关系，我无法给出具体答案，但是如果出在二十年前的话……。”

    “二十年前怎么样？”詹离宵说话吞吞吐吐把古娇云急地催促道。

    “那将会是称霸各种榜单的存在，大街小巷播放的将会都是这首歌曲的天下。”詹离宵说道。

    “什么，传唱度这么高么？”苏琴震惊得差一点从座椅上跳起来，她没想到詹离宵对这首歌曲的评价会是这样。

    “词曲都堪称经典，现今播放的话如果是一群四十岁以上的观众听，会很容易产生共鸣的，但是年轻观众就无法确定了，现在年轻人没有经历过那种懵懂恋爱的岁月，他们能不能进入到歌曲里不好把握”詹离宵说道。

    “我最费解的是他才23岁，应该没有经历那个时代，可是他写出了那个年代的感觉，这是让我最费解的，前一首是打工人对父母的思念，这一首是中老年人对青春懵懂爱情的怀念。”詹离宵看向古娇云问道。

    一旁古娇云的脸色涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，她现在的心情是既有惊喜又有愤怒，喜的是张焱烽才华得到认可，怒的是他为了被淘汰竟然出这么阴的招。

    被詹离宵问到后，古娇云压下心中的怒气，苦笑着说道“他在胡同里住了半年，可能天天跟大爷大妈们接触，听他们讲曾经的故事来的灵感。”

    听到古娇云的解释，詹离宵点头表示明白了，内心想道“看来想创作出好作品还是要去体验生活呀，这是不变的真理。”

    慢慢从震惊中恢复过来的苏琴玩味地看着古娇云“他这是故意这么写的，还是他对题目就是这么理解的？”

