
    第844章庄田三郎

    大夏国南域，玉潼关。

    雄关纵横八里，正好卡在两座绵延山脉的正中。

    两侧山壁陡峭如刀削，高达数百丈，远远看去都快与地面垂直矗立。

    再加上如今的天气，山体上冰雪湿滑，玄士境以下的修者，要想徒手攀跃过山，几乎没有可行性。

    因此，大军要想渡过玉潼关、去到淮江边上的三角城，除了硬闯玉潼关外，就只有绕过一个绵延七千余里的玄兽山脉，从两侧南下的法子。

    可是这条路线对辰申而言，费时费力不说，还会与大夏的其余部队相遇。

    一旦如此，他那些需要要隐秘的手段可就不方便施展了，而且还容易被南征军总统帅王兴霸、以及大国师欧阳止水所掣肘，麻烦多多。

    所以，辰申要想渡江淮南，就必须冲破玉潼关这道天险。

    玉潼关，墙体皆由钨钢灌注而成，寻常玄士境修者的全力一击也无法对它造成损伤。

    辰申远远观之，关卡的女墙上，架起了足足四十门玄晶炮！

    虽然那不是玄晶重炮，可是数量如此之多的玄晶炮一字排开，架设在总长度不过八里的墙朵上冲下发射，杀伤范围也几乎涵盖了所有的攻城进军路线，威胁性不可谓不大。

    况且，辰申之前以全知图观之的时候还发现，关卡内至少有太寇的十万带甲之士。

    敌帅庄田三郎，更是一名太寇国成名已久的老将，兵法娴熟、腹有韬略。

    再加上他自身三星玄王巅峰的修为，曾一度被评价为太寇国的第三高手！

    而且在太寇国占领了玉潼关后，从后方调集了极多的战略辎重。

    玄阶、乃至于灵阶的玄晶（玄晶炮丹药）、各种战斗或是辅助类玄符、箭矢、火油等等资源尽皆齐备。

    因此，攻打玉潼关的难度，可比之前辰申与淮南军作战时要大得多。

    现如今，辰申的骁骑军、歃血卫，在距离玉潼关三十里外安营扎寨的消息，早已传回庄田三郎的耳中——

    “报！庄田将军，玉潼关北有两万多骑兵驻留扎营，距离我地三十余里。营寨打出的旗号是‘辰’。”

    “辰？”庄田三郎的眉头一拧：“哪个辰字？”

    “与大夏已故大将军辰藏锋是一个姓。”那小军侯如实禀报。

    “哦？那就是飞将军辰申喽？他怎么来的这么快？”

    庄田三郎一把推开身下早已被他蹂躏到不似人形的少女，一声冷叱：“九龙城距离玉潼关，足有三千多里之地。”

    “沿途要经过十一座城池，那些驻守城邦的淮南军，都是吃屎的吗？”

    怒性一起，这国字脸的秃顶老者随手一挥——

    “嗖！”

    “噗嗤、噗嗤！”

    一道雷能划过，瞬息间便将屋里地板上那六名饱受惨无人道的折磨的女子齐齐腰斩而死！

    鲜血四溅，其中几滴落在了庄田三郎的脸上。

    他用大拇指缓缓刮下，放在嘴前舔了舔，戾声自叹：“哈，果真还是二八芳龄的处女之血最是香甜可口！”

    旋即，他大手一抬，指尖厉然点向那小军侯的所在，喝道：“你，明天继续给我抓来十个样貌标致的处女。记住，只要二八之龄的。”

    “这……回将军，这段时间以来属下日日寻找，现如今，这玉潼关内样貌不错的十六岁少女已越发稀少。”

    那小军侯一脸为难：“属下怕是完成不了将军的重托！”

    “恩？混账！”

    根本没看清庄田三郎是怎么挪步的，可等小军侯再度看清对方的时候，他自己已经被一把掌掴在地！

    “玉潼关内没有了，不会去相邻的城镇抓吗？你个死脑筋的废物！”

    “是是是，属下明白了。”

    “很好。”

    庄田三郎满意的点了点头：“要不了多久，大夏就将成为我太寇国的地盘。”

    “届时，为了抵御周边诸国的虎视眈眈，以防他们乘虚而入，大夏的国民也不会再被充为奴隶。”

    “到那时，老子再想这么肆无忌惮的玩女人可就不如现在这般容易了，明白吗？”

    “明白、明白！”小军侯点头如捣蒜。

    “明白了还不快滚？难不成还在等着老子给你喊一架马车来？”

    “属下不敢！属下只是……只是不知道如何应对辰申带来的军队？正殿上诸位将军还在等待您的决策。”

    “哼，这段时日没少听关于这位飞将军的丰功伟绩，他的骁骑军和歃血卫难道就真有那么厉害？我看不见得！”

    “只是他以往碰上的对手都太弱了而已。”

    庄田三郎自负的昂首迈步，自顾自的往屋外行去，边走边道：“今日今日，遇上了我庄田三郎，定叫他有来无回！”

    ……

    不多时，太寇一众将领簇拥着庄田三郎登上城头，俯瞰城下.

    只见一名金甲银枪火红马之人，在距离城下三里开外处，高声叫阵：“吾乃大夏飞将军辰申！”

    “太寇贼子，何人敢出城与某一战？”

    “黄口小儿，还真他娘的嚣张啊！”庄田三郎徒自谩骂：“待老夫亲自会他一会！”

    他说罢便要提刀下城，却被一员副将所阻：“大帅且慢，杀鸡焉用宰牛刀？干掉辰申，末将一力前去便是！”

    “哦？”庄田三郎抬眼看去，见拦住自己的是副将小泉红丸。

    这老头微微挑了挑眉梢，悄然传声道：“红丸稍安勿躁。”

    “辰申这小兔崽子自身修为虽然不高，可胯下赤兔却已晋级王阶。”

    “而且据说他还有一头战宠，乃是三星玄王境的寒天虎，甚是难缠。”

    “你虽也有三星玄王的修为，可若对上他的诸多手段，怕是会吃不小的亏。”

    “等下本帅亲自出战，你只需如此如此……记住了吗？”

    闻言，小泉红丸眼中厉芒一闪：“末将谨记！”

    ……

    不多时，城门大开，一人一骑徐徐踱到城外。

    来者身骑高六尺、长十尺有余的灵阶中品铁甲犀兽，手提一杆丈八偃月大刀，身披耀金锁子甲，头戴精钢牛角盔，当真是威风凛凛、煞气斐然！

    此人不是别人，正是镇守玉潼关的主帅——庄田三郎。
