    “你好，请问最近镇上有发生什么奇怪的事情或者来了奇怪的人吗？”

    面带微笑的询问着过往的路人，蝴蝶香奈惠不断打听着城镇中最近是否发生了什么奇怪的事情或着流言。

    而另一边，陆晨蹭蹭两下跃上边上的房顶，眺望着整个城镇中是否有恶鬼恶意的残留。

    稠密的聚集人群让有着恶意感知的陆晨可以清晰的看到隐藏在城镇阴影处的黑暗与恶意，有的甚至足以比拟食人恶鬼的恶意。

    微微皱了皱眉头，陆晨便没有在意了。

    毕竟这是人与人的事情，这里的人对于陆晨来说都是异界之人，更何况还是岛国的人，对于这些事情，陆晨并不想管。

    而对于食人的恶鬼，这则是另外一件事，这是人与食人恶鬼的斗争，现在的他是鬼杀队的剑士，本身的工作就是斩鬼，而对于斩杀那些恶心的恶鬼，陆晨就十分愿意。

    毕竟不但顺应心意，还是他的工作，更是有着积分，简直就是一举三得。

    “流风，你在看什么啊，有什么发现吗？”

    蝴蝶香奈惠温柔的声音在陆晨的耳边响起，从地上跃起的蝴蝶香奈惠轻巧的落到了陆晨的身边。

    “我在看有没有鬼留下的踪迹。”

    随口的解释着，陆晨瞟了眼边上正在学着自己瞪大眼睛四处看的蝴蝶香奈惠，不由好笑的摇摇头。

    “你就别这么看了，你又看不见。”

    “我之所以这么看则是因为我能看到其他人或者物散发的恶意，借此查看鬼的踪迹。”

    “诶！这么厉害！”

    樱红色的眼瞳吃惊的看着陆晨，蝴蝶香奈惠飞快的一把拉着陆晨就是朝着边上的房屋一跃。

    明明看上去十分纤细的手臂此刻却爆发出了超越陆晨的力量，蝴蝶香奈惠凭借着自己远超陆晨的力量控制技巧，带着陆晨在小镇的房檐上飞快前进，朝着小镇中最高的房顶跑去。

    “快快快，流风你赶紧现在重新看看小镇上有没有鬼的踪迹！”

    “刚刚的位置不好，流风你看不到小镇的全体位置。”

    脸上带着一丝兴奋，蝴蝶香奈惠站在陆晨的身边面色微红的快速说道。

    上下仔细打量了一眼蝴蝶香奈惠，陆晨默默的转身查看起小镇中恶意的情况。

    原本因为最近力量不断变强而稍微膨胀那么一点点的心瞬间恢复平静，再无半点波澜。

    被一个和自己差不多大小的女孩拉着手无法反抗的拽着跑了一路，陆晨表示自己的内心受到那么亿点点打击。

    同时，原本对于鬼杀队柱的力量也有了一定程度的了解。

    毫无疑问，他们也是超凡的存在，不过根据陆晨刚刚接触蝴蝶香奈惠的感觉，他们应该不是肉身进入超凡，而是以其它方式打破超凡的屏障，而肉体强度则只是正常超凡的水平，甚至还略低。

    站在镇内最高的屋顶上眺望着，陆晨的眼中小镇上一道道恶意不断浮现在路程的眼中，虽然因为是用眼睛直接看，没有感知的清晰，可是较大没有特意隐藏的恶意还是能够看出来。

    “香奈慧，你打听的情况怎么样？”

    一边查看着情况，陆晨顺口朝着边上的蝴蝶香奈惠疑问道。

    “嗯。。。”

    抬起食指撑着自己的下巴，蝴蝶香奈惠微微眯着眼睛的回想刚刚问出的情况。

    “这个小镇中应该是有一个鬼的存在。”

    “只不过那只鬼我们直接找应该不太好找，根据我打听的情况，它出来食人都是十分小心，根据镇上的统计，现在已经失踪十数人了，可是到现在也没人发现过它的踪迹，也没看到过的身影。”

    “甚至就连失踪人的现场，也是毫无痕迹，有的人甚至是前一秒还在，下一个瞬间就已经消失不见。”

    “现在镇里的人都说那些人都是被神隐了，是神明把招走他们前去侍奉神明。”

    “这样啊。”

    恍然的点点头，陆晨朝着边上看着自己的蝴蝶香奈惠招招手。

    “走吧，我想我已经找到了那只恶鬼的踪迹。”

    嗖嗖嗖的朝着西边的方向跳跃而去，碰的一声，陆晨带着蝴蝶香奈惠落到了一条人迹罕见的小巷之中。

    原本在远处看上去隐隐约约的恶意此刻清晰的浮现在陆晨的感知之中，蹲下身，陆晨伸手放在了角落阴影之上。

    “鬼在这里吗？”

    蹲在陆晨的身边，蝴蝶香奈惠好奇的看着陆晨按着的墙角阴影，扭头四下的看了看。

    “不是，我只是发现了它的移动痕迹。”

    “不过我可以试试能不能借此找到它现在的所在之地。”

    体内的灵力再次高速流转起来，陆晨闭上眼睛使用恶意追踪。

    属于阴影上的恶鬼恶意清晰的烙印在陆晨的感知之中，陆晨再次睁开了眼睛。

    断断续续的恶意路径出现在了陆晨的眼中，顺着阴影中的恶意，陆晨能够看到不远处一家隐隐约约传来哭泣声的家庭中正是另一处微微恶鬼恶意出现的地方。

    没有犹豫，陆晨直接朝着不远处的房屋走去。

    而后站在恶意再次出现的位置，抬头看着面前被围墙保护的这家人。

    一声声隐隐约约的哭泣声中，陆晨可以听出这家的女儿前两天在房间中失踪了，与小镇中那些神隐之人一模一样的方式。

    听着屋内的哭泣声，陆晨转身再次回到小巷的恶意位置，而后一跃跳到屋顶，仔细的查看周围是否有恶鬼的恶意存在。

    可是空空如也的痕迹让陆晨知道，恶鬼的踪迹已经消失了。

    “怎么样流风，找到恶鬼的所在位置了吗？”

    一直跟在陆晨背后没有说话的蝴蝶香奈惠看着陆晨终于停了下来，连忙上前疑问道。

    “不行，恶意已经消失了。”

    “我们追踪的这只恶鬼应该是有着阴影中移动的能力，”

    “我能看到它出没的最后踪迹就是这里。”

    微微皱着眉头，陆晨叹口气，转身朝着一边离去。

    “走了，不找了，现在它应该躲在什么我看不到的地方，没有线索已经没办法找了。”

    “但是它的恶意我已经记下了，等到晚上它再出现，我能更快的感知到。”

    看着离去的陆晨，蝴蝶香奈惠回头看了看小巷的阴影处，微微叹口气，朝着陆晨离去的方向跑了过去。

    与此同时，小镇的边上的山体内，巨大的空旷山洞中正在不断响起一阵阵撕裂愈合的声音。

    一道拿着金色铁扇的身影站立在跪伏在地上不断蜕变的恶鬼身前，一脸饶有兴趣的看着地上即将蜕变完成的恶鬼。

    咔嚓！

    手中拿着一只白皙的手臂，站立的恶鬼咬下一块血肉，将脚下恶鬼特意献给它的礼物给一脸和善的慢慢吞下肚子。

