
　　其中。

　　变化最明显的莫过于古猿一族。

　　现实世界一天，相当于是鱼缸世界整整一百一十年，一个世纪多的韶光岁月，以古猿一族的寿命而言，已然称得上是漫长。

　　毕竟，在华国的历史中，最黑暗的五代十国的时候也只不过才匆匆54年历史而已。

　　此刻。

　　放眼望去。

　　偌大的黑土大陆上。

　　原本散落其中，如星罗棋布一般的部落消失不见，取而代之，是一面面巨大的城墙。

　　这些城墙通体用黑土建造，足足有小山一般高，宽度，更是可以容纳二三十名古猿士兵并排在上面同行。

　　城墙居高临下，耸立在四个不同的方向，相连在一起，俯瞰着四方，如同如凛冬来临之际的北境一般。

　　在城墙的正中央，一座巨大的黑土城堡巍峨耸立。

　　巨型城堡的四周，则是密密麻麻的散碎小城堡，像是卫星城市一般烘托着最中央的巨型城堡。

　　“这是演化到了王国时代？”方卓伟眉头一挑，面露惊疑。

　　他念头一动，眼前出现了一道道如同水中涟漪一般的波纹。

　　在创造的种族文明达到一定程度之后，方卓伟拥有了时间回朔的能力。

　　通过时间回朔，他可以轻易的将小世界中发生的诸多大事小事在眼前重演一遍，就像是看电影一样。

　　当然，这种能力目前仅局限于他所创造的小世界中，而且也无法影响小世界的正常进程。

　　在时光回朔之下，方卓伟眼前的景象开始变化，来到了昨晚永夜来临之时。

　　当初那头无意中发现了蜈蚣尸体的小古猿蚩，毫无意外的经受住了十年漫长的极寒考验，等到了黎明的降临。

　　在破晓重临大地之后，他令人将山洞里面的悬黎全部扫荡一空。

　　除此之外，蚩又花费了将近半年的时间，将从巨大的蜈蚣尸体下面找到的一枚断裂的蜈蚣尖牙。

　　他为这把武器起名为巨兽之牙，寓意为巨兽的恐怖，时刻警醒自己。

　　黎明的光芒普照大地之时，蚩手持着巨兽之牙，率领着仅存的几十个族人冲出了山洞，它们先是对一些规模小的部落发动了进攻，在巨兽之牙的加持下，蚩变得更加英勇善战，所向无敌。

　　它虽然体型略显娇小瘦削，但力量却出奇的大，而且娇小瘦削的体型还赋予了蚩更加矫健的身手。

　　最重要的是，在巨兽之牙下，古猿的身体简直仿佛纸糊的一样，随随便便就可以在古猿的身体上留下一条深且长的血淋大口。

　　伤亡开始大片大片的出现，战死沙场变成了一个很容易就能实现的事情。

　　死亡笼罩了黑土大陆的诸多部落，在鲜血和尸体的刺激下，根那些部落的首领本没有任何的抵抗的欲望。

　　长达十几年的时间里，蚩南征北战，逐渐吞并了一个又一个的部落，在部落文明第八十三年之际，成为了黑土大陆上第二大势力。

　　至此。

　　蚩的目标只剩下一个，那就是整个黑土大路上仅存的最后一个部落。

　　那是整个黑土大陆最强大的部落，同时也是规模最庞大的部落，拥有多达几十万的人口，其中成年的男性古猿数量更是高达十万之多。

　　毫无疑问。

　　那绝对是蚩打的最艰难，同时也是最险象环生的战争。

　　前前后后，蚩总共发动了七次战争，足足历时将近十二年，史称逐鹿之战。

　　七次战争中，蚩总共战死了将近十多万的士兵，自身更是差点身死，土部落的首领超乎他想象的强大，如同一头史前猛兽一般，战力冠绝，哪怕他手持巨兽的牙齿也没有占得上风。

　　但好在。

　　幸运女神显然是站在他这边的。

　　部落文明第一百零三年。

　　最后一次逐鹿之战爆发，蚩亲手在逐河河畔斩杀了土部落的首领桀。

　　部落文明第一百零四年。

　　持续了近乎几十年的战火终于在黑土大陆上停息。

　　这一天。

　　蚩以六十多岁的高龄统一了黑土大陆上的绝大部分部落，建立了一个如同【土】一般的唯一超级大型部落，称之为黎。

　　黎元年三月。

　　蚩听从手下的建议，改部落为国，史称黎国，并在次年一月，征人几十万之巨，在黑土大陆最平坦，最肥沃的东原之地建造了自己的专属行宫中黎城。

　　当政的最初几年，蚩有勇有谋，不仅用心治理朝政，还不惧内忧外患，着力于开疆拓土。

　　在他的长期耕耘下，一度把黎的疆域开拓到了东海，流沙，幽都之地，近乎显露了百分之八十的平原地区。

　　黎国建立的第十二年，蚩已经七十多岁，相当于同族人两倍的寿命。

　　不过。

　　随着年岁增长，蚩越发变得独断专行，刚愎自用。

　　蚩实行前所未有的独裁统治，铁血统治，将兵权牢牢的抓在手里，但凡是敢违逆他意思的人，全都死无葬身之地。

　　黎十三年二月。

　　蚩突然下令，令达九州，将全国的人口从高到底依次分为三类。

　　第一类为王公贵族，主管全国上下的管理大权。

　　这一类古猿属于统治阶层，拥有特权，哪怕是当众杀人也不会受到任何惩罚，除此之外，这一类古猿还无需劳动便可以获得丰富的食物还有女人。

　　第二类是平民。

　　他们大多是来自蚩最先收纳的部落，占据了黎国将近六成的人口，作为平民，他们虽然没有特权，但却拥有相对的人身自由，拥有自己专属的田地，并且还可以参军赚取军工等等，有朝一日可以有机会实现跻身贵族统治阶层行列中。

　　至于最后一类，称之为奴隶。

　　这些奴隶大多来自蚩收服的最后一个部落，那个唯一让蚩损失惨重的部落，蚩最初赦免了这些人，但现在，他收回了这个命令。

　　奴隶处在最后一列，被列为国家的最下层人员，不论男女，不论老幼，他们没有任何的人身自由而言可言，哪怕就是当街打死也不会引起其他人的注意和可怜，他们不能参军，更不能拥有任何私人物品。

　　在蛮横粗犷的奴隶制度之下。

　　稍微健壮一点的男奴被送去挖土种田，日夜不停，夜以继日，年轻貌美的女奴则被送到蚩的专属行宫供他玩乐，至于容貌次一些的就送给手下的王公贵族，再次一级，则被送到奴隶市场，供平民花费粮食自由挑选。

　　至于老弱病残……没有人会去管他们的死活，或许会有哪个心善的人家施舍给他们一丁点的食物，但注定，他们将在这个黑暗蛮横的时代化为田野中的皑皑白骨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十三章：古猿文明的王国时代免费阅读。https://xs.23sk.com 