
    不一会儿，随着距离的拉近、启天望等人还真看到了吴涎敦所描绘的情形。

    原先洋溢在他们脸上的兴奋之色，业已荡然无存：“怎么会这样？”

    “辰申是修界中人，我们也是修界中人。”

    “可凭什么那小子会被那百来名蛮荒人族拱卫起来，而我们遇上蛮荒人族，除了逃就是死、再无第二个选择？”

    段书姚说罢，一脸忿忿的伸手摘取几片树叶，放到嘴里嚼了起来。

    不得不说，他们这些追杀辰申的人真是够惨的。

    他们事先并不知道玄食之物在月光之林中会“见光死”，一拿出来就报废。

    偏偏他们生出此地、一天便等同于一年，新陈代谢极其的快，即便是玄尊之体，三五天不吃东西也饿的发慌。

    而这地方的蛮荒兽也有强弱，有时候运气好碰上个弱小的，他们倒能杀来吃肉。

    可若遇不上弱小的蛮荒兽，这几个幻化人形的老玄兽为了充饥、也不得不改吃“素”，好一点的情况能吃个野果，差一点……就好比现在，他们只能靠吃树叶杂草来充饥。

    再过得片刻，众人通过神魂感应之力、捕捉到辰申招了招手，便有两名蛮修过来为他捏肩捶腿的一幕。

    秦泰丰顿时恨的牙痒痒：“妈的，真不知辰申这小贼使了什么手段？竟能让蛮修们对其言听计从？”

    “吴长老，我们怎么办？”

    “唔……这些家伙看起来便不好惹。”

    吴涎敦皱了皱眉：“我们还是先静观其变，等候时机吧！”

    另一边，楚春秋却是大松了一口气：“呼～说起来，多亏辰申与那些蛮修们混熟了、在他们的护卫下，已不再动用神魂感知力探查四方。”

    “否则……恐怕咱们还没发现他，他倒先发现咱们了。”

    易文川闻言，也大点其头：“不错。”

    “从这小子在天枢地钮争霸赛上的表现来看，他的神魂感知力之强，恐怕不逊于吴长老。”

    “现在好了，这两三年以来、他怕是已融入了月光之林的生活习性，早已没了以前在修界之时常常散布神魂感知力，以察觉危机、避灾躲祸的习惯。”

    “这倒是为咱们的捕杀行动创造了个好的条件……”

    正当此时，原本闭目假寐的哒镶拓突然明张双眼，颇为警觉的盯向某一个方向：“嗯？这是……魂感知力？”

    “方才，足足有七道魂感知力扫过此地，与我的感应之能发生了碰撞。”

    “难道……我们已经被七名骑士境的存在给盯上了？”

    几乎在同一时间，吴涎敦等人也猛地心头一跳：“糟糕，神魂感知力碰撞了，辰申发现咱们了？”

    “不，不对，看向我们这个方位的老者，可并非是辰申。”

    “这可就奇了怪了，这月光之林中的蛮荒人族怎么可能拥有神魂感知之力？”

    他们确实不知，哒镶拓乃是骑士境的存在，而且是骑士中的幸运儿，觉醒了感应之魂。

    巨大的文化差异，不仅让吴涎敦等人倍感惊诧，就连哒镶拓也颇为愕然。

    因为，这老家伙把吴涎敦七人、当成了七名同样觉醒了感应之魂的骑士！

    “还真是奇了怪了，在这资源贫瘠的月光之林东南域，何至于一下冒出来七名骑士？”

    就在这时候，辰申缓缓站起身来，嘴角噙着一抹若有似无的笑意：“嘿嘿，有趣有趣。”

    “煞鬼门果真没有放弃对哥的追杀，从这七个老家伙的宗门服饰来看……的确是煞鬼门的长老无疑。”

    “嘿嘿嘿，既然你们送上门来，那哥可就却之不恭了！”

    原来，辰申并非是没有祭出神魂感知力，而是因为他在得了神魂类法则“钢魂铁魄”之后，神魂强度更胜从前。

    那吴涎敦等人本体皆是玄兽，神魂方面本来就要逊色于同境界的人类修者。

    两相差异之下，辰申的神魂感知力能清清楚楚的捕捉到吴涎敦等人，也能感受到他们传来此地的神魂波动。

    可对方却只能“看”见辰申，却无法捕捉到那个白衣少年早已悄然游近周遭的神魂余波……

    于是乎，辰申高神喝道：“来来来，都起来，有活干了！”

    旋即，他伸手一指吴涎敦等人的所在：“顺着我指的方向冲过去，抓住那七个玄气世界的人类。”

    “记住，哥要活口，这是月光之神的旨意！”

    “啊？”哒镶拓吓了一跳：“那七个人……都是玄气世界的修者？”

    “怪不得他们都如此瘦弱。”

    “只是……玄气世界的修者，居然也能修炼出魂感之力么？”

    正当此时，潜伏于远处的吴涎敦等人蓦然一惊：“辰、辰申在指我们？”

    “是巧合吗？还是说那小贼发现我们了？”

    “不知道啊！马勒戈壁的，这小贼开口说的话，我是一个字儿都听不懂，难不成是蛮荒人族的语言？”

    ……

    另一边，辰申已翻身上马，颇为不耐道：“喂喂喂，你们还愣着作甚？服从命令听指挥啊！”

    “呃……是！”

    那百名天府禁卫见哒镶拓并未出言反对，终是齐声应诺，随辰申纵马而去。

    “来来来、来了，那小贼带人杀过来了！”

    楚春秋吓得都结巴了。

    吴涎敦同样是大惊失色：“快、快逃！”

    一时间，这七个在玄气世界牛逼哄哄、联起手来足以威慑到寻常天阶宗门满门存亡的大能，此刻却如丧家之犬一般的疯逃。

    只是，他们又岂能逃得过骑乘蛮蹄烈马的天府禁军？

    约莫半柱香的功夫后，这七个老家伙眼看着辰申一行火速逼近，登时汗如雨下：“不行，这样是逃不掉的。”

    “妈的，跟他们拼了！”

    “对，大家显出真身来，运气好的话……或许还能吓退那些蛮修也不一定。”

    “只要没了那百余个帮手，辰申就如同毡板上的肉！”

    再过得片刻，林间啸声叠起——

    “吼！”

    “嚎～～”原来是那七名煞鬼门的追杀者、在辰申一行逼临近前之际，齐齐催动玄兽本源血脉之力，显出了真身……
