    第25章 诺丁城最大的拍卖会？就这！

    第2日。

    通过传送卡，苏长叶迅速的来到了诺丁城的中心。

    而在他的面前，便是诺丁城最大的拍卖会。

    看向人来人往而显得繁华的街道，他的目光却紧紧的盯着门前的几个守卫。

    该怎么进去……

    这系统还是像上次一样坑，包传送但不包精准。

    所以他虽然传送了，但没被完全传送。

    因为他直接被传送在了拍卖会所的外面，他正在思考着如何找一个理由进去。

    说自己想要拍卖东西？

    别开玩笑了，先别谈自己有没有东西，就自己这六岁的外表，根本不可能进得去。

    除非……

    除非有大人带着。

    他立刻发现了事情最关键的部分，只要找到一个大人带着你进去，那么这一切都将变得合情合理。

    至于进去之后自己干什么，这就没人管得着了。

    他的目光开始在四处搜索起来，紧接着，目光死死地锁定在了正前方。

    他看到了三道熟悉的身影。

    龙公蛇婆还有孟依然。

    他们三个怎么会在这里？不对，根据原著来看，他们的家族虽然有些没落，但依旧还算得上是不小的家族，来这里也应该是合情合理的。

    心里一边想着，他却快步的走了上去，笑盈盈的看一下龙公的方向，仿佛老熟人一般说道：“老龙啊，又遇见你了。”

    一听到老龙这两个字，无论是守卫还是龙公的面色都是一僵。

    但当龙公回头望去的时候就看见了，站在自己面前的姓名六岁的孩童。

    几乎是瞬间他就回想起了面前这个人的身份。

    是他！

    他的神色变幻，瞳孔也开始有些颤动。

    龙公虽然不知道苏长叶来这里的目的，但是他却是见过苏长叶的实力的。

    只要将他拉拢到自己的家族，或者让他欠自己一个人情，这对于自己和自己家族无一拥有巨大的好处。

    所以他立马也笑着脸说道：“原来是你，跟我进来吧。”

    原本想要主男的守卫，听到这句话立刻重新直直的站在原地，眼神中好奇的打量着苏长叶。

    走进门后，龙公好奇的问着苏长叶：“你来这里是来干嘛的，你这个年纪应该没有资金来拍卖场买东西吧。”

    一边说龙公则在心里，开始暗自思索起来，如果苏长叶愿意朝自己这边靠拢自己给他花一点钱也不是不行。

    嗯，这人天赋异禀，虽然配不上我们家孙女，但架不住他那武魂着实太恐怖了。

    自己能拉拢还是尽量拉拢为好。

    苏长叶很想回答龙公的问题，但他也并不知道自己来这里会发生什么。

    毕竟他本身就是想随机触发任务选项来碰个运气而已。

    “呃……我能说我是来应聘炼药的吗。”

    苏长叶随意的解释了一句，他倒也没有瞎说，自己确实还剩余了一颗金刚琉璃丹。

    “你？”龙公与蛇婆纷纷开始怀疑起来。

    要说苏长叶天赋异禀龙公蛇婆确实相信，但要相信这么小的一个小孩子会炼制丹药，他们简直难以想象。

    龙公甚至在心中无奈的想：小孩子就是小孩子，无论实力有多强总爱胡思乱想。

    孟依然一直紧紧的跟在后面，一句话不说。

    “行吧，不装了。”

    “其实我是来拍卖丹药的。”

    “……”

    龙公这一回稍微信了一点点，但目光中依然带着质疑之色。

    苏长叶并不理会，而是自顾自的向前走着。

    走到一半的时候，苏长叶问道：“你能和我讲一下这个的拍卖会吗？”

    龙公下意识想要拒绝，但最终还是耐心的解释道：“相信你也知道，这里就是诺丁城最大的拍卖会。”

    “一般的拍卖会常见的物品，就是一些小玩意儿，而这个拍卖会则不同，他甚至会拍卖魂骨等珍贵物品。”

    “当然，也包括一些特殊的，这些你等会跟我去看看就知道了。”

    “行。”

    苏长叶一口答应下来，毕竟快午饭了，他刚好饿了……有白嫖的机会…对于他这种热爱学习的人来讲，每学习一个新知识就能让他获得无数的快乐。

    不久。

    再勉强的接受了“龙公蛇婆”的邀请之后，他”勉强”的吃起了饭，薄脸皮的他只吃了三碗。

    “哎，看来自己脸皮还是薄了点。”

    他在心中暗暗的想。

    “诺丁城的拍卖会与其他的地方有所不同，只有进入重要的拍卖会场的时候，才会要求你佩戴面具，喂，你在听吗？”

    “嗯。”

    苏长叶点了点头应付的说道。

    “还有。”

    “千万不要去后台，不仅是因为有些地方是禁止入内，还有些地方存放着宝贵的物品。”

    “知道了。”

    在结果一人一个面具之后，四人一起进入了拍卖会场之中。

    这么多人，不知道有没有做过核酸检测，呸，这是斗罗世界……自己怎么魔怔了？

    眼看现场的人到的差不多了，拍卖会的中央，女主持笑着走了上来。

    相貌一般……，似乎她原本的面容不长这样，但自己的目光却会被她吸引，这说明他的武魂应该带有魅惑之类的技能。

    虽然看上去年轻，但实际年龄应该在30岁左右，眼睛四周已经有法令纹了。

    “大家好，欢迎来到诺金城拍卖会。”

    “本次拍卖会一共有42件拍卖品。”

    女主持面露微笑的看着众人。

    “第一件拍卖品，是我们最新发现的导魂器，它的作用是……”

    过了许久，等到苏长叶将要昏昏入睡的时候，女主持人甜美的声音再次响起。

    “让我们有请第23号拍卖品。”

    说着，随着黑色纱布的揭开，一个巨大的铁笼展现在众人的面前。

    铁笼并没有什么吸引人的地方，但令苏长叶震惊的是，铁笼中竟然有二名女子，年龄在十五、六岁，而且二人的相貌几乎一模一样。

    两人衣着暴露，白哲的皮肤照应在灯光之下，胸口的山峰半露出半隐。

    与女主持人不同，牢笼中的二人刚出场的那一刻，便让全场的目光顿时汇集而去。

    “喵。”

    二人突然魅惑的叫了一声，直接将全场的气氛推向了高潮。

    很快一些有钱人便开始了竞拍加价。

    “我出1万金魂币！”

    “我出15，000！”

    “我出5万金魂币，谁都别和我抢！”

    苏长叶皱眉的看着这一切，对于一个来自21世纪的灵魂来讲，他无法接受。

    但是他也明白，自己目前无法改变这一切。

    哪怕救下来这两个人又如何？

    哪怕是前世，都还有千千万万个像他们一样的人！

    龙公看着突然感慨起来的苏长叶十分疑惑，似乎是有一些不理解。

    紧接着，苏长叶的神情再次变换。

    因为他的面前出现了系统的三个选项。

    这……难道要自己英雄救美？

    他看着牢笼中的二女，开始胡思乱想起来。

    说实话，他对这两个人真的没有兴趣，因为二人虽然面露微笑，而且极其魅惑，但苏长叶从他们的眼中看不到光。

    他只看到了服从与麻木。

    【选择一：解救台上的两名女子，获得奖励：“超级大善人称号”佩戴此称号后，与两名女子结缘，并获得十万金魂币】

    【选择二：偷偷前往后台去练字药物，然后震惊众人，获得奖励：丹药图鉴增加新丹药*1】

    【选择三：直言不讳的说道：“难道如难道如今的拍卖场都只能开麦这些东西了吗？”获得奖励：魂力提升两级，金刚不坏神功解锁度增加10%，获得魂环千年】

    看着面前的三个选项，说实话，他真的很想选择第二个。

    毕竟第2个稳妥又现实。

    哪一本小说之中还没有这样装逼打脸的桥段了。

    他就不信自己解锁系统，还遇不到这样的情节。

    但是他的内心却莫名的涌起了一股情绪，虽然台上的两个人和他并没有关系，但他的灵魂就是无法接受。

    当然他也不傻。

    他默默的消失在了众人的眼中。

    紧接着使用了隐身卡，冲着台上大喊了起来。

    “难道如今的拍卖会都只能拍卖这些东西了吗？”

    “就这也被称为诺丁城最大的拍卖场！”

    听到这道声音，所有人的目光都下意识的朝着四周望去。

    而一直默默站在台后的一群人也迅速出动起来。

    ?  ?求收藏，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

