    见小沈氏还想说什么，胡依云越发没了耐心，声音也严厉了许多，“刚刚我婆婆知道你们在我家住了这么长时间已经不大高兴了，若是我婆婆出面，你们只怕不走也得走，到时候闹僵了，谁也不好看，若是我爹娘知道了，估计胡赵两家以后也不好走动了，孰轻孰重，姨母好好掂量掂量。”

    胡依云不是不能硬气，只是因为小沈氏是长辈，又是亲姨母，只要她们没踩到她的底线，她也能忍，现在事情闹到陈宁雅那边，还惹怒了陈宁雅，她对小沈氏一群人也有了怨气，又加上小沈氏不会看人脸色，还跟以前一样我行我素，她这火便压不住了。

    都说老实人发火最可怕，小沈氏等人这会儿也算是长见识了，还别说，胡依云真捏住了她的痛处，女儿要是嫁到京城，她却是脸上有关，但要是因为这样惹了温家还有胡家，绝对是划不来的，这女儿再好，也不如儿子重要，关于这点，小沈氏还是看得很明白的。

    只是小沈氏怕了，她女儿赵红霞却不甘心，猛地就给胡依云跪了，“表姐，我真的不能这么回去，我娘都把话放出去了，不嫁在京城，我回去肯定嫁不出去的，若是那样，我这辈子就完了！”

    小沈氏回过神来，也跟着假模假样的卖惨，“我们当时还以为你们在京城这么厉害，给你表妹找个亲事那就是张张嘴的事情，压根没想到这事不成，现在闹成这样，我也没办法啊！”

    胡依云又不蠢，瞧她们母女俩一唱一和的样子就知道她们打着什么主意，硬得行不通，这会儿就打算来软的，可惜她已经想清楚，不会那么轻易动摇。

    听完小沈氏母女的话，她平静的垂眸道：“这样的话姨母和表妹就要想清楚了，说白了，我娘家在棣州，京城这边只有婆家，婆家厉害不是我厉害，若是我给表妹找，定是找不到什么像样的人家，毕竟赵家的门第在那边，人家也是会挑的。

    因着我婆婆对你们有些看法，她肯定不会插手，到时候表妹嫁了，姨母回去了，将来表妹在夫家要是过得不顺心的话我只怕也是帮不上忙的！”

    小沈氏脸色大变，恼怒地说道：“红霞可是你表妹，你们在京城，怎么能不互相扶持？”

    “怎么扶持？表妹能怎么帮我？无非就是让我一直接济表妹，然后再让我公婆对我不喜？姨母，我还没有那么蠢，连你们这点心思都看不穿！今日我就把话放在这里了，表妹非要嫁在京城，可以！我请媒婆去打听打听，给表妹找个门当户对的，等表妹出嫁了，她的事情我不会在管。

    还有，我们不会一直住在这里，想来以后见面的机会也不多，表妹将来若是有什么事需要娘家帮扶，也得回庆安县去，若是这样你们仍觉得没问题，那就这么办了！”胡依云木着脸将话说开。

    下人们只觉得震惊又舒畅，一个个面面相窥，心里对陈宁雅佩服不已，说实在的，他们早就烦透夫人这些亲戚了，只是身为下人，不好对主子的事情评头论足，还以为夫人会一直糊涂被人拿捏着，没想到去了一趟安国公府，整个人就跟脱胎换骨似的，简直让人叹为观止。

    小沈氏和赵红霞都傻眼了。

    因着心思被人戳穿了，小沈氏目光闪烁，心虚地别过眼，梗着脖子说道：“都是自家人，帮衬一下也不会怎么样？再说了，红霞现在帮不了你，将来可不一定。”

    都那么有钱了，随便从指缝中露一点就行了，竟然这般小气！小沈氏在心里不住的腹诽。

    胡依云懒得跟她们继续掰扯，沉声道：“想好了怎么选择，还有，我后日就要搬去中城的国公府，姨母也该收拾一下行李回去了。”

    “你真要这么绝情？”小沈氏铁青着脸，愤愤不平地盯着胡依云。

    胡依云摇头起来，“还是那句话，这里是京城，不是你们可以为所欲为的庆安县，因为我在，你们才能在这边肆无忌惮大放厥词，若是我不在这里，随便一个人都能让你们好看，别以为我是在吓唬你们，不信的话你们可以试试。

    今晚好好想想，明日一早给我答复，还有，后日天不亮下人会送姨母离开，我是通知你们，不是跟你们商量。”

    离开之前，胡依云又道：“姨母，见好就收这个道理大家都懂，趁着大家还有耐心，知情识趣一些，咱们还是亲戚，若是闹僵了，只怕姨丈他们都不答应。”

    “你......”小沈氏被气狠了，双手捂着剧烈起伏的胸口，恶狠狠地啐了一口，“我呸！还真是翅膀硬了，都敢这么跟长辈说话！”

    “娘，现在怎么办？要是表姐说真的，我就是嫁在京城也只能嫁个平头百姓，还离娘家这么远，万一在婆家受了委屈，表姐也不管我，我连哭的地方都没有！”赵红霞白着脸，十分纠结。

    小沈氏听着更加恼火了，骂道：“她敢不管你！”

    “她都这么说了！怎么不敢？呜呜呜......娘，我怎么办啊！都怪你！当初把话说得那么满，现在我是嫁也不是，不嫁也不是了！”赵红霞哭得越发伤心了，她娘明明跟她说了，来京城就是找富贵的，现在富贵没找着，还落了一身骚，一个处理不好，只怕连老家的亲戚都给得罪了，胡家在庆安县可是由头有脸的人家。

    旁人知道他们家跟胡家是亲戚，都会高看他们一眼，要是跟胡家闹掰了，她爹估计能杀了她们！

    小沈氏也烦着呢，见女儿哭哭啼啼的，更加火了，上手就要揍人。

    陈氏忙拦下，“好了嫂子，红霞是担心自己的亲事，又不是无理取闹，要我看把她嫁在京城是真的不合适，要是你那外甥女真的不管红霞，她娘家又远在棣州，到时候真的是叫天天不应叫地地不灵，还不如听你外甥女的回去，到时候让你大姐给红霞在县城找一门亲事，只要不回镇上，她的名声也不会有什么影响，是不是？”

