
　　第70章探测

　　便开口问，向那摊位的老板说道：“大叔，这个多少钱？”

　　“公子好眼力，这可是我从千年魂兽土箭豪猪的洞穴里弄到的，至少也是六环魂师强者的留下的宝物啊……”

　　林白颇为无语的说道：“大叔，我六岁了，虽然我还是个小孩，但我不蠢，就一个金魂币！”

　　“一个金魂币？”大叔哭丧着脸连连摇头：“不行不行不行。一个金魂币都对不起我们流的血啊。我们为了探索那地方可是损失了好几个兄弟，至少一百金魂币。”

　　林白淡淡道：“那是因为我就想给一个金魂币，上面的花纹只是比较好看一些而已，也没什么特别的，就算是六环魂师遗留，他也只是个破铁片子，要是宝贝大叔不早就发达了，还用在这摆着，那这个小铁片你就留着吧！”

　　说着也不谈价，起身就走，其实他已经看过了黑色的墙壁上的内容，买不买其实无所谓了，回去照样可以默写出来。

　　“哎哎，看你如此诚心想要，一个金币就一个金魂币吧！算是大叔发善心，拿去拿去！”摊主一脸肉痛的赚了一个金魂币。

　　拿到了这个小铁片，林白便不再多留，迅速离开了坊市回到了自己的实验室。

　　在返回实验室的途中，林白再次遇到了那黑袍男子。

　　这次林白打算用自己的眼镜魂导器仔细查看，那黑袍男子到底是不是邪魂师。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果让林白出乎意料都是，黑袍男子并不是邪魂师，而是正儿八经的魂师，跟邪魂师没有半毛钱关系。

　　不过林白的眼镜魂导器，除此之外并没有看出什么情况。

　　因为那黑袍男子的修为已经超过了眼镜魂导器的极限。

　　林白的眼镜魂导器，顶了天了，也就是一级魂导器而已，看不出来很正常。

　　而那黑袍男子也同样在用，自己的魂力探测林白的身体情况，看看是不是像那艾斯所说中的有着极强大的天赋。

　　由于林白的身体情况，已经被神秘能量给掩盖了，所以黑袍男子并没有观察个所以然。

　　所以双方都没有看出对方的底细来，两人就同时放弃了继续观察对方的想法。

　　林白就把眼镜魂导器收回到了自己的空间戒指里，而那黑袍男子也不再用魂力观察林白了。

　　黑袍男子看到林白的那副眼镜便猜测出来，这小子也在查看自己的底细，一样也没查出个结果。

　　“果然有些本事，难怪艾斯那老家伙会这么推崇你。”黑袍男子微微笑道。

　　林白听到那黑袍男子的话语后，他就装作一副天真无邪的回应道：

　　“你是艾斯馆主身边的那个大叔说吗？你好，我叫林白，大叔叔找我有什么事吗？”

　　黑袍男子笑了笑，就如同听到什么好笑的声音，再次大笑了起来开口说道：

　　“哈哈哈，小子你就别装了，我知道你是什么样的人，那半年前的屠杀商队的事情，应该就是你做的吧！”

　　“虽然我没看到你是怎么做到的，但是我很清楚那个人就是你做的才对。”

　　“看到你刚才的那副眼镜，我顿时就明白了，半年前屠杀商队的事情，绝对是你干的。”

　　林白听到这些瞬间脸色就严肃了下来，准备开始进行防备这黑袍男子。

　　再从空间戒指里，重新拿出了一把狙击步枪，枪口就对准黑袍男子必免他偷袭自己。

　　黑袍男子看到林白防备了起来，顿时摆了摆手说道：“我来这里不是跟你干架的，也不是来这里揭发你的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第70章 探测免费阅读。https://xs.23sk.com 