
　　孙卫东身形壮硕，再加上早些年的资历，一出手便拳拳生风。

　　	姜英不知道赵东的底细，提醒道：“小东，你小心！”

　　	她不提醒还好，听见这边张嘴，孙卫东竟然起了几分杀心！

　　	他跟姜英现在还没离婚，怎么说也是名义上的夫妻，如今媳妇竟然帮到了外人头上？

　　	孙卫东怒气冲冲，好似头顶一片绿油油的大草原，拳头更添几分凌厉。

　　	倒不是真敢下杀手，但是打断对方几根肋骨，又或者敲断对方一条胳膊，在他看来再简单不过。

　　	反正这里是医院，只要不闹出人命，天大的麻烦他也不怕。

　　	这个姓赵的小白脸勾搭自己的老婆，他这边动手合情合理，惹出麻烦顶多就是赔钱。

　　	这笔钱他花的痛快，也不觉着冤枉。

　　	赵东那边且战且退，倒不是怕了，只是场合不对。

　　	病房里还有这么多病人呢，在这打起来算怎么回事？

　　	而且他也从孙卫东的身手中判断出来，有些底子，最起码不是三两分钟能够解决的麻烦。

　　	而且孙卫东身型健壮，抗击打的能力也超出常人，根本不能恋战。

　　	同样都是孙家兄弟，孙卫东和孙胖子相比较，简直一个天上一个地下。

　　	今天来的要是孙胖子，他有办法让对方在三分钟之内哭爹喊娘。

　　	至于孙卫东，他没这个把握。

　　	之前只是听说，现如今第一次交手，更加感觉到这个人的难缠。

　　	正在想着怎么抽身，外面传来脚步声。

　　	人影绰绰，来的是天州医院保安。

　　	赵东卖了一个破绽，引得孙卫东近身，天籁小说网

　　	孙卫东擅长用脚，一脚就踹了过来。

　　	赵东反手掏了一拳，正中对方小腹！

　　	两人各自吃力退下。

　　	赵东揉了揉小腿，张口喊道：“保安同志，你们来的正好，刚才你们也看见了，他动手打我，影响病人休息，请你们把他带出去！”

　　	孙卫东吃了一个暗亏，刚才他也挨了一拳，不过因为角度的关系，外人根本看不到。

　　	这会小腹之内血气翻涌，滋味并不好受。

　　	现在看见赵东，他眼眶都是青的，“他妈的，你小子跟我玩阴的！”

　　	姜英在一边补充，“没错，就是他先动的手，我可以证明！”

　　	孙卫东气的几乎吐血，虽然这些年跟姜英偶有不快，不过在公司内部，她还是一直在帮着自己。

　　	要不然的话，那些见不得人的利益输送，也不会这么顺利。

　　	结果没成想，婚还没离呢，这个贱人竟然两次帮姓赵的说话！

　　	医院保安上前，“这位先生，现在请你离开，不要打扰病人休息，要不然我们报警了！”

　　	孙卫东咬牙切齿，“凭什么让我走？住院的是我老婆！”

　　	一群保安愣住，没想到还有这样的反转。

　　	如果他是病人家属，那病人为什么向着外人说话？

　　	姜英冷漠道：“孙卫东，咱们现在是协议离婚的阶段，请你放尊重一点，现在我希望你离开，我不想跟你谈！”

　　	保安上前，“这位先生，请你尊重患者意愿，不要在这里闹事，好么？”

　　	孙卫东身后的几个人跟着呵斥，“他妈的，你们这帮保安到底帮谁说话？眼睛瞎了？”

　　	保安也不怕他们，医院的保安跟一般场所的保安性质不同，属于保安公司的劳务外派，跟警方是有合作的。

　　	要定期参加培训和体能训练，而且现在医闹敏感，保安们也相对强势。

　　	“再提醒你们一次，现在，请你们马上离开！要不然我报警了！”

　　	孙胖子自以为是的上前，“你他妈的，给你点脸了是不是？这是我们的家事，跟你们没关系，赶紧滚！”

　　	保安理都不理，见对方态度张狂，便拿出对讲机道：“警务室嘛？这里是住院部26楼，有院外人员闹事，需要警方协助，并且请求管制授权！”

　　	对讲机很快回复，“收到，正在赶往，如果遇到紧急情况，可以实施管制！”

　　	保安一手按住后腰，一边再次呵斥，“最后一次警告，请你们马上离开病房！”

　　	孙胖子见对方要动真格的，有些怂了。

　　	倒不是打不过，而是对方已经拿到了授权，一会即使真发生冲突，他们属于违法行为。

　　	挨了打也得忍着，闹不好还要被关进去，得不偿失。

　　	孙卫东骂了一句废物，示意大家先出去。

　　	火药味有所消退，院方的保安也不想惹麻烦，退到一边远远看着。

　　	孙卫东转头看向姜英，“行，看你面子上，今天我先不跟他计较！一日夫妻百日恩，你到底怎么样才肯放我一马？”

　　	姜英靠在床头说，“条件我已经说过了！”

　　	“你明明知道，那样的条件我不可能答应！难道你真的想鱼死网破？我告诉你，让我孙卫东过不好，你也别想跟这个小白脸好过！”

　　	“那行，就按照离婚协议的来，家产咱们一人一半，你同意协议离婚，调查组那边我自然会替你守口如瓶！”

　　	孙卫东的眼皮跳了跳，“一人一半？”

　　	姜英的这个条件，无异于生剜他的血肉。

　　	“这是我的最低限度！孙卫东，你也别觉着肉疼，病房人多，我不想多说，这些年我帮你赚了多少钱，你心知肚明！”

　　	孙卫东压抑着怒火，“最多分你三成！”

　　	“那你走吧，咱们没得谈了。”

　　	“你他妈别给脸不要脸！”

　　	孙卫东何尝被人这么威胁过，上前一步，扬起巴掌就要打。

　　	姜英吓了一跳，习惯性的闪躲，结果被一道人影护在身后。

　　	赵东攥住他的手腕，任由孙卫东如何发力，偏偏就是没有办法挣脱。

　　	较力之下，胸口的火气不减反增。

　　	孙卫东咬牙切齿的瞪了赵东一眼，“好好好，你们两个狗男女，联起手来骗老子的钱，你们有种！”

　　	姜英松了一口气，今天还好赵东在，要不然恐怕又要被孙卫东一顿毒打。

　　	她怎么都没想到，在医院这种公共场所，他还敢如此嚣张。

　　	恼怒他绝情的同时，报复的心思也越来越强烈！

　　	姜英冷笑道：“孙卫东，话别说的那么狠，你完全可以不理会我的离婚协议，到时候让法院来判决就是了！”

　　	孙卫东目眦欲裂，“你别以为有这个小白脸护着，我就不敢把你怎么样！”

　　	赵东直呼其名道：“孙卫东，你可以试试。”

　　	两个男人视线碰撞，就连一旁的保安都跟着紧张起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第310章 病房谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 