    风岚的车，开得确实很棒，一点也不比万金差，又快又稳，很快他们就到了机场。

    韩野刚下车，王石就跑了过来。“师父，专机已做好起飞的准备。你说不让运输机陪同，这些车怎么办呢？”

    “这些车，我有办法的，王石，这一段时间，你干的不错。好好干吧，你们的努力，我都看到了。回北江表现好的，我有奖励给大家，大家都辛苦了。”

    “报告师父，这是我们应该干好的，是我们的任务，大家没有谁抱怨过。”

    “好，能这样想就好。程飞回来了，就让他在机场等我，我明天下午，应该就能回来。”

    “好，师父我知道了。请师父上飞机，我通知机组人员立刻准备起飞。”

    韩野见王石走了，也收起了他乘坐的车辆。“小龙，我们上飞机！”

    “师父，我们和您同乘一架飞机，这合适吗？”

    “小龙，你什么时候也学会这一套了？有什么合不合适，飞机是我的，一切都由我说了算。”

    “是，师父您先请，我们随后上去。”

    韩野率先上了飞机，一到飞机上，他就把宋欣她们接了出来。现在没有危险，也应该让她们出来了。

    金燕一出来，就说上了：“坏弟弟，我还以为，你把我们都忘了呢。是不是有了新人，就把我们都忘了呢？”

    “金燕，你怎么一见面就说胡话呀！”宋欣怕韩野反感，马上就制止金燕，不让她继续说下去了。

    “韩野，你不是刚从南海回来吗，怎么又要赶回去呢？”

    “宋欣，就在我们赶回来的路上，南海那边出了点问题。这事需要我，马上回去处理一下，是舅舅和父亲通报给我的。他们的意思，也是要我回去，不去不行的。”

    “事情很严重吗，你怎么不多带些人过去，就这几个人行吗？”

    “人也不少了，带多了也没用。能进大海的人，我们也就那几个。紫竹、紫霄，你们俩过来！”韩野向两位招招手。

    “这位是宋欣，你们的老大。今后你们俩，有什么事找她就好了。”韩野把姐妹俩介绍给了宋欣，剩余之人就让宋欣带着认识了。

    “小野哥哥，我的紫竹呢，怎么没见到呀？”

    “晓雨，你要紫竹吗，这两位不就是吗？她们俩姐妹就是紫竹，你去拿一根呗。”

    “小野哥哥，那不是两个大美女吗，怎么会是紫竹呢？你又来忽悠我，你把我的紫竹弄哪去了？”

    “晓雨，这事你可以问小白啊，她一直在我身边，她说得话，你总该相信吧？”望着晓雨，韩野无奈地笑着摇了摇头。

    “好，我去问五姐。我的紫竹，怎么变成美女了呢？”

    这女人一多就热闹了，机舱里一大群美女，大家你问一句，她问一句，弄得韩野忙于应付。韩野有些头晕脑胀了，暗道，这样真不行了，得想办法，让她们都有事做才行，可不能让她们闲着。

    “宋欣，你过来一下，我和你说点事。”

    “好，你说吧，什么事，我听着呢！嘿嘿，是不是有点烦了？女人一多，就是这样子，这才哪到哪呀，还早呢。不知还有多少女孩子，要加入进来呢！”

    “嘿嘿，宋欣你看看，有什么事能让她们去做，不能再这样了。”

    “是啊，我也在考虑这事。真得想出个好办法来，让大家都能帮你干点什么。你一个人，在外没日没夜的忙，而我们却闲得发慌。其实我们也着急，但就凭我们现在这点能耐，真的什么也帮不上你。”

    “韩野，你要想办法，把我们功力提升上去。我们不能和你差得太多，差太多，也会影响到，你以后要做的事。”

    “宋欣，我也还想这事呢，等回北江吧。回去我配制一种，能快速提升内力的药。不仅仅是你们，我们身边的人，都要得到提升才行。我现在还缺一些药材，你看这样行不行，我手里有很多收上来的草药。我拿出来，你们大家把这些草药，都分类清理出来。”

    “这事由雨虹和白鸽负责，他俩负责鉴定草药的类别，你们负责清点分类。这些事，也够你们忙上一阵子了。清点出来，我也能知道手里，到底都有什么草药，有多少存货。我配药，研制药方也能心里有底了。”

    “现在，你们先把这事办好。还有手里的珠宝、书画，也要清点出来。我们有多少底子，得做到心里有数才行。宋欣，这事由你负责安排。”

    “韩野，你手里的东西，是该清点出来了，有用的我们留下。没用的都处理掉，换成钱，我们做事也需要钱。”

    “宋欣，你考虑一下，我打算办一所医科学院。我要把我的医术，传授给有抱负的年轻人。还有中药方面，都留给天下百姓。这事要尽快做，我的意思你明白吧？”

    “韩野，我当然明白。我们也不知，还有多少时间可以做这些事，是得抓紧了。这事，我先和父亲沟通一下，看看父亲怎么说。我的意思是，直接挑选合适的医学院，接收过来由我们管理，按我们的方法办学，这样可以快一些。”

    “你的想法很正确，但学院的学生，我要按我的标准，择人授徒。医者，必须心术要正，没有医德的人，我是不会教的。我的意见是先选人，后建校。我们在没有学校的情况下，还有人愿意选择我们，这些人才值得我们信任。”

    “宋欣，我们要选出那些不怕吃苦，还要有一颗医者仁心的人。这事你和卓玉、雨虹白鸽几个人商量一下，拿出一个具体的方案来。”

    “好，这是天大的好事，我们几个会认真去做。我相信，会有很多有抱负的年亲人，在你的培养之下，成为救死扶伤的一代名医。这事要做好了，那才是真正的功在当代，利在千秋。”

    “韩野，你的医术传承不去，不知为多少人解除病痛，这事放心交给我们吧。正好中医药研究所的投资项，已经开工，我们可以在此项目上，扩大规模，建成我们自己标准的医学院校。”?

