    叶沫微楞，没想到他会注意到自己的脸色，随即摇头：“没有，可能是昨晚下雨，有点感冒了。两个小家伙在吃早餐，你们吃了吗，要不要一起吃？”

    “沫沫不用了，我跟阁下在酒店的餐厅已经吃过了。我们进来坐一会儿，等小斐然吃完，我们就接他离开！还要谢谢你昨晚照顾他！”

    夏萱萱的一番话让叶沫读出了不一样的信息。

    这话里行间，透着萱萱跟墨夜笙之间的关系转化。

    萱萱这俨然是已经有了女主人的姿态。

    胸中忽然闷闷的，心里很不是滋味。

    怕他们看出什么，她赶紧转移话题：“行，你们先去沙发那边坐，我去给你们倒水！”

    男人视线在屋内打量，见她说去倒水，开口阻止：“不用了，我们马上就走！”

    叶沫脚下微顿，面上闪过一瞬的尴尬。

    她拢了拢耳边的头发，正打算说什么，小斐然牵着小泡泡从饭厅里走了出来。

    “大爸爸，萱萱阿姨，早上好！”小家伙绅士有礼的打招呼。

    夏萱萱见着他，高兴的一笑，蹲下身，对他解释道：“很抱歉，昨晚雨大，没能按约来接你，你应该不会生你大爸爸的气吧？”

    夏萱萱的道歉，让叶沫和墨夜笙颇为意外。

    没想到她竟如此细心，很照顾小孩子的心情。

    这一点，让小斐然也对夏萱萱多了一份好感：“我不会生大爸爸的气，毕竟那可是大爸爸的终身大事，做儿子的，自然要支持和体谅！”

    被小斐然当众点出来，夏萱萱偷偷的看了一眼墨夜笙的，红了脸，“哎呀，你怎么可以这么乖，让人好喜欢！”

    “泡泡，喜欢。”小泡泡见夏萱萱说喜欢小斐然，没有说喜欢她，顿时就不乐意了。

    夏萱萱看她争风吃醋的小样子，赶紧把小泡泡给抱了过来：“萱萱阿姨也喜欢小泡泡，谁让小泡泡如此可爱你！”

    从小泡泡出现的时候，墨夜笙的视线就落在小泡泡的脸上。

    从照片上看，就觉得她长的很像顾澈，当看到她真人，倒是觉得有点像叶沫。

    这回终于死心了吧？！

    墨夜笙在心底冷冷一笑，目光转向小斐然：“吃好吗？吃好了，我们就回家，带你萱萱阿姨去城堡做客。”

    叶沫浑身一颤，诧异的看向墨夜笙。

    请萱萱去他的私人地方，这是认可萱萱了吗？

    夏萱萱听墨夜笙说要带她去城堡，原本就红了的脸蛋，越发的红艳。

    “我吃好了，随时都可以走！”小斐然对墨夜笙说完，视线转身夏萱萱，“萱萱阿姨，你是我大爸爸第一个邀请去城堡的女生哦。不对，沫沫阿姨上次也是大爸爸邀请的，你是第二个！”

    原本高兴的夏萱萱，却是因为小斐然最后的话，脸上的笑容霎时僵硬住。

    视线下意识的看向叶沫。

    沫沫也去过城堡吗？

    可沫沫没有对她讲过啊！

    叶沫接触到夏萱萱的眼神，怕她误会什么，赶紧解释：“就是上次我们爆料阁下又私生子，阁下为了惩罚我这个主犯，让我去城堡照顾生病的小斐然！”

    