    “其实我们这一次的重点并不是在技术交流，而是一种合作探讨。如果是纯粹的技术交流，那么你的确去了会觉得枯燥。”纳吉解释道。

    “合作交流？那么说，我还是要去？”

    “我是觉得你应该去，就我们公司来说，你说是最了解这种校企合作的人，因为你目前本身就在学校里面上学。”纳吉道。

    “那行吧，我就去看看，也当成是学习学习。”胡铭晨稍稍迟疑了一下，最终还是答应了。

    得到胡铭晨的答应之后，纳吉就离开了，何鑫却被胡铭晨给招呼留了下来。

    “何经理，我想问你一下，你是想留在公司总部，还是愿意来天竺这边主持一下研究院的工作？”胡铭晨招呼何鑫窗边坐下之后问道。

    “天竺的研究院不是纳吉负责吗？我一直以为，就会是他具体负责了呢。”何鑫有些感到意外。

    “纳吉是本地人，说起来，他的的确确是比较合适的人，对当地的状况熟悉，而且又是本身毕业于理工学院，只不过，我还是觉得，还是的有一个我们的自己人掌舵才好。”胡铭晨犹豫着道。

    “你是担心研发成果不能转为公司所用，或者觉得不放心？”何鑫问道。

    “都有点吧......说起来，你学成归来，应该留在总部发挥最大的贡献，可是，这边，公司里面不是很了解，尤其是陈总对在天竺开设研究院有所隔阂，如果没有一个可信赖的自己人，我怕到时候会产生新的矛盾。”胡铭晨看着远处的海面，皱着眉头道。

    “胡先生，照理讲，我是一块砖，公司哪里需要就往哪里搬，对于我的工作安排，我应该听从公司的安排。不过......胡先生，我得给你坦率的说，纳吉比我适合这个职位。”何鑫看着胡铭晨，坦诚的道。

    “为何？就因为他是当地人吗？”

    “胡先生，那些外资企业来我们那边投资，为何喜欢找一个本地的高管？”何鑫反问道。

    “因为了解当地情况，了解当地文化啊，而且还能让我们有一种错觉，就是这是一家本地的企业......我明白了，所以，你还是觉得他才是最佳人选，对吧？”

    “我确实始终认为他是合适的人选，我们要在这边投资，那么员工基本上也会是以当地人为主，那么，怎么与当地员工打交道，就会成为一个重要的问题。天竺是一个文明古国，这里文化多样且复杂，各种习俗纷繁，再加上他们遗留着种姓的问题。如果公司贸然让一位外国人来掌管，恐怕工作的开展会很成问题。我这并不是为自己推脱，我是实实在在的给公司建言。我们可以安排一部分员工来这边参与管理，顺便学习，但是，由一名华人领导一大群当地科研人员，是有问题的。”

    “目前，全球的大企业都有一个趋势，那就是本地化，明明是外资企业，可是要千方百计的洗刷掉外企的标签，尽可能的让当地人觉得这是本地企业，因为这样做，可以获得客户与员工的认可，增加凝聚力。”

    “至于安全的问题，则是可以利用相关制度来保障的，更何况，像纳吉这样的人，他也不会冒然的做对不起公司的事，因为一旦败露，代价会非常的大。在米国，不少科技企业的一把手直接就是天竺人，如果那样的担心是必要的，那么那些人为何会把一家公司交给外人全权负责呢？其实相对而言，天竺人的忠诚度还是蛮高的。当然了，公司上面，做好相关的制度架构，将其给框住，这才是根本，否则，就算找一名本国人，也有了能会出篓子。”

    “至于陈总那里，我说句僭越的话，我觉得......陈总对于这么大一家企业，尤其是国际化程度越来越高的大型科技企业，他已经有些力不从心了，这不仅仅是受教育程度的问题，也是一个视野和思维的问题。他其实也是有能力的，管理一家资产几十上百亿的企业问题不大，可是超出这个范围......他不像你，可以放眼四海，包容并蓄，而且也不太在管理制度上着墨用心。”

    何鑫这一说，就说了很多。

    前面的那些，胡铭晨听起来还觉得正常，就算何鑫是与胡铭晨的意见相左，可胡铭晨还是觉得没什么。

    不过后面，何鑫直接指出陈学胜的问题，或者说是一种批评的态度，胡铭晨就有点觉得意外了。

    毕竟陈学胜是何鑫的上级，并且属于股东之一，而且也打了几年的交道，这种带有告状意思的话，何鑫说出来，不合适，同时也有一定的风险。

    如果胡铭晨还是很信任和倚重陈学胜，那么何鑫如此犯忌讳，极有可能会被胡铭晨给惩处和排斥，对他一点好处都没有。

    “你是说，陈总已经不适合管理鹏博电子集团了，是吧？”胡铭晨沉着脸，郑重的再次确认问道。

    “我的确是这么认为的，我这么说，完全不是为了私利，而是出于公心，我是站在公司长远发展的角度来说这番话的。”何鑫道。

    “你与陈总......有矛盾冲突？”胡铭晨还是有点不放心的问道。

    “不，不，不，完全没有，实际上陈总对我还是挺不错的。我真的是为了公司，不是为了我个人。就算陈总不执掌公司了，也远远轮不到我，我也工作也不会有太大的变化。我是真不希望，好不容易发展起来的公司走下坡路。诚然，我们现在还是出于向上的成长阶段，可是，如果这方面不调整，我怕我们的成长动力会变得不足，最后变成停滞乃至于下降。”

    听了何鑫的话，胡铭晨变得沉默起来。

    虽然胡铭晨也觉得陈学胜对于鹏博电子集团的管理有些力有不逮了，突出的表现就在于这次天竺研发分支机构设立。

    甚至，胡铭晨也察觉到了他身上开始滋生出自满的情绪，觉得公司已经很牛了，不需要再大刀阔斧的进行开拓了，觉得公司赚的钱已经很多了，可以安心当富豪了。

    不过，胡铭晨还真的没有萌生出将陈学胜从总裁位置上拉下来的想法，起码现阶段真的没有。

    胡铭晨还是觉得，这个公司是与陈学胜一起打拼出来的，点点滴滴都有他的贡献在里面，何况，他还是三个股东之一，尽管是最小的，那也是股东。

    此外，那就是胡铭晨曾经得到过陈学胜的帮助，这个人情在今天看来不算什么，可是在当年，真的难能可贵。

    所以，在情感上，胡铭晨还是愿意陈学胜继续管理公司。

    可是现如今何鑫红果果的这么一说，胡铭晨就不得不重视了。

    有一点何鑫没有说错，那就是陈学胜下课了，取而代之的也绝对不会是他。并且，胡铭晨也没有听说何鑫与陈学胜有龃龉的传闻。

    从在公司的会议上，以及刚刚胡铭晨对何鑫的观察，他应该真的是出于公司的利益考虑，并不是要存心与陈学胜过不去。

    “这个问题，你和陈总谈过吗？还有，这是你一个人的看法，还是，公司里也有其他人这么看？”沉默了一会儿之后，胡铭晨又问道。

    “我，我没有和陈总谈起过此事，我觉得，我要是这么和他说，我说不出口，他也会生气。至于其他同事......我有听到一些闲言碎语，大致和我说的意思差不多。”何鑫局促的回答道。

    “你说不出口......其他人也有类似的看法......”胡铭晨站起来走到窗边。

    “胡少，我是觉得，最合适与陈总谈这个问题的就是你，而且，我的这个话，也只能给你说，整个公司里面，如果从别人的嘴里将这些话传给陈总，估计公司里面就会产生一些流言蜚语和波澜，从而影响到公司的问题。”何鑫跟着站起来，走到胡铭晨的身边急忙补充道。

    “我能明白，要是谁说出这种话，他就会开除谁，只有我是不怕开除的。”胡铭晨微微颔首。

    胡铭晨何止不怕开除，他是完全开除不了。

    本身就是公司控股的大股东，并且也没有在公司里面实际出任任何职务，谁能拿他有办法？

    “差不多这意思吧......”何鑫嘟哝道。

    “好，你的建议我收到了，今天的这个话，仅限于你我，不要再对其他人提起。”胡铭晨叮嘱何鑫道。

    “胡先生，你放心，我也只会在你的面前说，别处，我不会置喙和多嘴多舌的，那我就先出去了。”何鑫微微弓着腰道。

    “嗯。”胡铭晨摆了摆手，之后何鑫就离开了胡铭晨的房间。

    或许，是该给陈学胜另外安排一个工作了，胡铭晨独自默默的暗忖道。

    只不过，要是陈学胜下去了，谁来代替他呢？这个人，胡铭晨还真的是没有想好，或者说，胡铭晨目前并没有一个现成的人选。

    这实际上也是胡铭晨没有想过要动陈学胜的原因之一。因为他下去了，就必须得有一个人上来。

    现在想想，胡铭晨觉得，也不知道是公司发展太快，还是自己平时没怎么注意，不管是哪个公司，彷佛在后备人才的储备与锻炼上，真的是存在着一些脱节。

