    冰帝其实一直很清楚，两个人是在与全世界为敌，像是承影跑调的歌声中唱过的，错的并不是你而是全世界。

    　　虽然中二，但这对于他们现在的处境就是现实，无比真实的现实，她其实一直都做好了和承影一起战死的准备。

    　　有时午夜梦回，她甚至会梦到兽神带领这星斗大森林的五位超级魂兽对两人围追堵截，无论如何也要将承影抓走。

    　　又或者是有一天他们斗不过那些手下的人类了，遭遇背叛，在成百上千万的军队追杀下东躲西藏，天下之大竟无容身之处。

    　　虽然现在一直都很顺利，承影也只是看着不靠谱，实则很可靠，可万一呢……

    　　女孩子总会有这样那样的担心，又会在这担心中有这样那样的幻想，或许在走投无路的时候，互相依偎在废墟中等待陌路的彼此胸膛会很暖，或许那时看到的夕阳虽然血红，但也会很凄美。

    　　承影走后，冰帝就做了这样的梦，悲伤中带着温暖，不自觉得，突然觉得人类区区百年的生命，其实并不需要怜悯，因为他们活得比魂兽精彩得多。

    　　或许，与全世界为敌就是想要同时拥有悠久生命与精彩一生的代价吧！谁让他们都是如此的贪心呢！

    　　她记得自己刚刚成为十万年魂兽的时候，雪帝就告诉过她，不要去人类的世界，因为去了她可能就回不来了。

    　　当时的她还不理解，几十万年前的人类，不过是古希腊城邦一样零星的分布在大陆上，又有什么威胁得到她的呢？

    　　直到遇到了承影，和他定居在了天斗城，她才终于明白了雪帝的意思，人类的世界啊！的确是融入后就再也脱离不出来了呢！

    　　并非没有能力回到极北之地，而是不会再想回去了……

    　　以前她很不理解，为什么有那么多十万年魂兽，突破十万年后就傻敷敷的变成人类，成神是多么渺茫的一件事，为了那渺茫的希望，放弃数十万年的生命简直就是智障。

    　　直到她认识了承影，这才恍然大悟，原来真的是有比生命更加重要的东西啊！虽然承影那家伙总是不肯承认，只说那只是生命体的激素分泌在作怪，才不会有什么比他自己的小命更重要。

    　　可本身就是个傲娇的冰帝，又怎么会听不出承影真正的想法呢？

    　　一夜里她胡思乱想了很多，醒来后正准备找承影倾诉一下，就看到承影身穿一身白大褂，嘴上带着口罩与护目镜，手中拿着两根火花乱闪的高压线，以奇行种般的鬼畜步伐，朝着被锁在拘束椅上的玉夕空走去。

    　　冰帝：“……”

    　　我就不该自我感动！这种变态沙雕怎么可能知道什么是爱情！不过在看到玉夕空神色中并没有惊恐和厌恶，反而显得跃跃欲试之后，冰帝也按耐住了动手将承影丢出去的打算。

    　　虽然场面看起来有些糟糕，像极了变态科学家调教无知萝莉，但考虑到玉夕空本来就是电系的，应该不会有什么伤害。

    　　就听承影用郑重的声音询问道：“你真的确定五千伏的电压没有问题？”

    　　“没问题的！老师尽管增大电压吧！很舒……咳咳，是对提升修为很有帮助的！”玉夕空跃跃欲试。

    　　承影强行忽略掉弟子话语中不和谐的字眼，只能将这种现象理解为某种类似电系神奇宝贝的储电特性，至于说被电击后的感觉……

    　　这方面他不想深究，其实在电压达到三千五百伏的时候，玉夕空的身体就开始不受控制的痉挛了，吓得承影赶紧断电，结果玉夕空非说她没事。

    　　承影不信，就对她的身体组织进行了部分取样化验，确信没有异常，又做了次心理评估，除了极度渴望电击之外，也没有任何异常，这才在玉夕空的强烈要求下，继续进行测试。

    　　至于说为什么要把玉夕空锁在拘束椅上，是因为随着电流的提高，她痉挛时的动作幅度会越来越大，甚至会对周围造成严重破坏，这才在她自己的要求下锁了起来……

    　　承影总觉得自家徒弟貌似觉醒了什么不得了的属性，虽然有些无语，但承影表示他可以理解，任何特殊爱好都是个人的自由，没什么值得鄙视的。

    　　而经过他得检测，玉夕空的身体并没有因为电击有任何损坏，本应该在电击中释放出的大量热能不翼而飞，除了肾上腺素分泌，导致她一直有点兴奋之外，没对她造成任何负面影响。

    　　甚至于在化验的过程中能明显的看出，被电击过的细胞，活性反而比之前的更高了，具体的情况，承影准备想办法提取一些重水，用同位素标记法对玉夕空细胞电击前后的第二十四对染色体进行分析，以确定她的武魂或者是身体是不是出现了某些进化。

    　　虽说武魂和身体的进化，不能用数据来准确衡量，但玉夕空的魂力是真的以肉眼可见的速度在增加，期间承影找来徒弟中最是皮糙肉厚的唐晨，摸了一下二百二十伏的电源。

    　　魂力增长没看到，反倒是电的他吱哇乱叫，被电的地方更是烫出了两个水泡，虽然以唐晨那不科学的恢复能力，很快就恢复了，但还是用怨念的目光看着承影，然后就看到老师面不改色的拿起四千伏的电源接在了玉夕空身上。

    　　而玉夕空非但没有被电的浑身焦黑，反而一边抽搐，一边露出享受的表情，吓得唐晨赶紧跑了，生怕老师认为这才是常态，在他身上实验一下高压电。

    　　测试进行了一整天，直到电压接近三万伏的时候，玉夕空才表现出了不适，身体温度也开始了升高，于是承影给玉夕空的安全电压就成了两万五千伏。

    　　根据她自己的描述，宗门内的子弟经常去有落雷的附近修炼，这对蓝电霸王龙武魂的修炼大有裨益，族人都认为那就是拟态修炼了，也就是类似于火系魂师去火山口，水系的去海边一样。

    　　但那一点点的电的残余，比起承影制造的，源源不绝的电力简直不值一提，玉夕空表示，她这才是真的拟态修炼！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

