    吼……

    灯光灰黄渐暗，月色好似蒙上了一层古铜钟的古色。

    低沉的吼声，如同古神的低语。

    天空中开始吹刮起萧瑟的风……

    众人感受着这样的气氛，心头忍不住一沉。

    隐约散落的落叶，飘荡在这一方天地之间。

    掌控背景音效的咸鱼王，掌控灯光的呆呆王米莉，掌控环境风力的比雕，还有在黑夜之中利用背上的叶子散落枯枝落叶的热带龙……

    此刻，整一片乐园，仿佛瞬间被渲染成为一处荒凉的远古之地！

    “Welcome-to-the-wild-no-heroes-and-villains……”

    “啵啰啵哩啰哩……”

    欢迎……来到这一方不分正邪的荒野！

    低沉的声音，在这里响起。

    众人的心头忍不住地一颤。

    声临其境。

    宛如他们……真的被带入到了一方未知的荒野之中！

    怦怦！怦怦！

    所有人仿佛都能感受到自己心头重重的心跳声。

    “这是谁的声音？”

    “胖丁和这个歌手的歌声……配合的也太好了吧！”

    “胖丁才是真正的主角，背后的这个女音歌手，还没有出现！”

    “嘶……这是一首从来没有听过的歌曲！”

    “我有一种预感，这个开场，将要引爆整个波仕顿，引爆整个北美地区的精灵音乐界！！”

    只有小声的窃窃私语，甚至，这些声音出现之后的下一秒，一切，都戛然而止！

    灯光聚焦之处，胖丁握紧着话筒的姿势，这隐约嘶哑的歌喉，让此刻的空间，再添一股凄凉！

    然而……

    在这看似有些压抑的歌声之中，随着光线的投影迅速扩展向天空，以夜景作为天幕，所有人都能够看到……

    被放大了数倍的胖丁，朝着天空，挥舞出了自己的话筒！

    “Welcome-to-the-war-we've-only-begun-so……”

    “Pick-up-your-weapon-and-face-it！”

    欢迎加入到这场刚开始的战争，拿起武器，面对它！

    胖丁的话筒的顶端，好似明珠一颗，月光之下，熠熠闪烁的光芒，此时此刻，朝着四面八方宛若星辉沐浴散落……

    在这一段歌词重音的结尾，之前的那一股空气之中的压抑，此刻，好似渐渐开始了聚集，即便是小朋友心中都隐约可以猜测到……

    当压抑达到了临界点，就是歇斯底里的爆发！

    激动人心的音乐，向来如此！

    “There's-blood-on-the-crown-go-and-take-it……”

    “啵哩哩啵啰哩！”

    胖丁将话筒再一次地靠近到自己的嘴边，伸出的右手，握紧成拳。

    一尊皇冠，从空中凝结而成。

    超能系的力量，让这一尊皇冠的外表看起来虚无缥缈，出现在胖丁的面前，出现在诸位游客的视线里，出现在……一位位流浪小精灵的眼中！

    “伸手，去戴上它！”

    “让皇冠加冕，伸出手，就差这一点点了！”

    “胖丁加油啊！”

    跟随着音乐的节奏心潮起伏，跟随着胖丁在舞台之中展现的动作，所有人的心神，都在此刻被牵动，牵动着他们……每一根神经！

    这就是音乐的力量。

    “精灵施展的招式和演唱会形成的特效效果，真的是一种美轮美奂、美到极致的体验啊……”

    凯莉抬头仰望着天空。

    在这最佳的位置，她更是能够感受到这音乐之中那一股隐藏在最深处的力量，那一股力量，跟随着旋律，愈来愈接近最音律的最巅峰！

    “姐，这是什么歌，之前我怎么没听到过？”纳什尔用很轻很轻的声音喃喃。

    望着半空中舞台上的胖丁，纳什尔心中更是无比地惊诧。

    精灵世界的胖丁……

    不是应该走温婉柔情风的甜蜜歌唱道路么？

    这一只胖丁……

    纳什尔脸色微变。

    这是一只天生有缺陷的胖丁！

    如果这是一只正常的胖丁，唱出来的歌声，绝没有现在这样因嘶哑而充满一股无尽的力量，可恰恰就是因为……这天生的缺陷，让胖丁……展现出了另一条道路的美妙之处！

    “这个华国训练家杨御，是一个顶级的培育家！！”

    面对纳什尔的惊呼，凯莉无奈地揉了揉自己的眼角。

    哦，我愚蠢的弟弟哟……

    超巨大的暴鲤龙，就已经证明了这个结论。

    现在……

    “他本身，就是奇迹的创造者！”

    凯莉从来没有对一个训练家如此好奇过，现在，她心动了！

    ……

    “就要来到最关键的部分了，这一首歌，已经足以为这一只胖丁在世界精灵乐坛上打开星光大道……”

    “没有想到，真的没有想到，胖丁它真的可以成功了！”

    这一次演唱会，不仅仅只有现场可以看到。

    在华国妖精系道馆之中，此时，通过超能力的网络技术连线，在道馆内，所有的常驻训练家以及妖精系精灵，此刻，全都围坐在巨大的屏幕之前……

    倾听着这一只与众不同的胖丁的演唱！

    “它真的跟对训练家，一个能够宠爱它的训练家……真的真的太好了！”训练家颜熙此刻怀里抱着一只宝宝丁，激动的心情，让她的眼角微微有些通红。

    “啵哩啵哩……”

    “啵啰哩！”

    屏幕前，这一只只胖丁看着自己的小伙伴能够在这么巨大的舞台上放声歌唱，目光里，有满满的羡慕，但是，它们依然由衷地欣喜。

    毕竟，这一只胖丁是它们的小伙伴！

    “现在的年轻人，越来越会玩了……”妖精系道馆馆主叶妍也在道馆之中观看着这一场精灵露天演唱会，言语之中，有着说不出的古怪。

    不是当时说好的是去看北美地区的演唱会，后来渐渐变成了参加北美地区的演唱会，到最后……

    怎么变成了自己来搞一个大型的演唱会？

    男人的嘴，骗人的鬼，呵！

    不过……

    叶妍舒展开来的眉宇之间，有着万千的感慨。

    “好小子，干的真的漂亮！”

    就在下一秒，屏幕之中随着旋律逐渐凝聚到一个顶点之时传来的瞬间巨响，将整个妖精系道馆……彻底引爆！！

    馆主叶妍吓得整个人都抖了一下。

    道馆地震了？

    ？？？？

    ……

    舞台之上。

    胖丁深呼吸着调节着自己在放声歌唱之时内心紧张的情绪。

    它真的真的真的很紧张。

    甚至在一开始，看着渐渐升起的舞台，它就有一种眩晕的感觉。

    生怕自己从舞台上掉下去。

    不过，胖丁在调整之余，闭上了眼睛。

    脑海之中，闪过的第一幕画面，便是自己在妖精系道馆之中生活的场景。

    其实那里很好，真的很好。

    那里的常驻训练家，每天都会陪它们玩，也会陪它们训练各种各样的招式，对胖丁来说，最幸福的时光，应该就是唱歌的时光了。

    可是，它天生声带的缺陷，让这个幸福的时光，完全地消失在了自己的视野之中。

    胖丁第一次开口唱歌的时候，感受到了伙伴们十分惊异的目光，后来，胖丁自己悄悄躲在角落里，用自己嘶哑的喉咙努力歌唱的时候，发现……

    自己的声音，似乎就是那么的糟糕。

    可是，谁有愿意接受这样的现实呢？

    只是，这样的现实，往往更加地残酷。

    胖丁封闭了自己，封闭了自己的声音，变得沉默寡言，封闭了自己的内心，变得不愿意与伙伴们去交流，哪怕……

    常驻训练家以及小伙伴们都会来关心它。

    它真的很想唱歌啊，真的真的，真的很想。

    可是……这样一条路，又如何走的通呢？

    胖丁想要改变自己的生活，但是，却在生活之中碰的头破血流。

    这一切，直到……

    他的出现。

    ……

    “You-get-one-shot-to-make-it-out-alive-so……”

    “Higher-and-higher-you-chase-it！”

    存活的机会只有一次，所以……

    攀登吧，去追逐它！

    渐渐激昂而起的音乐声响，将胖丁从思绪之中拉回到现实。

    它现在能够拥有的一切，都来自于那一位训练家！

    它现在能够在这舞台上放声高歌，让自己嘶哑的歌喉唱给那么多的观众听……都是因为那一位训练家的帮助！

    它现在……已经握住了自己的话筒，而话筒，对于胖丁来说，不亚于自己的生命！

    ……

    “啵哩……”

    胖丁缓缓睁开了眼。

    这一双宛如从黑暗之中睁开带着一片光明的双眼，有着属于自己的领悟，这一刻，胖丁的明悟，宛如和这一首歌的歌词大意完美地契合！

    如宝石一般闪烁的双眼，此刻，悄然蒙上了晶莹的泪珠。

    这是钻石般的眼泪，是胖丁对希望这一个词语最大的理解。

    希望是什么，希望是胖丁在这天生缺陷的歌喉之下，最珍贵的东西！

    “啵哩！！”

    “It's-deep-in-your-bones-go-and-take-it！”

    去拿回深埋在你骨髓之中的荣耀！

    胖丁的荣耀，就是歌唱的荣耀。

    曾经以为自己可能只能将残次的歌声唱给自己，以为自己不会再有机会唱歌给其他人听了，曾经想要放下这一切，可是……

    唱歌，已经融入到了胖丁的生活之中。

    这是胖丁一族的天赋，岂是说能放下就能放下的？

    胖丁的颤音，在这一一片场地之中，引起了不知多少听众身上的鸡皮疙瘩！

    这一颤，颤到了他们的心中，仿佛在这颤抖的嘶哑声音之中，这些听众们，更加明白……这一只胖丁的不容易！

    “爸爸，这一只胖丁唱歌唱的好好哦！”

    “是啊，你听，这一只胖丁的喉咙里都有些嘶哑的呢，它天生有着缺陷，但是唱出的歌，却能够振奋人心，振奋这些小精灵的内心……你说，它是不是很厉害呢？”

    “是啊，它真的很厉害！”

    小男孩仰起头，亮晶晶的目光里，将眼前的这一幕牢牢地铭记在了自己的心中。

    就在这会儿，小男孩发现，自己怀里搂着的走路草挣脱了他的怀抱，一跃来到了地面上……

    就在小男孩有些惊讶的时候。

    这一只蹦蹦跳跳的走路草，仿佛……身上在积蓄着一股不可思议的生命力量！

    “这是什么？！”

    ……

    气氛即将凝聚达到巅峰的热潮，整首歌曲已经到了最关键的部分，需要将这全身的力量肆意地散发开来。

    “This-is-your-moment-now-is-your-time-so”

    这是你的时刻！

    “Prove-yourself-and……”

    证明你自己！！

    天空，轰然如惊雷声响！

    “啵哩！！！！”

    ……

     RISE！RISE！！

    天空的背景，陡然一变！

    光芒四射的舞台，此时此刻，将整一片湖面彻底照亮！

    “吼！！！！”

    一道湛蓝色巨型身影，从水面之中腾空而起！

    在这激昂至极的音乐之中，咸鱼王感到到一股源于身体体内不可阻挡的力量，此刻，轰然爆发！

    这不同于以往的怒火力量以及恶系力量。

    这是……

    由音乐带动而起最最纯粹的生命力量！！

    “什么？！”

    凯莉·亚当斯。

    这一位来自于北美地区有着几百年历史的家族的杰出成员，此时此刻，脑海一瞬间感受到了空气之中爆炸燃起的炸裂感。

    “我的天呐！”

    纳什尔刹那间抱住了自己的脑袋。

    不仅仅只有一头巨型暴鲤龙的出现……

    天空之上，在这瞬间沸腾起来的湖面之中，一道绝美至极的身影，腾空而起！

    是……

    美纳斯！！！

    巨型暴鲤龙的爆裂闪耀登场，这一身光耀十足的紧致鳞片，极其狂暴巨大的身躯，在全场闪烁的光辉，炫目无比，让人热血沸腾！

    绝美美纳斯的妖娆舞动升空，妖冶的尾部，一扇打开的鳞片扇尾，那一双潜藏在黑暗之中出现的目光，这一眼，足以让人铭记一生！

    全场的走路草，小拉达，一只只流浪小精灵……

    朝着天空，高高地跃起！

    就在所有人还没有完全从震惊之中清醒过来的时刻……

    “Make'em-remember-you……”

    幕后的英文歌唱者终于出现！

    伴随着沙奈朵的身影一同缓缓出场，这一身精妙绝伦的美丽花装扮，不是别人，正是樱花国华丽大赛大师石原美玖！

    让他们都记住你……

    歌词的下一句，不仅仅只是引起游客们的鸡皮疙瘩，而是……要牵动着他们的内心，牵动着他们身上沸腾的热血，一起……

    “RISE！”

    ……

    “Push-through-hell-and……”

    “RISE！RISE！！！”

    沸腾起来的鲤鱼王人工湖……

    一只只鲤鱼王，朝着天空迅速跃去！

    这里，有它们的王！

    ……

    胖丁歌声之下，生命的力量，此刻，轰然点燃！

    灯光交错，让整一片的游园地带，瞬间成为一处巨大的完美舞台！

    胖丁的心灵……

    已经将这里一整个区域，都视为自己的舞台！

    “啵哩！”

    在胖丁的BGM里……

    一起躁起来吧！

    心有多大，舞台，就有多大！！

