    夏川闵秋和夏谦的脸色彻底阴沉下来。

    “夏瑾，你今天是铁了心要和爸妈作对是吧？”闵秋率先开口。

    一张年轻紧致的脸绷着，审视的目光落在楚蕴身上。

    “难道作为姐姐，你不照顾妹妹学习，我们还不能说你一下吗？”

    以前因为二女儿的优秀，他们处处宠着她，什么好的都给她，也以为她当真是个温柔乖巧的乖乖女。

    现在看来，似乎不是这么回事呢。

    不就是让她给雪儿道个歉吗？

    居然连爸妈也一块儿骂了。

    他们之前基本上天天教训雪儿，雪儿最多也就是吼几句，让他们不要管她。

    或者直接不愿意搭理人。

    但是从来没有像二女儿这样，上来就骂自己爸爸妈妈智障的。

    这是不是意味着，用同样的方式对待两个女儿，其实小女儿比二女儿还要有良心多了？

    难道他们以前真的错了？

    只看表面的成绩去定义两个女儿的优秀。

    所以老天才会给他们这样一个系统，就是想让他们认清楚事实吧。

    “爸妈只是说说吗？我不跟夏雪道歉，你们都快对我动手了。

    而且，听你们的意思，我给妹妹辅导功课在你们看来是理所应当的吧。

    你们怕不是选择性忘了，妹妹她需要我帮助照顾吗？老师的教导她都不屑，爸妈在家也没少说她吧，她听了吗？

    你们怎么就认定我去叫她学习她就会听？”

    “夏瑾，你.....”

    “爸爸妈妈我劝你们少说两句，再说的话，我都得怀疑自己是不是你们亲生的，怎么和你们这一家子智障有血缘关系。”

    “夏瑾！！！”夏川和夏谦咬牙切齿的喊道。

    楚蕴压根不搭理的。

    “还有你。”楚蕴转向夏雪。

    “你也别光顾着干生气啊，拿出来点实际能证明自己不是智障的证据来，不是说考不好只是因为你不屑好好读书吗？

    那是不是说只要你稍微用点心，就可以超过我了呢。”

    楚蕴笑的很温和，“光是说自己不是智障没什么用，逼着别人承认你不是智障也没什么用。

    大家心里清楚明白的很。

    你要是能稍微用点心读书，然后超过我，那才有说服力不是吗？

    当然，你要是继续不屑读书，那也别怪别人骂你智商低，因为你本来就是蠢货。”

    “还想让人给你道歉，我爱帮你就帮，不爱帮你你以为你是谁？考试三十八分的人，都不知道你哪来的自信。”

    “......”

    “夏瑾！！！”夏雪阴沉着脸，两个字像是从牙齿缝里挤出来。

    又是这样。

    前世就是这样，夏瑾永远高高在上。

    自己和她比起来，仿佛就像是公主和蝼蚁的差别。

    夏雪心里冷笑，前世的时候，夏瑾一辈子都生活在爸妈和哥哥的宠爱中。

    所以哪怕她心里也看不起自己，但是从来都是端着那副好姐姐的做派。

    她好几次都差点信了她真把自己当姐妹。

    现在自己重生了，爸妈还有哥哥不知道为什么改变了态度。

    她的真面目就藏不住了吧。

    她就知道，在夏瑾心里，就是看不起自己的。

    呵，前世可装的真好啊。

    夏雪恨的牙痒痒，心里充斥着一股子郁气。

    但是一时之间还真找不出什么话来反驳。

    以前每次爸妈夸姐姐的时候，她也不是没有偷偷尝试着看书，想着下次考试，悄悄拿个好成绩，也让爸妈看看，她并不是脑子笨，只是她自己不愿意学罢了。

    但是每次拿起书本，不到一会儿就头晕，就算勉强看进去一点，想要再进一步的话，就需要更多时间。

    她不能让人知道她偷偷花费太多时间在学习上。

    要是大家都知道她花了时间还学不好的话，那就更丢人了。

    夏雪恶狠狠的瞪了楚蕴一眼，又不善的扫了夏川三人一眼。

    “这饭我不吃了，你们满意了吧！”

    说完，直接起身，回了自己房间。

    伴随着房间里一道大力的哐当是声。

    “叮......”

    “叮，维护夏雪自尊心任务失败，收回年轻五岁的奖励，另外再惩罚倒退十岁，并且扣除10天生命值，当前生命值20天，警告宿主，请认真完成任务，生命值为零，抹杀。”

    夏川和闵秋的系统播报是一致的。

    而夏谦这边是，“叮，维护夏雪自尊心任务失败，收回向女神表白成功奖励，惩罚宿主将在女神面前出丑并且拉黑，再扣除生命值10天，剩余生命值20天。”

    坐在桌子上的三人齐齐一怔。

    一想到他们刚刚得到的年轻容貌马上就要被收回，而且是加倍收回。

    一想到本来已经属于自己的女神即将把自己拉黑。

    还有只剩下二十天的生命值。

    三人目光瞬间变得冷漠。

    都不等夏川和闵秋多紧张恐慌一会儿。

    楚蕴就看到，两股能量从他们两人身上抽离出去。

    同时两人的脸肉眼可见的开始松弛，浮肿，眼角刻出了纹路。

    闵秋忍不住拿出小镜子，一看到镜子里那张近四十的脸，抬头看楚蕴的目光就带上了怨恨。

    其实四十岁已经比她本身的年龄小了，可是经历过重返二十多岁，就尤其不能接受现在的自己。

    “叮，请宿主随时保持慈母人设，你的女儿现在自尊心受到了伤害，需要你的安慰。”

    夏川和夏谦两人也差不多得到同样的警告。

    三人再次交换了一下眼神，纷纷朝楼上走去。

    虽然这不是正式的任务，但是不保持人设的话，他们照样会受到系统的惩罚。

    不过一会儿工夫，饭厅就只有楚蕴一个人。

    楚蕴随意的拿过碗筷，一个人吃饭。

    “小瑾，这是今晚炖的海带汤，你最喜欢喝的。”

    梅姨从厨房走了出来，把汤放在楚蕴面前，“快趁热喝吧。”

    说完有些感叹的看着楚蕴。

    眼底带着心疼。

    也不知道先生和太太怎么了。

    明明二小姐还是跟往常一样优秀，一样听话，怎么这几天就突然变了似的，天天宠着那个不着家的三小姐，宠着三小姐就算了，偏偏还要恶意打压二小姐。

    当父母哥哥的，居然能这么直白的颠倒黑白，是非不分。

    再这么下去，二小姐怕是要被逼疯的。

