
　　但是那个人的动作很快，还不等秦非开口喊救命，那个人的拳头就落在了秦非脸上，并且也把秦非打的往后退了几步。

　　秦非脸色微微变化，下意识的跟那个人动手，但是就在这个时候，却想到如果自己动手的话，很有可能会也把自己给牵连中。

　　秦非只能强忍着心中的怒火，随后希望路人能够找来相关人员来处理这件事情。

　　路人看到这一幕也纷纷的开始求助相关人员。场面瞬间乱成一团。

　　不到一小会，相关人员来了，并且看了眼主动闹事的秘书的前男朋友，脸上表现出厌恶的神色。

　　就在这个时候秦非就接着把走之前发生的事情说了一遍，相关人员听到话之后只是微微的点了点头，表示知道了。

　　随后用目光看了一眼秘书他的男朋友没有再多说别的，最后把秘书的男朋友带到秘书男朋友应该去的地方。

　　秘书男朋友走之前也不忘用憎恨的目光看了眼秦非，那样子仿佛是秦非才是做了什么罪大恶极的事情。

　　秦非瞬间不知所措，之后脸上露出苦笑，又看了看呆在原地的秘书。

　　秦非看着眼前的秘书，随后深吸了口气接着说道：“我觉得我有必要来讨论一下关于你对我所做的事情了。”

　　秘书听到这里装傻，似乎想要离开，但是秦非却先一步的叫住了想要离开的秘书。

　　并且也准备找秘书的事情，秘书看到秦非是认真的，脸上的表情微微变化，同时也开始后悔自己为什么接到这样一个差事。

　　一场闹剧就这样结束，最后的结果是，秘书和前秘书的男朋友受到了应有的惩罚。

　　而秦非也回到自己的公司里面，却感觉之前发生的事让他非常的疲惫。

　　他背靠在椅子上，同时不断的用手揉着太阳穴，似乎想要让自己忘记时间发生的事情，脸上流露出无奈的神色。

　　就在这个时候像是想起了什么一般，慢慢地抬起头看着公司里面的其他员工只是苦笑了一下。

　　想到还在医院的秘书，秦非只是摇了摇头，没有再多说别的，而是动作很快的朝着秘书所在的医院方向跑了过去。

　　等跑到地方之后，才发现秘书已经不在医院了，这让秦非感到一些惊讶，最后又一想才发现原来是个误会。

　　秘书还在之前的病房里面，秦非松了口气又再次来到之前的病房，看到躺在病床上的秘书。

　　秦非脸上露出疲惫的深色，同时他也注意到秘书的脸色惨淡了许多。

　　秦非深吸口气，把买来的礼品放到桌子上，同时脸上带着温和的笑容看着秘书说到：“怎么样？感觉好些了吗？”

　　秘书听到秦非这么说，只是起了身，但是却并没有动一下，脸上露出苦笑说：“还能怎么样，只不过是像之前那样的呀。”

　　秦非看到秘书这个样子非常的心疼。同时也决定把这件事情调查到底，他想要知道到底是谁，想想陷害秘书。

　　秦非深吸口气面上露出凝重的深色，随后准备去找相关人员，但是在这个时候相关人员来了，原来还是为之前发生的事情。

　　秦非听到相关人员这么说之后，也微微的愣了一下，表示会按照手续参加以后的正常活动的。

　　不过秦非心里还有一些疑惑，随后秦非询问一个相关人员关于秘书的事故。

　　相关人员看了眼秘书，同时也点了点头，然后带着秦非往相关人员所在的地方走。

　　很快得秦非来到那里，同时也在这个时候看到了相关人员想让自己看到的东西。

　　看到那些各种各样的文档，秦非瞬间有些头疼，当发现相关人员找到了之后，不由的他送了口气。23sk.Com

　　最后又直接跟相关人员说到：“那么有辆车有信息吗？还是说只是一个没有任何人要的车。”

　　听到秦非这么问，相关人员只是微微的点了点头，最后又告诉秦非一些关于那个车的具体详情。

　　但是相关人员也要告诉秦非说道：“这件事相关人员会来调查的，所以不需要秦非过多的操心。”

　　秦非听到相关人员这么说，但是他心里面却并不是这么想的，之后他决定还是亲自去调查这辆车。

　　秦非稍微思考了一下，相关人员告诉自己的车牌号给记了下来，最后也想通过技术部门来调查车祸来源的事情。

　　但是就在这个时候秦非又想到，公司里面的技术部门，虽然已经成立起来了，但是还是不太成熟，所以想要调查了一些东西还有点困难。

　　秦非脸色陷入到一片凝重之中，他人物秦非能够帮自己做成这件事情，毕竟不管怎么说，秦新的公司也是非常庞大的，而且还是非常成熟。

　　所以从某种程度来说，秦新可以帮自己完成，想到这里秦非更加肯定了自己的心里所想话。

　　不过这些都是秦非内心的想法，秦非跟的相关人员所说那样，不需要做太多多余的事情就行。

　　“做了太多多余的事情的话，反而有可能会让事情往着不好的方向发展。”

　　秦非听着相关人员这么说，脸上只是带着尴尬的笑容，并没有在意，不过却还是非常礼貌的点了点头。

　　至于有没有听进去，也就只有秦非知道了，秦非动作很快的来到了秦新的公司门口。

　　看到秦新准备出去，秦非脸上露出了好奇的神色，秦新在这个时候也看到了秦非。

　　只是轻轻的打了打招呼，最后动作也很快的跟来到了秦非面前说：“你怎么有空来我的公司，而且你又怎么知道这里是我的公司的。”

　　秦非听到秦新的这些问题，摆了摆手表示，自己并不想说这些东西，。

　　秦新看到秦非有些着急，最后脸上露出一个苦笑着说道：“那么怎么了？有什么事情吗？”

　　秦非听到初心的话，只是长叹了口气，随后目光又落到了秦新身后的办公大楼接着说道：“不知道现在你有没有空跟我一起到你的公司去一趟，我想坐下来跟你谈这件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第459章 疲惫的神色免费阅读。https://xs.23sk.com 