    被陈雪这么一说，罗昊才现自己刚才在小区门口所说的那个谎言有多么蹩脚。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    钱天磊的交际圈就那么大，陈雪跟钱天磊又是从高中就开始相识的，钱天磊有哪些朋友，陈雪又怎么会不清楚。

    陈雪反复打量着罗昊、云熙还有陈应天三个人，开口道：“你们是军人。天磊什么时候跟军队扯上关系了，他到底生了什么事？”

    “我们只是按照钱天磊的嘱托，帮他完成一些事情。”

    罗昊把那张支票推到陈雪面前，说道：“这是钱天磊指明要我们交给你的，他说结婚那么多年，他很亏欠你，这是给你的补偿。”

    “一百三十万！？”

    陈雪看清楚支票上的那串数字后，脸上的表情显得非常吃惊，“他哪来那么多钱？天磊他人呢？他为什么不自己过来？”

    “关于这笔钱，你大可以放心，它是钱天磊应得的……”

    罗昊尝试着转移话题，但陈雪却并没有让他如愿。陈雪盯着罗昊，一字一顿的问道：“告诉我，天磊他人呢？”

    “他死了。”罗昊沉声回答道。

    “死、死了？他、他怎么会死呢？他怎么会死呢？”陈雪的脸色变得煞白，坐在沙中失神的喃喃自语，两行眼泪不受控制的流了下来。

    看着六神无主的陈雪，陈应天觉得自己之前认为陈雪因为物质诱惑，抛夫弃子嫁入豪门当阔太太的判断似乎有些武断。

    如果陈雪这个人真的对钱天磊没有了感情，决然不会是现在这个样子。

    过了好一会儿，陈雪才擦去自己脸颊上的泪痕，声音有些嘶哑的向罗昊问道：“他是怎么死的？还有晨晨现在怎么样了？”

    听到陈雪问起晨晨的事情，罗昊的脸色变得有些难看，他的眼前再次浮现出那个脸上满是破裂水泡，手臂上裹满绷带，最后不得不送去彻底隔离，默默等待死亡降临的小女孩。

    “还是我来说吧。”

    云熙看了眼坐在自己身边的罗昊。伸手在他肩膀上按了一下，对陈雪说道：“晨晨和他爸爸在所济斐群岛旅游的时候，感染了一种恐怖的致命病毒，离开了人世。钱天磊为了破解这种害死晨晨的病毒，以身试药，最后虽然成功将病毒破解，完成了研究。但因为身体不堪重负，在完成研究后就死了。这笔钱。是他那项研究的专项奖金。”

    云熙隐瞒了钱天磊真正的死因。钱天磊这个人本身并不坏，即便受到小丑诱惑加入了“暗月”，他也没有做出任何伤天害理的事情，相反，他还拼死把p病毒的破解研究成功带回了国。

    所以，云熙认为在这个时候，一个善意的谎言是十分有必要的。

    “你说晨晨也死了？”陈雪失声向云熙确认道，而此时的她，早就已经泪流满面。

    云熙缓缓点了点头。声音同样有些沙哑的回答道：“当时那种病毒还没有被破解，而晨晨感染的时间过长，根本无法救治。所以……”

    陈雪双手掩面，无声抽泣。良久，才从茶几上的纸巾盒中抽出两张纸巾，擦掉自己脸上的泪水，对云熙问道：“晨晨和天磊现在在哪儿？我说他们的墓地。”

    “就在江海市近郊的陵园。”云熙回答道。

    陈雪从沙中站起身来。匆匆跑到楼上，没过一会儿，就拎着一个小行李箱走下了楼，对罗昊、云熙、陈应天三人说道：“我们现在就走，带我去晨晨和天磊的墓地。一会儿庞海渤回来，就走不了了。”

    陈雪的话音刚落。门外就传来开门的声音，紧接着一个穿着黑色西装，年约三十来岁，中等身材的男子就走进了别墅。

    看到这个男子，陈雪的脸色顿时为之一变，因为这个开门进屋的男子不是别人，正是这栋别墅的主人庞海渤！

    而跟着庞海渤一起进别墅的。还有一个年纪在四十岁上下，一身亮灰色西装，戴着一副金丝边框眼镜，看上去还算斯文的男子。

    “你怎么回来了？”陈雪语气有些冰冷的对庞海渤说道。

    庞海渤冷哼一声，眼神有些阴冷的扫过陈雪，随后上前一步，一把抓住陈雪的手腕，说道：“老婆都快跑了，我怎么能不回来？”

    陈雪用力的挣扎了两下，但是却没有挣脱开庞海渤的手，狠声说道：“我还没有嫁给你，我想去哪儿是我的自由！”

    “陈雪！”

    庞海渤冲着陈雪吼了一声，冷声说道：“别忘了，你当初答应过我什么，我救你的父亲，你嫁给我！如果不是我出钱给你爸做心脏搭桥手术，他就已经死了！记住，是我救了你父亲，我庞海渤是你陈家的救命恩人！”

    庞海渤深吸一口气，压下心中的愤怒，扭头对站在旁边亮灰色西装男子，说道：“闫秘书，我现在有点家务事要处理，我们的事情一会儿再谈。”

    被庞海渤称为“闫秘书”的亮灰色西装男子，向庞海渤摊了摊手，说道：“庞总请便。我们的事情可以等你处理完家务事，再慢慢谈。”

    说完，闫秘书就自顾自的坐在了沙上，并且拿起一瓶原本陈雪给罗昊的那瓶水，拧开后喝了一口，没有任何的见外，仿佛这里就像是他自己家一样。

    庞海渤把视线转向罗昊、云熙、陈应天三人，在看到云熙的时候，眼睛中不自觉地闪过一丝惊艳之色，随后对三个人下了逐客令，“三位，我这里有些家务事需要处理，你们在这里恐怕有些不合适。”

    “没什么不合适的。”

    罗昊上前一步，伸手扣住庞海渤的抓着陈雪的右手，说道：“你所说的家务事，我们恐怕要插一脚了。对一个女人动粗，这可不是什么好习惯。”

    说着，罗昊的手上还是缓缓加力，想要让庞海渤的手，送陈雪的手腕上松开。

    对于庞海渤这个人，罗昊从看到他的第一眼，就对他没什么好感。特别是他那个阴冷的眼神，给人一种很不舒服的感觉。

    随着罗昊手指上的力量越来越大，庞海渤的脸色也变得难看起来，拼尽全力来抵抗罗昊手上的力量。