    里正有些尴尬，“那林捕头说，这一家人太过无耻恶劣，没有资格吃牢饭，让人扔到了大街上。一家子回到村子里养伤，我赶了几回都不走。

    他们伤的重，伤口发蛆起脓，我也有些于心不忍，就让他们多待几日，没想到……”

    许真真很是无语，“他们品性差成那样，连衙门都不收，你却反而留下了了？咱村是废品回收站吗？

    我不管，他们害我，绑架我女儿，眼下又想窃取我方子，此仇不共戴天。他们不走，我走！”

    说完，她扬长而去。

    这可把村里人吓住了，她是大家的财神啊，她走了，那两个作坊岂不是白忙活一场？

    以后也得不到她的照应，全村人又回到那勒紧裤腰带过日子的时候，想想都恐怖啊。

    个个急声说，“里正，这杨成寿一家把人家许娘子害得多惨，若不让他们做出赔偿，她都咽不下去这口气。”

    “还审什么，这齐月华一家就跟豺狼一般，谁接触谁倒霉，直接殴断脚，丢到山里喂大虫好了。”

    ……

    最终的处理结果是，打断朱成一条腿，将他和杨成寿一家赶出杨家村，清除户籍。

    杨大兴与杨大树等汉子将朱成带回去，而后在杨成寿家里翻箱倒柜，找出十几两银子，拿给许真真，当作补偿。

    许真真没要，嫌钱脏，捐给村子中公。

    她把陈满谷喊回来。

    “你去跟着那一家人，待他们离了村，你就去打他们一顿，让他们死不了，却也无法再作恶。”停了下，又补充一句，“要不去搞点毒药，毒得他们半身不遂说不了话就行。”

    她真不想他们出来蹦跶，但长在红旗下的她又没有杀人的勇气，只能用这些损招了。

    陈满谷点头，“我知道。”

    许真真叮嘱他，“你带点干粮去吃，等夜色降临后动手。小心些，别被人发现了。”

    陈满谷应声离去。

    刘福发没吃午饭，晚饭也是许真真让孩子们去喊他好几回，他才肯过来。

    垂头丧气的坐在餐桌前，整个人的精气神都被抽走了一般。

    许真真安慰他，“姐夫，你只是遭了小人算计了而已，没什么的，就当作了场恶梦，醒过来就好了。更何况，那畜生也得到了应有的制裁，你别往心里去。”

    他抬眸，见她眼神清明，神色坦荡，没有半点鄙夷、责怪他的意思，他羞愧悲愤的情绪，便得到了缓解。

    哑声问，“那人是谁？又是如何被制裁的？”

    许真真便将今日之事说了一遍。

    “说到底，还是我连累了你。若是你脑子钻进死胡同出不来，我得愧疚死。”

    刘福发面色发沉，握紧拳头，“不关你的事，是那几个杂碎卑鄙无耻！上回他们想拐走如男，我就恨不得生吞他们的肉，如今又将主意打到你我头上，我再也忍他不得！”

    他站起就要往外走。

    “姐夫！”许真真急声道，“我让满谷去了，保管让他们痛不欲生，后悔活在这地上，你别冲动，回来！”

    求生不得求死不能吗？

    很好！

    刘福发满意了，回到饭桌前。

    许真真又说，“你是被害的，千万不要心里有压力。”

    他微不可见的点头，坐下来默默吃饭。

    他的日子才好过些，马上要给二儿子娶妻了，绝对不能因为这件事一蹶不振。

    许真真见此，才放下心来。

    就怕这件事给他留下心理阴影，毁了他后半生。

    孩子们一直来回的看着他俩，一脸懵。

    “娘，你们在说什么呢？怎的都听不懂呀？”

    “吃饭吃饭，小孩子家家的，问这么多做什么。”

    除了埋头苦吃的如男，几个女儿都无奈地对视了一眼。

    “娘，我们不是小孩子了。”

    “娘就是敷衍我们。等爹爹回来，找他说理去。”

    如男抬起头，下巴还粘着饭粒，“娘，爹爹长什么样儿的呀？”

    她还没见过爹爹呢。

    许真真心疼她，摸了摸她的头，“你爹爹长得好看，很是疼惜你们几个。你很期待他回来，对吗？”

    小家伙点点头，忽而又摇摇头。

    许真真惊讶，“这是几个意思？”

    小家伙有些闷闷的，“我想看看他。可是，我又怕他打我。还有，小强、大狗、二牛他们都不欺负我了，爹爹不回也无妨。”

    许真真哑然。

    她懂小家伙要表达的意思。

    在她最需要父亲的时候，父亲不在；而今她感觉不需要了，他回不回都无所谓。

    有些东西就是这样的，错过就是错过，再怎么弥补，也是枉然。

    但是，她相信，顾家的杨瑞，也不想错过她的成长的。

    正想为他说几句，又听如男轻声说，“要是他真有了后娘和弟弟，他还是不回来的好。”

    小姑娘说完，低头扒饭。

    一颗晶莹的水珠，滴落到碗里。

    那边的盼娣也红了眼睛。

    杨瑞离开时，她才三岁。

    面对陌生人一般的父亲回归，她们心里其实也是惶恐不安的吧。

    许真真喉咙发紧。

    心疼孩子们，也心疼那个在外头漂泊八年的男子。

    “行了，别听外边那些人胡说八道，什么后娘外室，影儿都没的事，人家拿来说是闲得慌，咱信了就是大傻蛋。

    别的不说，你爹能回来，证明他还活着，是件大喜事。”

    都给我高兴起来，明日都给我下地干活，等收割完稻谷，就统统你们爹准备礼物。”

    “啊？”孩子们惊愕，各种声音，“娘，我可以不下地吗？”

    “娘，我不知道给爹准备什么呀？”

    “不能！自己想！吃饭。”

    许真真是一言堂，吼完孩子们便都不敢吭声。

    如烟轻飘飘的说了句，“娘，那你给爹爹准备什么呢？亲手做的衣裳鞋袜？还是一首诗、几壶美酒？”声音软软的，满是揶揄。

    许真真差点一口饭喷出来。

    如宝忙装了一碗鸡汤给她喝下，喉咙里才好受些。

    她冷眼瞪如烟，“死丫头，胡说什么呢。爹娘一把年纪了，还要准备什么礼物，不恶心死人。”

    如烟反而凑到她跟前，小声说，“娘，你最近多吃些滋阴养颜的食物，木瓜炖鸡汤更要多吃，把自己养得跟十八年华的姑娘似的，就是给爹爹最好的礼物了。”

    许真真的脸一下子红了，暗暗看了下自己胸口，伸手打她，“好你个不害臊的死妮子，连你娘也打趣，我打不死你。”

    她没有躲，笑嘻嘻的，那巴掌落下就有些重。

    怀里的嘟嘟亮晶晶的双眼看着许真真，忽然“哇”的就哭了。

    许真真立马投降，“这么小就知道护着你娘，我不打了，我不打，行了吧？”

    许是她退了开去，嘟嘟抽抽噎噎的扁着小嘴，却没有大声哭。

    许真真感叹，“这么个小豆丁，也知道护着你。若沈逸飞有她一半好，我也就不担忧了。”

    杨如烟不依，“娘，你看你，又来了。相公他如今对我比以前好，我很满足的。”

    许真真不想再说这个话题，“吃饭。”

