    见到笑得阳光灿烂，照亮整个总裁区的苏浩然，莫颜张了张小嘴，不知该说什么。

    原来都是因为他的逆天颜值惹的祸。

    “亲，你我仅一面之缘，你不必对我念念不忘，我什么也帮不了你。”

    莫颜听了苏浩然来找她的目的后没好气，坐回位置开始她的噼啪键盘之路，把苏浩然晾在一旁。

    他说莫小蝶一直没理他，所以来找她这个当姐姐的帮忙。

    呸！喜欢莫小蝶这种绿茶的男人，一定也不是好人。

    苏浩然的俊脸上始终挂着迷人的笑容，脾气好到不行。

    他拖了张椅子，不请自坐到莫颜身边，“小姐姐，打字太辛苦了，我替你打，你歇一会。”

    “还有这种好事？”

    莫颜麻溜地跟他换了一个位置，在一旁指手画脚，“回车，保存，另一份文档了~~”

    苏浩然好脾气地忍受着她的班门弄斧，动作比她快很多，没几下，桌上堆得高高的文件已经矮了一半下去。

    “苏浩然点的茶点来了。”

    几个外卖小哥拎来了好几个保温箱的热饮和糕点，全总裁区的职员们都一拥而上。

    “莫特助，沾你的光了，这样的暖男帅哥再来一打也不怕多啊。”

    莫颜吃人家嘴短，“说吧，想我怎么帮你？我看还是帮你认清一个人的真面目比较好。”

    “我想告诉她，忘记医术也无所谓的，为什么要躲着不见我？电话不接，微信也不让我加。”

    莫颜，“......”

    莫小蝶的手段够厉害，把一个挺聪明的男人调得团团转，为了一个绿茶，还跑来给她当下手。

    “那如果她压根就不懂医术呢？”

    苏浩然手上的动作顿住，“这怎么可能？”他可是被她治好的。

    救命之恩，当涌泉相报。这次见到她后，虽然打消了把她当女神的念头，但还是恩人。

    他想跟她交朋友，仅此而已。

    “莫小蝶她其实真的不懂......”医术。

    莫颜的话没讲完，却被苏浩然打断，“莫小蝶是谁？也是你们的姐妹？”

    莫颜懵了，难道他不知道他心心念念的女人叫莫小蝶？

    她正想问个仔细，突然胳膊一紧，莫小蝶挽住她，

    “姐，我来找你谈项目了。”

    莫小蝶被逼无奈，只好跑来找莫颜。

    她在莫旭尧面前拍胸膛保证能拿下这个项目，结果临近投招标了，她还没有开始跟莫氏谈。

    挨了莫旭尧一顿臭骂后，她又找冷思烟。

    但冷思烟说能破例让她跟助理谈，已经是看在她冷家小姐的面子上。

    “预约先。”莫颜把她的手推开，摆出公事公办的架势。

    苏浩然在场，莫小蝶压着心头的不快，

    “那预约到什么时候呢？这个项目很快就要投招标了。事关莫冷两家企业的利益，姐可要上心一点哦。”

    莫颜的星眸黯了下，狡猾的莫小蝶居然将她一军。

    如果她拖延时间，就会被扣上损害公司利益的帽子。

    她翻了一下手机里的议程软件，很为难，

    “还真是很忙，冷总每天的议程都排得很满，谁让我是他的特助呢？”

    莫小蝶的嘴角掀起一抹嘲弄，她有本事就拖，到时搞砸了，都推到她头上，看她怎么收场？

    莫颜突然按灭手机，下定决心给出很大的便利似的，

    “这样吧，今天中午吃饭的时候能有二十分钟给你讲，妹妹可得把握好机会哦。”

    “二十分钟怎么够？哪有谈项目二十分钟能解决的？这个可是涉及上千万的项目。”莫小蝶心里一阵耻笑。

    傻子就是傻子，根本不懂生意、谈判这种事，她在对牛弹琴。

    莫颜歪着小脑袋看似在进行郑重考虑，

    “不够吗？只有你一个人讲，二十分钟我都觉得给多了啊。”

    “我一个人讲？”莫小蝶一阵无语。

    一个人讲哪里是谈判，那叫宣讲。

    丑八怪吃中饭，难道她不用吃吗？让她饥肠辘辘饿着肚子跟吃得香喷喷的丑八怪作报告？

    她也不是好惹的，随即发出威胁，

    “姐，你故意刁难我，就不怕我闺蜜冷思烟向冷总说明真实情况？”

    苏浩然见俩姐妹暗中较量，便开口当和事佬，“退一步海阔天空......”

    “闭嘴！”两女人此刻都顶着一脑门的火气。

    苏浩然乖乖闭了嘴，女人斗争的时候，男人不好插手。

    正当两女人针尖对麦芒，剑拔弩张之际，总裁办公室的门打开。

    高大冷峻的冷北晨气度不凡地向他们走来。

    他听陈宇寰说，有个长相不俗的男人来找莫颜，找了个借口出来看看。

    他幽沉如寒潭的黑眸看似漫不经心地扫了一眼苏浩然，下颌线条紧紧一绷。

    难怪小哭包昨天为了他，尿急却硬生生拖延了半个多小时不去洗手间，原来是因为他长得帅。

    对他起了色心？

    这样一想，他胸腔里的怒火不受控制地翻滚，浑身散发着一股森冷之气，

    莫小蝶见冷北晨黑着脸，心头一喜，正是添油加醋告她一状的好时机。

    她立即迎上前，

    “冷总，我们莫氏这次的项目绝对能给冷氏带来巨大利益。

    但是莫特助因为个人恩怨，成心阻拦我们的合作，她是不是对冷总你有什么误会呢？”

    莫颜也感觉不对劲，冷北晨好像又像昨天车上那样，突然生气了。

    男人也有每个月来姨妈的日子吗？怎么莫名其妙就会生气？

    那这回，他会站在莫小蝶那一边？

