
　　“谢谢陈总的关心,在没有给到您满意的成绩之前，我是不会轻易倒下的。”

　　徐航一脸感激地说道。

　　在他来之前，一直都在担心、忐忑中度过，总之心情十分的惶恐。

　　可现在跟陈江海谈完之后，徐航觉得心情是豁然开朗，之前的糟糕情绪，也全部消失了。

　　此时徐航觉得，当初他们选择跟着陈江海干，这个决定真是太正确了。

　　他现在只想早点回去，把这个好消息告诉另外两位合作伙伴。

　　陈江海对他们如此的信任，他们也必须全力以赴，好好回报对方。

　　徐航走后，董晓兰跟着敲门走了进来。

　　说起来，这还是陈江海第一次跟董晓兰见面，上次去深圳的时候，陈江海临时有事，并没有去见她。天籁小说网

　　不久前双方通过一次电话，也让陈江海对这位女强人，有了间接的了解。

　　“陈总！”

　　进来后，董晓兰恭恭敬敬喊了一声。

　　对于陈江海，她心里全是感激。

　　她怎么也想不到，陈江海当初会直接点名，让她来掌管格立这个企业。

　　要知道当时格立还有很多高层干部，不管从技术还是资历上面，都是董晓兰没法相比的。

　　董晓兰唯一的优势，就是想干敢干，这种气魄不是一般人能有了，是很多国企干部所欠缺的。

　　江海陈微微一笑：“董总，坐吧。”

　　董晓兰也不客气，点点头便在陈江海对面坐了下来，然后开始汇报格立这几个月的经营生产情况。

　　总体来说，格立这几个月的运营情况都十分良好。

　　随着这批变频空调顺利投放市场，不仅让格立的品牌力上升了一个台阶，同时也让格立的销量比之前暴增了好几倍。

　　格立的经营状况这么好，这其中董晓兰的功劳是最大的。

　　不管是大力支持研发，还是换掉整个销售部人员，这些都是董晓兰的手笔。

　　没有这两项大动作的话，格立现在的情况也不会发生这么大的转变。

　　对于格立所取得的成绩，陈江海还是十分满意的。

　　不得不说，董晓兰对于格立而言，确实是一个很合适的领导。

　　要知道在她接手之前，格立还是一个半死不活的普通国企，而现在可以用投胎换骨来形容了。

　　继续按照这个速度发展下去，格立想要成为上辈子那样知名企业，也是指日可待的事。

　　“董总，你做得很好，秋海向来是奖罚有度，你想要什么奖励呢？”

　　陈江海赞许地说道。

　　董晓兰则笑了笑：“陈总你这么信任我，经营好格立也是我应该的，还谈什么奖励呢？”

　　陈江海则摆摆手：“董总，这是公司的制度，你不会不想遵守吧？”

　　董晓兰见陈江海都这样说了，知道再推辞就显得有点矫情了。

　　“谢谢陈总，不过我也不知道要什么奖励好。”董晓兰坦然说道。

　　毕竟现在自己已经是格立的一把手了，升无可升了。

　　陈江海想了想：“你现在应该还没配车吧，干脆奖励你一辆车，以后你办事也方便点，如何？”

　　董晓兰没有道谢，张了张嘴，有些迟疑地问道：“陈总……这个奖励我能折现吗？”

　　听了这话，陈江海不由得一愣道：“怎么？你缺钱吗？”

　　董晓兰摇了摇头道：“陈总，我不缺钱。”

　　“那你折现干嘛？”陈江海更加好奇了。

　　“陈总，我觉得格立接下来还要继续加大研发力度，需要更多的研发经费，所以我希望这辆车，能折成现金，当成格立的研发资金。”董晓兰解释道。

　　去年，董晓兰一下就向陈江海申请了五百万的研发资金。

　　这么一大笔钱，陈江海给得很痛快，让董晓兰有了不少的压力。

　　幸好的是，格立给出的成绩还是很不错的。

　　虽然现在格立已经开始盈利，可是各项的开支也是不少的。

　　如果要继续加大研发力度，那手头的资金就有点捉襟见肘了。

　　总公司一开始给了这么大的支持，现在不可能继续再给这么大的支持。

　　毕竟公司开着是为了赚钱的，而不是一味地烧钱。

　　董晓兰现在恨不得一分钱掰成两半花，多省点钱出来搞研发。

　　一辆车也就二十万左右，对于科研来说，可谓是杯水车薪。

　　不过她现在没有办法，只能尽力去搞钱。

　　不得不说，董晓兰对于格立真的有感情。

　　放弃自己的奖励，就是为了让格立多一点研发资金。

　　陈江海没有回话，而是笑着问道：“怎么，董总，听你的意思，今年还要加大研发资金投入吗？”

　　听了陈江海的话，董晓兰心里暗暗有点失望。

　　看样子陈总对于加大研发力度和增加研发资金的事，并不是很赞同。

　　在董晓兰看来，陈江海开公司是为了赚钱的，而不是为了搞研发的。

　　要知道现在格立正在上升期，只要继续保持就行了。

　　增加研发资金，等于是在削减秋海的收入。

　　这一点，是任何老板都不可能接受的。

　　可是董晓兰不知道的是，陈江海并不是一般的老板。

　　他的眼光，看得很远，很远。

　　“对的，陈总，我觉得格立要想站稳脚跟，就必须继续研发新产品和新技术，这样才能赢得更多市场。”

　　不过董晓兰还是坚持了她自己的观点，坦然说道。

　　就算陈江海不喜欢，可董晓兰并不打算妥协。

　　陈江海听了却很欣慰，董晓兰正是因为有这种超远的眼光和意识，未来格立才能在空调领域牢牢占据一席之地，然后将格立电器做大最强。

　　尤其是董晓兰的坚持，也不愧她前世铁娘子的称号。

　　听了董晓兰的回答，陈江海扬手说道：“车，我会给你，研发资金，我也不会少你，你就放心好了。”

　　对于研发这一块，陈江海一向看得非常重要。

　　现在董晓兰能有这种想法，陈江海是十分赞同，

　　一个大企业想要保持稳定发展的速度，那它在研发的投入是必不可少的。

　　前世多少大企业，不管一年下来赚了还是赔了，都会保证每年的研发资金，不会因此而缩减。

　　为的是什么？

　　难道真的就是因为钱赚的太多，没地方花吗？

　　其实就是为了保持在行业中的霸主地位，为的是能够在这个行业中拥有更多的话语权。

　　尤其是到了二十一世纪后，掌握核心行业技术的公司，处于行业垄断地位，那才是最赚钱的公司。

　　不像现在大部分的华夏企业，赚钱全部靠的是廉价劳动力。

　　说到真正的有技术含量的东西，其实根本没有多少。

　　陈江海要的就是改变这个局面，让更多的人看到含有技术含量的华夏产品。

　　为了这个目标，陈江海还需要继续努力，他要走的路还很长。

　　不过有董晓兰这些志同道合的人，陈江海相信这条路，他走的不会太孤单，也不会太艰难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十四章 不会太孤单，也不会太艰难免费阅读。https://xs.23sk.com 