    ps：七更到，脖子太酸了，今天到这吧，剩下一更明天还。感谢幻影童鞋的打赏，求订阅咯。

    “降谷，无论何时何地，你都要保持一颗冷静的心脏，那才是一个合格的投手，才能有资格站立在那个投手丘上战斗着。”在朝着板凳席的方向入场的时候。

    刘涌蓦然对着降谷说道，在刚才的一幕里面，刘涌突然想起了一件十分重要的事情，那便是降谷在原著之中开场的那个意外，那个因为降谷一时的上头，和那个梅宫圣一决胜负，没有贯彻御幸之前就和他定好的配好策略投球。

    导致局便丢掉了那个本垒打的三分，这在刘涌看来，是完全可以避免的事情，所以，刘涌觉得自己很有必要这里提醒一下降谷。

    为了避免开场就出现那种徒增对方气势的事情来。

    “嗯，我知道的。”降谷虽然不知道为什么刘涌突然说了这么一句，不过仍旧还是点了点头，示意自己明白了，反正平常无论是练习还是比赛的时候，御幸总都是要惯例来一句，比赛要冷静，球路要压低什么的类似的话语。

    降谷都听习惯了，这样的应答也就成了惯例了。

    看了降谷那一脸沉稳平淡的神色，刘涌略微有些自嘲的笑了笑，现在的青道也已经不是原著中的那个青道了，无论是降谷还是荣纯都也不是原著中的那个实力了。

    在历经了甲子园那个舞台的洗礼之后，想必两个人也应该是大大的成长了许多了吧。

    自己应该没有必须担这么多余的心的，想到这里，刘涌便摇了摇头，带头走向了选手席里去了，只是刘涌却忘记了一个十分重要的事情，一个人个性，投手的自尊，或者说心态，这种东西，并不是真的就如同他表面上表现出来的那样的。

    成宫鸣尚且如此，更别提现在的荣纯或者降谷了。

    还是那一句话，在眼下的众人都还只是区区一介少年的时候，无论多么成熟的心理，平常多么稳定的表现，终究是无法改变自己身为少年的这个事实了。

    这也为自己的人生之中许许多多的意外打下了埋伏了。

    “噢噢噢噢！来了，来了，青道的队伍！”

    “片冈监督！”

    “御幸！”

    “降谷，今天也要好好投球啊！”

    “刘，打线就拜托你了，今天也要敲出一支大的来啊！”

    青道的一军选手出场的那一刻，看台之上顿时出了剧烈的欢呼声来。

    只是，除了有心人以外，大多数人并没有注意到今天的青道的队伍的氛围有着些许的怪异和违和感。

    “果然还是有些尴尬啊，昨天都生了那样的事情了。”东条秀明轻声说道。

    “是啊，希望不要对比赛有什么影响啊。”一旁的金丸信二有些担忧的说道，队伍内部，除了荣纯和降谷这两个呆萌家伙完全没有注意到以外，所有人都注意到了二年级先的这些选手之间那种浓重的怪异的氛围。

    “片冈监督是在担忧么？嘛，高中生们，生一点争执什么的，都是很正常的事情的，只要他们共同的目的没有改变的，其余的一些问题都是小问题不是么？”落合博光摸着小胡子说道，“况且，那个队长应该也会处理好的，当下最重要的还是眼前这场比赛，对手可是击败了稻城实业的”

    “您说的对，落合教练，应该先着眼于眼前的这一场比赛。”片冈监督也是微微颔认同了落合教练的话语。

    “在被追逼之前，都只瞄准直球来，那个纵向滑球以及慢曲球，没有必要去过多的理会，尽量外中场后面的方向打击，不要只等好球，要一直保持着进攻的心态，要拿到主导权，知道了么！？”片冈监督仍旧是一如既往的冷酷的表情，对着围在一圈的青道的选手说道。

    “是！”

    “还有，刘，今天的比赛，你明白的吧。”片冈监督看了一眼刘涌，轻声说道，“昨天稻城实业的比赛里面，他们四棒的表现绝不算差，但是，我不要那样的四棒，你应该很清楚的”

    “是，监督，我知道的。”刘涌轻声的应道，“我会全力以赴的。”

    “嗯，这样就好。”片冈监督微微的点了点头，脸上露出了一丝满意的神色。

    当青道的所有选手都排成了一列，御幸忍不住的看了仓持以及前园等人一眼之后。

    “现在最重要的还是将目光放在眼前的比赛之上，击败对手才是最重要的事情。”

    “嗯。”仓持和白州以及樋笠等人都是微微点了点头，仅有前园健太仍旧是黑着一张脸，不言不语的样子。

    御幸微微叹了一口气，看着前园的侧脸。

    “阿圆。”

    “我知道的！！”前园健太几乎都是在压制自己怒火一般，低声吼了出来，“我知道的！”

    这有些怪异的低吼声，哪怕是后知后觉的荣纯和降谷都是微微露出了诧异的神色，荣纯更是将怀疑的目光看向了御幸和前园。

    这让刘涌又是微微的叹了一口气，真的有的时候，这些前辈还是有些孩子气呢，不是么？果然还是高中生么？

    希望今天的比赛结束之后，御幸能好好的处理好这件事情吧，刘涌在内心里感叹的想着。

    与此同时，在面对面的，鵜久森的板凳席面前。

    “如果把和稻城实业的对战看做是桶狭间合战的话，那么青道又是什么？长条之战么？诸君，只要赢下这一场比赛的话，我们就能离天下的大舞台更近一步了啊！”鵜久森的所有选手都围成了一个圆阵，身为王牌又是四棒，还是队长的梅宫圣一在做着战前的动员。

    “是！”

    “不过，话说回来了，信长不是在得到天下之前就死了么，还是不要拿那个做比喻比较好吧？”鵜久森的一棒近藤大树说道。

    “你就不要在这里吐槽了啊，大酱！”

    “失去了理想和信念的武将，可以说在战斗开始之前就已经输了，和死人就没有什么区别了，带着你们的理想和信念一起活下去吧，织田信长！”

    “哦，这一场比赛一定是我们的理想得到实现，信念得以贯彻！”

    “我们上吧！”

    “噢噢噢噢！！”

    王者青道高中，大黑马鵜久森高中。

    热血的战斗，即将上演！(未完待续。)