    　　第5054章

    　　“叶昊，他们为什么会出现在这里，你心里没点数吗？”

    　　夏秀媚不等杜太子和杜格格继续说什么，而是娇媚一笑，寒声开口。

    　　“金陵分舵的人，听从你的命令，去尾随已经被废掉的渡厄，趁着他喝醉酒，把人杀了！”

    　　“杜太子和杜格格两人就是人证！”

    　　“物证很快也会有了！”

    　　“一句话，今天人证物证俱在，你死定了！”

    　　叶昊微微皱眉，下意识的看了杜太子一眼。

    　　杜太子摇头道：“师叔祖，不要听这个小妞信口雌黄！”

    　　“我们金陵分舵的人确实在外围有布防，保住你们一家的安全。”

    　　“但我们金陵分舵的弟子一向都是守法公民！”

    　　“怎么可能会做杀人放火的事情？”

    　　夏秀媚冷冷一笑，道：“行，你们硬要说渡厄不是你们杀的，我也懒得说你们！”

    　　“毕竟渡厄是出家人，没有苦主。”

    　　“但是，你们还弄死了另外一个人，这件事，可是有苦主的！”

    　　话音落下，就见到夏秀媚拍了拍手。

    　　“嘎吱——”

    　　厅堂一侧的木门被人推开，随后就见到一个看起来五十多岁，头发有几分花白的中年男子走出。

    　　而在中年男子的身侧之处，还跟着一个妙龄少女。

    　　这一男一女的长相都颇为特异，此刻一脸浓浓的杀意，叶昊看到他们的时候，觉得有几分眼熟。

    　　“介绍一下，这一位老先生，是完颜集团的完颜缺先生，这位是完颜缺先生的千金完颜月......”

    　　夏秀媚似笑非笑的开口。

    　　“或许叶大少你忘记了。”

    　　“但是我可以提醒你一句，这就是死在你手里的，完颜恨少爷的父亲和姐姐......”

    　　完颜缺！？

    　　长生殿！？

    　　叶昊眸子在此刻微微一眯，忽然意识到了金俊英没有自己想象的那么简单。

    　　简简单单的一招诬陷，让自己出现在了金陵龙狱之中。

    　　然后各方暗子同时出现。

    　　这是来势汹汹啊！

    　　“叶昊！你这个王八蛋！你居然敢害死我弟弟！”

    　　完颜月此刻俏丽的脸庞上都是恨意，她看着叶昊的眼神，一脸凶煞之意。

    　　而此刻，她一挥手，跟在她身后的十几个完颜集团高手就气势汹汹的上前。

    　　正所谓破船还有三根钉，不说完颜缺的身后是长生殿。

    　　就说完颜缺自己，哪怕是之前强势回归金陵的时候落败了，此刻身边也依然有高手。

    　　这十几个高手在金陵龙狱的刻意放纵之下，直接推开了四周的那些制服男女，如入无人之境一般的出现在了叶昊的面前。

    　　杜太子下意识的冲了出来，挡在了叶昊的面前，寒声道：“完颜月，你们想要做什么？”

    　　“不要忘记了，这里是金陵龙狱！”

    　　“啪！”

    　　完颜月迈着大长腿走上前，二话不说直接把杜太子踹翻在了地上。

    　　“这是隐世杜家的杜太子，杜良老狗的儿子，也是杀了我哥的帮凶！”

    　　“不要放过他！”

    　　十几个高手顿时一步迈出，一个个都一脚踹在了杜太子身上。

    　　,

    　　,

