    潜龙院存在的意义不言而喻，从某种意义上来说，这里代表着御妖司的未来。

    最起码，其中有一部分人成长起来，将会是御妖司的高层。

    新老交替，这便是下个时代的中流砥柱。

    因此，但凡能够进入【潜龙院】的都是天资绝代，惊艳无双之辈。

    他们获得的是最系统，最全面的训练，得到的也是最优质的资源，甚至于连九神柱那种级别的存在偶尔都来前来指点一二。

    如此特殊的【潜龙院】自然有着无以伦比的地位与超然。

    尤其是这些进入【潜龙院】的成员，他们天生傲然，独一无二。

    事实上，他们也的确有这样的底气。

    同辈争雄，这些天骄从来没有怕过，甚至于面对其他同辈，他们骨子里都带着怜悯和不屑，似乎对那些人出手是自轻自贱，是不知羞耻的践踏。

    毕竟，手握神兵利器，谁还会去欺负小朋友。

    可是……如今这一切彻底颠倒了。

    潜龙院，竟然被人单枪匹马闯了进来，一己之力，便要挑了这满院的天骄？

    这样的事情，别说是现实，就算是梦境中都不曾发生过。

    此刻，所有人的心中既有震惊，也有愤怒，更多得却是对于周道的好奇。

    他们迫切的想要知道，眼前这个男人到底是何来历？

    气魄之大，足比天高。

    “你到底是什么人？知不知道这是什么地方？”

    就在这时候，凤绵白说话了。

    尽管周道未曾动手，哪怕他甚至可以收敛了气息，仅仅站在那里，便让人感受到了莫大的压力。

    这是身经百战洗练出来的气质。

    这是尸骸鲜血所奉养出来的压迫感。

    从平安镇时代开始，周道的道路上从来不乏强敌。

    他一路横推，不知斩杀了多少妖物，不知败退了多少强敌。

    大妖他杀过。

    京城贵子他战过。

    高高在上如敕灵宫都将其视为眼中钉，肉中刺。

    元王法会，他更是献祭龙脉，连【渊祖】都被逼得兵解本源，重生转世。

    这样的周道，早已是千锤百炼，又怎么会是这些温室里的花朵所能媲美的？

    哪怕【潜龙院】的这些天才也曾接受过实战，斩妖除魔。

    可跟周道历经的真正生死搏杀比起来，那简直就是小儿科。

    “潜龙院……看得出来你们很有优越感，或许这地方非同一般，不过可惜，字面上的意思，说的很明白。”

    周道轻笑：“潜龙勿用，你们的火候还不够。”

    话音落下，周道又踏出一步，肆意调侃的目光扫过众人，最终落在了戎餮的身上。

    他的神识何等敏锐？

    这些人当中，最强的便是戎餮。

    “怎么？刚刚不是都很嚣张吗？没人动手吗？”

    周道随口说着，神情自若，仿佛闲庭漫步。

    “戎餮，出手吧，让这小子知道知道厉害。”

    “不错，否则他还真以为我们潜龙院无人了。”

    “妈的，今天一定要将他压服，否则以后我们还有什么脸面？”

    广场上，群情激奋，一阵阵叫嚣声高嚷起来。

    远处，韩森也踉踉跄跄地爬了起来，再也没有了刚刚的轻视，将希望全都放在了戎餮的身上。

    他亲身体会了周道的恐怖，刹那间，那股力量超脱天人，强大的不似人类。

    那一刻，韩森便知道，除了戎餮，潜龙院内怕是没有人可以挡住这个男人的脚步。

    “别吵了。”

    就在此时，戎餮抬手，将众人的声音压了下去。

    他直勾勾地望着周道，眸子里噙着深深的忌惮。

    “四海之大，可藏真龙，千神殿的名额落在你的手里，倒也算实至名归。”戎餮轻语。

    此话一出，所有人都沉默了下去。

    的确，单以实力论，眼前这个男人足以将他们横扫。

    既然如此，他们还有什么不平的？

    刚刚争论的不是就这个点？以武压人，凭本事吃饭，就算是争，千神殿的名额也合该落在此人的身上。

    “妈的，原来不是关系户，当我刚才什么都没说。”

    “虽然不服，但是打不过。”

    “我还是不服，打不过我也不服。”

    众人神情各异，心情变得复杂起来。

    周道看着戎餮，露出异色。

    不得不说，这人与其他人都不一样，识势隐忍，韬光养晦，如剑深藏，绝不轻发。

    如此人物，才有成为重器的潜质。

    “你不出手吗？谁人年少不轻狂？压上门来都能忍？”周道笑着，似乎有恃无恐。

    潜龙院的一众高手听得双目圆瞪，如果不是打不过，早就冲上去了。

    戎餮摇了摇头：“我没有胜你的十足把握。”

    “师傅说，打得过往死里干，打不过还不如坐下来多吃点。”

    “况且，我们没有实质性的矛盾，无谓不必要的争斗。”

    “妙啊。”周道忍不住笑道，对于眼前这胖乎乎的少年莫名地生出了一丝好感。

    “戎餮，你……”

    旁边，凤绵白气急。

    她没有想到，面对这样的挑衅，戎餮竟然都忍了。

    然而，她的话还没说完，便被后者抬手拦下。

    “我叫戎餮，这次跟你一同进入千神殿。”

    对方自报了家门，从某种意义来说，这是一种认可。

    “我叫周道。”

    简单的四个字，却如同平湖落石，瞬间极其了滔天波澜。

    镇定如戎餮也是一怔，紧接着眸子里爆发出骇人的精芒。

    一道道投向周道的目光再次震动，变得越发不语可思议。

    人的名，树的影。

    如果之前，他们对于周道只是源于实力的敬畏。

    那么此刻，便因为这个名字而感到深深的震撼与恍惚。

    元王法会，这个男人打破常规，生死界的角逐还未分出胜负，他便抢在所有人之前踏入中央大墓。

    几乎只差那么一步，他就抢在炎君之前，成就元王大位。

    元王法会结束之后，周道就仿佛人间蒸发了一般。

    就连敕灵宫苦苦追寻，都未能寻到他的踪迹。

    许多人都觉得他已经死在了叶空的手下，并未出来。

    谁也没有想到，周道不仅未死，竟然就藏在御妖司，堂而皇之地站在了众人身前。

    “原来是他？难怪这么猛，那就解释得通了。”

    “怪不得这么厉害，敕灵宫的人都敢杀啊，这怪物竟然没死？”

    “有人说他在元王法会受了重伤，彻底废了，现在看好像不是那么回事啊。”

    一时间，广场上的气氛彻底变了。

    众人议论，声音都小了许多，没有刚刚那般明目张胆。

    仅仅周道这个名字，便可以让他们所有人都闭嘴。

    周道的名号响彻京城，此人可不仅仅只是实力强大而已，战绩在那里摆着。

    如果不是叶空无敌，不是炎君出世。

    元王大位，早已是此人的囊中之物。

    面对这样的高手，什么落败，千神殿的名额归属，似乎都是理所当然。

    只是他们心中不解，什么时候周道也成了御妖司的人？

    “原来你就是周道。”

    戎餮面色凝重，盯着周道，不移分寸。

    沉吟半晌，他方才点了点头：“如此说来，你有资格在这潜龙院敬上香火。”

    “戎餮，你……”凤绵白闻言，面色微变。

    “不要说话。”戎餮沉声道。

    潜龙敬香，这是一种传统，唯有进入潜龙院的成员才有资格上香。

    不过那香火却并非普通的香火，需要用自己的血气点燃。

    实力弱者，根本无法点燃香火，若是失败，自然也就没有资格进入【潜龙院】。

    “上香？”

    周道目光微移，落在了广场中央，初代总司的石像上。

    “既是御妖司门下，自然当敬。”

    周道沉默不语，走到了初代总司的石像前。

    古老的大鼎内，竖插着九柱香，通体赤红如火，云纹缭绕，却未曾点燃。

    “有什么规矩吗？”周道问道。

    对于初代总司，他心中也颇为敬畏，乱世之中，辅佐太祖，定鼎天下，更是夺来了御妖司三千年的基业。

    “血气点香火，周兄随意施展。”戎餮做了个请的姿势。

    轰隆隆……

    说话间，周道身躯震荡，滔天的血气从他体内汹涌而出，如江海滚滚，无休无止。

    众人面色微变。

    他们全都是炼境九变的翘楚，血气通灵百变。

    可是周道的血气却给他们带来了一种隐隐的压迫感，似深山猛虎，怒海蛟龙。

    嗡……

    如渊的血气滚滚而至，缠绕香火。

    刹那间，第一柱香火被点燃了，烟云缭绕，冲天而起。

    “果然……”

    凤绵白面色微变。

    潜龙院的灵香非同一般，算是选拔成员的最后一关。

    点燃一柱者，便算通过考核。

    不过这种灵香对于资质根骨要求极高，一般高手哪怕耗尽血气，也未必可以点燃一柱。

    周道瞬间点燃，其实力可见一斑。

    “此人的名声果然未曾虚传，只是不知道他能够点燃几柱。”凤绵白透着好奇。

    点燃的灵香越多，代表此人的潜力和实力越强。

    作为【潜龙院】的最强者，戎餮能够点燃七柱灵香。

    仅此一道，便将所有人远远地甩在身后。

    嗡……

    就在此时，第二柱，第三柱灵香接连亮起。

    所有人都瞪大了眼睛，盯着大鼎内的香火。

    冲天的烟云越发浓烈，似如丹霞喷薄，缭绕不息。

    内院，凉亭内。

    陆仙游若有所感，抬头望着天空中的赤霞烟云，神色微动。

    “潜龙院中祭灵香！？”

    “食柱那个小徒弟鬼灵的很，没有正面应战，选择了另类比拼。”气柱轻语。

    “从某种程度来说，灵香的多少可以看见未来的深远。”

    陆仙游望着天空，眼中涌起追忆之色。

    “当年，他也曾入潜龙院，敬祭灵香。”

    “总司大人，你当年可以点燃几柱灵香？”气柱问道。

    “九柱！”陆仙游目不转睛，露出期待好奇之色。

    轰隆隆……

    广场上，众人屏着呼吸，瞪大了眼睛。

    古老大鼎内的灵香已经燃起了【五柱】，丹霞喷薄，笼罩整座广场。

    那股波动引起天地灵气的动荡。

    “已经五柱灵香了，已经达到我们所有人的极限了。”

    有人轻语，目不转睛，死死地盯着周道。

    如今的潜龙院，最高纪录便是戎餮的【七柱】灵香。

    再往下，便是五柱。

    周道能够达到这个层次，众人并不觉得意外。

    要知道，这个男人毕竟是周道。

    他们所好奇的是，周道能否达到戎餮的层次。

    “六柱了。”

    大鼎内，周道的血气如惊龙起伏，出没汪洋，瞬间点燃了第六柱灵香。

    紧接着，那头“惊龙”以雷霆迅猛之势缠向第七柱灵香。

    这一刻，就连戎餮都瞪大了眼睛，双手不自觉地紧握起来。

    嗡……

    真火灼灼，赤霞冲天。

    天地间的灵气似乎都被这浓烈的香火点燃。

    第七柱，亮了。

    众人深吸了口气，眸光敬畏。

    眼前的这一幕似乎是理所应当，可真正出现，却又让所有人感到了压力。

    这说明什么？

    戎餮的判断是正确的，如果真的动手，他的确没有稳赢的把握。

    轰隆隆……

    突然，又一道亮光泛起。

    第八柱灵香，点燃了。

    周道并未给众人过多的思考时间。

    见到这一幕，戎餮的双手猛地一松，竟然感到了前所未有的释然。

    八柱灵香，足以说明周道的恐怖。

    他的凶名是杀出来的。

    这八柱灵象从侧面印证了那无以伦比的实力。

    “周道不愧是周道，戎餮不是他的对手。”

    “八柱灵香啊，谁说他被叶空打废了？难怪敕灵宫将其视为心腹大患。”

    “这种成绩在潜龙院的历史上多不多见，如此人物，如果成长起来，那还了得？”

    众人轻语，彻底服了。

    轰隆隆……

    就在所有人都叹服的时候，周道的血气终于义无反顾地冲向了最后一株灵香。

    血气嘶吼，咆哮不止，隐隐间竟然荡起雷火之光。

    这一刻，第九柱灵香终于点燃了。

    嗡……

    广场上，赤云盖顶，如同华伞撑起，笼罩了整个御妖司。

    如此异象，引起了所有人的注意。

    陆仙游站起身来，神色凝起。

    “果然，这小子当真妖孽。”

    “既是元王，如何不妖？”气柱也不禁感叹。

    九柱灵香……就算当年的陆仙游也不过是这个级别而已。

    到了此刻，哪怕是气柱的心中也不免升起了一丝怅然。

    他不得不承认，剑柱正是撞了大运，竟然收了这么个弟子。

    “嗯？”

    就在此时，陆仙游眉头一挑，生出异色。

    他下意识走出凉亭，看着天空中的异象，眸子里闪烁出一丝惊疑。

    “这是……”

    广场上，大鼎内，九柱香火往生缭绕。

    可是周道的血气并未散去，那不灭的朱华好似真火跳动，竟然凝为一线，镇于九柱香火之恻，袅袅烟云，荡然不绝。

    第十柱！？

    “我的天……这……这是什么？他用自己的血气凝出了第十柱香火！？”

    陡然间，整个潜龙院炸裂了。

    天空中，赤霞震荡，隐隐间有神雷滚滚。

    御妖司内，一道道可怕的气息冲天而起，似乎被这股异象所扰。

    陆仙有面色凝重，双拳竟然紧紧握了起来。

    他面目讶然，死死地盯着天空中的异象，有些恍惚。

    潜龙院中祭灵香，十柱鸣动惊无常。

    “自两千年前道王之后，竟然又有人点燃了十柱灵香！？”

    气柱喃喃轻语，神情感佩微沉。

