    那人瞬间对着叶颜兮怒目而视，凶狠地吼道，“将东西还给我！”

    叶颜兮掂了掂手里的钱包，冷笑一声：“你可别告诉我，你一个大男人喜欢用女式钱包，老是招来，这是不是你偷来的！”

    那小伙子长得倒是端正，可惜干这么偷鸡摸狗的事情，见叶颜兮不给他钱包，立刻表情狰狞起来朝着叶颜兮威胁，“识相的，赶紧将东西还给我，不然有你好看！”

    说完就想扑过来抢叶颜兮手中拿着的钱包，很轻而易举地躲开了那人的拳头，并且毫不客气地踢向了那人的膝盖。

    这一脚本来用的就是巧劲，大概是踢到了膝盖的关节处，那贼瞬间给跪了下去，抱着膝盖嗷嗷痛呼着。

    这么一来，那贼也知道自己不是叶颜兮的对手，便想着寻机会逃跑。

    “真他妈晦气！”说完之后，又凶狠地瞪了叶颜兮一眼，挣扎地从地上爬了起来，往出口逃去了。

    见他绝尘而去，叶颜兮也没想着去追，可能丢钱包的失主正焦急地到处寻找钱包吧，还是找到失主要紧目前。

    心里这样想着，便拉着赫初妍往商场里走去，走了几步鞋带松了，于是将钱包递给赫初妍先拿着，蹲下去系鞋带。

    赫初妍正拿着冰淇淋吃的滋滋有味，另一只手还提着一个袋子，于是便顺手将钱包放进了包里，放慢了脚步，边走边等着叶颜兮。

    就在赫初妍将钱包放进包里的时候，不远处的霍琳恰好看见了这一幕。

    隔着很远，霍琳的身后还跟着几名保镖，看见了赫初妍拿着的钱包，立刻指着赫初妍大叫，“好啊，被我逮个正着，居然这么明目张胆地偷东西，将她给我抓起来。”

    赫初妍一头雾水望向霍琳，只见对方怒气冲冲地指着自己，当她反应过来的时候，已经被霍琳身后的保镖给抓住了胳膊。

    “你们干什么？抓我干嘛？”赫初妍又惊又怒地挣扎着，可是却甩不掉保镖的钳制，急的大叫起来，“兮兮，快救我。”

    “小小年纪有手有脚的，居然去做贼，偷东西！”霍琳沉着脸，“要不是我亲眼所见，我也难以相信你干这么龌龊的事情，简直将你父母的脸都丢尽了！”

    赫初妍被霍琳骂的毫无反驳之力，等反应过来了，才知道霍琳骂的是什么。

    她一向脾气火爆，哪里能容忍别人这样骂自己，而且……她明明是被冤枉的好吧。

    “你这个老巫婆，你没看见我是从小偷的手里帮你把钱包追回来的，你居然不识好人心，诬陷我就算了还骂我。”

    任谁被人骂老巫婆，都不会多高兴，只见霍琳的脸色顿时黑了下来。

    “偷了东西还嘴硬，不肯承认，真是能耐的很。”

    “你说谁偷你东西了，老巫婆，你说清楚，如果我偷了你东西，现在立刻出去就被车撞死！”赫初妍赤红着一双眼，看着霍琳。

    “发毒誓也没用！”霍琳冷冷一笑，“像你们这种贼，动不动就会发毒誓，也不知道你从小父母都怎么教育你的。”

    “我告诉你，你骂我可以，但别扯上我爸妈。”赫初妍也怒了，心里不爽加憋屈一股脑地蹦了出来，朝着霍琳怒吼着。

    “你的爸妈要是会教，怎么会让你来当贼？”

    叶颜兮刚系完鞋带，走了两步追上了赫初妍，就听到赫初妍和人吵了起来，于是赶紧冲上来。

    恰好她也听见了赫初妍和霍琳两人的对话。

    很快她便反应过来，是发生了什么事情，但是对方是肖煜的母亲，这就有些尴尬了。

    她站在一旁走开也不是劝也不是，正踌躇着听着两人争吵愈演愈烈，终于是忍不住了。

    “肖夫人，您误会了，我的朋友没有偷您的钱包，这是我刚从一个小偷那里抢过来的。”叶颜兮如实说道。

    霍琳面无表情地扫了一眼站旁边的叶颜兮，猛然又看了几眼，这才发现叶颜兮眼熟的很。

    “原来是你。”霍琳表情傲慢地看了一眼叶颜兮，“都是一路人，一个在我儿子那里做钟点工，一个出来做贼，我就说家政公司的人不靠谱。”

    矛头无端地指向自己，叶颜兮也很恼怒，但对方又是肖煜的母亲，只能忍下了这口气。

    “肖夫人，这钱包真的不是我们偷得，我们也是刚进商场，之前也没碰到过您。”叶颜兮耐心地解释着。

    “谁知道你们是不是串通一气在撒谎，你以为我信你们说的话？既然是同伙，那就将你们一块送警局去。”

    “老巫婆，你别以为我好欺负，还有，你爱信不信，我们说没有偷你的东西就是没有，你别不讲道理。”赫初妍没耐心和她温言细语，直接吼了起来。

    “好啊，你们说没偷的话，那证据拿出来啊？”霍琳顿了顿又补了一句，“我刚亲眼看见你把钱包往自己包里放的，不是你还是谁。”

    赫初妍气的瞪圆了眼睛，一时也不知道怎么解释。

    叶颜兮虽然也生气，但好歹理智还在，只寻思了一会儿，便想到了什么，“监控，对，只要我们到商场的监控室，找出刚才的那段录像，什么都清楚了。”

    “你们又玩的什么花样？”霍琳死活不信她们两人，“别等会趁着人多逃走？”

    叶颜兮皱了皱眉，再三保证，“肖夫人放心，既然我们说没偷您东西，就一定不会逃走的。”

    霍警戒地看着两人还想说什么，她的身后突然又走过来一名保镖，走到她身边，小声说道，“夫人，刚查到了监控，之前您在店里试衣服的时候，一个身材瘦削的，穿藏蓝色衣服的男人，趁乱偷了您的钱包，我现在已经让商场外的人寻他了。”

    说了一半，保镖又看了一眼叶颜兮和赫初妍，“监控上显示，那名小偷逃跑的中途，被那位穿白色衣服的小姐给打了，那位小姐顺便将钱包给抢了过去。”

    那名保镖声音虽然压低了一些，可是站在近处的叶颜兮和赫初妍都听清了。

    “听见了吧，偷钱包的人不是我们，是个男人，还是我们帮你把钱包追回来的。”赫初妍立刻大声喊道。

    霍琳脸色瞬间变得很难看，但还是固执地辩驳，“既然你们将钱包追回来了，为什么不去找失主，而是要放进自己包里，私吞，这还不是偷？”

    “简直讲不讲理了，老巫婆，你哪只眼睛看见我们不去寻失主了。”赫初妍又是一阵火气上涌，气的跺脚。

    “肖夫人，不管您信不信，这钱包也不是我们偷的，您若是非要扭曲事实，那也算是我们倒霉，而且我们刚刚也是准备去寻找失主的，既然现在碰到你了，那我现在就还给您！”

    霍琳面无表情地接过了叶颜兮递来的钱包，又打开看了几眼，仔细地看了看里边有没有什么东西少了，确定没丢失什么东西，才又斜眼打量了叶颜兮几眼。

    既然钱包以及找到了，霍琳给保镖使了个眼色，那名保镖立刻放开了赫初妍的手臂。

    看着霍琳转身离开，赫初妍真是气不打一处来，又几步抢到了她面前，“你以为钱包找到了，就想走了？你刚刚误会我，还骂的那么难听，不说清楚不道歉就想走？”

    霍琳眯眼看着她，“那你是想怎样？”

    “我要你赔偿我精神损失，不然你就休想走。”

    “果然还是为了钱，说吧，要多少？”霍琳语气里满是轻慢，居高临下地望着赫初妍。

    气的赫初妍简直心口发堵，“谁要你的钱了，有钱了不起啊，我要你跪下给我道歉！”

    叶颜兮见赫初妍一副炸了毛的样子，赶紧上来拉住她。

    “妍妍，算了，别说了。”

    “还有没有理了，这老巫婆无缘无故地冤枉人，还骂那么难听的话？你能忍，我可忍不了。”

    叶颜兮将赫初妍往一边拉着，有些尴尬地看着霍琳，“肖夫人，您赶紧走吧。”

    “兮兮，你怎么帮着外人了，我就不能放她走！”

    赫初妍还在大声喊叫着，霍琳却是面无表情地离开了原地，再不理会她的叫骂。

    等霍琳走了，叶颜兮还被赫初妍奚落了许久，只见叶颜兮幽幽地冒出一句：“她就是肖煜的母亲。”

    赫初妍惊叫出声，“你开玩笑吗？那个蛮横不讲理的老太婆居然是肖煜的妈？”

