    之所以一眼能看出是个女人，是因为她没怎么穿着衣服。

    女人个头不高，手脚被沉重的铁链拴住，侧着头，一动不动，不知死活……

    这……

    徐尊瞪眼看着，脑子里嗡嗡乱响，甚至有些眼晕。

    怎么会这样？

    这里分明就是一间囚室，而这个女人是个囚徒！

    难道……那铁棺里的东西，就是眼前这个女人！！？

    为什么？

    哎？

    蓦地，徐尊留意到女人的身体微微有些起伏。

    不会吧，还活着么！？

    徐尊先是一惊，随即想到，从小七遇害开始，已经过去整整三天，这个女人应该三天没有吃饭喝过水了！

    就算还活着，也必然虚弱。

    要不……

    徐尊看看左右，想先找些水来喂她一下，看看她是否能醒？

    可是，四周都是刑具，并无饮水。

    没办法，徐尊只好先凑到近前，看看女人的情况。

    这一看之下，他又被吓了一跳。

    但见女人的头上，有着一块醒目且残忍的烙印痕迹，被烙铁烫伤的地方没有头发。

    而女人的头发也似是被人胡乱剪过，有的地方很秃，有的地方则很长，看着异常凌乱。

    再看女人身上更是触目惊心，各种烫伤，鞭挞伤，割伤，贯穿伤，简直惨不忍睹。

    很明显，女人曾在这里遭受酷刑，有人想要从她嘴里探得什么秘密。

    太残忍了！

    看这些伤痕，女人遭受的酷刑似乎比那真邱永年还要有过之无不及。

    徐尊本能地想到，那个给女人施刑之人，应该就是自己的义父沈天德吧？

    我的天！

    徐尊暗暗心惊，如果这个女人真是那棺中之物的话，那岂不等于，她已经在这里被囚禁了两年？

    不……不对……

    徐尊想起，这所宅子可是在他当了县尉之后，才由沈天德从他人手中购得的。

    而之前的房主人毫无疑问是假邱永年安排的。

    因此，他只能证明女人从这里被囚禁了不到一年，至于之前从哪里关押，那就无从可考了。

    也或许是沈府，也或许是其他地方。

    这个女人，到底是谁啊？

    徐尊又小心翼翼地上前一步，通过近距离观察，他发现这个女人的年龄应该不是很大的样子。

    而且……通过肌肤的光泽来看，不但年龄不大，甚至比自己还要小……

    这……

    徐尊心里闪过一丝怜悯，感觉这么小的一个女孩子，受如此酷刑实属过分。

    可转念一想，自己身在大玄王朝，沈天德如此秘密关押和审讯一个女囚犯，想必也有他的因由。

    不过，徐尊也发现，女人身上的伤，除了鞭挞之伤较为新鲜之外，其他伤口已经基本愈合。

    由此判断，沈天德等人有可能并未从这个女人身上得到想要的答案，亦或者，是得到的答案不能令他们满意，所以从某段时间之后便停止了对她的酷刑。

    抑制住剧烈的心跳，徐尊先是伸手探了一下女人鼻息。

    居然真的还活着！？

    要知道，三天不吃不喝或许死不了，但现在可是冬天，地窖里的温度虽然比外面略高，却也高不了多少。

    这个女人身上几乎没有衣服，就这样冻上三天，换做常人恐怕早已失温致死了吧？

    幸亏自己这么快就来了，要是再晚几天，恐怕大罗神仙也救不了她。

    不过，虽然活着，但女人鼻息微弱，也已经快到濒死边缘。

    徐尊托住女人冰凉的下巴，抬起了她的头。

    这是一张没有生气的脸，女人脸上挂着一层白霜，面如冻蜡，双眼紧闭，似乎因为虚弱而产生昏厥。

    借着微弱的光亮，徐尊还发现，这女人生得棱角分明，五官精细，似乎并不是一个丑女。

    只不过，她左侧脸颊上有着一条骇人的刀疤，刀疤从耳根一直延伸到嘴边，几近毁容！

    太狠了！

    毁人不毁脸，沈公，你是不是下手有点儿太重了？

    “喂，喂……”徐尊轻轻呼唤了几声，可女人毫无反应，早已不省人事。

    这……

    徐尊开始为难，他万没想到，两年前的铁棺里面真的藏着一个活人，而且还是个极为年轻的女人。

    要是这个女人清醒着，自己还能问问她的情况，先搞清楚这是怎么一回事，也好再做打算。

    可这女人却偏偏已经昏迷，如果自己不救，她必死无疑。

    而且，根据现在这种情况，仅凭自己的本事，能不能救得过来还是未知呢！

    就算救的话，也不能再这么拴着。

    可真的救她，又怕这个女人来路不明，万一等救过来自己又搞不定怎么办？

    啧啧……

    看着这个既可怜又神秘的女人，徐尊左右为难，不知如何处理？

    可无论如何为难，徐尊也知道，这个女人必须得救！

    只有她活着，才能知道两年前的铁棺案到底怎么回事！

    而且，在关键时刻，徐尊又想起沈公的临终遗言：

    “……铁棺里的东西……在……厨房……你的……放……放……”

    不知道，沈公后面说的那个“放”字，是不是指的要把这个女人放了？

    难道……是沈公自知惭愧，要自己放了她？

    想到这一点，徐尊对这个女人的身份更加好奇。

    好吧！

    主意打定，徐尊先脱下自己的外套给女人披上，不让她继续失温。

    接下来……

    接下来他便遇到第一个难题。

    他在地窖内找遍所有地方，也没有找到能够打开锁链的钥匙！

    不知道，钥匙是在小七身上，还是沈公身上，二人均已不在人世，所以找钥匙恐怕无望了。

    不过，这点小困难难不倒徐尊，他利用现场的工具，很快便凭借自己前世的撬锁功夫打开了锁链。

    没办法，溜门撬锁也是做卧底的必备技能。

    更何况，这古代的锁貌似没有现代的复杂，很轻易便可打开。

    锁链卸下之后，徐尊将女人裹好，又用绳索将她捆绑在自己的后背上，这才艰难地攀上直梯，出得地窖。

    天已经一片漆黑，徐尊踩着院子里的积雪，一步一步将女人背进自己的正房卧室。

    这女人身体很轻，不知是本就如此，还是因为长期被囚禁冻饿所致。

    回到屋中，徐尊将其放置卧床之上，为她盖好被褥，继而点燃炉灶，端来火盆……

    再往下，徐尊又煮了一些米汤给她喂下。

    没想到，女人虽已昏迷，却仍然能够吞咽米汤，似乎有着一种本能的救生欲望。

    由此，徐尊也不免一阵欣慰，只希望她能早点儿醒过来，把第一次铁棺案的案情讲清楚……

