    眼看河神手中的斧子就要砍到石猴的身上，鬼谷子赶忙出声阻止。

    “先等一下，你手里的是什么？”

    河神听到鬼谷子发问，停下动作，将手中的盘古斧展示给对方看。

    鬼谷子凑近了查看，却是越看越心惊，随即抬头问道：“你...难道是盘古大神？”

    后羿听到这个名字也是瞳孔一缩，他知道盘古这个名字意味着什么。

    在王者大陆创世时，人类只能在众神创造的温室中接受培育和控制。

    随着人类的成长，他们想要去往外界。

    但是因为温室防护罩的存在，即使无数人类死亡也没有将其成功破除。

    而盘古作为众神之一，他负责整个温室的运转。

    但作为一名军人，他认为不该把虐杀和折磨的文明带到这个世界。

    终于，在人类准备殊死一搏的时候，盘古带走了温室的钥匙，也就是众神合力打造的巨斧，为人类开辟道路。

    巨斧破开防护罩，人类可以在广阔的世界中掌握自己的命运。

    而盘古却消失了，有人说他牺牲与能量透支，有人说他的血脉融于大地，化作神山，也有人说他隐匿到了奇迹深处，或者身化奇迹。

    人类可以仇视神灵，但是不能对盘古不敬。

    盘古对于所有的人类有再造之恩，就算是鬼谷子和后羿也不例外。

    他们没有见过盘古的真容，但是鬼谷子在史书之中看见过盘古斧的样子。

    记忆中的盘古斧和河神手中的无二，金色的外观，周围还溢散着能量粒子。

    “盘古？那是谁？”河神一脸无辜的举着斧头，表示自己并不认识盘古。

    ￣▽￣

    鬼谷子悬着的心也放下，虽然盘古斧在对方手中，但是他还是不希望那个拯救苍生的盘古是河神这个样子。

    后羿这时也提出他的疑问：“既然你不是盘古，那这把众神打造的钥匙为什么会在你的手中。”

    河神则理所当然道：“我是河神嘛，干的最多的工作就是帮人捡斧子。”

    鬼谷子有些不敢相信：“你的意思是盘古斧是在河里捡的。”

    “对呀。”说到这河神有些抱怨道：“河里什么东西都能捡到，这个工作实在是太累了。”

    鬼谷子二人无语，他们一个摧毁了十座日之塔，另一个在研究奇迹。

    他们都没有说累，反而在河里捡东西的河神却说自己累。

    鬼谷子试探性的问道：“能把盘古斧给我看看吗？”

    盘古斧作为众神的造物，必然是魔道和机关术的结晶。

    在倒悬天的那些日子里，身为学者的鬼谷子根本没有资格查看这种品级的造物。

    现在众神的结晶就在眼前，还是品级最高的那种，这让鬼谷子怎能不心动。

    河神果断拒绝道：“不行哦，不是你掉的不能给你。”

    鬼谷子原本认为好脾气的河神肯定会答应他，但是没想到对方拒绝的这么干脆。

    而且对方的要求也是让他捉摸不透，什么叫他掉的才会给他。

    如果鬼谷子有掉落盘古斧的机会，那就不需要费劲的四处寻找奇迹来完善转生之术。

    一旁的后羿开口问道：“那您知道嫦娥的下落吗？她最后也是落入河水之中。”

    后羿原本是将希望寄托在鬼谷子的身上，但是在河神拿出盘古斧的时候，他才明白这个低调的人才是真正的大佬。

    哪怕是对方下一秒把嫦娥拿出来，后羿也不意外。

    河神摇了摇头：“不行哦，我只有身处在哪条河流，就能捞起哪条河里的东西，你还记得嫦娥掉在哪条河里吗？”

    后羿激动道：“记得，当然记得。”

    当年魔道一族被当权者清算，身为全族公主的嫦娥被挂到日之塔上行刑。

    而后羿则是行刑者，大弓张开，箭矢飞出。

    他的箭矢射中了嫦娥脖子上的玉佩，巨大的力量将其带入水中，几乎濒死。

    后羿则因为失手被逮捕，自此二人再也没有见过面。

    但是那座日之塔，那条河流，那名少女，一直深埋在后羿的记忆深处。

    河神微笑道：“知道在哪条河就好办了，只要她还在里面我就一定能把她捞出来。”

    听到肯定的消息，后羿激动不已。

    在苏醒之后的这段日子里，他就经历了从失望到看见希望，然后石猴没有反应希望破灭，而河神的话又再次给他希望。

    此时的后羿将河神当做了唯一的希望。

    河神则对着后羿说道：“那这个猴子还劈吗？”

    后羿看了鬼谷子一眼，点了点头。

    对方虽然是为了完善转生之术，但是也在变现的帮助自己。

    即便自己现在有了更稳妥的办法，也不能抛弃这个曾经的战友。

    河神应了一声，在鬼谷子期待的目光中，挥舞着盘古斧砍在石猴的身上。

    原本毫无反应的石猴在接触到盘古斧的一瞬间便开始出现裂纹。

    河神则收回盘古斧，不再继续深入。

    石猴身上的裂纹不断蔓延，最终外表的石层脱落，露出了里面的孙悟空。

    这样的情况让鬼谷子失望不已，他以为石猴会直接复生，没想到石头只能算是封印，真正的猴子从来就没有死过。

    被唤醒的孙悟空摇晃着脑袋，看着距离自己最近的河神问道：“你是谁？现在是什么时候了？”

    被问道的河神满脸微笑的做着自我介绍：“我是河神，至于现在是什么时候....”

    他抬头看向高空，然后道：“应该是晚上吧，大概。”

    猴子本意是想问现在是什么年代，但是当对方说自己是河神的时候，一切都不重要了。

    作为起义军的领袖，孙悟空这辈子最恨的就是神灵。

    他的兄弟，他的伙伴，那些一同起义的魔种，全部都是死在神的手中。

    在最终决战的时候，他受伤严重，眼见胜利无望，只好身化顽石，沉寂于此。

    没想到苏醒过来第一个见到的人，居然自称为神，这让他怎么受得了。

    右手伸向耳朵，如意金箍棒猛然出现在手中，朝着河神狠狠的砸下。

    “吃俺老孙一棒！”

    一旁的后羿快速移动，凝聚出金色大弓来到河神身前，挡住这一击。

