    万虺海。

    茫茫海上，水色墨黑。

    偶尔几块蔚蓝，从高空俯瞰下去，斑斓奇诡，簇拥着一座座形状各异的岛屿。

    其中一座地形狭长、犹如一只巨大车鳌的岛屿。

    “嘎”、“嘎”……

    嘹亮的鸟啼声中，一只只雪白的海鸟背对着夕阳落向岛上，披着金边的身影，迅速消失在茂密的草木之间。

    在靠近岛屿中央的椰林内，溪水潺湲。

    这是海岛上难得一见的淡水溪，沿着这条小溪，两岸高低错落，聚居着百座竹楼，却是一个凡人村落。

    黄昏时分，炊烟袅袅。

    鸡鸣狗吠的喧嚷里，几名孩童挥舞着棕榈树叶，正在竹楼间的空地上打闹嬉戏。

    绾着高髻、穿着裹身长裙的妇人们进进出出张罗着晚饭，水产炙烤烹煮的香气，混合着本地特有的草木芬芳弥散开来，引得原本玩耍的孩童无心游戏，频频跑到灶口张望撒娇，提前讨取食物。

    刚刚出海归来的汉子们，正赤衤果着深褐色的胸膛，坐在各自门前的小杌子上，一面闲聊，一面收拾着船帆渔网等吃饭的家什。

    一条黑色小狗摇着尾巴，跟在小主人身后跑跑跳跳。

    “小黑，去！”刚从母亲手中要来一截鱼的小主人，三口两口啃完鱼肉，抓着剩下的鱼骨，朝村口使劲儿扔去。

    黑狗立马撒开四腿，飞也似的朝着骨头追上去。

    很快，它就跑进一团雾气之中，消失不见。

    小主人原本笑呵呵的神情，瞬间凝滞，他抬头看着倏忽出现的雾气，黑白分明的眸子里浮现出由衷的恐惧。

    就在这个时候，雾气宛如怒潮般扑向整个村子，顷刻之间，原本清晰的景物，立时蒙上一层雾蒙蒙的晦暗。

    凄厉的乐声，倏忽而起。

    四名面庞青黑、形容狰狞的鬼物，抬着一乘血色花轿，脚不沾地的出现在雾中，须臾，停在了村口。

    所有村民全部停下手中的事情，面色惊怖。

    红粉新娘！

    附近几个岛屿，祭拜的都是这位仙人。

    得赶紧准备祭品，否则会有灭村之祸！

    一名年轻村民立时朝后跑去：“村长，红粉仙人又来了！”

    正在拾掇着菜叶喂猪的村长全身一震，旋即吩咐：“快去，让他们都过来！”

    不一会儿，全村十岁以上、四十岁以下的男性，全都来到了村长家，每一个人，都面如土色，满眼恐惧。

    村长须发皆白，同样面色悲戚，见人都到齐之后，也不多言，直接取出一个竹筒，叹道：“老规矩，挨个上来抽，抽中的，自己过去，莫要因为一己之私，害了整个村子。”

    众人此刻也无心说什么，沉默的排成队伍之后，哆哆嗦嗦的上前抽签。

    排在第一个的，是一名身材高大、肌理强健的壮年男子，他伸出手，在外观看起来一模一样的竹签之间挑来挑去，许久，才下定决心的抽出其中一支。

    却见签子中段，赫然刻着一个“郎”字。

    壮年男子面色瞬间惨白！

    不及说出一个字，便全身一僵，一件大红色的喜袍，凭空出现，穿在了他的身上。

    他顿时宛如僵尸一般，站在原地，一动不动。

    眼见“新郎”没有离开的意思，村长眉头一皱，其他还没有抽签的人，则更加紧张起来。

    红粉新娘这次要的，不止一个祭品！

    村长定了定神，沉声道：“下一个，快点抽！”

    第二个人咬了咬牙，闭着眼，从竹筒之中随便抽出一根，却见上面也赫然刻着一个“郎”字。

    跟前面的壮年男子一样，他也立时僵住，下一刻，便换上了一件大红色喜袍，与第一位“新郎”站在一起。

    两位“新郎”面色雪白如死，空洞的目光，直勾勾的看着剩下的人，丝毫没有离开的意思。

    看到这一幕，村长头皮发麻，却不得不继续开口：“下一个！”

    在村长的呵斥、以及两位“新郎”的威慑下，第三位村民、第四位村民、第五位村民……挨个上前抽签。

    很快，便有二十几名村民抽完签，九名身披喜袍的“新郎”站成一排，继续等着众人。

    下一名轮到的村民脸色铁青，额头滑落大颗大颗的汗珠，几乎站立不稳，他颤抖着手从竹筒里抽出一支签子，赫然又是“郎”签！

    喜袍加身，这名村民瞬间成为第十名“新郎”。

    紧接着，十名“新郎”排成一队，身体僵硬的转身，朝外走去。

    见状，剩下没有抽到签以及还没抽签的人，全都松了口气，周身冷汗淋漓。

    这个时候，整个村子，全部关门闭户，帐帘低垂，藏得严严实实，没有任何生灵敢在外面游荡。

    十名“新郎”迈着僵硬沉重的步伐，木偶般穿过村子里的大路小巷，来到了村口。

    村口雾气格外浓郁，血色花轿已然被鬼物轿夫落下，却仍旧悬浮在离地尺余的地方。

    一阵阴风吹过，血色轿帘子掀开一角，露出内中穿着凤冠霞帔、头上蒙着喜帕的红粉新娘。

    喜帕色泽如血，绣着戏水鸳鸯并蒂莲，四周是寓意百子千孙的瓜瓞连绵纹，垂着寸长的明黄色流苏。

    流苏直拖到胸口，将其面容遮得严严实实，分毫不露。

    惊鸿一瞥之际，只能看到她腰肢纤细，纵然层层叠叠的喜服，也掩不住身形的窈窕玲珑。

    其脊背挺得笔直，双肘微弯，绣着繁复花纹的宽袖，极为娴雅的交叠在膝头，纤细白嫩的柔荑捏着一方锦帕，指尖一点殷红，似凤仙花汁反复晕染才有的艳丽，与柔嫩十指交相辉映，愈显肤光胜雪，莹然生辉。

    轿帘落下，阴风暂歇，十名“新郎”原本强壮健硕的身体快速干瘪，浑身精血、阳气、魂魄全被瞬间抽取一空！

    扑通、扑通、扑通……

    十名“新郎”纷纷化作干尸，穿着“新郎”的血色喜袍，摔倒在地，灰飞烟灭！

    十袭喜袍飘落之际，鬼物轿夫已然抬起花轿，扬长而去。

    顷刻间，花轿隐入白雾，消失不见。

    又过了片刻，村子里才渐渐有了动静。

    一间间门窗小心翼翼的打开，似观察了片刻，才有胆大的村民走出屋舍，靠近村口。

    很快，整个村子里，响起了此起彼伏的哭嚎声。

