    【老赢，你要是敢同意，我他么当场揍你。】

    噗——。

    一瞬间，始皇帝到了嘴边的话，硬生生的憋了回去。

    “王翦，朕觉得，这件事情从长计议的好啊。”

    “多谢...啊？等等，从长计议？”

    王翦蒙了，早就做好了表情等待了，结果你给我冒出这么一句？

    “陛下，你...你这话不对啊。”

    “嗯？朕的话为何不对？你是在质疑朕吗？”

    始皇帝心中也是憋得不得了。

    王翦啊，没办法了，只能对不住你了啊，否则朕要挨揍啊。

    一瞬间，王翦心中崩了。

    “不可能，陛下，你怎么不能答应这件事情么？”

    “咱们明明说好的，你怎么就变卦了？”

    猛然之间，王翦大声吼出来了。

    心中的怒气在这一瞬间爆发出来。

    “王翦，你这是怎么了？吵吵闹闹成何体统？”

    始皇帝也是不悦，再怎么说你也是大秦战神啊。

    就这么没脑子？

    “老夫闹了又怎么呢？”

    “说得好好的答应了，现在又变卦，你还是皇帝吗？”

    王翦瞪大了双眼喘着粗气。

    “王翦。”

    猛然，始皇帝爆喝一声吼道：

    “你对着朕闹起来了？你能耐了是吧？”

    “有本事你找郎中令啊，是他和你孙女，不是朕。”

    最后，始皇帝用力的拍了拍龙台。

    也是气的发抖。

    “乌子仲。”

    王翦一声暴喝，指着乌子仲吼道：

    “老夫就问你一句话，你娶还是不娶？”

    啊？怎么到了我这了？

    乌子仲一瞬间难看起来了。

    看着王翦的表情，乌子仲知道这一次玩真的了。

    “王翦啊，你别着急啊，我...”

    “衮蛋，老夫怎么不着急？”

    王翦打断了乌子仲的话厉声喝道：

    “说得好好的，你一而再再而三的变卦，你到底是什么意思？”

    “难不成老夫的孙女配不上你？”

    “要不要老夫跪下来求你？”

    在这一刻，所有的人都知道，王翦下不来台了。

    本来一桩好好地婚事，结果成了王翦舔着别人的屁·股送孙女。

    这叫他如何下得了台？

    “别，我可受不起。”

    乌子仲大吃一惊，平日里吊儿郎当也就罢了，但是这一次，王翦是来真的了。

    “那好，给个痛快话，你到底是娶还是不娶？”

    问到了点子上了，朝堂上所有的人都明白，乌子仲眼下回答的话，将会决定乌子仲和战神府的关系。

    一时之间，朝堂彻底的安静了。

    都在看着乌子仲，等待回答。

    乌氏倮也感觉到了这件事情棘手，但是此时此刻都不知道说什么了。

    王翦这是逼宫啊。

    乌子仲站在中央。

    许久之后，嘴唇终于动了。

    顿时，让所有的人把心提到了嗓子眼。

    “不娶。”

    轰隆。

    猛然间，王翦仿佛天昏地暗。

    “噗——。”

    一口老血吐了出来。

    “王翦，你怎么了？”

    “王大人，你没事吧。”

    一个个着急起来了。

    始皇帝更是跑下了龙椅。

    “滚开，都给老夫滚开。”

    王翦猛然推开了众人。

    嘴角滴滴鲜血还在留下，苦笑着摇了摇头：

    “呵呵，哈哈哈，好，好啊。”

    王翦看着乌子仲说道：

    “好你个郎中令，你把老夫害的好苦啊，你好样的。”

    “为了你和我孙女的事情，老夫豁出命了尽量的配合你。”

    “你要兵，老夫给你兵，你要权，老夫给你权。”

    “呵呵，没想到啊，到头来居然养出了你这么一个白眼狼。”

    “看了老夫孙女身子就不认账了，好，好得很啊。”

    王翦的话字字珠玑。

    “好，果然是好样的，我王翦可是大秦战神，一身荣光无数，没想到晚年不保。”

    “你这脸打得好啊。”

    王翦都快要站立不稳了，王贲着急的扶住了。

    “父亲，别说了，咱家闺女配不上。”

    王贲也是怒气冲天，但是现在也不能说什么了。

    没看到乌子仲铁了心了么？

    “好了，走啊，明日辞官。”

    “咱家求着人家，人家都看不上，哪里还有脸面啊？走。”

    说着，王翦弓着背，朝着大殿走去。

    “王翦，你干什么，回来啊。”

    始皇帝着急了，直接挡住了王翦：

    “王翦，你要干什么，你要是走了，大秦该怎么办？”

    王翦仿佛苍老了一大截。

    “陛下，王翦老了，伺候不了陛下了，还望陛下恩准，让老臣告老还乡。”

    “大秦有着郎中令，陛下还担心什么？那可是一万破百万的绝代统帅啊。”

    “老臣除了浪费粮食，还能做什么？”

    始皇帝心疼了，这一次，王翦是真的伤透心了。

    “郎中令。”

    猛然，始皇帝看着乌子仲说道：

    “过来跪下，否则，朕当场自杀。”

    话音落脚，全场众人大吃一惊。

    “陛下不可啊。”

    “陛下你可别想不开啊。”

    一个个着急的不得了，但是巴不得呢。

    “陛下啊，我，我...”

    【老赢，你别逼我了成不成？不是我看不上，是我有难言之隐啊。】

    乌子仲不知道如何说了。

    听到心声，始皇帝忽然愣住了，乌子仲如此想，难不成真的有难言之隐？

    “好，你给我等着。”

    说完之后，立刻看向了王翦。

    “王翦，你先回到战神府稍做休息，待会朕来找你，必定给你一个满意的答复。”

    “王贲，你们先回去。”

    始皇帝知道，王翦王贲离开朝堂，的确是大秦的损失。

    但是有乌子仲的情况下，他们的离开压根就没有什么影响。

    只是情感作祟罢了。

    回到了龙椅，始皇帝脸色难看到了极致。

    “好了，退朝，乌氏倮，郎中令留下。”

    众人拜别之后，麒麟殿，只剩下了三人了。

    “王八蛋，我他么抽死你。”

    始皇帝背了一肚子的气终于爆发出来了。

    拿着鞭子直接冲了下去。

    “喂喂，老赢，你要干什么，喂喂，啊——。”

    “不准躲，否则朕立刻自杀。”

    始皇帝生气了，今天飞的好好的教训一下乌子仲，否则日后真的无法无天了。

    “我不躲？我是傻子啊，有本事你自杀一个看看。”

    什么？岂有此理。

    “混账，你当朕不敢吗？朕自杀了，你也活不了。”

    “那好啊，那你自杀啊。”

    乌子仲唯恐天下不乱啊。

    “老子死了，搭上一个始皇帝，值了。”

    “只是老子的修仙大计啊，千年时光活不了了啊。”

