
　　“轰！”

　　“轰！”

　　伴随着连续两道爆炸般的轰鸣声响起，四拳瞬间相对，一股沛然莫之能御的巨力纷纷从对手的拳头上传来。

　　阿尔迦娜和芭切齐齐露出惊色，向后倒退了三步。

　　而缇欧涅和缇欧娜则大为震撼，不约而同地向后倒退了十几步之远。

　　地砖犹如塑料般不断碎裂。

　　轰响声如雷鸣般炸起。

　　这动静大得超乎想象，让周围看热闹的冒险者纷纷大骇，连忙躲避开来，否则一个不小心就可能死人了。

　　“这个手感……你们莫非成为Lv.6了？”

　　“……八成如此。”

　　阿尔迦娜和芭切看着自己的拳头，神经中传来了骨裂般的痛感。

　　但面对这种剧痛，她们却如沐春风般，神色丝毫不变。

　　“居然能把我们击退？”

　　“难道你们俩也成为Lv.6了？”

　　缇欧涅和缇欧娜同样无视了更甚一筹的剧痛，面色凝重地看着对面的二人。

　　对方的进步完全超出了预料。

　　这或许将成为一场超乎想象的恶战！

　　阿尔迦娜更加亢奋，芭切眼中也盈满了充沛的战意。

　　这两人如同疯子一样，面对即将到来的同级恶战，非但没有胆怯，反而从骨子里迸发出了凶恶的战意！

　　“居然能达到Lv.6？”

　　另一边，在迪安凯希特眷族门口观战的江离讶异不已。

　　虽然能从她们身上感觉到强大的气息，但照面时间太短，没想到居然会这么强。

　　“不是说外面没有地下城这样的天然环境，一般Lv.2、Lv.3就能成为一方霸主了吗？”

　　神明遍布世界各地。

　　眷族当然也不是欧拉丽的特权。

　　但是，因为有地下城这样无比优异的自然险境，欧拉丽的冒险者才能轻易成为高级冒险者，外面的世界没有那么强大的怪物，一般Lv.2就是独霸一方的高手了。

　　这也是欧拉丽之所以为世界中心的原因。

　　但这两个从几乎与世隔绝的半岛而来的卡莉眷族，居然有着和第一级冒险者相匹敌的实力？

　　这完全出乎了预料。

　　“因为特尔斯裘拉每天都在战斗，每天都在赌上性命。”

　　阿蜜德低声说道：“她们的战斗频率甚至还要超过拥有地下城的我们！整个国家就好像养蛊一样，最终肯定能养出两只超凡脱俗的蛊！”

　　野蛮的厮杀国度。

　　这就是特尔斯裘拉，这就是卡莉眷族！

　　因为每天都沐浴鲜血，每天都在厮杀，所以才能孕育出可怕的战士！

　　完全不畏惧剧痛，渴望敌人的鲜血，仿佛将一切都献给了战斗，战斗本身就是她们一辈子为之生存的目的和意义。

　　“你们难道把贝伦娜斯和埃尔涅给……？”

　　缇欧娜和缇欧涅的脸色变得十分艰涩。

　　“没错，杀了！”

　　阿尔迦娜满不在乎地点头。

　　“想要成为更强者，就要不断沐浴同伴的鲜血，所以我们把她们给杀了，在厮杀的仪式之中！”

　　为了创造Lv.2，就让大量Lv.1厮杀。

　　为了创造Lv.3，就让大量Lv.2厮杀。

　　最终，为了创造出Lv.6，就让大量Lv.5厮杀。

　　在这样惨无人道的野蛮国度，阿尔迦娜和芭切能够成为Lv.6，身上自然沐浴了无数同伴的鲜血。

　　“你们，也一样。”

　　芭切的简短话语化作一颗钉子，猛地刺入了两人的内心。

　　没错。

　　谷</span>缇欧娜她们是成为了Lv.3之后，才离开了特尔斯裘拉。

　　也就是说，在那之前，她们身上同样沾染了无数同伴的鲜血。

　　那之中甚至有同窗的好友，同寝的室友，有妹妹一样看待的家伙，有姐姐一样受尽照顾的人……然后全死在了她们手上。

　　“闭嘴！”

　　犹如被触碰了禁忌，缇欧涅目眦欲裂，吼声如同狮子般传遍了大街。

　　缇欧娜的脸上同样失去了笑容，两人如同被撕开伤口的狼一样冲了上去。

　　拳头的炮击不间断地响起。

　　足以让普通人粉身碎骨的拳炮毫不留情地打进对手的身上，鲜血不要钱似的挥洒出来。

　　肌肉、血管、骨骼，在不断的碰撞中开始碎裂。

　　如同恶鬼。

　　场中根本没有什么少女，就只有四个恶鬼在厮杀。

　　“好过分的战斗……”

　　阿蜜德忍不住移开了目光。

　　她是医生，早就见惯了生死，但从来没有遇到过这种把战斗当享乐，把受伤当快感的残酷战斗。

　　江离没有移开目光。

　　这种伤势在他眼中并不值得动摇。

　　“不妙。”

　　但他的神色却并不轻松。

　　“什么？”

　　阿蜜德微微一愣。

　　“卡莉眷族的那两个人应该突破Lv.6有一阵子了，完全熟悉了那份力量，但缇欧娜和缇欧涅是昨晚刚刚突破的，今天是第一场战斗。”

　　她们俩还没有适应剧增的力量，手脚都不太利索，完全凭借一腔气势在战斗。

　　江离如此解释着。

　　“若是仅此而已的话也就罢了，但她们的动作也过于雷同了。”

　　他的目光在缇欧涅与阿尔迦娜、缇欧娜与芭切的身上扫过。

　　直拳对直拳，鞭腿对鞭腿。

　　缇欧涅和阿尔迦娜的战斗风格都和蛇般绵长，缇欧娜和芭切都擅长暴风般的连击。

　　那已经超出了流派套路的概念，绝非是亚马逊流派那种简单的东西。

　　“不出意外的话，阿尔迦娜和芭切应该分别是缇欧涅和缇欧娜的老师。”

　　江离低语道。

　　卡莉眷族的二人看模样应该比缇欧娜她们年长不少，而且同样是双胞胎……或许是特尔斯裘拉的机制问题，她们曾经应该两两配对过，教导过缇欧娜她们战斗技艺。

　　作为证据，阿尔迦娜和芭切明显太过熟悉缇欧娜她们的动作，往往在她们出招之前就预判到了她们的举动，将她们频频击退，完全将她们压制了！M.23sk.com

　　“停手。”

　　江离站了出来。

　　他不得不站出来。

　　若是放任不管的话，缇欧娜她们一定会输！

　　场中。

　　在江离的声音传来之时，缇欧娜脸上的战意微微一滞，动作有所停顿。

　　但芭切却置若罔闻。

　　她甚至抓住了这个破绽，压低了身体，从下往上一拳向缇欧娜的腹部殴打了过去！

　　毫不留情！

　　“我叫你们停手，没听到吗？”

　　冰冷的声音传入了她的耳中。

　　芭切陡然一个激灵。

　　战士的直觉让她感觉自己似乎被什么极度危险的东西盯上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第386章 我叫你们停手没听到吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 