
　　一年之后，建世皇帝连下两道诏书。其中一道禁止百姓买卖妻子，百姓有出卖妻子为奴婢，其妻子想归其父母者，从其便，如主人从中阻挠，按律令论处；另一道是针对王莽时期吏民被当作奴婢的，若是当时的事情不符合汉法，则将这些奴婢一律免为平民。

　　这两道诏书在解放奴婢方面比较克制，只是一个序幕，但是仍然释放出了一大批人力，这些当初卖身为奴者，自然都是彻头彻尾的无产者，官府仍旧依照旧法，组织他们屯田。

　　这一年，出现大批无家可归的流民和奴婢投奔官府，因为他们知道，他们的皇帝会让他们吃上饱饭。对于这些人，由各地官府组织将其就近迁至战乱严重人少田多之处屯田，充实当地人口，发展当地农业生产。

　　洛阳一直是两汉战场的前沿，人口损失最大，因此成为了最大的迁徙目的地，一年时间，皇帝迁徙了数万百姓充实洛阳，使这个千年故都慢慢地恢复了人气。除洛阳之外，寿春、合肥、黎阳、蓟城等地也涌入大量人口，原本荒芜的土地上又有了人烟，整个国家向着恢复繁荣而努力。

　　尚书令郑深每天都在忙，大汉处于大战后的元气恢复期，事情太多了，作为一个政策执行机构的最高长官，他总是有没完没了的事情要做。

　　郑深虽然年龄大了，但是心头的劲儿却很足，他觉得自己生在了一个好的时代，遇到了好的皇帝，才能像现在这样，充分地发挥才能，做着与国有益的事情。达则兼济天下本就是他的理想，为了自己的理想而努力是最幸福快乐的事。

　　想起当年在临晋之时，他差一点就离开了刘钰，投到刘秀的怀抱，郑深有些后怕，人的命啊，也许在转瞬之间就会走上完全不同的道路，带来完全不同的人生。

　　郑深不知道，那个野心勃勃的皇帝也时常慨叹，如果当初不是来到华山，如果当初没有一个跟头摔下山坡，他的生活会是什么样子？有时他有一种奇怪的想法，那个魔都里的三十平方米的小窝，如今是谁在住着，会不会是那个老实巴交的放牛娃？

　　他曾问郑深：“子渊，若是生在太平盛世，不须如此为天下忙碌，不须为衣食奔忙，每个人只需要为自己而活着，你想要做什么？”

　　“臣，大概是要做学问吧！陛下呢？”

　　“朕，或许就是个宅男，吃了睡，睡了吃，天天猫在家里。。。玩游戏。”

　　郑深虽然第一次听说宅男这个词，但是立即懂得了它的含义。他只当皇帝是偶发感慨，心思立即回到了天下大事上。

　　“陛下，臣还有个疑问。如今天下已有中兴之兆，若能恢复到武昭宣盛世之时，甚至比当时更加强盛，人口越来越多，田地不够耕种，那时该当如何呢？”

　　皇帝笑了，“子渊，你以为，朕一直打击豪强，最终的结果会是什么？”

　　“是避免土地集中在少数人之手，一步一步平均田地，让天下百姓都有田种？”

　　“这只是权宜之计，是根据当下的经济形态采取的措施。”皇帝顿了一顿，好像是在思考如何解释得更清楚，“其实朕并不是绝对反对土地兼并，实际上将农田集中耕作效率更高。”

　　郑深瞪大了眼睛，看着年轻的皇帝，越发觉得看不透他，不知道他的脑袋里还有什么稀奇古怪的想法。在他看来，抑制土地兼并是历朝历代都要做的事情，否则只富了少数豪强，老百姓没有地种怎么维持生活？

　　皇帝又道：“凭借现在的耕种方式和土地产出，需要全天下百姓一道辛勤耕作，才能勉强维持温饱。可是子渊，你想没想过，若是以后我们有了更好的农具，可以更高效地耕作，有了亩产更高的粮食作物，人人都吃饱之后，天下尚有余粮。也许大汉只需要一半的人口，种出的粮便能满足全天下人食用，那剩下的那些人做什么？”

　　“闲了一半人口，要出大乱子的。臣以为更需要打击豪强，平均田地，让人人有田种，有事做。”

　　“人越来越多，就让他们在人均越来越小的土地上刨食吃？那样太低效了！朕不这么想。”皇帝若有所思，“或许我们可将田交到少数人手里耕作，其余的人去晒盐、开矿、营造房屋、修路、造纸、造玻璃，还要一大批人去货殖，让他们将田主手中的粮米贩到无地人之手，将南方物产贩到北方。”

　　“陛下是说要兴工商之业？”

　　“是啊！只要工商业的蛋糕，哦，只要工商业的规模足够大，可以容纳更多的人力。人人都有生活来源，那么就算土地兼并，就算田集中在少数人手里，也不是不行，大规模耕作效率比起碎片化的耕作更高效。”

　　“陛下在全天下推行纸张，在各郡开设造纸作坊，就是为此么？”

　　“不全是，如今人力不足，还不能大兴工商，营建造纸作坊主要是为了推行纸张，降低书藉成本，让更多的人能够读书。多少年后，等到普通百姓也能读书，能够参加科举，哦，朕说的是国家的选官考试，当官吏不再被豪门垄断，那么即便他们占据最多的土地，也不过是普通的富人，权势下降，便不能称之为豪强，朝廷也不必专门对付他们了。”

　　皇帝笑着道：“当然，这都是后话，现在朕还是不能放过他们，明年再迁一批豪强来五陵邑吧！”

　　郑深晕晕乎乎地出了宫，他虽然是天下一等一的聪明人，可还是不能完全理解皇帝的想法，也不太相信能出现皇帝所说的那种情形。

　　“有时我真觉得陛下不像是这世上的人。”郑深摇着头叹道。

　　建世十一年，皇帝颁布《迁茂陵令》，又迁了三百余户豪强充实茂陵邑，这一次的迁徙没有第一次那么顺利，有一些豪强作乱，被强力镇压下去，又免不了灭族流血的戏码。

　　可这场风波并没有就此结束，皇帝命令各州刺史严查迁徙风波的来由，发现一些郡县长官与地方豪强勾结，在迁徙过程中作了手脚，没有按照规定迁徙，致命豪强不服生乱。

　　皇帝大怒之下，下旨严办，杀了四个太守，十余个县令，及几十个涉及的郡县官吏，这桩大案被称为“迁陵大案”。

　　在这次大规模整肃之后，豪强震怖，贪官恐惧，刘钰估计日后的迁徙会顺利得多。

　　在朝廷一力打击豪强的时候，耿弇的北征大军在寇恂的一力支持下，一点一点侵消建武汉残余势力。刘秀在辽东与高句丽混战不休，又面临大汉强大的经济和军事压力，生存环境日渐窘迫。

　　经过三年多的征战，刘秀的势力已退缩至辽东郡的一角，治下的军民越来越少。

　　在大汉蒸蒸日上之时，辽东从官吏到士兵到百姓，掀起了大规模的叛逃潮，谁都向往阳光，不想为一个日落西山的小朝廷殉葬，刘秀禁之不绝，只能徒唤奈何。

　　建武十一年冬，长安城刚下过一场雪，全城都是白茫茫的一片，在这么严寒的天气，不出门猫在家里是唯一舒服的事情。

　　皇帝也不例外，他留在暖烘烘的殿里，正在热气腾腾地吃火锅。

　　忽然有人急急地求见，皇帝吃得正高兴，不喜欢有人打扰，挥手说不见。可是门外的人却不肯走，而是高声大喊道：“陛下，是骠骑大将军的捷报，辽东平定了！”

　　刘钰立即撂下筷子，唤人进来，打开捷报观看。

　　耿弇的信写得很细致，详细记述了平定辽东的经过。

　　辽东今年暴发了粮荒，刘秀军中粮秣不足，人多疾病，马匹死伤极多，实力大大削弱。耿弇趁机发动了秋季攻势，试图毕其功于一役。刘秀军顽强抵抗，但是在汉军的强大攻势下节节败退，最终被逼在西安平一带。

　　耿弇大军围困数日，不断有将士来大营投降，耿弇料想刘秀不过是垂死挣扎，他坚持不了几天了。

　　有一天有斥侯来报，说是海面上突然出现大批船只，刘秀军正在弃岸上船，好像是要远遁海外，耿弇下令发动总攻，经过一天的激战，终于攻破敌营。

　　辽东平定，但是刘秀远遁海外，带着他的英雄事迹和失败记忆，离开了。

　　随着捷报还有一封信，刘钰先看了一下落款，是冯异。

　　这个建武皇帝的忠臣借着招降张步的机会离开刘钰，从转附港出海，在茫茫大海上漂泊了两个多月，才登陆上岸。

　　冯异谦卑地自称为臣，像是向君主上奏一样向刘钰禀报了他的行踪。他确定登陆的地方是倭国，也就是后世的日本。

　　冯异一行人在倭国生存下来，期间经历了辛苦的拓荒和与当地土著的征战，如果不是身处海外岛屿，距离大汉太远，恐怕他的人早就逃光了。

　　依照冯异在信里的描述，倭国多山，有大岛四，小岛无数，凡百余国。那里的土地适合种植禾稻，养蚕种桑，当地人已能织布，其地多出白珠、青玉，建有城栅居室。父母兄弟异处，饮食以手，以蹲踞为恭敬，人性嗜酒，长寿者众。

　　据他的叙述，刘钰觉得，日本当时处于奴隶社会。

　　冯异在倭国两年多，征服了十余个小国，占据了一整座岛屿，俨然已是一国之主。

　　而他的目的并不是海外称王，而是心心念念记挂着故主刘秀。

　　他在倭国站稳了脚跟，便扬帆出海，远赴辽东，在刘秀穷途末路之时，将其接走，远遁倭国去了。

　　刘钰想，走了挺好，去日本教化一下倭人，相当于海外殖民。以刘秀和冯异的本领，日本那些小国不是对手。将来日本也必将沐浴大汉的教化，成为礼仪之邦。

　　刘钰放下信，站起身，走出殿外，望着漫天飞雪。

　　雪越下越大了，模糊了天地的界限，入眼是一片纯净的白色。

　　天气虽冷，刘钰却觉得胸口一股热气，激得他全身的血都要沸腾起来。

　　他突然向着天空大喊道：“你看到了吗？我做到了！我比你做得更好！我的国家更强大，更富裕，我的臣民更幸福，更快乐。这是比你治下更好的国家。我刘钰，没有白来这世上一遭！”

　　这是大汉的天下，是他刘钰亲手打拼出来的天下，他将以无比的热情，无比的自信，带领着大汉走向富强，那将是一个前所未有的盛世。而他，刘钰，将成为一个被后世传颂的独一无二的伟大帝王。

　　全文完

　　二零二一年五月三十一日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，562.天下归一免费阅读。https://xs.23sk.com 