    

    “秦将军果然真英雄！”

    但无论此刻的秦琼在想什么，一旦进行了基因融合，他所效忠的人也只会是陈桥了。

    “系统，给秦琼融合百分之五的蚂蚁基因。”

    一阵撕裂身体般的剧痛从每一寸皮肤渗透进秦琼的身体，他身体微微抽搐地拄着自己的金簒提炉枪，握着枪杆的手逐渐收紧，显出一道道青筋。虽未痛呼出声，额头上却冒出豆大的汗珠，一张脸也变得惨败。

    “叮——基因融合已完成。”

    系统冰冷的机械声响起，陈桥看到秦琼正随着这机械声恢复正常。

    “秦将军感觉如何？”

    剧痛退去之后，秦琼察觉到有源源不断的力量正涌向自己的四肢百骸，他惊诧地看向陈桥，许久都不知该说些什么。

    陈桥只是笑笑，转而说道：“这叫基因融合，是提取动物的基因给普通人进行融合，也就是将动物独有的本领融合到人体内。”

    对于基因两个字不甚理解的秦琼在听到后半句时恍然大悟地点点头。

    “今日我给将军融合了蚂蚁基因，将军是不是觉得自己的力量增加了数倍？”

    秦琼迫不及待点点头，原本因疏于操练而变得有些困顿的身体竟奇迹般的恢复了精力。

    “待明日，我再给将军融合石头的基因，如此一来，将军冲锋陷阵时，也可少受些皮肉之苦。”

    听闻此言，秦琼更加惊奇，不由问道：“竟还能融合石头的……基因？”

    陈桥点点头，“石头看上去虽如死物一般，可却是有生命的。”

    “那这五万将士该如何是好？”

    秦琼眉头一皱，想起那仍旧是普通人之躯的五万将士。

    “秦将军莫要担心，若他们同意的话，我名字便会给他们进行基因融合。”

    陈桥看一眼外面的天色，说道：“夜深了，将军早些回去歇息吧。”

    送走秦琼之后，陈桥也睡下了。

    第二天，天还未亮之时，陈桥已经起身走出帐篷。

    因着陈桥已经提前让黑龙军的人告知了其他人，故而等他走出帐篷的时候，全体大军已经在帐外等候，对于即将能够变得像黑龙军一样强，所有将士都感到十分兴奋。

    拿出大军开拔前捉到的蚂蚁，陈桥让系统提取足量基因后，跟众人说了一声，就让系统开始基因融合了。

    一阵阵呼嚎从四面八方涌进陈桥的耳朵，他站在远处，看着时不时有人因剧痛而倒在地上，心中感慨万千。

    起初，他只是一个普通的穿越者，甚至连自己因何穿越都不知道。后来，他获得了基因系统，通过不断提取各种基因让自己变得越来越强。而黑龙军，也从最一开始的区区百人，变成现在的数万之众。所有这一切，不过发生在短短两个月之间。

    “叮——基因融合已完成。”

    冰冷的机械声拉回了陈桥的思绪，他听到呼嚎声逐渐消失，取而代之的是将士们因力量的骤增而发出的欢呼雀跃。

    半个时辰后，陈桥再次给包括秦琼在内的这数万人进行了石头的基因融合。

    还是同样的呼嚎声，还是同样融合之后的欢呼声。

    融合过两种基因之后，大军再次开拔。

    按着陈桥的打算，今日之内就要到达秦州境内。到了秦州，再做仔细打算。

    大军一路西行，因着进行了基因融合，整支大军的速度都明显加快了许多。终于在天黑之前，按着陈桥的打算进入了秦州城。

    在城中安顿下来之后，陈桥将秦琼还有丁申五人叫到了自己的房内。

    “我原本打算让将士们假作进攻，实则骚扰这三地之后的吐蕃关隘，”陈桥说着，指了指桌上战略图中标出的河州、洮州、岷州三地，看一眼围桌而立的几人，继续说道：“不过现在我的想法变了，如今我黑龙军气势如虹，将士个个强悍勇猛，我们不如直接兵分四路打入吐谷浑，直逼逻些城。”陈桥说完，又看向房内几人，“你们以为如何？”

    “在下认为可行。”秦琼赞同道。

    如果换做普通人的话，根本不会将区区五万人分成四路，过长的战线只会让他们左右掣肘。可眼下的黑龙军却不再是普通人，已经进行过基因融合的他们就是这个时代的最强兵力。

    其余五人也点头同意陈桥这一打算。

    “那么，”陈桥看向吴野，说道：“既如此，千拾营就要辛苦一些了，你今晚带人连夜将粮草分成四份，分拨你三千人押送粮草。记住，无论如何，这粮草是万万不能短缺的。”

    “是，大人放心。”

    应下之后，吴野就率先离开了陈桥的房间。

    “既然如此，那就商量一下如何分配兵力吧。”

    几人围在着桌子坐了下来。

    “秦将军，两万人过洮州，从正西方向入吐谷浑，”陈桥说着看向秦琼，“吐谷浑南边就交给你了，定不能让他们跑掉一人。”

    “好。”秦琼目光灼灼地看着战略图上属于吐谷浑的那一片。

    “丁申和辛志成带千机营和乾狼营并一万五千人从河州入吐谷浑，”陈桥又看向丁申、辛志成两人，接着说道：“吐谷浑中间就交给你们了，务必清扫干净。”

    “是！”丁申与辛志成齐应一声。

    最后，陈桥看向跃跃欲试的沈勇达，笑了一声：“你急什么？我自会安排你的去处。”

    闻言，沈勇达憨笑一声，摸了摸自己的后脑勺。

    “沈勇达，你带着雷虎营并一万人过岷州入吐蕃，从墨脱直入逻些城，这一路……”因着沈勇达的性格，陈桥本想做一番细致的安排，可又想到依着沈勇达的秉性即便自己做了安排约摸也没有什么用，便说道：“随你的兴致，只要按时杀到逻些城就好。”

    “是！大人！”

    沈勇达大笑几声，舔了舔干燥的嘴唇，显然对于陈桥对他的安排十分满意。

    “我带两千人过邵城入吐谷浑，到伏俟城拿了那诺曷钵的人头再与你们碰头。”

    其余几人点头应下。

    “那么，明日一早，我们便分头行动，记住，五日之后逻些城外见！”

    “是！”几人齐声应下。

    “待会儿我会给全军融合战马基因，”陈桥说着转向秦琼，“秦将军，借你黄膘马一用。”

    秦琼应了一声，转身走出了房间。没多久就将自己的马牵了了过来，陈桥走出房门，看着眼前身姿矫健的黄膘马，不由连连赞叹。

    “系统，给我提取这黄膘马的基因。”

    基因融合之后，大军早早歇下，为即将到来的战事做休整。

