    “你们……你们……你们简直太恶毒了！”

    程淑玉被气得说话都不利索了。

    在她的思想里，豪门的夫人都是些优雅端庄的贵妇，都是讲道理的人。却没想到白夫人是这么一个不要脸的破皮。

    “我们家小珞就是再不济，那也是我们家千娇百宠出来的。她是绝对不会去主动沾染这些东西的！一定是你们！你们为了控制我们家小珞，故意让她沾染上这些东西，折磨她！”

    白夫人不疾不徐地说道：“亲家，你在说什么呢？你知道诽谤是犯法的吗？你要是再敢胡说八道一个字，我就马上打110让警察来。让他们来查一下，到底是我们故意的，还是景珞她自己行为不检点招惹的！

    为了防止她出去给我们家丢脸，我才把她锁在地下室，不让她见人。既然我们的好心全部被当成了驴肝肺，那你现在就把景珞带走。只要你前脚带着景珞出了白家的家门，她就不是我们白家的人了。那她到时候发作，你就是跪在地上给我求情，我也不会拿药给她。”

    说罢，白母看向已经被吓得浑身瑟瑟发抖的景珞笑眯眯地说：“景珞，你看你妈妈还总觉得是我们家的不对。这样的话你就赶紧走吧。你可以跟着你妈妈去戒ds，或者你不是有块地皮吗，你可以把钱卖了去买药。真的，跟你妈妈走吧。我之前就说过，我不允许我们家有脏东西存在。”

    程淑玉愤恨地瞪着白母，一双眼睛几乎要流出怨毒的脓水出来。

    害了她的女儿，还嫌弃她的女儿。

    狠！

    真的是好狠啊！

    还没等程淑玉怒吼，白涂就在一旁说话了：“小珞，我之前就跟你说过，这个药特别难搞，这可不是普通黑市上就能买到的。

    想想你自己的发作频率，再想想你妈口中那位姐姐的能力。就算她真的有能力为你搞到药，你还需要去做各种检测，然后根据血液里面的毒去配型，然后才能找到药。你觉得，以你这娇滴滴的身子，你能坚持到那么久？

    你可是有轻微先心病的。前两天去医院做检查，医生不是说你现在的心脏已经是曾经的两倍大小了吗？”

    程淑玉听着白涂的话，眼睛都瞪大了，捶着心痛不已的胸口，破声大骂：“畜生！你们这群畜生！你们不得好死！不要以为我不知道你们和帝家的关系！不管怎么说，帝璟仟都是我养大的，我是她的养母，现在她这么对待她的妹妹，我会让她不得好死！”

    白母的脸色又变了，说道：“虽然我大儿子的确在帝先生身边做事，我们家也的确跟帝家有关系，可……又不是我们上赶着让景珞嫁给白涂的，是你！！！是你不要脸，为了防止张家小姐嫁入我们家，成为我们白家儿媳妇，所以让景珞给白涂灌迷魂汤，让他违背我们的意愿，偷了户口本去跟景珞结婚！

    你自己的女儿犯贱xd竟然还想污蔑到我的头上。好啊，那我们现在就去警局，反正当时监控我们都调出来看过了。”

