    仅仅一个照面，乔宏才便轻而易举地突破了众青云阁新人的防线，直接来到了孟同身前。

    　　

    　　    “一群废物！”孟同气得咬牙切齿，无奈之下只得亲自上阵，所幸灵宠符篆已经贴到了黑背棍猿的额头，接下来只要想办法拦住乔宏才，不让他影响到黑背棍猿即可。

    　　

    　　    千腿和铁寒掌正面轰杀在一处，一时间难分高下，虽然上次新人挑战赛收官战输给了乔宏才，但严格而言，孟同的实力并不输给乔宏才多少，如果只是要缠住乔宏才片刻，对他而言可谓轻轻松松。

    　　

    　　    “你这个废材杂碎，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来，今天就是你的死期！”孟同一脸狰狞道。

    　　

    　　    不过，乔宏才却是邪笑着撇了撇嘴：“孟大新人，你确定这样真的好吗，不用看着你那头灵宠？好心提醒你一句，我这次可不是一个人哦！”

    　　

    　　    孟同顿时一惊，他被乔宏才挑衅式的冲锋急红了眼，差点都忘了对方还有一个萧然，急忙大声喊道：“快给我拦住萧然，谁若是敢敷衍了事，就是背叛投敌，回去之后交由九表哥亲自处置！”

    　　

    　　    背叛投敌，这个威胁可比刚才的重赏利诱有效多了，众新人未必相信孟同嘴里的重赏，但这种威胁却是实实在在的。

    　　

    　　    如果被孟同污蔑成背叛投敌，孟觉光那边势必饶不了他们，如今孟觉光将要升任三阁主的事情已经板上钉钉，风声早已经放出来，正是如日中天的时候，他们可不敢在这种时候得罪孟觉光。

    　　

    　　    毕竟都是天阶大圆满高手，而且人多势众，众新人一旦认真起来，联手实力还是不容小觑的，换做乔宏才这种只擅长正面硬碰硬的家伙，还真未必是他们的对手。

    　　

    　　    只可惜他们此刻面对的不是乔宏才，而是萧然。

    　　

    　　    迷踪步，若论方寸之内的闪转腾挪，天底下无人能出其右，以萧然的战斗风格，只要本身实力不弱于对手，哪怕对方人多势众，他也都是不会吃亏的，更何况他如今的实力还在众人之上。

    　　

    　　    迷踪步飘忽若神，不到短短一息的时间，萧然便已成功穿透众新人的围攻，闲庭信步，身上不着半点尘埃。

    　　

    　　    等到众人回过神来的时候，萧然已经站在了黑背棍猿的身旁，轻松愉快得一塌糊涂。

    　　

    　　    听着众人此起彼伏的惊呼声，孟同立马察觉到了这一点，顿时目眦欲裂地怒吼道：“萧然你敢动它一根汗毛，我必将你碎尸万段！”

    　　

    　　    “碎尸万段？那就来杀我试试看吧！”萧然轻笑着挑了挑眉毛，而后伸手一拂，便撕掉了贴在黑背棍猿额头的灵宠符篆。

    　　

    　　    如此一来，黑背棍猿很快就从恍惚的神识催眠中清醒过来，孟同之前费尽心机所做的一切，俱都前功尽弃。

    　　

    　　    眼睁睁看着这一幕，孟同差点喷出一口老血。

    　　

    　　    眼前这头黑背棍猿，可是他借着孟觉光的名义，强迫了这么多人耗费了这么多天工夫才终于找到的，如今眼看着就要大功告成，没想到却被萧然轻而易举就给破坏了。

    　　

    　　    何止是杀人，孟同这时候简直连咬人的心都有了！

    　　

    　　    “我杀了你！”孟同双眼一片血红，当即发疯一样就要去追杀萧然，然而他却忘了身后还站着一个强大的对手。

    　　

    　　    砰！一记铁寒掌正中孟同后背，将其打飞十丈之外，留下了一道血腥的弧线，同时还伴随着乔宏才一声冷笑：“竟然无视我的存在，把后背亮给我，真不知道你哪里来这么大的勇气和魄力！”

    　　

    　　    这一记铁寒掌，乔宏才没有任何留手，孟同猝不及防之下几乎没有任何防御，照吃了全部伤害，何止是被打到吐血，这时候一身实力估计顶多也就剩下两三成了。

    　　

    　　    干得漂亮！混迹在众新人之中的李政明，将这一切看在眼里，心中不由暗赞。

    　　

    　　    就算是以他的挑剔眼光，也不得不承认萧然和乔宏才两人，都各有独到之处，远非孟同这样的草包之流可比。

    　　

    　　    两人逐渐展现出来的潜质，甚至丝毫不在他李政明之下，林逸一来天阶岛就能够招揽到这样两个不简单的手下，说一句福泽深厚真是一点都不为过。

    　　

    　　    如此孟同不仅功亏一篑，如果萧然和乔宏才两个能够心狠手辣一点的话，甚至连他的小命都要交代在这里，对于李政明来说这可是求之不得的好事！

    　　

    　　    事实也确实不出李政明所料，萧然和乔宏才在重伤孟同之后，并没有就此罢手的意思，反而联手一步一步走向孟同。

    　　

    　　    感受着两人身上若隐若现的杀气，在场其他新人顿时作鸟兽散，说到底他们只是依附在孟觉光麾下而已，孟同是死是活跟他们半块灵玉的关系都没有。

    　　

    　　    反而孟同这个孟觉光眼里的大红人如果死了，对于他们倒是好事一件。

    　　

    　　    何况孟同平日里没少欺压他们，所以这种时候，根本没有人会傻到为了孟同而站出来对抗萧然和乔宏才。

    　　

    　　    对于他们来说，赶紧逃远一点以防被殃及池鱼，这才是最要紧的事情。

    　　

    　　    眼睁睁看着众新人丝毫不讲义气地四散而逃，本就伤势颇重的孟同，顿时气得再度吐出一大口鲜血，满脸不甘地捏紧了拳头：“可恶！这帮该死的混蛋！”

    　　

    　　    萧然和乔宏才两人对视一眼，眼中俱是凌冽的杀机，他俩虽然都不是弑杀之人，但在这种时候，却都不会手软。

    　　

    　　    孟同跟他们之间，经过之前种种矛盾累积，早已经是不死不休的死敌，就跟新人挑战赛刚开始的时候，孟同想方设法想要借机铲除掉他们两个一样，他们二人自然也揣着同样的心思。

    　　

    　　    除掉孟同，就如断掉孟觉光一臂，这对于扼制即将晋升三阁主之位的孟觉光，有着极为重要的影响。

    　　

    　　    何况这里是生死不论的后山外围，就算他们杀了孟同，三大阁高层也不会因此追究他们的责任，孟同死在他们手上，只能怪他自己实力不济，除此怪不得任何人。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

