    两个人又说了一会儿话，陆睿呵呵一笑：“看来以后不能再叫您书记了，得叫区长了。”

    说着，犹豫了一下又说道：“要不然您再考虑考虑，我刚从学校出来，没啥工作经验，能力上肯定有不足的地方，我倒是没啥问题，就怕给您添麻烦。要不，你还是找一个熟悉情况的吧，省的闹出笑话来。”

    欧文海听了这句话，顿时开心的哈哈大笑起来，陆睿这小子刚毕业，为人处事颇有几分真诚之意，虽然工作经验少了点，但是却也没什么关系，做秘书的，忠心于自己才是最重要的，能力倒是有些无所谓。陆睿这小子事事能为我考虑，却是一个难得的好秘书。

    “你小子，回去准备准备，明天开始上班。”欧文海手一挥，拍板做了决定，“谁也不说生下来就会工作的，干工作都是从没经验到有经验。再说了，你不懂可以学嘛，更何况一切有我呢。就这么定了，你回去准备一下，回头我让区政府办主任给你安排好一切。”

    陆睿见状便不再多言，笑了笑说道：“成，那我今后可就跟着你混生活啦，老板！”

    他冒出这么一句有些俏皮的话来，欧文海反而是觉得很亲切，这话虽然有拍马屁的嫌疑，但是却是能看得出是出自陆睿的真心。

    欧文海正笑着的时候，门口传来一阵咚咚的敲门声，顿时他的笑脸立刻沉了下来，露出一副威严的表情，咳嗽了一声道：“进来。”

    走进来的是区政府办公室副主任何东进，李孝德被双规了，原来的政府办公室主任韩文成也因为这个被牵连，正在接受审查。眼下政府办的工作，都是由何东进在主持着，他虽然不是李孝德的嫡系铁杆，可是却也明白一朝天子一朝臣的道理，自己这个前任区长提拔起来的人，虽然暂时没有被处理，可是等到欧文海把一切工作理顺之后，很有可能就会调整自己的工作。

    何东进今年不过三十出头，正是一个官员上升的黄金年龄，如果没有李孝德这一回事，最起码等到武仕银退休，李孝德接任书记的时候，何东进也能捞到个实权副区长或者是乡党委书记干干，就算以后熬资历，也有可能熬到副厅上去，说不准还有可能成为区委的常委。

    现在比较严重的问题是这欧文海似乎来头很大，原本这东风区是沐阳本地派干部的天下，区委书记武仕银临近退休，区长李孝德是最有希望接任的干部，可是现在出了这档子事之后，上面派下来这么一号人物，居然还是从下面的乡党委副书记提拔起来的。而原来呼声最高的副书记马国力这一次不仅一败涂地，甚至于事先连一点消息都没有。足见这位新任区长背后的力量，是能够让所有市委领导不得不妥协的原因。

    面对这样的一个新贵，何东进实在是有些不知道该如何是好。

    刚才陆睿跟着欧文海上楼的时候他可是看见的，虽然不认识这个年轻人，但是光看欧文海上任都带着他的样子，何东进就知道，自己可以从这个年轻人身上得到一点信息。年轻人经验少，只要自己稍微表达一点善意，就不怕这个小家伙不上钩。不求他为自己在欧文海面前进言，只要他不捣乱就可以。

    “区长好！”

    走进房间的何东进恭恭敬敬的给欧文海问了一下好，脸上的表情也很正常，没有那种迫不及待要投靠的谄媚样子，这样倒是让陆睿跟欧文海两个人都高看了他一眼。官场上面的事情就是这么回事，即便大家撕破脸或者是想要讨好对方，也只能是点到为止。很少有那种不顾一起的讨好奉承，那种人即便是投靠了过来，也不会被人看重。

    欧文海不冷不热的看着何东进，看他一副欲言又止的样子，说道：“怎么？有什么事情吗？”

    何东进看了陆睿一眼，没有说话。

    眉头一皱，欧文海道：“小陆是我带来的，正要找你给他安排一下呢。有什么事情就说吧。”

    他这话的意思，也有说给陆睿听的意思，我不把你当外人，表明你是我的心腹。不过他虽然这么说，但是陆睿可不敢当真，转头笑道：“区长，我家里还有事，回去处理一下，下午的时候就过来。”

    别看刚才欧文海对着何东进摆出一张臭脸，可是对着陆睿却是那叫一个温和，点头说道：“嗯，去吧，去吧，有什么困难记得给我打电话。”

    陆睿离开的时候，顺手把办公室的门关了起来。

    “何副主任，有什么事情，现在可以说了吧？”欧文海等到陆睿离去之后，这才缓缓说道。

    何东进的脸上露出一抹决然的神情，身子弯的更低了，恭敬道：“区长，我就是来看看您有什么需要的，现在区里没有人做主，很多事情都等着您做决定呢。”他是来拜山门的，自然要说明白一点。这些话的意思是，我现在准备投靠您了，您看有什么需要我做的，我一定为你效劳。

    原本欧文海还真是打算上任之后要调整一下人事的，毕竟新官上任都要烧三把火，自己初来乍到，如果不做出点事情来表明自己的存在，恐怕难以服众。不过陆睿刚才的话提醒了他，这东风区眼下人心不稳，自己刚刚上任如果就调整人事，很有可能造成人人自危的局面。毕竟这里是沐阳本地派经营多年的地方，自己一个外来户，李明国把自己安插到这里的目的，他还是清楚的。

    对于何东进的示好，欧文海暂时准备放一放，毕竟自己刚上任，还需要再熟悉一下情况。

    “没什么需要的，我刚刚上任，很多东西都需要再了解了解，政府办的工作一切照旧。对了，陆睿是我的秘书，司机的人选，你让他负责挑选就可以了。回头你安排一下。”