    面对危局，欧阳朔将山海城大军，划分为三大集团。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙膑统领岭南战区，坐镇东线；白起坐镇木兰要塞，指挥北部战局；韩信统领大军，在正面跟蚩尤大军抗衡。

    布置妥当，接下来就是调动大军，进行战前最后的准备工作。

    至于作战物资的调配，早在一个月前，就已经开始进行了。毕竟，无论是对蚩尤城，还是对【岭南城邦】，欧阳朔知道，早晚都有一战。

    因此，物资的调动，根本就没等他们出动，就已经开始布置。

    议事之后，诸位将领，都领命而去。

    孙膑将率部进驻天霜城，一边筹建岭南战区统帅部，一边布置东部防线。别看阮平叫的欢，欧阳朔可不相信，【岭南城邦】敢主动进击。

    最多，他们也就是想趁着山海城跟蚩尤城大战之时，浑水摸鱼。

    可惜，欧阳朔是不会给他们机会。

    孙膑率领的岭南战区，可不仅仅是被动的防御，必要之时，对交州郡起试探性的进攻，也是有可能的。

    白起带领亲卫营，直接传送至木兰城，前往木兰要塞。至于龙骧军团的三个师团，则是通过水路，转移至廉州郡。

    欧阳朔可是舍不得，耗费巨资进行军队的传送。

    太平天国的大军，也在等待粮草。真正的大战，还没这么快打响。

    韩信率部，开赴肇庆郡边境，准备在边境设立前线指挥部。按欧阳朔的意思，就是尽量不要将战火，蔓延至肇庆郡境内。

    诸路大军，有三位神将统领，欧阳朔用不着操心。再加上军务署的配合，一切都显得井然有序。

    对于大战，山海城早就不再惊慌。

    **********

    趁着这段难得的间隙，欧阳朔则是离开武隆城，传送回山海城。

    欧阳朔返回山海城，是去完成领地晋级的。

    早在十月一日，山海城已经达到五十万的人口上限。只是欧阳朔人在肇庆郡，这才耽搁了下来。正好趁此机会，完成城池的晋升。

    欧阳朔回到山海城，没有惊动其他人，跟宋佳聊了一会儿，独自来到正殿。领地晋级的程序，欧阳朔已经进行了九次，早就纯熟。

    他心中默念“领地升级”，“刷”的一道白光闪过，正殿中间，金黄色的石碑再一次缓缓地从地面升起。

    欧阳朔将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海郡升级条件……”

    “条件1：人口达到五十万人满人口上限，满足要求！”

    五十万人口，远没有达到山海城的容纳上限。根据规划，整个山海城，如果完全开出来，至少可以容纳五百万以上的人口。

    也就是说，现在的人口，仅仅达到山海城十分之一的人口容量。

    山海城的建设，还远没有到结束的时候。

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    一级郡城的瓮城、画院和集散中心三座建筑，早就建好。瓮城是跟城墙一起设计的，画院设在西南大学堂。

    最后建的就是集散中心，建在中城区，也就是码头区。

    “条件3：领主爵位至少为二等侯爵，满足要求！”

    整个中国区，除了欧阳朔是一等侯爵，二等侯爵也只有白桦和凤囚凰两人。帝尘他们，还差一截呢。

    这个阶段，欧阳朔的爵位优势，还无人能够越。

    但是公爵是一个大坎，足足一百万的功勋值要求，是一等侯爵的五倍。也就是说，在公爵这一个关卡，谁都有可能后来居上。

    不出意外的话，欧阳朔在很长一段时间内，都无法完成晋升。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，建立的山海城所有升级条件全部满足要求，是否升级？”

    “升级！”

    石碑上，黄金光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团金色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地新的边缘，再次消失不见。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到二级郡城。郡级领主府自动升级，请玩家自行查看！”

    领主府的升级，欧阳朔已是不太关注。

    因为现在的南疆都护府，早就越了系统规划的规模。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到二级郡城。晋级之后，增加一座领地传送阵，请玩家指定传送阵建造位置！”

    没想到，晋升郡城，还有这样的福利。

    欧阳朔前世，对领主玩家的郡城，了解的并不多，根本就不清楚，还有这样的设置。

    对山海城这样的巨城而言，增加一座传送阵，意义非凡。

    现在的传送阵，位于王城之内。

    因此，百姓使用起来，考到到安全的因素，极为不便。遇到重大事情，封锁王城之时，传送阵也就跟着被封锁，无法使用。

    偏偏，山海城在中国区的影响力，与日俱增。无论是学子，还是商人，还是技能人才，每天都有人慕名而来。

    守卫王城的禁卫师团，对此是苦不堪言，整天提心吊胆。

    现在好了，增加一座传送阵，欧阳朔就能进行区别。王城的传送阵，他将设定为仅限领地军人和官吏使用，再就是加上欧阳朔特别邀请之人。

    增加的传送阵，则仅限百姓使用。

    如此一来，就不会再出现隐患，对禁卫师团造成困扰。

    欧阳朔想了一下，决定将第二座传送阵，布置在北城区。

    一则北城区是山海城的门户，又是居民区，来去方便。二则北城区往下就中城区，进出其他城区，都是非常便利的。

    最后，还有一点，北城区的两侧，都是城卫师团的驻地。

    因此，倘若真有人，想通过传送阵做文章。附近的城卫师团，就能立即赶到，将整个北城区封锁起来。

    毋庸置疑，设立传送阵之后。

    黑蛇卫和山海卫，都将在传送阵附近，严密布控，监视一切来往人员。

    选定位置，欧阳朔耳边，又传来系统提示音。

    “系统提示：传送阵位置确定，已经自动生成，请玩家自行查看。”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，将领地升级到二级郡城。晋级之后，领主可对领地的地形地貌，进行一次微调。调整的幅度，由系统自行确定。请玩家指定要调整的地形地貌。友情提示：地形调整，只是在原有基础上进变更，而不能更换地形种类。比如可以扩宽河道、拔高山脉等等。”

    欧阳朔眼前一亮，真是越来越有趣了。

    盖亚此举，也是对领主的一个补偿吧。毕竟，领主当初在选择建村地点之时，只会集中考虑一两个因素。地理位置上，难免会有遗憾。

    比如欧阳朔，最大的遗憾，当然就是廉州盆地对外的通道，太少，也太过狭窄，只有一南一北，两大峡谷通道。

    以前是优点，现在慢慢变成缺点。

    对镇南关至木兰要塞段的峡谷，欧阳朔暂时还不敢变动。因为一旦变动，木兰要塞就要废了，太平天国的大军，可就能长驱直入了。

    欧阳朔可不会自摆乌龙，因此，他直接选择改变南面的峡谷河道。欧阳朔希望，改变之后，大型船舶能够通过河道，直接进入山海城的码头。

    “拓宽友谊河、泅水河，以及两条河流交汇的峡谷河道。”

    “系统提示：地形变更申请确认，拓宽河道，正在运算当中。”

    ……

    “系统提示：运算完成，地形变更完毕。友谊河和泅水河，全部拓宽至一百米，峡谷河道拓宽至两百米。两条河流的河道深度，相应地完成拓展。具体情况，请玩家自行查看！”

    ……

    就这么一瞬间，两条大河，就各自扩宽了一倍有余。

    河岸两侧的百姓，根本就没有知觉。好像只是时间暂停了一下，河道就变宽了。见此场景，两岸的百姓，缓慢对着大河跪拜，祷告。

    在他们的观念中，自然是河神显威了。

    至此，友谊河和泅水河，也有了河神，受到百姓的祭拜。

    百姓自在河岸两侧，建立河神庙，时时供奉。

    河道拓宽之后，就算是大型的楼船，都能自由地进出山海城。如此一来，大型商船，也就不用再到北海港转一道货了。

    仅此一条，就为山海城的海上贸易，创造了巨大的便利条件。

    当然，相应的，对山海城的城池防御，也将带来新的挑战。毕竟，楼船能进入山海城，海盗的海盗船，自然也能开进山海城。

    北海湾舰队，就显得越的举足轻重。

    这点风险，欧阳朔还是愿意去冒的。山海城要展成为在中国区可以媲美王城的存在，就不能固步自封。

    未来的都城，就要有都城的气魄，不能太小家子气。

    至此，领地的晋升，终于完成。

    欧阳朔耳边，传来系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，成为中国区第一名升级到二级郡城的领主，奖励功勋值44oo点！”

    ……

    山海城的此次晋升，毫无波澜，因为整个中国区都陷入战乱当中。所有领主的心思，都在战场之上，无暇他顾。(未完待续。)