    当然他说话也很有技巧，突出了一下秦云棋之所以对顾明熙下手，是因为查不到顾献任何的黑料。

    顾明熙之所以夜探武成侯府是怕他这个妹夫被人害死了。

    说完，他又将顾明熙画的那张图递了上去。

    皇上真是越听脸越黑。

    “你是说，因为你查到武成侯世子的罪证让他进了大理寺的监牢，武成侯立刻就给你安排了个女人，那女人还要给你下药？

    不仅如此初三那天的刺杀事件也与武成侯有关？”

    和儿子的小命相比, 顾明熙夜探武成侯府什么的根本就不叫事儿。

    而且，老六这个大舅子也算不错，知道护着他。

    叶寒瑜半点不违心的点了头，毕竟他说的也是事实，只不过有些事夸张了点儿。

    “行了，这件事你不用管了，朕会安排暗卫盯着，你先回去吧。”

    ……

    六皇子所前院书房内, 顾明熙兄妹俩正在闲聊，“妹妹，太子初三的时候真挨雷劈了？”

    顾婉宁心虚了一瞬，虽然她一再对自己说在安王府时，暗中偷窥她的人绝不可能是太子，可，事情发生的太巧，让她产生了深深的自我怀疑。

    “哥，你什么时候变得这么八卦了？”

    顾明熙道：“对于未知的事，好奇才是正常人的反应。你没反驳，那这事儿就是真的了，外面的传言非虚。”

    雷劈人这种事，尤其当事人还是太子的情况下，谁能不好奇？

    见妹妹不说话，顾明熙又道：“还有, 听说安王被雷声吓倒, 直接晕了过去, 这都过去十多天了，还卧病在床呢。他府上可是有个号称‘神医’的人呢，连一个区区惊吓都没治好，我看也不怎么样！”

    顾婉宁心念微动，大哥可不是她这样的真八卦，那他提起安王是何意？

    “大哥是不是还听到了什么？”

    顾明熙给了她一个‘你还不笨的眼神’：“太子遭雷劈的事儿是三皇子让人传出来的。”

    顾婉宁：……三哥，和三嫂，还真是一对儿，都有够蠢！

    你说你都被扔到护国寺戒毒了，没事儿还跑出来跳哒什么？

    秀您的智商下限吗？

    “但，传消息给他的是安王的人。”

    顾婉宁：……我的哥，这消息您是怎么弄到的？而且，您知道你这句话是什么意思吗?

    安王因为身体原因早就被迫退出了皇位的争夺。

    但这个时候，他却在暗戳戳的对付太子，所以，他也要加入这场大位争夺战吗？

    还是他要掩饰什么？

    她又想起刚才哥哥说的话，十多天了，医术那么好的人竟然连一个惊吓都没治好，那确实不合常理。

    但, 安王若不是被吓晕，而是，他也和太子一样遭了雷劈了呢？

    又或者，太子只是倒霉的被雷扫到，而安王才是那道雷真正的目标呢？

    这么一想，好多事就说得通了。

    因为，她嫁给叶寒瑜这几个月以来，两人只在父皇的万寿节上见过一面，而且隔的还有点远，男女有别安王不可能一直盯着她看，这是不合规矩的，也会让别人非议。

    可是万寿节后，六皇子被封瑜郡王，加上除夕夜上，因为她福柔公主成了福柔郡主，这肯定会引起一些人的好奇，这些人中当然包括了安王，所以安王才会在安王府偷偷看她。

    但那道投射在她身上的目光分明不怀好意，她才会随口说了一句，结果，宴席刚开，前院就传来太子遭雷劈，并吓晕安王的消息。

    这让她直接忽视了体弱的安王才是那个真正被雷劈的人。

    身处安王府，传出的消息自然是安王想让外人听到的，至于当时在现场的人，太子是身份最尊贵的一个，所有人的注意力自然是全都落在太子的身上，至于安王，他整天病恹恹的，晕过去估计都是稀松平常的一件事了。

    “大哥，你是不是也在怀疑什么？”

    这时，门外刚好传来脚步声，叶寒瑜被苏木扶着进了书房，“什么怀疑什么，你们在聊什么？”

    顾婉宁等他坐好，瞅了苏木一眼：“苏公公，你先去外面守着，书房十丈之内不允许任何人靠近。”

    苏木躬身应是，然后退出了书房，并关好了房门。

    “爷，初三那天在安王府发生的事，您能仔细说说吗？”

    叶守瑜一看王妃这郑重的表情，就觉得那天的事一定很重要，便好好想了想，然后仔细的说了起来。

    “那天和你分开，我就被大哥的随从带去了前院的客厅，那时二哥已经到了，还有那些宗亲、曲大人，大哥和我们聊了一会儿后他那位随从进了正厅，在他耳边说了什么，他就说有点事要处理，他的随从就推着他离开了。”

    对的，就是推着，安王的腿并没有问题，但他体弱，走路走不上几步就会累到。

    他也不是一直坐轮椅，比如上次在万寿节，他就是在随从和安王妃的搀扶下，完成了贺寿的所有环节。

    顾婉宁已经可以确定，那道阴鸷的目光，绝对来自安王。

    “大哥离开了大概半个多时辰，然后就到了开席的时候，我和五哥坐在了宗亲那一桌，太子在另一桌。

    当时他好像是在敬酒，并说了一番长篇大论，话音刚落，就听“咔嚓”一声，房顶被劈了个大洞，瓦片砸下来。

    我记得那桌上的好几个身上都被溅上了汤渍，接着那雷又劈在了太子的身上。

    太子当时就昏了，直接砸到了大哥的身上，大哥也晕了。

    接下来就是慌乱一片，太子被抬走，大哥的随从也把大哥抱走了，等太子被那位大哥府上的神医救醒后，咱们就告辞了。”

    顾婉宁和顾明熙对视一眼，“太子敬酒的时候是站起来的？”

    叶寒瑜想了想，“是。”

    辰皇叔在，他要好好表现当然是要站起来的。

    因为不是在一张桌，又过了这么多天，他的记忆有些模糊。

    太子和安王一站一坐，雷劈下来时，大家的注意力自然全在那个站的高的人身上，而忽略了那道雷真正的目标——安王。

