    “老四，唐阿姨的身体怎么样了？”楚原坐下后杨凌问。

    “恢复的很好，医生说基本上可以出院了，老二，多亏你帮忙，那个陈副院长很照顾我们！”楚原顶着一头鸡窝似的的头发说。

    “嗯~！回头我把药水再给你一瓶，你拿回去让阿姨和楚叔叔都喝点儿，对老年人的身体很有好处！”

    “行~！”楚原也不矫情，提着酒瓶灌了几口抹着嘴巴感叹，“还是国内好啊！”

    高文峰冲他翻个白眼儿说：“你个呆逼，当初就不明白为什么要跑到日本去，幸亏你回来的早，要是现在你还在日本的话，老子可以想象到一个凄惨的结果！”

    丁聪摇摇头说：“那也不一定，现在局势不明朗，谁也不知道到底是谁干的？”

    付隆东点点头，“对于靖国神社，朝鲜半岛可比我们还激动，我猜想会不会是三胖子派人干的？”

    窦云涛用酒瓶子撞着桌子说：“管他谁干的！反正这是大快人心的好事，都别唧唧歪歪了，来~庆祝一瓶！”

    “干~”几个人轰然起身。

    这个夜晚举国欢腾，这个夜晚，无数的人睡不着觉，却没有人知道，一个默默无闻的家伙躲在大排档里，吃着水煮花生，喝着低档啤酒，暗中策划了这件举世震惊的事件。

    皇都一处秘密军事基地内，穿着少将军服的龚全盛拿着电话震惊的站起来，“什么？你说什么？你说是杨凌策划的这件事？”

    另一头的郭鹏此刻也是心情激荡，感觉心脏有些不受控制的在胡乱跳动，“是的龚哥，这是杨凌亲口对我说的，他还说......”

    “他还说什么？”龚全盛焦急地问。

    “他还说我会连升三级，升级成少校！”郭鹏期期艾艾的说。

    “老子升你个大头鬼！你......你等着，老子回来枪毙你，****的，这么大的事你都不吱一声！”龚全盛跳起来大骂，他感觉有一股血柱正在自己头顶往外喷，不停的喷，喷的自己头昏眼花，手脚发软。

    郭鹏感觉脚底板儿都是凉的，哭丧着脸说：“我......我以为......以为他是开......开玩笑的，谁知道那个......那个女人会真的回去炸掉靖国神社！这不科学呀！”

    龚全盛在心里大吼，老子也知道这不科学，可是他他·妈的能够飞起来，世界上还有比这更不科学的事吗？

    杨大仙儿，你就是个超级搅屎棍啊！上午还在西疆干恐怖分子，晚上就把日本炸了，真不知道还有什么事儿他是干不出来的？

    龚全盛挂了电话呆呆的坐在椅子上，可惜这句话他不能说出来，全中国加上他也只有五个人知道而已，这是最高机密。

    ......

    第二天一早，杨凌就来到郊外的飞车生产基地。

    政府的动作不可谓不快，不到一个月时间，第一期方圆千亩的厂区就已经初具规模，平整的地面，整齐的蓝顶厂房，笔直的厂区公路，除了绿化还没全部完成，一个宽敞的现代化生产基地基本上就绪，汽车外壳和内饰生产车间都已经在开工生产了。

    “不错，不错！老六，你们速度挺快的呀！”杨凌从一个车间出来，兴奋的对丁聪说。

    “还行吧！政府挺上心的，市长专门盯着，几乎隔两天就要来转悠一下，不然不会这么快，对于我们来说，当然越快越好，早一天开工早一天赚钱嘛！”丁聪得意的说。

    “嗯，走吧，找个秘密的仓库，我一会儿把推进器和电池给你送过来！”

    丁聪把他带进一栋**的仓库，钢铁大门，三道密码验证，进出口都有安保人员，杨凌进去后看了一圈点点头说：“不错，把这个地方划成禁区，以后我们就把核心部件的生产放在这里。”

    “行，这个你决定，我事情多的要死！”丁聪找到厂区的保卫科，让他们给杨凌办理了最高等级的通行证。

    “对了，那条什么折叠基板生产线弄好没有！”杨凌突然问。

    “弄到是弄了一条，试产三天，成品率不高，估计只有不到30%，负责的蒋工说生产线有很大的设计缺陷，昨天一个工人差点儿被自动传送带卷进去了，所以今天我让他们停工了，龙恒电子方面承诺会继续帮我们完善，不过鬼知道什么时候能够弄好！眼下也只能慢慢来。”丁聪有些郁闷的说。

    “走吧，我们一起去基板生产车间看看！说不定我们可以用机器人完善一下。”

    “对呀！我怎么没想到？”丁聪拍拍脑袋，领着杨凌来到一个高规格的密闭无尘车间，杨凌进去看了一下，丁聪通知保安室关闭了所有的监控，杨凌放开神念观察了一下这才掏出板砖机器人，然后按下开关。

    一个3d的立体投影投射出来。

    “kw055型工业机器人成功启动，正在扫描环境......”

    “发现低级能量运行通道，正在连通......”

    “发现无加密无线信号，正在接收......”

    “发现有加密无线信号，正在接收......”

    然后立体投影转动一下，显现出厂房内的立体影像，一条生产线的图形出现在投影当中，密密麻麻红色的小点标记在上面，“检测到损坏的设备，是否进入工作状态？”

    杨凌点击了确认，厂房内的照明灯跟着闪烁了几下然后恢复，板砖表面密密麻麻的鳞片开始蠕动分解，很快就展开成二级工作模式。

    “请把要修复设备放入修复通道。”然后空中一个大大的箭头在一条管道上闪烁了几下。

    杨凌有些傻眼儿了，看着偌大一条固定在地上的生产线愣了半分钟，心说这么大的设备怎么放到修复口，难道还要拆开放上去，不过即便是拆开了修好了老子也逗不拢啊！思来想去，他翻手从戒指里取出一块元能晶石，就在晶石出现的瞬间，展开二级工作模式的机器人控制台上突然又跳出一块光幕，“发现元级能量，是否接入？”

    果然是这样！杨凌赶紧把元能晶石丢在工作台上，然后点下确认，工作台一阵蠕动变形，很快元能晶石就被翻滚的鳞片包裹进去，光幕上又显示：“正在激活核心控制功能......激活成功，正在进入三级工作模式......”(未完待续。)

    p

    
