    血煞岚虽然惊讶林陌竟然在这招下毫发无损，但此刻他也找回了作为一方大势力之主的自信。

    “林少教主，你若现在离去，我可当做一切都未发生，虽然此时我的实力只能发挥大概七成，又因为这个诡异的大阵，让我无法借助天地之力。

    但通过刚才的交手，我已确认凭借林少教主的实力，或许能和真武境初期的武者过过招，可是......”

    话未说完就被林陌打断道：“还是被小看了，算了闹剧也该结束了。”

    血煞岚眉头微皱，下一秒他不敢置信的看着前方，只因不知何时林陌的身影已经消失，而在自己强大的元神之力的笼罩下，这阵法内并无林陌的存在！

    而这时林陌正在他的身后！左手指天，右手指地，天上天下！唯我独尊！

    顷刻间血煞岚仿佛感觉到远在九天之外，好似有一尊威严的金佛，将视线牢牢的锁定在自己的身上！

    原本和善慈祥的面容，下一刻发生了翻天覆地的转变！

    怒火好似已将整个虚空燃灭，天地都为之动容，瞬间风云色变，林陌此时将双掌狠狠的轰出！

    一股强横的掌劲共鸣震开，无坚不摧，无物不毁，无强不破！

    大阵内发生剧烈的震动，好似下一秒四周的空间就会瞬间崩毁！

    如意禅最后一式！如意禅震！

    而随着此掌轰出，血煞岚也已发现了林陌所在，他伸出右手，其掌心好似燃起一束翠绿的火焰，这火焰中充斥着不祥之意，随手挥出！

    已化为滚滚的火海，海内有数头毒龙涌现，向着掌风吞噬而去！

    毒霸罡气·离火焰！

    随即其左手双指一引，无数火苗于虚空乍现，好似闪烁着妖冶光芒的诡星，下一秒其星芒降下数道由火焰凝聚的光束，避开正面那澎湃的掌劲，从侧面向着林陌攻去！

    毒霸罡气·天火劫！

    面对此招，林陌的身影却突然消失，没有任何动作，如同凭空挪移！

    而这时如意禅震和离火焰两招发生剧烈的碰撞，天摇地动下，掀起无尽沙尘，这更让血煞岚难以用肉眼去搜寻林陌的踪迹！

    直至一个血色的回旋刀气凌空袭来，其所斩向的目标正是血煞岚！

    这看似平平无奇的一刀，却包含了刀法中所有变化的精萃，魔刀一出，当者必死，这一刀威力无俦！

    神刀斩再现！

    血煞岚想要躲过此刀，但这一刀好似将一切都算计在内，其内附有一种特殊的因果之力，无法闪躲！只能正面抵挡！

    随即血煞岚从怀中不知掏出什么，向前一洒，一股浓郁的黑气浮现，而林陌的这式神刀斩竟然在接触这道黑气时，完全溶解！

    这正是血煞岚提炼的最强毒物，黑煞奇毒！

    而这时血煞岚也终于捕捉到了林陌的身影，只见其从右后方缓步而来，当看到林陌的动作时，让血煞岚神情一肃。

    只因林陌的右手已经紧紧的握住了其腰间那口天刃刀的刀柄！

    下一秒他手中的天刃刀瞬时出鞘，所带起的不仅有无穷无尽的刀光，还有一片血山杀海！

    肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    最后只化为那一抹璀璨诡谲的金红！

    无相·杀绝·千刀万剐！

    不对，血煞岚隐约间察觉到好似还有一种不同的变化，可是面对这如同惊涛骇浪般的刀气，以容不得他再思考太多，此时他已将一身功力提升至极限！

    双掌蓦然轰出，强横的气劲在其刀气的侵蚀下不弱分毫！

    绝灭毒手·毒行天下！

    血煞岚本以为挡住了这一招，可是地面却突然开始剧烈的震动，无数剑气从地底破土而出，将其完全埋葬！

    剑九·轮回！

    “这一招？怎么会！你怎么会！”烟沙消散，血煞岚的身上布满无数剑痕，但是并没有造成致命的伤害。

    而其身前的林陌，不仅右手握着那口天刃刀，其左手掌心也有一柄至凶的神剑，名为贪狼！

    “你不是已经看到了吗。”林陌平静的回答道。

    同时他也开始深思刚才的那招无相·杀绝·千刀万剐和剑九·轮回的融合，果然实战出真谛，刀剑配合下，两招并未达成一加一大于二的结果，反而无论刀招还是剑招都削弱了不少。

    不过有心算无心之下，伤到了血煞岚，这也证明自己的想法没错。

    “你是！你是！”血煞岚不敢念出那个名字，他甚至都不敢想象之前逼得他不得不主动认输之人，竟然是面前这个年轻的男子。

    可是那在阳光下反射出耀眼金光的贪狼剑，已经表明了其身份，若是剑招可能被他人学会，但那柄桀骜不驯的凶剑，唯有其真正的主人才能完全驾驭！

    趁着血煞岚愣神的功夫，林陌一边摸索刀剑的配合使用，一边采取近身战！

    血煞岚努力让自己不去思考林陌的另一重身份，但是当时面对那剑十一·涅盘时，心中所留下的梦魇不是那么容易抹除的！

    几十招过后，血煞岚好似也找回了一点自信，只因若林陌真的是那个人，自己根本不可能支撑那么久！

    而在这几十招内，林陌抓住了那一点契机，将无形无相的刀招和剑招完全融合为一！

    下一秒，一道夺目的银光闪过，天刃刀看似将要斩向血煞岚的脖颈，实则就在刀锋划过之际，无穷无尽的刀光从其刀身完全炸裂开来！

    疯狂的刀气短短瞬间便化为一道怒啸的狂风，将血煞岚完全包裹在内！

    而这时贪狼剑的剑身发出一声悲鸣，只因在刀气涌现而出时，天刃刀裂成无数碎片！

    林陌此刻感知到了贪狼剑的情绪，剑尖所指，一束剑芒好似化作一头金灿灿的巨狼，向着这刀风龙卷奔袭而至！

    贪狼剑的剑身最后颤动了一下，其内蕴藏的剑气好似汹涌的浪潮，席卷而出！

    每一滴水珠，都是由剑气凝现，这狂怒的浪潮，则是数之不尽的剑气所化！

    刀风龙卷依旧，浪潮剑气继而相融，刀剑融一，此时林陌已分不清面前这足以将一座巨山轻易撕裂的暴风狂雨，究竟是刀风为主，还是剑雨为尊！

    只不过在风停雨歇之时，他好似看到了一银一金两头巨狼的虚影，这两头狼散发着一股凶狠的煞气，但是看向自己的目光中却充满着依赖。

    呜嗷呜！

    林陌莫名听懂了这吼声的意思，是眷恋，也是道别。

    随即金银双狼的身影越来越虚幻，下一刻好似触及即碎一般，直至一阵微风吹过，一切都好像是林陌的幻觉，眼前唯有血煞岚那被撕碎成无数肉块的尸体。

    而此时林陌左手还完好的贪狼剑突然化为碎片。

