    龙爪无敌，一击贯穿乾坤，要泯灭万物。

    轰隆、咔嚓……！

    天地都在震动，真空出现大崩灭的状态。

    恐怖无比的一击降临下去，让诸多龙家高层惊叫连连，抱头鼠窜，根本不敢硬抗。

    “龙爪，怎么可能是真正的龙爪，如此强大，如此纯粹，我们龙家都没有！”

    一些龙家长老咆哮着说道。

    砰！

    就在一瞬间，龙爪狠狠轰在了大地中央。

    那龙家九祖掌力激荡，一掌迎击，但在彼此接触的一刹那，龙家九祖便惨叫一声，身躯狠狠激荡，被龙爪直接轰入了大地内部。

    这是真正的王龙之爪，蕴藏霸绝无匹的力量，简直可以碾压一切。

    原本，类似龙家九祖这种曾经触及过武皇领域的强大存在，是可以勉强抗衡下来的。

    但可惜他是龙家的高手，所掌控的也是龙道之力，甚至龙家包括这位九祖在内的无数高手他们所修炼、所拥有的体质也都是各种强弱不等的“龙体”。

    龙家的龙道手段有多强？龙家的龙体又有多强？

    完全就是诸天最低等的龙族之力，最垃圾的龙族体质，如何能与高贵、无上、凌驾众生之上的王道之龙相比较？

    可以说天生就被叶寒所克制。

    一个照面，就已经溃败。

    “都给我留下来！”

    叶寒冷哼，刹那间再度出手。

    第二道王龙之爪出现了，横贯天地，无差别攻击，直接犹如一道穹顶之盖一般降临下去，笼罩四野。

    “啊……我的身躯！”

    “不可能，我已经诞生出人龙之体，怎么可能就这样崩溃掉？”

    大地四周，几十个、上百个龙家的高层全部怒吼。

    所有人全部重创，身躯崩溃，出现一道道醒目的裂痕，哪怕一些拥有人龙之体的高手都在颤抖，其中甚至还有一个地龙之体，但同样承受不住这王龙之爪的一击。

    “嗷……！”

    九天龙吟，叶寒所化的那一条王龙直接破空而去，冲着龙家祖庭的上方接近。

    叶寒发现自己有些高看龙家了。

    不，应该说是小看自己的手段和力量了。

    远古时期，龙帝出世，天下万龙皆要匍匐、瑟瑟发抖，那种血脉本质、力量本质的压迫简直是无法想象。

    现如今叶寒虽然没有什么龙帝一般的力量和血脉，可他的万古不败龙体终究已经完成了第一阶段，诞生出了全部的龙骨，再加上此刻施展龙帝九变，化身为真正的王龙，直接就让天下任何掌控龙道之力的生灵都被压制，被震慑。

    可以说，龙家所有人在叶寒面前，他们的实力都只能够发挥出八成，甚至只有七成。

    龙家祖庭上方。

    叶寒出现的此刻，意志滚滚爆发，身躯更是再度延伸起来，眨眼间犹如变成了一条天地巨岭，横穿天地的两端，仿佛时刻之间就要碾压下来，将整片龙家的祖庭碾压成齑粉。

    龙躯变大，代表着叶寒此刻爆发的王龙意志更加强悍。

    龙族，在传说中便是以身躯体长大小来评判实力，如同九界镇龙塔内的那一条五爪金龙皇，哪怕是死去的龙尸，都是长达几十万里、百万里。

    那五爪金龙皇活着的时候，巅峰状态更是横贯千万里、亿万里……，龙躯展开简直是横贯星空，将整片星河都碾压在下方。

    无形的王龙意志，轰然之间贯穿了下去，强行穿透了龙家的那一道封印，沟通到了大地深处孕养的那“第一龙珠”。

    “出来吧，第九颗龙珠！”

    叶寒的意志在爆发，声音在激荡。

    这一幕无比诡异，让整个龙家上上下下十几万人全部露出了惊惧之色。

    那条盘旋九天的巨龙，居然口吐人言。

    究竟是怎么回事？

    砰！

    就在这时，龙家祖庭中央，大地爆炸，封印破碎，一道璀璨的金色神光猛然穿空而起，直接冲着上方的王龙之躯而去，被叶寒强行召唤出世。

    “不……！”

    “畜生，贼子，放下龙珠！”

    “狗东西，你敢带走龙珠，我们龙家和你没完，生生世世都要将你追杀。”

    无数愤怒的声音传递上来，一些龙家的高手全力出手，施展自身最巅峰的力量，打出种种强横绝伦的手段轰向九天。

    轰隆隆！

    天地真空在震荡，至少有上千道强大的神通之力轰杀在叶寒的王龙之身表面。

    龙躯表面，一道道龙鳞在震动，防御无敌，直接将诸多的神通之力化解。

    这些人的神通，打在叶寒身上简直如挠痒痒一般。

    龙帝九变，这可是真正超越一切、凌驾一切秘术之上的可怕手段，通过这种秘术让叶寒演化出王龙之躯，这种变化岂是等闲，岂是摆设？

    并不是变了个样子看着威猛那么简单，在变成王龙之后，无论防御、力量还是其他种种一切底蕴，都要暴增，战力也将达到不可想象的地步。

    在众目睽睽之下，一道龙爪探出，冲着那飞上来的龙珠抓捕而去。

    “龙道之剑，斩！”

    龙家的深处，一块古老的棺材突然震荡。

    棺材盖砰然炸开，只看到一尊白发白须，苍老至极，犹如一具干尸般的老人一跃而起，手中出现一柄金色的战剑，狠狠一剑斩向前方虚空。

    同时，那龙家九祖居然稳住了伤势，第一时间赶来，冲着抓向龙珠的那一道龙爪轰杀出可怕至极的一指。

    这一指，乃是龙家九祖运转无上秘术催动出来的必杀一击。

    就算是面对真正的一阶武皇，龙家九祖都有自信将之轰出伤势。

    在龙家的一处古老宫殿上方，刹那间有神光汇聚，居然凝聚出一柄附带着铁血杀伐气息的恐怖战矛，狠狠一矛穿透了天地日月。

    这一切都只在不到一个呼吸之间出现。

    龙家祖庭所在，必有外人不可想象的无穷底蕴。

    三股狂暴无比、绝杀一切的力量一起出现，全部轰杀在那一道龙爪之上。

    轰！

    龙爪轰隆隆一震。

    而后嗤然之间，金色的鲜血洒落天穹。

    “龙家，找死！”

    叶寒的龙躯震动，龙爪收缩，受到了不可想象的重创。

    也正是这一击之间，那龙珠似乎被一道可怕的力量强行锁定在了半空之中，再也无法寸进。

    “我意无双！”

    这一瞬间，天穹之巅，叶寒的声音激荡。

    龙吟九天。

    这条王龙的体内，魂海猛烈震荡起来，一股独尊一切、凌压一切的王龙意志猛然席卷了出来。

    【作者有话说】

    今天还有两更

