    经过了一番大战，这些士兵都很疲惫。

    此刻，魏潜等人十分惊讶的看着希望军，许久，他才有些激动地说道：

    “你们回来了就好，要不然我魏潜就是整个烽火营的罪人！”

    “石方，快说说，到底发生了什么？”

    石方看了一眼四周，烽火营的兄弟们虽然都很激动，但人实在太多了，而且还被魏潜禁足。

    所以他们一时半会过不来。

    在场的，几乎都是魏潜的亲信。

    希望军他早就很久之前就已经暗中调查过来，都是可以信任的人。

    石方随即将之前的大战讲了一遍，只不过大战的主人公不是他，而是神秘人。

    魏潜等人听的非常认真，随着石方的讲述，他紧皱的眉头也渐渐舒缓了下来。

    “哦？一名具有仙风道骨的青年人破空而来救了你？随后还潇洒离去，一句话也没说？”

    “嘶！”

    “那名妖族高手竟然是造化境中期！还同时精通空间之道和剑道两种大道之力？”

    “原来那两声巨响都是神通之间的相互碰撞！难怪威力那么大！”

    “就连虚空都被炸开了一个大窟窿！还能透过虚空之外看到繁星？”

    “是了！我虽然没有见过真正的虚空，但根据估计记载确实如此。”

    “还有传闻曾经说过，真正的仙人都是因为打碎了这片世界的桎梏，才能褪凡脱尘成就仙人之境。

    现在想来确实不无道理！”

    有些细节石方也没告诉希望军，这次又听石方讲述了一遍，他们还是非常激动，碍于魏潜的存在，他们没有爆发而已。

    不过他们能压下来，不代表魏潜的亲信能压下来。

    众人皆是惊诧不已。

    如果不是石方说的逻辑清楚，条理清晰，满满的全是细节，他们甚至都觉得他是在说谎。

    因为不管怎么看，这件事发生的太蹊跷了。

    听完之后，魏潜还是多打量了几眼石方，心中忍不住怀疑。

    这时，石方小心翼翼的看了魏潜一眼，说道：

    “魏统领，我还从妖族的口中得到了一些消息，不值当讲不当讲！”

    魏潜心中顿时一惊，情报？他们最缺的就是情报！没有犹豫，他的眼神示意了一下左右。

    这么重要的消息，越少人知道越好。

    一直插不上话的燕驰侠和白洛妍也不得不离开这里，不到片刻，现场只剩下石方和魏潜两个人。

    石方这才说道：

    “不知魏统领可曾听闻仙府一事？”

    魏潜的目光一凝，重重的点了点头，说道：

    “没错，确有耳闻！”

    石方点了点头，有些激动地说道：

    “说来也巧，那名神秘人出现后几招之间就把妖族打的抱头鼠窜。

    有一名好像叫薛影的妖族层开口求饶说出了一些关于赤焰军的情报。”

    “他说赤焰军很有可能被困在了仙府之中！”

    魏潜的脸色变得越来越难看，许久才说道：

    “仙府，真的存在吗？在我看来，林海虽然奇特，但也只是因为地理环境特殊而已，也许这地底下，埋了几条龙脉。。

    至于仙府，恐怕是无稽之谈！”

