    那司机师傅也是被吓得赶忙道：“对不起对不起，我马上就开走。”

    随即也是转身看向了林宇。

    林宇也没有等司机开口，丢了一百元给那司机，便下了车。

    刚一下车，那安保就再次骂道：“马德！听不懂人话是吧！”

    骂着，还掏出了甩棍一棍子敲在了那辆的士上。

    可那司机根本就不敢说话，赶忙就启动车子，离开了苏家门外。

    那司机好像是还没有骂过瘾，转头对着林宇。

    刚要开口，就看到林宇一拳朝着脸上砸来。

    嘭~

    那名安保倒在了地上，直接昏死过去。

    “呸！狗仗人势的东西！”，林宇也是骂道。

    而在安保亭里的安保看到自己的同事竟然被林宇被打翻在地。

    也是连忙掏出了对讲机，招呼着其他的安保。

    自己则是提起了电棍朝着外面走去。

    刚到亭外，便看到林宇朝着大门走了。

    只听林宇冷冷的道：“滚！”

    一个字，犹似千军万马。

    既然苏家想好了对苏清雪动手，那就要想好他林宇的报复。

    瞬间，那安保被吓得停住了脚步，手中的电棍也是掉落在了地上。

    只感觉眼前男子身上散发着一股恐怖的气息，令人窒息。

    这也是林宇在和那只华南虎搏斗中感悟到的。

    气势，威压。

    当时的林宇在那只华南虎面前的心态也是如此的。

    不过林宇最终的求生欲还是战胜了这股威压。

    不过这安保却是被林宇身上散发出来的气息给吓得一动不敢动。

    林宇也是无视了那安保，径直走向苏家的大门。

    嘭~！

    伴随着倒地的巨响，苏家的大门直接破碎。

    一脚，林宇直接将那扇代表着一个家族颜面的榆木大门直接给踢碎了。

    灵力在赋予到了脚上，别说木门，就算是钢铁也顶不住林宇这一脚。

    伴随着大门倒地，那安保这才回过神来。

    虽然心中无比震撼林宇的实力。

    但也没有丝毫的办法，再次拿起了对讲机，招呼同事。

    “快，快来，大门这里有个疯子！”

    “叫上队长！应该只有队长能阻止他，这疯子一脚就把这榆木的大门给踢得粉碎。”

    要知道，虽然是榆木的大门，但也是足足有着近乎二十公分这么厚。

    而这男子就是一脚，哪是他们这些安保能阻止的。

    可他们的队长就不同了。

    曾经华夏利剑特种部队退役下来的。

    也是唯一在他们面前展示过徒手劈钢板，所以他才觉得只有队长能阻止。

    林宇也是径直朝着里面走去。

    虽然苏家很大，但直走总是没错的。

    按照华夏的建筑风格，主厅一定是正对着大门的。

    刚走没多远，林宇便被拦住了。

    一群手持电棍，防爆叉等武器的安保全部围了过来。

    面对这么多人，林宇依然是冷冷的一句，“滚！”

    虽然气势吓唬到了那群安保，可那群安保还是没有让开道路。

    林宇也是再没有了耐心，朝着前面一步一步的走去。

    那些安保也是手持武器，一步一步的退去。

    直到退至中墙，再没有了地方可以退去，一群安保才停住脚步。

    见林宇还一步步的走近，一群安保也是对视了一眼。

    这才有一名安保开口道：“这里可是苏家，速速离去！”

    “不然没你好果子吃！”

    闻言，林宇不由冷笑出声。

    “你觉得很幽默？”

    闻言，那安保的脸上也是露出了异样的神色。

    随即便对着身边的同事道：“我们这么多人，怕他一个干啥！”

    “搞死这丫的！”

    说完，便也是率先冲了上去。

    见状，有人带头冲锋，而且一想也确实是这么回事，便也紧跟着冲了上去。

    嘭！

    只见带头冲上来的那名男子倒飞出去，也是昏死过去。

    片刻，便有六七名安保倒飞出去，林宇身前没留有一人。

    只听林宇道：“再给你们一次机会，赶紧滚！”

    安保们哪见过这等阵仗。

    平常，不说别人找苏家的麻烦，就是他们都能狐假虎威，欺负一下快递外卖小哥。

    要不就是看着穿着不是很富贵上门有事相求的人。

    现如眼前这男子这般，翻手间便是倒地数名同事，这让他们更是不知该怎么办了。

    可他们本就是苏家的安保，本职就是如此，难道先溜？

    看着一群安保不知所措，在浪费自己的时间，林宇也不再仁慈。

    “既然你们做不出选择，那我帮你们做!”

    片刻之后，林宇走过了中墙。

    而中墙前，一群安保没有一个醒着的。

    皆是被一拳，要么一掌，打得晕死过去。

    很快，林宇便来到了大厅前。

    只见大厅里一群人正坐着议事。

    而苏父也是正好瞟到这边一眼，脸上的笑容瞬间消失，转而成了惊慌。

    而在里面议事的客人也是看到了苏父脸上的惊慌之色，便顺着目光看去。

    只见林宇站在那里，并没有什么状况。

    而苏父此时的心里是焦急万分。

    绑架苏清雪没有成功，现在这个客户是他好不容易拉来的金主。

    只要他融资的话，那苏家就可以暂时渡过这次难关。

    可现在这林宇再次出现，这要是让这金主知道的话，那苏家可就是真的玩完了！

    而坐在苏父对面拉来的融资者看到林宇后，也是开口询问苏父，“是你朋友吗？”

    苏父只有点头应道：“对对，我朋友！”

    朋友！怕是阎王还差不多。

    随即苏父也是赶忙对着站在身旁的安保队长道：“你去处理下！”

    安保队长自然是从苏父口中听出了处理的意思，点头应到后便朝着大厅外走去。

    而站在大厅外的林宇看到苏父脸上变幻的神色，嘴角也是微微上扬起来。

    看到自己第一眼的震惊，再到和大厅里的人恭敬开口说话的样子，显然是有求于人家。

    而苏家现在最缺的是什么。

    资金！

    一看那中年男子那富得流油的大肚子，自然就知道是什么了。

    金主！

    不过当林宇看着那个从大厅一步一步走出来的男子，林宇也是有些诧异。

    从男子身上的气感受过来，竟然是个气境宗师！

    不过也这样的话才更正常。

    瘦死的骆驼比马大，苏家再在上京四大家中垫底，那也是四大家族之一。

    没有几个气境宗师坐镇那才是怪事。

