    太昊派都广山下，大木之前，乐真人每时每刻都在斩出剑光，虽敌对五人不时出手袭扰，但她剑光乍起旋落之间，无论什么神通法术过来，都是一剑劈开。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    商恕霆初时还有些不以为然，可此刻却觉十分不妙，身下这大木生机正一分分被斩杀，而且随着时间推移，流逝度也是越来越快，叶上护持光芒也正渐渐变得黯淡无光，再这么下去，此木当真有可能被对方斩杀了。

    其余几人也都是有些慌张，巫真人言道：“商掌门，不可再坐等，看情形，这位乐真人迟早能杀灭此木生机，我等无了托庇，胜算怕是不足五成。”

    叶凌颖也是焦急道：“掌门，山门大阵已破，此木是我唯一屏障，若被这些人闯入进来，剩下弟子定难保全。”

    商恕霆也是为难，出去斗战，他们五人合力也未见得是那位乐真人对手，而在此处却是只能坐看对方杀去大木生机，如今情况，是进也不是，退也不是。

    他沉思片刻，道：“我太昊派万木气根相连，下方灵机贯通，只是这位乐真人出剑太快，根本不及补充，如能令其暂且停下，我就可把别处灵机调运过来，引渡入此木之中，只要百来个呼吸，就可尽复旧观。”

    辛翼老想了想，忖道：“这等紧要之时，看来也不能留手，需得动用那物了。”

    念及此处，他出声言道：“商掌门，我这有一物，名为‘伏收囊’，本乃是一种奇鸟胃囊，此物介于虚实之间，放了出来，可将百里洲域生灵尽纳其中，或可拖得少许时候。”

    叶凌颖皱眉道：“如此做会否损伤我门中宝木？”

    辛翼老言道：“诸位尽管放心就是，此宝向来只吞活物。而草木之属却不在其列。”

    商掌门道：“如此甚好，那就劳烦辛长老出手。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)”

    辛翼老打个稽，再一抖手，将一团虚虚青影掷出。

    这伏收囊需平日需得不断吞吃精气饱满血食。胃口极大，也就是他，身为南华派洞天真人，有门中妖兽灵禽不间断供养，可就算如此。也远远喂不饱此物，此刻一察觉到生灵血气，不用特别关照，就朝着乐真人所在之处过来。

    祭出此宝后，辛翼老便紧紧看着。伏收囊毕竟只是那奇鸟一部，非是全身，遁行不快，乐真人乃是剑修，若是愿意，此刻可以轻松躲去。要真是如此做，那也不错，他可令此宝看守在大木近处，好为太昊派引渡气机争取时间。

    乐真人只是转目看了一眼，却是并没有去躲，仍是点指纵光，专心致志斩杀大木生机。伏收囊则很是迫不及待，倏尔降落，一下将她身影吞没了进去。

    霍轩此刻正与孙真人站一处，过去了这么长时间。他已是恢复了几分法力。他看了看那伏收囊，言道：“我观那物，灵机虚实不定，好似源自天外。恐来历大不简单，不过这位乐真人不闪不避，想来能够应付。”

    孙真人眉宇飞扬，无所谓道：“能否应付都无关系，我只等她十息，十息之后。若她不出来，我便上前料理此辈。”

    他把手一招，一只如根藤盘缠的木壶自袖中飞了出来，晃荡之间，有雷滚潮涌之声。

    他虽在外站着，但也不是无有准备，这壶中雷水只要积蓄到足够，就可试着破开那大木之上护持法光，进而冲了进去斩杀敌手。

    辛翼老目光一瞬不瞬，他并不认为靠着此物能困住这位乐真人多久，这归根究底不过只是一个虚影，少清杀剑不管有形无形之物可是都能斩破的。

    不过剑光虽能破开此物，却也不见得剑主也能够顺利出来，很有可能会就此落入虚界之中，要能这般，却是一劳永逸。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    就在这等时候，一道耀目剑光飞出，瞬时就将那伏收囊劈开一个裂口，那庞大青影一晃，看去好若无事，但过得片刻，便如破灭泡影一般溃散开来。

    但是这一剑斩出后，乐真人身影却也是变得若隐若现，似有还无，仿佛要从世界上消失一般。

    辛翼老不惊反喜，哈哈一笑，道：“当真是运气，此人已是坠入虚界之中，再也无法……”

    只是他话还没有说完，那犀利剑光又是一闪，那窈窕身影重又变得凝实起来，神情不禁一僵，难以置信道：“这如何可能？”

    霍轩沉思了一下，道：“我辈若坠入虚界之中，怕也不得回返，这位乐真人不知是以何法避过？”

    孙真人想了一想，摇头道：“方才她的确是落入虚境界之中了。”

    霍轩微微一怔，诚心请教道：“敢问孙真人，这却是如何做到的？”

    孙真人笑言道：“若无差错，这位乐真人的剑法已是到了‘斩断无妄，洞穿两界’的地步，方才那一瞬间，她斩出了足足上千剑，每一剑都是准确无误地穿入现世之中，前后追连，不绝往返，生生以剑光贯通两界，使得界关难合，然后再从中闯了出来，不过要做到这一步，背后需足够法力支撑，看来乐真人修为功行，还在我等料想之上，怕是距离元胎，也只一步之遥。”

    商恕霆趁着方才空隙，不断调引气机渡入，但未想到乐真人如此之快就摆脱了伏收囊，这近十息时间，还并不足以挽回神木生机。

    正在他以为功亏一篑时，目光一撇，却是一怔，只见乐真人重又现身之后，神情若有所思，站在那里一动不动，他不知对方为何如此，但心下却是大喜，拼命运转法力，自他处抽取灵机。

    其余诸人对视几眼，因怕惊动这位少清长老，索性都是按住不动。

    霍轩看着场中，言道：“听闻杀剑一道，并不是单纯杀伐，每斩去一剑，对所斩之物也便熟悉一分，乐真人这是有所感悟么？”

    孙真人轻笑一声，道：“拭目以待。”

    数十息后，商恕霆面上流露出了喜色，此时这宝木生机虽未完全恢复，但也是差不多了。

    而这个时候，乐真人终是回过神来，她先是看了看，随后骈指一点，一道剑光自大木之上一划而过。

    商恕霆只觉得身下枝干一抖，整个大木竟是晃了一晃，却是骇然现，方才自他处补充上来的精气灵机，竟在这一剑之下，少去了十之一二。

    此时另一边，周如英与吴云青正乘坐金舟，于界空之中急骤飞遁。

    亢正临去之际，曾命他们前去往援周雍，而且催促急切，故而二人不敢有片刻耽搁。

    周如英蹙眉言道：“也不知能否赶上。”

    吴云青道：“尽人事，听天命而已。”

    周如英听出他语气消沉，转过头来，盯着他问道：“吴师兄以为此之战谁家能胜？”

    吴云青避而不答，只是望向远处，道：“可惜溟沧派动太早，我玉霄准备还不充分，有许多手段还不得运使，要是此战再晚上数百载，或许一切便就不同了。”

    周如英还想说是什么时，吴云青却似是现了什么，把手一拦，随后将金舟压下，肃声道：“小心戒备。”

    少顷，就见前方灵光闪烁，有两名道人步入此间，一人三旬上下，神情严肃古板，身外剑光回旋，一人乘坐青鸟，飘然出尘。

    周如英神色一凝，咬牙言道：“少清清辰子，清羽陶真宏！”

    亢正一人往南崖回返时，四海之水已是铺满界空，为免被人察觉，只能自水下遁走，此处高不及百丈，对洞天修士来说狭小异常，行途路上，山岳俱碎，草木皆坏，不过凡是到了东华洲所在界空之中，因得神木护持，一山一水都是撼动不得。

    飞遁有大半时辰之后，界空一转，摩赤玉崖已是近在眼前。

    到了这处玉霄派地界之上，他才稍稍收敛了几分，不再似之前那般毫无顾忌，并把身形放缓，徐徐往崖上飞去。

    留守此处的周氏门中长老见得有浩荡星光经空，一个个都是望了过来，并引起了不少猜测。

    有一名长老惊喜言道：“看这模样，是某位殿主回山了，莫非此战已斗赢了不成？”

    有人却持悲观态度，道：“难说得很，天中汪洋悬顶，分明是局面大为不利，说不准是哪位殿主回来求援。”

    不管下面纷扰，亢正真人独自到了崖前，正想循道上山，却惊讶现，前方雾气笼罩，根本无法上去，只得在山门前一拜，道：“上人，方才魔宗一方接连大败，致我气数丧尽，如今溟沧、少清两派已是势大难制，弟子束手无策，恳求上人垂悯，赐一良法，好此解危局。”

    说完之后，等了大约半刻，天穹之中有一道符箓飘飘降下，他赶忙抢去几步，恭恭敬敬地将其捧在手中，再小心翼翼打了开来，只是看了下来后，蓦然双目瞪大，半晌，他深深吸了一口气，忖道：“未想上人还有这等手段。”他小心收起，对着崖上俯身一拜，言道：“上人人放心，为我玉霄传承不绝，弟子必定遵令行事。”

    ……

    ……(未完待续。)