    “他们说明天有个聚会，你去吗？”路明非突然想了起来。

    “聚会，吃饭吗？”

    “是去看电影，班里的人应该都去，好像是看《机器人总动员》。”

    “算了吧，我没钱。”

    “我，可以借你点。”

    苏鹿转过头看去，路明非眼神漂浮，不知在想些什么。

    “你别告诉我你打算在毕业聚会上和陈雯雯表白。”

    苏鹿太了解这个衰仔了，他自以为自己暗恋陈雯雯的事情只有自己知道，殊不知全校都知道这个衰仔喜欢陈雯雯，不过并没有人在乎，因为所有人都知道路明非和陈雯雯在一起的几率等于国足夺冠。

    “你想什么呢。”路明非撇了撇嘴，试图掩饰自己内心的小鹿乱撞。

    “呵呵呵，你开心就好。”

    “所以你到底去不去。”

    “不去，你N96呢？”

    “怎么了？”

    “我打个电话。”

    苏鹿接过纯黑色的N96手机，嘴上叼着根烟，起身离开。

    路明非也没有当回事儿，他知道苏鹿不可能拿着手机当场跑路的。

    男人的友谊坚如钢铁嘛。

    ……

    春日的清风徐徐，快意中还有些寒冷，苏鹿站在网吧门口的台阶上，哈了口白色雾气，拨通了一个号码。

    滴——滴——

    “喂。”电话那头传来了浑厚的中年男人声音。

    “借我点钱。”

    电话那头的中年男人愣住了。

    无论是谁，接通一个陌生的电话号码，对方直接开口说借钱，估计都会懵圈。

    但对方很熟悉苏鹿的声音，因此才楞了一下。

    良久，对方才开口说道：“你不是要和我断绝父子关系吗？”

    “算了，你不借我去找我妈。”苏鹿当即就要挂断电话。

    “你敢！”电话那头的人明显有些急了。

    嘟嘟——

    苏鹿直接挂断了电话，但没有去拨通另一个号码，而是耐心的数数。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    铃铃铃——

    在苏鹿念到最后一个数字的时候，电话传来了微震的手机铃声。

    他接通了电话：“喂。”

    “臭小子，我会把你那张工行卡解冻的，等会儿再给你打几百，别特么真饿死在外面了。”

    “几百够吗，再来一千吧。”

    “滚你丫的，打一千你花的完吗？”

    “行吧行吧，蚊子腿再小也是肉，我也不嫌弃你了。”

    “今晚，回来吃饭吧，就只有我一个人，没有你那些阿姨。”

    “看情况吧。”

    “喂，臭小子！”

    嘟嘟——

    苏鹿吸了口烟，将烟屁股丢进了垃圾桶里。

    春日的清风格外有些寒冷，令他忍住不打了个冷颤，溜回了网吧里。

    ……

    苏鹿把那台崭新的纯黑色N96手机放到了桌子上，路明非抬头看了一眼他，随后又把目光放到了屏幕上，操控人类的机枪兵扩散开，以天罗地网的阵势将对方名为“诺诺”的巨兽团团包围。

    “要输了。”苏鹿淡淡的说道。

    “嗯。”路明非的头上已经开始冒细汗了，很明显是有些不敌对方。

    “诺诺”就像不可匹敌的森严神王，轻而易举的撕碎了路明非的部队，就像是吕布斩邢道荣一样随意。

    大势已去，路明非直接点了投降。

    “对方很强啊。”苏鹿不由赞叹。

    “这两天我一直在和她打，切了七局，六负一胜，我严重怀疑对方开了科技，能把那么多难以操控的细节打理的井井有序。”路明非长叹了一口气。

    “不怎么玩星际，我还是更喜欢打CS。”苏鹿操控自己的界面，将游戏退了出去，随口问道：“最近没怎么见老唐冒泡了，这家话每隔一段时间都会神秘失踪一趟。”

    老唐在美国纽约住，是个华裔，大概是姓唐，大家都叫他老唐。

    这货除了有点自恋没什么不好的，他自称是要成为“印第安纳琼斯”的男人，不过苏鹿更觉得他像是在美国卖汉堡的肯德基店员。

    “是啊，昨天他和我说要去一趟埃及，好像是和某个法老的木乃伊好好交流一番。”

    “真特么活见鬼了，他一个高中毕业就去追梦的文盲懂埃及语言吗，法老的木乃伊问他‘汝名为何’，他跟法老说‘阿巴阿巴阿巴’？”

    “他不止会‘阿巴阿巴阿巴’，还会‘Good brother， lend me some money to spend.’（皇家翻译：好兄弟，借点钱给我花花。）”

    “呵呵，法老大概率会用榔头敲碎老唐的脑壳，看看里面装的是不是含糖量极高的可口可乐。”

    “……”

    见路明非不语，苏鹿随口说道：“我今天见到师兄了。”

    “哪个师兄？”

    “此獠当诛榜榜首的楚某某。”

    “他不是去外国读书了吗，什么时候回来的？”

    “就待两三天，说的迷迷糊糊，我还以为他是FBL的秘密特工呢。”

    “学校里也只有你能和他玩的这么开了。”

    如果仕兰中学是偌大的星河，那楚子航和苏鹿就是最耀眼的两枚星辰，令众人黯然失色，而路明非恰巧就是那枚夹在两颗星辰间的小绿豆，格外突兀。

    唯一令众人欣慰的就是楚子航已经毕业良久，大家再也见不到这个行走的人间外挂了。

    而苏鹿虽然各方面都很完美，是仕兰中学第二位此獠当诛榜榜首，不过听说他家里很贫困，这也让大家稍微心里能有些安慰。

    只有亲自去过苏鹿家里的路明非，才知道他到底有多“贫困”。

    他老爹是那位霸占了财经频道荧屏的大佬啊！

    “其实我搞不太懂，为什么你一直在他们面前做出一副很贫酸的样子？”路明非问出了这个压在心里很久的问题。

    “人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    “说话就说话，你怎么突然就高尚起来了？”

    滴滴——

    电脑屏幕左下角的小企鹅跟抽了疯一样的闪烁，小喇叭都快喊破嗓子了，苏鹿滑动鼠标点击。

    “您有99+条好友添加申请……”

    What the fuck？

    苏鹿点击了小喇叭，电脑屏幕上显示“送你去西天001想要添加您为好友。”

    “送你去西天002想要添加您为好友。”

    “送你去西天003想要添加您为好友。”

    “……”

    而毫无例外的是，这些“送你去西天XXX”的头像都是一棵银色的半朽大树，一半繁盛，一半枯萎。

    苏鹿的嘴角微微抽搐，点击了“同意”的框框。

    “您已添加‘送你去西天001’为好友。”

    “我通过了你的好友请求，现在我们可以开始聊天了。”

    没等对方缓过神来，苏鹿开始以“保卫父母”级手速扣动键盘。

    “草拟吗。”

    输入完这三个字，苏鹿直接滑动键盘，将对方删除，并且将“加我为好友的方式”改成了“禁止加我为好友”。

    一套操作，行云流水。

    ……

    而在电脑屏幕的另一端，“送你去西天001”看着屏幕，陷入了沉思。

    她输入的“？”左侧多了一个红色的感叹号，显示她已被对方删除好友。

    “？”

    “送你去西天001”的头上多了一个大大的问号。

    “这特么什么人啊！”

    “送你去西天001”抓狂了，一手扯过床头的棕色熊熊抱枕砸在了笔记本电脑上。

    “学院找我招收的‘S级’真特么文明啊！”

    见面问候她父母，人言否？

    “送你去西天001”不死心，想要继续添加对方为好友，却发现对方已经设置了“禁止加我为好友”。

    “？？？”

    嘿，真有你的！

