    

    朱玉手中的奇门遁甲天书和千里缉凶镜这些宝物最后还是被收回了，不过她这次却是心甘情愿的。

    这半年间，她的武功虽然在各种资源的硬撑下提升了许多，但是比起朱奢来说，还是差了太多。

    当朱奢决定亲自出手去捉拿白鬼时，她自然是举双手赞成。

    对于白鬼背后的师门，朱奢心中非常忌惮。

    在六扇门总捕头带领的一群人全灭后，他才真正重视起这件事。

    乾坤道这个从未听说过的门派中，隐藏着可能比朱万载更厉害的高手这种事情他心中也清楚。

    正因如此，他非常谨慎。

    即使决定要动手了，他也没有立刻杀入那个山庄，而是让朱玉用奇门遁甲天书带着他来到了山庄附近。

    在几公里外的荒野中，因为附近丘陵的遮挡，他是看不见那个山庄的，但对他要做的事情并没有影响。

    从皇室密库中，他取出一个造型奇特的青铜器件，双足双耳，却有一个扁平的边缘向后突出许多，与双足共同支撑着它圆滚滚的身体。

    根据身边朱玉指示的方向，他在铜器上轻轻摩挲着，随后轻轻念道：“去，鹞尊！”

    “咕！咕！”青铜器发出清脆的低鸣，随后忽然一道鸟形虚影一闪而逝，消失不见。

    朱奢双眼紧闭，单手依然保持着之前抚摸鹞尊的动作。

    正在已经大体建好的中堂中闭目休息的王凡忽然神情一动，若有所觉地抬头看向屋顶。

    “这种被窥视的感觉应该不会是错觉，朱玉已经卷土重来了吗？”

    之前他已经想过，朱玉作为皇家之人，可能会拿出更多奇怪的法宝，因此他已经提前让所有工匠都暂时停工，和所有弟子去江湖庄躲一段时间。

    如今整个半成品的庄园中的人只有他和冯蓉三魃。

    冯蓉三魃的属性以及天赋强度都远不如现在的他，但是也绝对不是等闲能够被杀死的，因此被留了下来帮助应付随时可能爆发的战斗。

    顿时，他看向冯蓉三魃道：“做好准备，要来了。”

    与此同时，他轻轻抚摸蚁后，让它开始唤回附近几里内的所有雄蚁。

    在几里外的山头，朱奢突然睁开眼，表情有些纳闷地看了一眼朱玉道：

    “你之前做了什么，为何那边只有四个人。”

    “我……我捉了白鬼一个徒弟就逃了。”

    “只是这样的话，他们应该不会有这么大的反应。”朱奢沉思道。

    “白鬼认出我来了，他们应该也看见了三个金人。”

    “这样吗，看来是猜到我可能会来，所以才这样安排，这样的话，正好省了我一些麻烦。”

    “皇兄，白鬼会不会也逃了？”

    “没有，里面有一个带着面具，真实相貌俊美异常的男人，应该就是白鬼，另外还有一个熟人。”

    朱奢冷笑一声。

    “熟人？”朱玉好奇道。

    “当初叛出羽林军的御前带刀侍卫屠百仞，他也在这里。”

    “哦，是他呀，我和她妹妹很要好，皇兄等会别杀他吧。”

    “你既然这么说，朕就不特意针对他了，不过他右臂已断，能不能活下来看他自己的运气吧。”

    “谢谢皇兄。”

    “附近我再探查一番，帮我看着周围。”

    朱奢说完，再次闭上了眼睛。

    庄中，随着附近雄蚁陆续返回，王凡顿时确定了有人来了。

    雄蚁在七八里外的山丘后嗅到了熟悉的气息。

    除了三个金人和朱玉外，还有一个陌生人的气息。

    蚂蚁们通过特殊的气味交流着，虽然无法确切地传达给王凡，但王凡将可能发生的情况一个个询问，再观察蚁后的反应，还是将情况了解了一个大概。

    五人对四人，人数上倒是差不多。

    王凡想了想，直接带着冯蓉三人跟着蚂蚁飞奔过去。

    这里自己以后还要住，能够将战场转移到其他地方自然是最好的。

    朱奢并不知道王凡已经主动找了过来，他收起鹞尊后松了口气道：

    “附近方圆十里内都已经查看过了，并没有值得注意的高手，接下来只需要将战场隔绝就不需要再担心了。”

    他说着，在朱玉疑惑的目光中取出一个一米高的三足圆鼎。

    “以此处为中心，方圆十里内，当为周界。”

    听朱奢念念叨叨结束后，朱玉才好奇道：“皇兄你在找什么人吗，这个鼎是什么？”

    “白鬼武功虽高，但金人想要对付也不难，但他身后的乾坤道中隐藏着比朱万载那逆贼更厉害的高手，不得不防。”

    “哦，难怪白鬼这么年轻就已经是江湖排名第八的高手了。”

    “至于这鼎，乃是上古周朝的传世之宝大盂鼎，内藏一个周界，可将附近十里内的一切都化为周界的一部分，与外界隔绝。”

    朱玉似懂非懂地点点头。

    “小玉，你就在这里守着这个鼎，只要鼎没有被移开，白鬼身后的乾坤道再厉害，也无法找到这里。”

    说完，朱奢带着三只金人向山庄方向而去。

    结果在一公里外的山丘上，他迎头撞上了王凡和冯蓉三人。

    他的脸色瞬间变了，王凡也一脸莫名其妙的看着带着三个金人的俊俏青年。

    王凡下意识地丢了个洞察术出去。

    【朱奢

    威胁度：977

    生命值：65934406593440

    ……】

    当头出现的信息就吓了王凡一跳。

    过去他见过的人，哪怕是展千翼这种绝世高手，从死后掉落的战利品箱来看，威胁度也才五百五十左右。

    当面撞见一个年轻人就有接近一千的威胁度，这也太夸张了。

    愣了一瞬间后他立刻反应过来。

    对方和他一样正在运转轻功赶路，身上自然有内力的增幅在，如今看到的并不是他真正的水平。

    只不过如今王凡在得到门派传承技能的加成后，各种提升下，精神属性超过了六百点，加上龙象波若功提供的隐藏属性，实际精神属性达到了九百点以上。

    以前他是看不见战斗状态下的超一流高手的属性的，如今突然看见了自然没能马上反应过来。

    不过即便如此，这个朱奢也够厉害的，恐怕玄叹也不一定是他的对手。

    “你怎么发现我的！”朱奢停在原地，警惕地看着王凡。

    他自以为已经做得极其隐秘了，甚至在七里外就开始用秘宝探查。

    结果白鬼竟然也能发现他，甚至已经逼近到了如此地步。

    顿时，他对白鬼的评价提升了不止一筹。

    “你的味道太大，老远就被闻到了，所以过来看看。”王凡实话实说道。

    朱奢一皱眉，显然是觉得他在胡说。

    “我明白了，是乾坤道的秘宝，难怪附近十里之内都没有其他高手，他们是觉得你有这个秘宝护身，没人能够奈何你对吧。”

    王凡：“……你开心就好。”

    这货脑补能力还挺强，不过刚才他的话中也透露出一些信息来。

    王凡心中闪过一个念头：“在探查我的时候，甚至连附近这么大范围都被探查了一遍，肯定又是什么法宝了，朱玉不愧是皇室出身的人，各种法宝真是层出不穷啊。”

    朱奢冷静下来后，冷声道“不过，如今在朕面前，你别指望你的师门前辈能来救你，乖乖束手就擒的话，还能少吃些苦头。”

    王凡一挑眉：“朕？你不朱玉的护卫吗？”

    “当今天下，还有谁敢自称朕吗？”

    “的确，这么说你的确就是那个好色皇帝。”王凡表情意外道：“我以为你是个废物，没想到武功居然这么好。”

    “主人，他很色吗，朕好怕，你一定要保护好朕呀。”身后突然传来清子俏皮的声音。

    王凡和朱奢的表情都为之一僵。

    王凡差点忘了，清子向来活泼调皮，她这么玩倒也不奇怪。

    不过朱奢的脸瞬间涨的有些发红，怒目看向清子：“庶民，朕今日定要杀……将你收入后宫。”

    看到清子后，他顿时改了口。

    他之前用鹞尊探查时，光顾着看屠百仞和白鬼两个男人去了，居然没注意到另外两个人居然是如花似玉的美女。

    所以说，朱改不了吃屎，见他眼中突然投射出的目光突然变了感觉，王凡顿时有些无语。

    大敌当前还敢想其他事情，莫名感觉自己被小看了。

    “废话少说，看招！”

    清子感觉受到了冒犯，顿时拔刀向朱奢冲去。

    战斗状态下，她虽然极强，但与朱奢还是有一段差距的。

    朱奢手中折扇一甩，轻易挡住了清子刺来的两剑，脸上露出了惊喜之色。

    “武功也如此出色，今日朕的运气不错。”

    在清子出手的同时，冯蓉和屠百仞也同时动手了，不过朱奢并非只有自己一个战斗力。

    他轻松应对着清子的进攻，还有闲心指向身后一个金人：“你去捉住他们两人！”

    命令刚一下达，金人仿佛瞬间消失一般，一眨眼的功夫就出现在屠百仞身前。

    “轰！”一记铁拳被屠百仞用重剑挡住了，但屠百仞却依然被打飞出去，玄铁重剑上被打出一个小坑。

    冯蓉脸色微变，连忙倒退出去，与屠百仞站在一起。

    她和屠百仞两人不同，因为修炼的是紫霞功，她精神属性高许多，战斗时主要使用神通来对敌。

    而如今的敌人，怎么看都不是她这种程度的神通能够解决的，比起近战能力，她比起屠百仞两人弱很多。

    好在王凡立刻插手了战斗。

    在金人再次靠近冯蓉时，王凡赶到她面前，一拳迎向金人的拳头。

    正在敷衍地对付清子的朱奢看到这一幕顿时露出笑意：“和金人对拳，真是够蠢的。”

    然而事情并没有像他预料般发展。

    王凡拳头外包裹着金光与金人铁拳碰在一起。

    金人反而被震得倒退了两步。

    深知金人力量的朱奢忍不住倒吸一口凉气。

    “这是什么怪力！”        

