    “高总，早就久仰大名，既然今天遇到了不如一起坐坐？”出来的时候，方德昭有些生气先走了，米立雄则过来向沈隆发出邀请。

    “强子，走吧走吧，反正你这么早回去也没事儿干。”米莱也在一旁帮腔，沈隆不好拒绝就和他们一起到了一家会所。

    “高总，这么说可能有点不好意思，毕竟你现在做得都是大生意，但是这个项目等于是把我全部身家都砸进去了，要是赔了，我就罢了，米莱以后的日子可就不好过了。”米立雄亲手给沈隆倒茶，“所以我想请您担任田园牧歌项目的顾问。”

    “您是京城营销推广界的大师级人物，之前在揽胜帮万科、保利他们做得那几份策划让人叹为观止啊，要是您能加入，我就放心了！”米立雄知道沈隆的本事，也知道光靠一点顾问费什么的根本请不动现在的沈隆，于是就想用米莱、陆涛的私人关系来劝说沈隆。

    “米总，这项目不是我负责的么？”沈隆这边还没答应呢，陆涛就不开心了，这什么意思啊？觉得我能力不够做不好这个项目是不？

    “是，这项目是你负责的。”说起这个米立雄就气不打一处来，原本想着有陆亚迅照看，自家公司的生意能好做些，谁知道这位一上来就先让自己赔了一亿五，方德昭是不愿意再投钱了，他追加五千万之后资金也快见底了。

    要是让陆涛继续折腾下去，还不知道会怎么样呢，他不得不来哀求和自己女儿差不多大的年轻人来帮忙了，“我想让强子来帮我们做策略，做营销推广，你负责盖房子，这不冲突吧？”哎，人家的本事可比你大多了，你以为人家看得上咱们的小项目啊？

    其实米立雄请沈隆不光是为了策略推广，他还看中了沈隆的资金，要是能吸引他追加一些投资，那田园牧歌项目的风险就更小了。

    这也算是陪着他们一起奋斗吧？沈隆当然看不上这点顾问费啥的，不过考虑到任务的要求，经过一番劝说之后，他还是答应了下来，从此他成了田园牧歌项目的顾问，他到也不用朝九晚五的过来上班，只需要准时拿出方案就行了。

    周一，沈隆来到米立雄的公司开例会，然后又出事儿了，陆涛对项目的设计进行了更改，将原本放在地面上的会所挪到了两栋楼顶上，用他的话来说就是为这座城市增添一道彩虹，为此预算要增加两千万。

    “陆涛，你这个设计所能带来的收益呢？”米立雄一脸懵逼，公司现在的资金链已经很紧张了，你不考虑节省资金，还要把两千万花在这种华而不实的地方？

    “收益是今后再考虑的事情。”陆涛完全没考虑过这事儿，听得沈隆都笑了，做商人不考虑收益你考虑什么？

    “如果把会所移到天上，那层高可就增加了，超出了我们这个项目的规划限高，这个问题怎么解决？”而且这可不仅仅是增加成本的问题，房地产项目可不是你想盖多高就盖多高，规划部门允许你盖多高你才能盖多高。

    “而且还会影响到对面两栋楼的采光。”你给天上横一会所，必然会影响周围建筑的采光，这也涉及到规划部门的规定；大哥，你真是建筑学院毕业的？你搞设计也得按照规定来啊！这不是玩过家家。

    “我去找陆亚迅，肯定能解决！”陆涛满不在乎，他爹就是管这个的，他的方案还能过不了？

    “我不建议这么做，这样不仅会增加成本，还涉及到报规的问题，同时因为采光还会影响这几栋楼的房价，根本就不划算。”沈隆将问题揭露出来。

    “我可以追加投资，我出一千八百万，公司只要拿出两百万就可以了！这道彩虹是我的梦想，我无论如何也不肯放弃。”陆涛依旧坚持。

    “这不是钱不钱的问题，该花的钱一分都不能少，不该花的钱一分也不能多，这是商业原则。”沈隆继续坚持，无视了陆涛的梦想。

    “强子，我想为这座城市带来一座标杆性的建筑，只要能做起来，肯定能赚钱。”陆涛有点火大，为什么你们就不愿意看着我的梦想实现呢？

    “陆涛，如果一道彩虹就能成为京城的标志性建筑，那也太简单了吧？”还京城的标志性建筑，你问问鸟巢答应不？你问问水立方答应不？你问问大裤衩答应不？我就不说故宫、长城这些了。

    别说你陆涛，就算贝聿铭过来，他也不敢打包票自己的作品就能成为京城的标志性建筑，你算个毛线啊！

    “陆涛，我知道梦想很重要，但是你不能拿别人的钱来实现自己的梦想；这是米总的项目，不是你的！”被他这么一乱搅和，沈隆也没啥好脾气了，直接怼了过去，“留名史册的建筑不只是大型建筑，赖特的流水别墅才三百八十平，安藤忠雄‘住吉的长屋’才一百平米，这些都不妨碍他们成为伟大的建筑！”

    “你如果对自己有信心，认为自己能成为伟大的建筑师，那么你大可以拿着你的两千万去找块合适的地方，自己设计出一套像流水别墅、住吉的长屋这样伟大的作品来！这样，根本不会有人干涉你的理想！”

    不只是赖特和安藤忠雄，中国第一个获得建筑界最高奖普利兹克奖的建筑设计师王澍，他的第一个作品竟然是在自己家里弄的，他将自己的住宅进行了改造，就凭这点改造王澍就获得了巨大的声望，这才是真牛逼。

    或者你非要做大型建筑也行，那你开建筑师事务所去竞标公共建筑啊？前两年08奥运会主场馆竞标你怎么不参加？你有本事搞定主体育场的设计，那才叫真正的京城地标呢！

    沈隆瞅着陆涛就一扑街文艺片导演，毛本事没有还咋呼的不行，口口声声都是为了梦想，实际上坑得全是别人。

