    第600章精神病监狱036号杀人魔（34）

    娇阳鼓了鼓脸。

    “斯内尔谱先生，这位是谁？”亚丽瓦愣了愣，在自己男朋友的面前面对另一个与他动作亲密的年轻小姑娘，眼里难免有些敌意。

    小说话本里面会抢夺女主角爱人的恶毒女配角吗？

    不过这位金发的美国姑娘也不是好惹的，失态了一瞬，她脸上又很快恢复自然的笑容。

    “以前怎么没听你说过，你还认识这么一位可爱的小姑娘？”

    亚丽瓦微笑着朝娇阳伸出手，宣示主权，同时眼睛像雷达似的往她身上扫过去。

    美貌、白幼瘦、胸平、模样稚嫩，像个小孩。

    标准的亚洲美人长相。

    不过...斯内尔谱先生应该不喜欢这一款，他说过，他最着迷的就是自己那一副高挑的骨架。

    亚丽瓦暗自松了一口气。

    “你好，我是亚丽瓦。”金发姑娘语言得体地道，不过还没等对方回复，就已经自己先说了三句话，足以显示她内心并不如表面上看起来的那样平静。

    娇阳似笑非笑地掠过斯里亚安那张含笑的面孔，然后收回视线，把手递上去，另一只手依然挽在他胳膊上。

    “你好，我是...”

    只是她还没将话音落下，斯里亚安已经先一步上前替她回答。

    “这位是我的妹妹，叫盛娇阳，你叫她娇阳就好，她...”

    斯里亚安望向她，唇角的笑意深了深：“很好的相处的。”

    他一个英法混血的男人，是怎么大言不惭地说她是他的妹妹的？

    娇阳有些被雷到了，眨巴眨巴着眼睛看他，都顾不上说话。

    “妹妹？”亚丽瓦也有些吃惊，目光游离在金发碧眼的斯内尔谱先生和乌发黑眸的盛娇阳身上，半天才犹豫着说出一句：“怎么...感觉有些不太像？”

    娇阳嘴角抽搐。

    “我们是重组家庭。”

    斯里亚安笑着掐掐娇阳怔愣时的小脸，被她从背后偷袭恶狠狠地掐了一把，男人笑容丝毫不变，像毫无知觉似的。

    “不过虽然我们之间并没有血缘关系，可我们依然像世界上任何一对亲兄妹一样，相亲相爱。是不是呀...娇阳妹妹。”

    男人棱角分明的面孔凑过来，碧绿的眼眸散发出丝丝动人的幽光，但是细看，里面尽是麻木不仁的冷漠。

    娇阳瞄了他一眼，不得不感叹欧洲人的长相到底和亚洲的不一样，各有千秋。

    不过她也知道，她大概已经试探到这个男人的底线了，再触犯下去，惹毛了他就不好了。

    虽然她不怕得罪斯里亚安，但是多一事不如少一事。

    “是的呢。”

    娇阳笑眯眯地回答着，动作愈发亲密地用手臂往里面挽了挽他的胳膊，然后把脑袋靠下来，挨在他的肩膀上。

    “从小失去了父母的庇佑，所以不得已相依为命的我们，一直...非常相、亲、相、爱。”

    斯里亚安笑着，望向她，碧绿色的眼眸深了深。

    亚丽瓦有些尴尬地笑着，看着这一幕，内心的感觉说不出的怪异，还有些不舒服的感觉。

    重组家庭...也就是说没有血缘关系啊...

    那会不会...

    她在心里用力摇了摇头，甩去那些乱七八糟的想法。

    她在想什么呢，斯内尔谱先生的人品她还不相信吗？真要有可能...那顶多就是这个年纪轻轻的小姑娘，情窦初开，会对自己身边顶天立地又有魅力的兄长抱有一些不切实际的幻想了...

    亚丽瓦内心有些纠结，按照她以往的要求，是绝不允许让自己的男朋友碰除她以外的异性一根手指头的。

    可如果这个女人是他的妹妹，而且人家也没做出什么逾矩的举动，从小相依为命的兄妹间动作亲密点也很正常。她提出这个要求会不会太无理取闹了一点...

    亚丽瓦咬紧了嘴唇，在这一瞬间，内心对斯内尔谱先生爱情的火焰不仅没有因此熄灭下去，反而越燃越旺...

    内内的胜负欲被激起来，亚丽瓦甚至在这一刻觉得，自己这辈子绝不能失去斯里亚安先生，她从没有一刻像现在这样，想要守卫住自己的爱情，就像小说话本里面那个，敢于抗争、聪明勇敢的女主角一样。

    小姑娘笑眯眯地望着她，眼里闪过晦暗不明的情绪：“亚丽瓦小姐，你是不是觉得我和哥哥并没有血缘关系，我会不会在暗中对他有别的感情？”

    “我，呃...”亚丽瓦愣在原地，别说是她，就连斯里亚安都有些愣住了。

    就算是脑回路本来就和正常人有些不一样的变态，也没想到盛娇阳会直接把一些话说出来。

    “你放心吧。”

    相比起他们的错愕，娇阳则表现地十分轻松愉快，她终于把挽在斯里亚安手臂上的手收回来，笑呵呵地朝前走了几步。

    然后突然转过头，对着那边草丛的方向吹了几声口哨，唇角扬起，眉宇带着恣意的痞气，下颚上扬。

    “我对我哥绝对不会存在那种感情，而且...我也已经有男朋友了。”

    那边蹲在草丛堆里的付莱斯特林和乔尹愣了愣，然后额角直抽，这还真是看戏看着看着结果看到了自己头上。

    她叫他们出来，请问有问过他们意见吗？

    草丛里的两人顿了顿，然后不大甘愿地拖着脚步，从里面冒头走出来。

    亚丽瓦目光更加错愕地看着那边突然出现的两人。

    趁着这一空当，斯里亚安眉毛挑了挑，似笑非笑地看向盛娇阳。

    娇阳下巴抬了抬，目光示意：你想多了，我才懒得打扰你的“狩猎”。

    “这...”亚丽瓦有些诧异地望向眼前的两个英俊高大的青年，特别是其中一个，看起来脾气特别不好的样子。

    “哈喽～可爱的小甜心，经常听斯内尔谱先生提起你呢，我想他一定被你迷住了。我也很高兴认识你，我叫艾林·凡那尔米亚修斯基，叫我艾林就可以。”

    付莱斯特林笑嘻嘻地对她绅士地弯了弯腰，并且娇阳发现，比起他和自己第一次见面的时候，付莱斯特林貌似对自己多做了一个吻手礼。

    发现了这一点后，娇阳望着两人，眨了眨眼睛。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

