    第13章这是她免费能看的吗？

    “喏。”刘公公上前几步，拿起酒壶给徐良媛面前的空酒杯满上，然后退后几步候着。

    “谢殿下。”徐良媛高兴的举起酒杯抿了一口，殿下这是想邀她一起共饮美酒，刚才不甘心这会也顺了不少。

    萧锦言食欲一向不怎么好，今晚却例外多吃了一碗饭，因为那盘番茄炒蛋很下饭。

    他放下筷子，宫女递上湿手棉巾，他拿起湿棉巾优雅的擦拭着唇角，视线望向沈初微，还在低头吃鹿肉。

    从坐下来那张嘴就没停过。

    徐良媛见状也放下筷子，同样有宫女递上湿棉巾。

    沈初微并未发现太子已经吃完了，还在低头吃着肉。

    春喜见了用手指挠了一下自家小主的手臂。

    沈初微抬起头发现萧锦言拿着湿巾擦手，她默默放下手里筷子，拿着宫女递过来的湿棉巾擦拭着嘴巴，以及双手。

    这时雪团也吃饱喝足，朝沈初微叫了一声：“喵”

    徐良媛得意的看着，看吧，连殿下的爱宠的都讨厌你。

    雪团叫完就朝沈初微扑过去，徐良媛吓的后腿两步。

    沈初微见雪团扑过来，想也没想张开手臂接住雪团，忍不住撸了几下，雪团舒服的眯着眼睛。

    她偷偷暼了一眼萧锦言，他正喝着刘公公新沏的茶。

    心想，晚饭吃完了，她是不是可以撤了？

    接下来少儿不宜的事，也不是她免费就能看……呃，她还是个孩子，免费也不能看。

    萧锦言喝茶的动作一顿，抬起凤眸看向沈初微，眼里闪过一丝疑惑，他读心术对沈初微又有用了？

    少儿不宜的事？

    她脑子里都在想什么？

    徐良媛觉得此时沈初微特别碍事，她看着沈初微怀里的雪团，期待它抓坏沈初微的衣裳，最好抓坏那张绝美的脸，看她怎么争宠。

    原本懒洋洋的雪团突然弓起身子，张开利爪便朝徐良媛扑过去，两爪子下去，好看的衣裙被抓出数道口子。

    徐良媛吓的花容失色，尖叫几声跌倒在地上。

    雪团湛蓝色的眸子狠狠的瞪着她，示威似的露出尖锐的牙齿：“喵！”

    徐良媛吓的脸色发白，四肢颤抖无力，想逃走，可身体不听使唤。

    萧锦言等了一会，才冷声开口：“雪团。”

    雪团转头看向萧锦言，无辜的叫了一声，“喵。”

    然后迈着优雅的步子走向自己的小窝，乖到不行。

    徐良媛在宫女的帮助下从地上站起来，经过刚才的惊吓，她衣衫不整，发鬓有些凌乱。

    萧锦言看向徐良媛时，凤眸一片清冷疏离：“徐良媛受了惊吓，刘公公送徐良媛回去，再派御医过去看看。”

    “喏。”刘公公领着小太监送徐良媛回怡香殿。

    徐良媛的确是被吓到了，更多的是不甘心，好不容易有了侍寝机会，被一只猫给搅黄了。

    殿下养什么不好养一只猫？

    不知道的还是一只老虎，这么凶。

    徐良媛走后，房间里只剩下萧锦言和沈初微。

    太子没发话，沈初微也不敢走，她静静的站在那里等着某位太子爷发话。

    萧锦言想到皇后今天说的话，他看向沈初微，眼神意味不明：“该休息了。”

    沈初微暗暗松了一口气，她福了福身：“臣妾告退。”

    萧锦言不知道她是真不懂还是假不懂，因为读心术又失效了。

    “给本宫宽衣。”萧锦言嗓音清冷让人听不出喜怒。

    沈初微脚步一顿，不是吧不是吧，这是要侍寝的节奏？

    为了一顿饭把自己送到萧锦言的床上，她大概是千古第一人。

    这是亏了还是赚了？

    她只好又退回来，来到萧锦言面前，低着头，伸手解着腰带腰封，脱下那身素色段袍。

    长这么大也没给男人脱过衣服，现在不仅脱了，还是给太子爷。

    她紧张的眨了眨眼睛，手心里开始沁出细密的汗。

    萧锦言垂眸看着她，这个角度只能看见她长长的眉睫在灯光下像翅膀一样扑腾着，挺翘的鼻梁，在灯光下折射出高光。

    沈初微抬起头，双手来到他的衣领处，控制着力气拉了一下没开，她皱了皱眉，难道是自己用的力气太小了？

    萧锦言好心提醒：“衣带未解。”

    沈初微闻言低头一看，衣带的确未解，果然一紧张就会犯这么低级的错误。

    脱完衣服，萧锦言在抬眸看向沈初微，见她站着不动，他轻笑：“不宽衣是想让本宫帮你？”

    沈初微急忙摇头，“哪敢劳烦殿下啊，臣妾自己来便可。”

    心想，完了…

    她慢悠悠的脱着衣衫，九月份的天原本就穿的薄。

    沈初微拉开被子躺进去，心似有小鹿一般四处乱撞，她紧紧揪着薄被。

    萧锦言刚躺下来，她喏喏的开口：“殿下，臣妾还没长开～”

    萧锦言侧着身子，一手抵着额角看着躺在身边的沈初微，那双清澈明亮的双眼正一眨不眨的盯着自己，脸颊上浮现两朵红霞，衬得她娇俏又诱人。

    他呼吸不由得加重，喉咙上下滚动。

    沈初微有些受不了被那双潋滟凤眸盯着看，下意识的垂下眼帘，盯着自己的手看。

    萧锦言淡定的伸出手捏着她的下巴，她被迫抬起头再次与那双潋滟凤眸对视，一时间心若擂鼓。

    她心里哀嚎，被这么帅的人盯着，这谁受的住啊！

    “本宫记得没错，你已经及笄了。”

    “及笄了也不代表身体就长开了，要不殿下再等几年？”她打着商量，过几年就把她遗忘了，她就可以申请出宫了～

    萧锦言闻言垂眸看着她，因为盖着薄被什么也看不到，他干脆掀开被子，床上的人穿着很单薄，隐约可见里面的粉色肚兜。

    那层纱穿等于不穿，反而增加了几分朦胧的美感。

    他轻嗤一声：“就这？”

    沈初微不满的扯回被子反驳道：“臣妾，那只是没长开而已。”

    萧锦言低低笑了一声，随即又敛去。

    “你是本宫的女人，侍寝本宫说的算。”

    沈初微有些无奈，她当然知道自己是太子的小妾，真要侍寝她一个弱女子当然不能拒绝。

    不然她会乖乖躺在这里，等着被吃干抹净？

    TM早跑了～

    萧锦言盯着她瞧了好一会，眼见着那张白净的小脸，由绯红变得通红，让他想起前阵子吃过的草莓，很甜。

    不知是试探还是来了逗趣的兴致，他问：“教引嬷嬷没教你如何侍候本宫？”

    沈初微哪敢说自己记得非常清楚？

    说了不就等于要实际操作？

    ?  ?晚安！

    ?      撒娇打滚求推荐票和五星好评呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

