    法海连续三个问题，让四目微微愣神。

    顿了片刻。

    “法海道友，难道你对当年任家镇的大战很好奇么？”

    四目喝了一口酒，眼神中带着疑惑。

    “并没有，只是随便问问罢了。”

    法海连忙摇头，随便找了个理由，“竟然还能牵扯到上面，我着实有些意外。”

    四目道长眼中闪过一抹理解的表情。

    不过片刻之后，他还是摇了摇头：“这我就不太清楚了，毕竟当时我还只有金丹期的实力，只是区区一名中品地师罢了。”

    “不过我师兄一眉道长，那个时候已经迈入高级地师行列，修为也达到了元婴期，或许知道一些什么。”

    “可惜师父他老人家，如今已经仙逝了，否则以他对当年大战的了解，绝对会知道很多秘闻。”

    四目道长轻轻叹了口气，将杯中酒一饮而尽。

    脸上浮现也出一丝黯然之色。

    “没关系，我就随便问问。”

    “四目道友不必挂怀。”

    法海摆了摆手，装作无所谓道。

    “也没什么。”

    “别说是你了，就算是我，在不知道的情况下，也会对那件事情好奇的。”

    四目道长脸上满是理解的笑容，“不过据说，因为那所谓的利益，许多不同的神祗，都搅合了进来，至于更详细的我就不知道了。”

    法海微微点头。

    心中，确是越来越疑惑。

    就连其他神祗都搅和了进来？

    法海之前可是大相国寺的高僧，对于上界的事情，也是知道一些的。

    每一个教派，都对应着不同的上界神祗。

    道家和佛家，对应的是天庭和西天。

    教廷，则是天堂。

    北欧人对应的是阿斯加德，瓦哈拉殿堂，神王奥丁，雷神索尔，就是北欧神话中比较出名的神。

    希腊教对应的是奥林匹斯山，宙斯，雅典娜等神祗。

    除此之外，还有诸如羽蛇神之类的三流神祗。

    除了道家和佛家有联系之外。

    其他神祗都各成一界，老死不相往来。

    “想不到区区一个任家镇，竟然能引起多家神祗的注意？”

    “这其中到底隐藏着什么？”

    法海心中心念急转。

    然而想了半天，也没有想出任何结果。

    不过法海心中已经决定，等四目走后，他就准备去鬼头山，将这则消息告诉任锋。

    虽然这只是区区一个传闻，并不能报答任锋对他的点播之恩。

    但是或许这则消息会对任锋有什么帮助也说不定。

    而在这时。

    四目道长也站起身，擦了擦油乎乎的双手。

    “法海道友，贫道还有顾客要送，就先行离开了。”

    四目对法海行了个手叉礼。

    虽然只是和法海交流片刻。

    但是两人却相谈甚欢。

    尤其是看到法海不为清规戒律所困之后，四目更是有一种惺惺相惜的感觉。

    “既然如此，四目道友路上小心。”

    “贫僧也有事情，先行离开了。”

    法海道了声珍重，脚下黑色莲华缓缓升起。

    “对了，那里还有一个升阳帝国的妖怪。”

    “妖怪精血对于道家画符还是有帮助的，难得你我二人这么投缘，这妖怪就送与四目道长了。”

    法海指了指身边不远处，座下黑色莲华向着鬼头山方向飘去。

    而此时，四目才看到。

    在法海的身后，一个女性妖怪，正躺在地上。

    这名女妖果漏的四肢上密密麻麻的全部都是眼睛。

    让人密集恐惧症情不自禁发作。

    不过四目道长可不讲究这些，乐呵了一声将女妖提在手中。

    “百目妖么？这种妖确实是升阳帝国的特色。”

    “虽然只有五十四目，但也能炼制一件道器了。”

    四目道长看了女妖一眼，发现女妖早已头骨裂开，看样子是被法海直接以粗暴的手段硬生生将脑袋敲碎。

    “这法海道友果然不同凡响！”

    “连降妖手段，都与贫道颇为相似啊！”

    四目道长想到自己家中供奉的三米多高的巨剑，嘴角闪过一抹笑意。

    ……

    此刻，鬼头山上。

    太阳才刚刚落山。

    任锋的金龙虚影缓缓降落在山头。

    看到任锋回来之后，茂凯赶忙凑了过来。

    “其他人呢？”

    看到其他阵将不在，任锋问道。

    “他们修炼去了，我在和小红唠嗑呢。”

    茂凯用树杈子挠着脑袋，憨笑道。

    茂凯脑袋上，小红也直接化成了本体，跳了下来。

    支线任务。

    小红的愉悦值已经高达40％。

    再加上鬼头山众将们，一直对她很好，几个大姐姐偶尔还跟她一起玩，给她讲一些趣事。

    现在的小红，已经不排斥鬼头山。

    不过。

    纵然如此，小红也没有忘记打屁股之仇。

    实在是因为她最近吸收的能量已经饱和，否则的话一定要一口气恢复到巅峰实力。

    然后把任锋吊起来打，狠狠出之前那口恶气！

    “在修炼么？”

    任锋将灵识散播开去。

    果然，瞳瞳，金甲等人，都在一个相对安静的位置盘膝而坐，感悟着十凶之魂。

    然而没过多久。

    任锋的面色，就变得有些古怪了起来。

    小青和白素贞并没有修炼，而是在茂凯为她们建造的单独木屋内谈论着什么。

    “姐姐，你不要太伤心了。”

    “相信以后还会有机会融合的。”

    小青看着自怨自艾的白蛇，有些心疼的劝道。

    七大阵将之中。

    没有融合十凶之魂的，只有白素贞和许婉莹。

    而许婉莹因为本身的特殊性，再加上她之前就是二翼天使的原因，就算没有融合十凶之魂，一身实力也不容小觑。

    但是白素贞却不同。

    此时的白素贞，也就是化神期罢了。

    没有太古十凶的辅助，她比起其他阵将，实力差了十万八千里。

    听到小青的劝慰。

    白素贞也是悠悠叹了口气。

    她知道，自己这个妹妹，是实打实的关心自己。

    毕竟两姐妹相处多年，感情早已根深蒂固。

    看到白素贞脸上的悲伤之色不减。

    小青转了转眼珠：“姐姐，你觉得任锋前辈怎么样？”

    白素贞不解：“什么怎么样？”

    “哎呀，就是你觉得他人怎么样？”小青晃了晃身子，脆声道。

    “他人很好啊。”

    白素贞柔声道，“如果不是任锋前辈，咱们姐妹俩，估计到现在都四处飘零，没有容身之处。”

    小青闻言点了点头。

    “姐姐，要不你……”

    说到这里，小青眼中出现一抹皎洁之色。

