    “唉，莫道友，如果你愿意听我的一句话，就赶紧走吧。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”望河真没有回答莫无忌的话，而是直接传音了一句给莫无忌。

    莫无忌知道望河真不敢回答，他也没有再问。不说望河真，这里面其余的几名炼药师全是低头闷着炼药，看起来都是胆子很小的家伙。对这些莫无忌也不在意，缩在这个地方整天炼一些单调仙灵草的，自然不会有多胆大。

    那个美丽庄主看起来似乎并没有什么主见，仅仅因为贺管事的一句话就打消了继续问他的念头，莫无忌估计再找她有些困难。

    既然左右都是有些困难，他还不如先学习一下一级到三级仙灵草的提炼手段。反正今天都是要走，他根本就不怕那个贺管事。等那贺管事来找他麻烦的时候，他就直接拍拍屁股走人。以这个贺管事对他的杀机，加上他自作主张高级仙灵草，自然不会放过他。

    莫无忌也相信，这贺管事只要不是白痴，就不会在百花山庄杀他。只要贺管事跟他出了百花山庄，那就是贺管事的死期。

    想到这里，莫无忌直接走到旁边一大堆标注了二品和三品仙灵草的区域抓了一些过来。

    看见莫无忌竟然敢动二级和三级仙灵草，其余的人都看呆了。不过依然没有人说话，也没有人举报。

    可见这些炼药师虽然胆小，也不愿意做那贺管事的走狗。

    莫无忌从一品仙灵草提纯开始，仅仅半个时辰过去，他就开始提纯二级仙灵草。又是半个时辰过去，莫无忌开是提纯三级仙灵草。

    包括望河真在内的炼药师，看见莫无忌似乎很能很轻松的提炼出合格的二级和三级仙灵草，都是目瞪口呆。

    从莫无忌的提炼手段和度上来说，他们一个都不如。

    就在望河真想要再次请教莫无忌的时候，莫无忌手中提纯的一株一品仙灵草化成了飞灰。

    随即众人又都更是惊异的现，莫无忌之后提纯的仙灵草没有一株成功的。也就是说莫无忌在成功了一段时间后，开始不断失败。

    但是莫无忌依然肆无忌惮的提纯着这里的仙灵草。

    只有莫无忌自己心里清楚，他每次失败都是在药材提纯精华接近百分之百的时候。如果他不想药材精华达到百分之百，他绝对不会失败一次。

    “嘭！”又是一次药材被提纯失败，焦味传出。

    随着一声声的药材提纯失败声传出，大厅中所有的人每次听到这个声音都是心惊胆战。

    在这里提纯药材，的确是允许一定失败率的。那也绝对不能和莫无忌这样，一连失败一百多次的。

    稍远处一名年轻的炼药师都在考虑要不要提醒莫无忌一句，好在莫无忌及时停止了炼药。

    莫无忌没打算再试了，一百多株低级仙灵草对百花山庄根本就不算什么。

    “看样子我的炼药水平还差了一些。”莫无忌站起来，尴尬的向其余的药师说了一句。

    “莫无忌，你跟我出来一下。”韦执事的声音及时在门口响起。

    莫无忌本来就打算离开，韦执事叫他，他自然是毫不犹豫的走出了炼药大厅。

    看见莫无忌出去，屋子里面其余的几名炼药师才松了口气。

    “我估计贺管事不会放过他的，真是初生牛犊啊。”一名炼药师看见莫无忌走出大厅，叹了口气说道。

    ……

    “韦执事，你找我？是不是我被开除了？”莫无忌笑着对贺管事抱了抱拳，他正准备这被开除来着。那贺执事想要杀他，肯定不会让他赔偿仙晶，最多只会跟着他出去。

    问完这句话，莫无忌就觉得不对，他在贺管事身上下的神念印记不在百花山庄里面。很快莫无忌就扑捉到了他的神念印记，贺管事离开了百花山庄。看样子这家伙走运，保住了一命。

    韦执事咧着嘴拍了拍莫无忌的肩膀，“不是我找你，是庄主找你。等会庄主问你话的时候，你要如实回答，眼睛要盯着脚尖不要随便抬头，明白吗？”

    庄主找他？那个美貌的女人？之前她不是说她想多了吗，怎么想起来要找他了？莫无忌忽地想到了刚刚出去的贺管事，他心里微微一动，难道那贺管事走了后，庄主才找的他？

    无论如何，这都是他的机会。

    想到这里，莫无忌开心的说道，“韦执事，多谢你了，你放心，我肯定不会让庄主生气的。哦，对了，贺管事怎么没有看见啊？”

    “贺管事出去为庄主办事了，你只要按照贺管事的吩咐去做，贺管事不会责备你的。”韦执事说完，指了指不远处的正门，“你从那门进去，庄主在里面等你。”

    莫无忌又感谢了韦执事一句，这才走向正门。

    他刚刚走到门口，就听到门内传来了庄主清丽的声音，“是莫药师吗？请进来吧。”

    莫无忌一走进去，就看见那漂亮的庄主正坐在客厅中间看着他，在庄主旁边站着一名身穿蓝裙的少女。

    看见莫无忌进来，漂亮庄主急忙站了起来，“莫药师来了，请坐。丁丁，赶紧给莫药师倒茶。”

    莫无忌有些疑惑，自己说起来不过是百花山庄的一个花匠而已，这个漂亮庄主似乎对他有些太客气了。就算是看在自己提纯药材的份上，之前他也不过是提纯了一份一级仙灵草，而且纯度勉强达到九成而已。唯一的解释，那就是这个女人真相信了他的话，那就是他可以提纯出三级仙灵草，甚至纯度还能更高一些。

    丁丁很快就为莫无忌端来了一杯灵茶，莫无忌没有喝，只是感受了一下这茶的气息，就知道这是用仙灵草提炼出来的一种仙灵茶。

    “莫药师，请用茶。”漂亮庄主柔声说了一句。

    “多谢了。”莫无忌也是很想尝尝这茶的味道，谢了一句后，端起茶杯一饮而尽。

    漂亮庄主呆呆的看着莫无忌，她还从未见过有人如此喝茶的。这种仙灵草对仙界来说不算什么，对一般的仙人来说也算是上等品了，居然被如此饮用，这简直……

    纯净浓郁的仙灵气息直接充彻了莫无忌全身的脉络，这一刻，他不用修炼，都可以感受到自己的修为在蹭蹭的上涨。

    好东西啊，居然有这种好茶。若不是这个地方太不适合修炼，莫无忌甚至想要马上坐下来开始修炼。好在不修炼，莫无忌的逆转功法也不会停止提升莫无忌的实力。

    半柱香时间不到，他的实力就晋级到了地仙十二层的中期。

    莫无忌这才吁了口气，对等候多时的庄主抱拳说道，“因为小地方出来，没见过世面，好不容易喝了一杯好茶，让庄主多等了。”

    他才不会不好意思，至于破坏气氛更是直接被他丢在了一边，这种茶自然是要一口喝掉才有更大的效果。小口小口的抿掉，至少要浪费掉一大半的仙灵力。

    那庄主听到莫无忌的话微微一笑，依然柔和的说道，“莫药师太客气了，我叫寒青茹，莫药师直接叫我名字就可以。”

    “不知道寒庄主找我来有什么事情吗？”莫无忌自然不会真的叫对方姓名，寒青茹说这个话，是要拉拢关系而已。

    他心里在想着以后修炼是不是要用一些丹药辅助一下，因为他修炼的是自己创造的功法，又有众多脉络同时逆转周天，修炼的时候不用丹药，只要有灵气资源，进步就很快。现在他喝了一杯灵茶，就知道如果用下品仙晶和丹药同时辅助，他的修炼度会更快一些。

    “莫药师是否真的可以将三级仙灵草提纯到九成以上的精华?”寒青茹问道。

    莫无忌以为对方还会绕来绕去的绕一大圈，然后才回到这个问题上来。现在寒青茹直截了当的询问，莫无忌反而对她的好感更多。既然大家都知道是什么原因坐在一起，那就干脆了当一些。

    “可以。”莫无忌肯定的说道。

    “那能不能再提高一些？或者说你提纯三级仙灵草的最高纯度精华能到什么程度？”

    莫无忌沉吟着没有说话，他不知道寒青茹能给他什么条件，如果什么条件都没有的话，那他就只能到九成。

    寒青茹显然明白了莫无忌的意思，“莫道友，你应该在地仙圆满，进入天仙也才一步之遥吧？若是你能保证你提纯的三级仙灵草精华度能过九成，不，只要能达到九成，我就不会亏待你的。无论你要仙灵草，还是仙晶，我都可以帮你弄到一些。”

    “不知道仙格石是否可以弄到一些？”莫无忌连忙问道。

    寒青茹听到莫无忌的话，微微蹙眉，好一会才说道，“莫道友，我知道你即将晋级天仙，想要仙格石凝聚仙格。只是现在仙格石极难弄到，听说半仙域垮塌，仙格石的价格更是翻倍上涨。如果你一定要仙格石的话，我倒是可以帮你弄到几枚。”

    听到这话，莫无忌已经肯定黑石就是仙格石。

    “庄主，贺管事回来了。”门外传来韦执事的声音。(未完待续。)