    和别人家不一样，人家都是在喝孩子的百日酒，孩子刚出世，就是来送一下礼品，然后离开等着孩子满百天过来喝酒就好。

    很明显这一条对老程，老牛，秦琼尉迟恭这几位老帅没用处，酒宴没开，老程自己就去酒窖里提了两坛子酒上来，找了一个暖和的屋子，拉着李靖几人进去，把门一关，就在屋子里自斟自饮，连酒菜都不要，门外还站着两个大汉，不许云家的彳卜役进去。

    在回房间看了一眼熟睡的辛月后，就站在一边仔细的看自己的儿子，还没来得及取名字，小孩子先有个小名叫着就好，老奶奶一个劲的叫心肝，把襁褓打开，看着小雀雀笑个不停，极小心的逗弄两下，再把襁褓合上，一个人坐在椅子上自言自语，平日里视若性命的念珠甩在一边，都不记得拿起来。

    不打扰老奶奶的幸福时光，云烨回到自己的书房，李承乾一个人坐在书桌边自斟自饮，李淳风在云烨的书架上翻翻拣拣，袁天罡早就醉的不省人事，云家的酒对他来说，实在是太烈了。

    从书架最上方取出一本《算学初探》扔给李淳风，这家伙立刻就迷了进去，他对云烨的从左到右的写法很认同，对阿拉伯数字也不陌生，毕竟这些年大唐在不遗余力的推广这东西，商人作为其中的主力功不可没。

    拽着李承乾来到云家的灵堂，云烨在柱子上摸了一把，立刻就有一个洞口露了出来，从里面取出一卷画轴，再把洞口合上，没必要在李承乾面前装神秘，云家已经够神秘得了，如果再多一些别人不能理解的东西就会变成诡异。

    神秘和诡秘是两个极念，一个让人向往，一个令人怀疑，人心就是这样的奇怪。一字之差，一天堂，一地狱。

    “这是什么？”李承乾很想知道云烨从这么隐秘的地方取出来的东西到底是什么。

    “不要多问，一会去老将军们那里，只要带着耳朵，眼睛就好，不要问，不要回答，你迟早要去战场的，这次大唐攻伐不臣之地，是你建立功勋和威望的好机会，记住了，千万不要干涉将军们的指挥，你在军中好生听话就是，让你往东你就不要往西，只要你去战场转一圈就好。”

    李承乾血气方刚，他一向认为自己就该是横刀立马，笑傲三军的主。听云烨这样说，有点不服气。

    “梗着脖子说，那我去军中做什么，当个乖孩子还上什么战场。”

    云烨揪住李承乾的脖领子说：“战阵之道你懂个屁，军中最可怕的事情就是令出多门，你的太子六率，都是些没见过血的新兵，你也从来没有领兵作战的经验，你老爹算是人中之龙，不也在云定兴手底下乖乖做了好几年的校尉？

    今日带你去那个房间，除了侯大将军对你亲厚之外，其他的人都对你不假辞色，这无可厚非，你父皇春秋鼎盛，正是拓土开疆的好时候，所以人家都不理会你，一是为了避嫌，二也是为了避嫌，三还是为了避嫌。

    所以你现在要为你以后做准备，你将来注定是要做皇帝的，这些老将，是陛下的左膀右臂，将来也会是你的脑骨重臣，给他们留下一个谦虚谨慎的好印象比什么都重要。

    你想上阵杀敌？这是蠢猪才会选择的做法，你就算是砍死了一百个，一千个敌人，这无关大局，人家只要砍死你，就是大胜。

    李承乾被云烨的世番话说懵了，他怎么也没想到云烨会用最恶毒的话语来评论他的满腔热血，不知不觉得有些愤怒。

    ”我想带着十万铁骑横行天下，建万世奇功，我要在日出之地观日出，我要在南方烟瘴之地擒巨蟒，我要在西疆绝域铜标铁柱，我要在北方热海牧鹰，你休要把我变成一个缩在父辈羽翼下的可怜虫。“”啪啪啪啪‘云烨笑着鼓起掌来，李承乾的这些雄心壮志大概是第一回说起，李家血脉里就蕴含着这种勃勃野心。

    看到云烨鼓掌，李承乾的愤怒才平息了下来说：“你认为我的想法如何？”

    “当然不错，作为未来的帝王，你就该有这样的胸襟，万世一宇，很好，就是说话说的蠢了点，我来让你看点东西，好让你看看自己的理想是如何的愚蠢。”

    李承乾又要发火，却发现云烨打开了手里的卷轴，平铺在地上，指着卷轴说：“这就是我们现在的世界，有些地方我去过，有些地方我只是听说，但是我有一幅地图，就让我来指着地图给你说说你的理想是如何的愚蠢吧。”

    李承乾发现自己对云烨就发不出火来，即使有，也会自动熄灭，听他这么说，就和云烨一起跪在地上看地图。

    看了半天他疑惑的指着东方那一小块土地问云烨：“我大唐就这么大一点？我大唐有十道，三百六十军州，一千五百五十七县，横跨万里之遥，居然就这么大一点？“李承乾看着世界地图，对大唐只占了小小的一块地方很是不满，在他看里，大唐就该是占有大地上最大的一块份额。

    ”这个该死的天竺居然比大唐还大？这个该死的罗马帝国居然把一个海当成内湖，他们真的有那么大？“极端的民族主义者李承乾同志对于世界的划分不满到了极限，一连串的问题从嘴里咆哮而出，每一句都是**裸的妒忌。

    ”喔，罗马帝国崩溃了，很多年前就分裂成了东西俩个罗马帝国，西罗马帝国灭亡了，就剩下东罗马帝国依然存在，很强大，波斯人的历史也很长，现在的萨珊王朝也就是汲斯，一直在和东罗马帝国大战，就没停止过。

    不过我要你看的是这一片土地。“云烨把手指指到耶路撒冷这个地方又说：“一个强悍的家伙一手拿剑，一手拿《古兰经》统一了这片土地，很快就会向外扩张，他们非常的具有攻击性，他们有一句名言就是，抢无可抢得时候我不介意抢我的兄弟。这些家伙会先攻击波斯，就是那个萨珊王朝，然后才会轮到我们，不过时间还早，你还有时间准备，还有这片土地“云烨又把手指指向了青藏高原，点了几下说：“有一个叫松赞干布的家伙，已经统一了这片地方，他们作战勇敢，并且占着地利，从上往下攻，总比从下往上攻容易，而且他们对南诏虎视眈眈，所以我说，这些年的战争是你磨练自己的场所，不要表现，你将来的麻烦大着呢，将来打仗你会打到呕吐，现在你急什么。“李承乾瞪着无知的眼睛看着云烨说：“你是怎么知道这些事情的？为什么我大唐对他们从来都只有只言片语，而且你说的好像都是真的，至少我是信了，因为你从来都没骗过我。

    ”不是给你说了么，我流浪了整整十四年，我师父又是高人，要是不知道才是怪事情，那个古怪的地方用了很久的时间才逐渐摸清楚了我们这个世界的大概摸样，所以便宜你了，这幅图送给你，虽然不太准确，但是大致范围不会错。“这幅地图是云烨huā了好长时间才从自己的手机上瞄下来的，光是比例尺就让云烨费尽了脑筋，有些地方的地貌还和现在不同，比如黄河的出海口，长江的出海口，拿着大唐疆域图四处对比，再添加上世界的大概形状，就成了现在的样子。

    给李承乾也是无奈之举，今日的明月珠子彻底的把云家和太子扯在了一条绳子上，想跑都没地方跑，好在李承乾不是历史上那个混蛋，所以云烨就把将来保命用的东西拿了出来李承乾小心的把地图卷了起来，解下头上的丝带扎好，抬起头问：“你把他给我要我怎么利用这东西？”

    “当然是拿去糊弄那些雄心勃勃的老帅，他们总担心仗打完了，会遭受兔死狗烹的命运，所以告诉他们，仗还有得打，他们这辈子是别想把他打完，让他们永远觉得兔死狗烹的日子不会到来最好。然后进宫拿给你父皇看，告诉他你的理想，就刚才那样子，极好，初步估计，等你过完打仗的瘾，陛下也就会老了，这个世界也就到了你掌控的时候了。所有人都安心，都有劲朝一处使，最大的减少内耗，我相信你会给华夏民族在这块大蛋糕上，切下大大的一大块。“一想到李承乾将来的雄姿，云烨就心潮澎湃，后世一个上不了台面的小人物如今也能在地图上指指画画，何其的快哉。

    ”烨子，这是你给我的《隆中对》么？未出门而知天下事，你让我惊讶之极。“”想的美，我才不做什么诸葛亮，一来我没有人家聪明，二来，我比较懒，事情你去做，我在后面享福，活活累死这种事情不要找我，就现在每天上课，我都觉得累。等将来你成功了，就给我封一个高高在上，光拿钱不办事的位置，让那些欺负我的家伙们，一见我，就要行礼的那种官，每天出去，不为办事，只为欺负人就好，这就是我的梦想，记着一定要让我的梦想成为现实。“李承乾仰天大笑，拉着云烨的手说：“我们一言为定，我去征讨四方，你在京城里欺负人，我们一起快快乐乐的把这辈子过完。“（未完待续