    舒舒服服的躺在浴缸里泡澡，把泡沫打在自己的手上，甄隽云舒舒服服的泡了个澡。

    等出来的时候，外卖已经到了。

    陈友好拆开包装袋，把披萨递给甄隽云。

    甄隽云套上塑料手套，抓起其中一块就送到嘴里，酱汁直接就顺着牙齿缝滴到*，伴随着酱汁一起嚼碎，咽下去。

    “好好吃啊！”

    于是，胃口大好的某人一次就直接吃了四块，吃完满足的擦掉了嘴边的酱汁污渍。

    隔天，陈友好就整装待发，拿着名片，直接就带着小女友一起，开车去找G大的考古系教授，林明志。

    到了办公室门口，陈友好刚准备敲门，还没有进去，就听见里面传来争吵声，就在陈友好犹豫着要不要推门进去的时候。

    门被吱啦一声给推开了，从里面气冲冲的跑出一个年轻人，头也没回的就走了，这，也不知道具体是什么情况。

    就在陈友好还在门口踌躇着到底要不要进去办公室的时候，只听见里面传来了一声喟叹，然后就就是一阵沉默。

    良久，仿佛是才看到门口杵着的陈友好似的。

    陈友好让甄隽云自己先一个人到处逛逛，随后他跟教授谈完之后就来联系她，再找她。

    甄隽云点点头，就走了。

    办公室里面传来一道略显疲惫和沧桑的声音：“你就是陈友好吧，叶轮跟我提过了你的事，在门口也站了多时了吧，还是赶紧进来坐吧，茶水还是刚泡好的，趁热喝。”

    林明志是个差不多都六十了的老头子，倒是把自己打理的很干净整洁，给人一种肃清的感觉。

    倒是还有几分儒雅的味道，带着一个黑框眼镜，边框是带一些俏皮的虎纹纹路的。

    头发已经花白，领带打的是很整齐，西装领带皮鞋，还有怀表，该有的仪式感还是一点都不少的，虽然是上了年纪，但是看得出来。

    对自己的生活水准很有要求，高标准，严要求，精致的老头儿。

    身上也没有烟味，靠近的时候，露齿一笑，牙齿也不黄，精神头也不错，应该也不抽烟酗酒，倒是个难得的雅士。

    就在陈友好暗暗打量林明志教授的时候，林明志也在暗暗打量着陈友好。

    看起来倒是比自己那个不成器的儿子倒是大不了几岁，但是风骨和气度完全不是自己那个叛逆的儿子能比得了的。

    举手投足之间就已经有了上位者那味儿了，看得出来，经历的世事不比自己这个老头子少，不然怎么浑身透露着一股沧桑的味道。

    看样子倒是比同龄人要成熟稳重不少，跟一般在他这个年龄阶段的比起来要优秀许多，通身气度不凡，是个好苗子，就是不知道能力怎么样。

    于是，跟之前叶轮老爷子的手段一样，老套路了，这些老头子，也不知道换个花样来试探，实在是都是小把戏。

    但是陈友好怎么敢这么点明呢，该给的面子还是要给的，毕竟这是长辈还是前辈，自己总不好拉别人面子。

    林老爷子直接就从柜子里面拿出一个手钏，随意提问，“你看看，这个手钏是哪个年代的，价值几何。”

    陈友好凝神看，手钏的样式倒是新颖，材质应该是银质的，这，这看都不用看啊，古代哪有那么精巧的方法，可以提取百分百纯银的，毫无杂质的。

    一看就是现代的啊，雕虫小技罢了。

    友好只是淡淡回复林老头子，“这，这还谈什么年代啊，林老，您就别拿我开刷了，这就是现代工艺的普通银手钏罢了，至于价值的话，也就是市场价，大几百，至多上千吧。”

    林明志笑了，倒是个真诚不做作的孩子。

    笑完，就打开了身后收藏了诸多藏品的柜子，撂下锁，指着其中一个瓷瓶，小心翼翼的取下瓷瓶来，放在桌子上。

    “好好好，不逗你了。

    那这一回，你看看这个瓷器的年代和优劣。”

    陈友好仔细端详起瓶身来，瓶底有裂纹，虽然细小不易察觉，但是陈友好是谁啊，一眼看去就揪出来了毛病。

    虽然这个瓷器是个精品，但是既不是大家之作，也不是很远年代的，顶多是清朝的，价值不高，包浆很匀称，合理的利用了西洋传来的技术，是彩釉。

    不过这个细纹还是破坏了它的美感，虽说不太明显，但是细细端详还是能看得出来的，有些破坏整体的美感的感觉。

    不过，能放在办公室里面随意的上把锁，然后就拿给学生当做展示品来讲解的，应该都不贵重，没什么太大的价值。

    最大的价值就是作为教辅展示品罢了，之所以林老这么小心翼翼的，是因为找到这么个各方面都挺完美的残次品也是很不容易了。

    这要是打碎了，或者被别人偷走了，倒是也挺伤脑筋的，虽说不贵重，可是作为教辅展示品的展示品就又平白无故的少了。

    那还是很麻烦的，本来考古系就就是相对来说比较冷门的专业，学校也不可能会拨给多少资金的。

    这都是林明志教授自己没事就从旧货市场，古玩市场上面淘过来的，自掏腰包，作为教辅展示品的。

    为了对得起自己的职业，基本上林教授都是尽心尽力的，对自己和学生都很负责，哪怕只有一个学生都会尽职尽责的教好。

    传授知识。

    师者，所以传道受业解惑也。

    原本，年轻的时候，林明志就是国家代表考古队的队长，那个时候交通都很不方便，就用两条腿。

    林明志年轻的时候基本上就靠他那两条腿走遍了祖国的大好河山，用一双脚丈量了许多个古墓和牌坊楼还有各地建筑遗址。

    许多次，脚下踏在遗址的地方，都忍不住唏嘘感慨不止，热泪流淌下来，滴在这片迟早都要被后世的人们遗忘的地方。

    时光飞梭，掩埋了所有历史里的风与杀，抹不掉的是曾经的热血与歌。

    那个时候，为了找到各地遗址，还有保护各处古董建筑和真古董，林明志也是废了不少功夫，苦口婆心的有时候还要劝服那些市领导，让他们改变城市规划。

    

