    匣子沟。

    李富贵和张恒把船停好，两人急急忙忙的就向着匣子沟游了上去。

    匣子沟这个土匪窝，李富贵和张恒都是一辈子也没来过几次，此时一来，倒是愣住了。

    整个匣子沟四周海里随处可见的鱼类，数不数胜，此时就像是中了邪一样的全部围在这里，甚至李富贵和张恒还看见了一窝海豚。

    “这……”李富贵也不知道怎么形同现在自己的心情。

    “大宝肯定在这了，这里越不寻常越说明了就是在这。”张恒面色闪过一丝激动：“走，快上去。”

    两人急急忙忙的上了匣子沟，随后就是四处找了起来。

    这一找就是找了足足一个小时，两人把匣子沟上下都是翻完了，愣是没有袁大宝的身影。

    “袁大宝！”李富贵直接吼了起来，一边走一边吼。

    “李老哥，别急，别急，龙婆既然说了袁大宝在这，大宝肯定就在这。”张恒随口安慰到，同时眼睛四处看去。

    突然。

    不远处那翻滚的海水倒是吸引了张恒的注意力，那一窝海豚不就是一直围在那里嘛。

    “李老哥，我去海水里看看。”张恒脱了衣服就是打算下海了。

    几步走近别说这一下子张恒直接眼珠子都瞪圆了：“李老哥，快来，我看到袁大宝了。”

    “那里！”已经吼得声音干涩的李富贵急忙就是跑了过来。

    此时海水里，距离海边数米处，袁大宝正静静的飘在海里，那赤身裸体，身上的血洞。

    看着李富贵和张恒搓碎了牙齿啊，袁大宝这样子摆明是给人欺负了。

    “快救人啊。”李富贵吼了一声，立刻就是直接冲进了海里。

    别说这一进去奇怪的事情就是发生了，只见四周鱼群突然的开始暴动了起来。虽然没有攻击李富贵和张恒两人，但鱼群游动间搅的海水不停的翻滚，两人进去海里就是被海水推回了沙滩上。

    张恒年轻一些，水性也不错，虽然没被推回岸，但也是就在一两米的位置不得存进。

    “袁大宝！”张恒也是急坏了，直接就是扯着嗓子吼了起来。

    李富贵无法靠近，急的就是抓起沙子往海里扬，一边撒一边吼着袁大宝的名字。

    突然。

    四周鱼群猛地开始散开，海水翻滚的频率越来越大，李富贵和张恒吓得就是往岸边跑。

    海水中。

    袁大宝猛地睁开眼睛，一睁开眼睛就是一口血直接吐出来。

    “呼……”袁大宝眼睛扫了一眼岸边的李富贵和张恒，旋即就是起身直接在海面上坐着了。

    “这一次真的亏大了。”

    袁大宝嘴角泛起一丝苦笑，昨晚上先是刺激周身百穴燃烧真气，再点开了天门穴，虽说依靠水灵珠自己捡回了一条命。

    但这一身伤势，浑身的经脉虽然续上了，但脆弱就像是空气一样，袁大宝甚至都无法运转真气，经脉已经脆弱到了承受不住真气了，同时天门穴带来的后遗症依照袁大宝的估计，至少得两年时间才能恢复。

    这还是依靠水灵珠，利用西海的伟力来协助自己疗伤。

    “亏大了啊。”袁大宝擦了擦嘴角的血，旋即抬头看向了李富贵和张恒。

    “你们怎么来了？”袁大宝费力的站起身，一步步踩在海水上回到了沙滩上，不过一落地袁大宝就是身子一软直接摔在了地上。

    “大宝，你……”李富贵和张恒愣愣的看着袁大宝。

    这有心理准备归于有心理准备，就好比明知道炸弹爆炸的威力很大，但亲眼看到那种震撼也是少不了的。

    此时袁大宝这踩着海水走来的样子，可不就是踏波而行仙人手段嘛。

    “不认识我了？”袁大宝费力的抬头一笑，李富贵和张恒怎么会出现的，袁大宝是没有那个力气管了。

    “大宝，你这身上的伤……”李富贵和张恒急忙靠了过来，李富贵看着袁大宝身上的血洞和身上那一条条的裂口就是倒吸了一口气。

    血洞是钉子和匕首打出来的，而身上那些裂痕就是被百毒老祖的气势给压得。

    昨晚上袁大宝顺着浪水回到匣子沟，说白了就是利用水灵珠的力量疗伤，这半晚上的功夫也就堪堪袁大宝从死亡线拉了回来。

    此时李富贵和张恒若是能内视的话，一定能看见袁大宝的身体那就是像是破瓷娃娃一样，布满了恐怖的裂痕。

    “没事。”袁大宝费力的坐了起来。

    “你们怎么来了？”袁大宝开口问道。

    “张兰回来了，她把事情全部告诉了我们。”张恒接话道。

    “原来是这样。”袁大宝也不意外，继续问道：“他们娘两没事吧。”

    “你巧婶已经送他们去县医院了，应该没啥事，反倒是你……”张恒脸色带着深深的担心。

    “不用担心我，已经死不了了。”袁大宝露出一个轻松的笑容，不过一看这地方是匣子沟啊，忍不住疑惑道：“你们怎么知道我在匣子沟的？”

    “龙婆，是龙婆算出来的。”李富贵插话道。

    闻声袁大宝还想继续问点什么，只是这时候张恒和李富贵身上的电话那都是疯狂的响了起来。

    “先接电话。”袁大宝提醒了一句。

    李富贵和张恒这才拿出手机，一接通两人都是面色一变。

    “瞎说什么，谁说袁大宝死了的，大过年的说什么不吉利的话，我们现在在开会呢，挂了。”张恒恶狠狠的骂道。

    一旁袁大宝倒是脸色带着一丝好奇，这张恒一向再急都不会骂人，怎么现在这么着急了。

    “邪了门了。”张恒挂了电话手机还没放下那电话就是又打了过来。

    “这难道全村都知道袁大宝出事了，这他妈谁传出去的！！”张恒怒声骂道。

    一旁李富贵倒是挂了电话那张脸就是黑的可怕，此时一言不发的站在原地。

    “怎么了？”袁大宝似乎看出了什么。

    “是那狗日的邓伦，这年轻人老实过头了，直接把之前龙婆说的话告诉了村民！”李富贵黑着脸说道。

    张恒闻声也是怒不可遏。

    “不是，你们什么情况，这事没什么值得生气的吧，大概意思就是有人说我死了对吧，我回村不就没事了。”袁大宝倒是没想那么多。

    “大宝，事情不是这么简单的，现在年关说这事多不吉利，而且往大了说你现在可是咱村里的定海神针，你出事了很容易就闹得人心惶惶的，可偏偏这事就……”张恒一拍手掌，那脸上是深深的愤怒。

    而李富贵黑着脸沉默了很久。

    “大宝，这事第一个知道的就是米莉。”李富贵咬着牙开口了。

    “什么？”袁大宝闻声脸色直接一变。

    “米莉来我家想要让我联系一下县城里，问你什么时候回来，结果我家小花说漏嘴了，哎，也是邓伦那年轻人太老实了，这一下子没管住嘴，他不知道我们村的情况。”李富贵小心翼翼的说道。

    至于袁大宝脸色已经彻底沉下来了，现在袁大宝最怕的就是让米莉知道这事，本来袁大宝是打算让李富贵和张恒回去，拖住米莉几天，自己尽全力恢复，最起码先把这布满了裂痕的身体给补好，最起码表面伤势要恢复。

    可现在看来自己要是不马上出现，指不定米莉会急成什么样。

