    第724章 真正的远古遗迹，目标——龙凰本源果！（4k）

    “果然！”

    当看到面前的远古遗迹通道突然吐出了汹涌激荡的空间乱流，混杂着无数的空间碎片，将一群率先狂热地想要冲进空间通道的斗者们瞬间湮灭，林夜不禁眼神微眯。

    而一旁，青鳞、紫妍和小医仙也都不禁露出了满脸的庆幸之色，就连至尊龙熊熊战也是，脸上很是震惊。

    要是他们刚才也第一时间冲过去，可就危险了！

    这么恐怖的空间乱流，再加上无数锋利无比的空间碎片，这就算是斗尊级强者，估计吹一下不死，也绝对要重伤！

    另一边，对于最先疯狂地想要冲进空间通道，进入远古遗迹中的斗者们被空间乱流刮死，一些大势力，比如魂殿之人则都露出了满脸的冷笑之色。

    身为在中州传承已久的大势力，他们也经历过许多以前的远古遗迹出世，对于其中的危险和禁忌，知道的可比普通斗者多多了！

    这些远古时代就被封印到空间乱流或者小世界中的远古遗迹，如果解封，一般都有安全隐患。

    而想要如果知道到底有没有，那自然就是一些迫不及待的普通斗者去探路了，所以对于这些第一批想要闯进远古遗迹的斗者，他们才这么无动于衷。

    在看到苍白的骸骨之海中，大量本来想要第一时间闯进远古遗迹的斗者被空间乱流给直接湮灭了。

    一时间，许多没有第一时间闯过去的人都不禁心有余悸。

    再次看向面前的空间通道，四周围绕的人群都顿时有些踌躇不前了起来。

    这……自己到底要不要先进去？

    “我们走吧，已经没有危险了！”

    在空间通道喷吐出了空间乱流和大量空间封印破碎产生的空间碎片后，林夜开启了外附魂骨·重瞳，仔细地观察了一边空间通道内部的情况，在确定了没有危险后，对身边的人说道。

    说完，林夜便第一次向着空间通道飞掠了过去。

    而听到了林夜的话，身边的青鳞、小医仙、紫妍以及熊战也不禁纷纷身形一动，迅速追了过去。

    然后就在所有人的眼前，林夜一行人顿时钻进了空间通道。

    ……

    在钻进了空间通道后。

    只见众人瞬间来到了一片一望无际的虚空中，眼前一座长度足足有数千米场，仿佛一座小山般大小的赤红宫殿，顿时出现在了所有人的眼前。

    “走！”

    看到了宫殿，林夜也没有闲着，顿时就想着空间飞掠了过去。

    然后三女一熊迅速跟上。

    不过在林夜到来后，外面的人看到并没有出现什么事情，也一个个纷纷向着空间通道冲了过去。

    就在林夜抵达了这片小空间后，许多人都纷纷赶来了这里，本来辽阔空间的空间，一时间就涌来了许多人。

    而在林夜向着宫殿飞掠过去后，只见眼前赤红色的宫殿给人的感觉越发震撼，不过这座宫殿的大门却并没有立即打开。

    因为林夜记得，貌似小说里的大殿是自己打开的。

    所以在看到了大殿门前后，看到大殿并没有主动打开，林夜不禁皱了皱眉，然后带着一行人在门前等待了起来。

    在林夜来到了门前等待后，身边很快许多人也赶了过来。

    其中，有林夜认识的人，比如古族的萧薰儿，然后萧炎也在，剩下的还有一个青年和一个老者。

    还有的就是像魂殿的人，虽然不认识，但是林夜一眼就能看出魂殿的人那种阴冷诡谲的气质。

    然后还有像天妖凰族、九幽地冥蟒族、焚炎谷等诸多来自各大不同实力的人，可谓是鱼龙混杂！

    “林夜大哥！”

    在跟着萧薰儿和一名古族的青年来到了大殿前后，萧炎顿时笑着对林夜打了上招呼。

    “嗯，萧炎，你怎么会在这里？”

    对于萧炎的挥手示好，林夜也微微点了点头示意，然后询问道。

    “呵呵，我来到了中州后，参加了四方阁大会，然后拜入了丹塔，这是我的老师！”

    听到林夜的询问，萧炎笑了笑，然后简单地介绍了一遍自己来到中州后的经历，紧接着就介绍了一下身旁的老者。

    “老夫丹塔长老泽山，见过林夜大师！！”

    一旁，在萧炎介绍到自己后，老者也上前一步对着林夜拱了拱手，沉声自我介绍道。

    虽然年龄比林夜大了不知道多少，但是炼药一道上乃是达者为先。

    林夜取得了丹塔的冠军，本来是可以加入丹塔成为三巨头候选的，尽管林夜拒绝了，可即使如此，林夜的炼药师乃是八品中级，也比泽山强。

    所以按照炼药师的规则，泽山要叫林夜一声大师！

    “泽山长老客气了，没想到丹塔也会对这远古遗迹感兴趣。”

    对于泽山的问好，林夜也是回了一礼，轻笑道。

    “这可是远古遗迹，虽然我对这远古遗迹传出的什么天阶斗技抱有不小的疑问，但是远古遗迹出世，里面一般都有许多珍惜的药材，还说不定能得到一些远古丹药的丹方，这我们丹塔自然也感兴趣。”

    泽山轻抚着雪白的长须，也是笑道。

    “原来如此。”

    林夜点了点头。

    “对了，萧炎，这位是？”

    在跟泽山说完后，林夜又看向了站在萧炎身边身穿青色长裙，容貌倾国倾城的少女，故作疑惑地问道。

    听到林夜的话，萧炎下意识地就想要回答。

    不过萧薰儿却抢先了一步，俏脸上浮现出一抹微笑，对着林夜道。

    “林夜大哥，我叫萧薰儿，来自古族，以前多谢林夜大哥照顾萧炎哥哥了，如果林夜大哥有什么事情需要帮忙的，请尽管说！”

    “不用谢，只是小事而已。”

    对于萧薰儿的回答，林夜心中一转，也是淡笑道。

    看到林夜听到自己的身份竟然没有震惊，也丝毫没有挟恩图报的意思，萧薰儿美目中闪过一丝惊诧，内心对于林夜的评价也高了几分。

    不过就在这个时候。

    突然，远处传来了一阵“轰隆隆！”的响声，林夜转头一看，只见面前赤红大殿的大门正在缓缓打开。

    “门开了！”

    看到远古遗迹开了门，四周再次传出了一阵激动和喧闹。

    不过林夜依旧很淡然，并没有看到大门打开，就想要带着小医仙和青鳞等人快速冲进大门。

    这不仅是因为之前的前车之鉴，也是因为林夜的性格本就比较谨慎。

    不过在赤红大殿的门打开后后，虽然有之前空间通道的前车之鉴，但是在林夜身后的人群还是再次激动了起来，一个个有些迫切地想要赶快进入。

    人是一种很有趣的生物，因为其最大的教训就是不吸取教训！

    看了看身后躁动的人群，林夜心中不禁有些摇头。

    但是对于身后人群的心情，他也能猜到几分，不外乎就是这一次的远古遗迹出世，还引来了许多的大势力的人和独行强者。

    一些来到这里想要碰运气的普通斗者感觉，自己如果不快一步进入遗迹，收获很可能都被大势力的人抢光。

    为了得到更好的收获，或者说足以改变命运的收获，这些人愿意冒着生命危险率先抢着进去，仅此而已。

    随着“轰隆隆！”的震动声，赤红大殿的大门终于打开了。

    在大门打开后，身后的人群中那些按耐不住的斗者们再也忍不住了，一个个纷纷再次化为一道道流光，铺天盖地般向着大殿的大门冲了进去。

    不过还是跟之前一样。

    相对于这些急躁冲动的普通斗者，一些大势力的人和独行强者都是冷漠地站在背后，任凭普通的斗者闯入进入，充当做探路的炮灰！

    不过结果也的确如此。

    这些第一批冲进去的人，就在冲进大门落地的瞬间，脚下地板猛然裂开，滚烫的赤红岩浆瞬间喷发而出，当即就将一些倒霉蛋给烧成了焦炭。

    而一些较为幸运的人，则是没有踩中这些会开裂的地板，不过也有人同样触发了另外一个机关。

    那就是让周围的墙壁上突然打开，露出了一个个黑洞，喷射出了一道道幽蓝色的火焰，将旁边的斗者在惨叫中化为了灰烬。

    一时间，第一批冲进大门，进入到大门后辽阔通道的斗者瞬间就死了八成以上，而剩下的两成也是冷汗直流，举步维艰，不敢动弹。

    不过面对远古遗迹中未知宝物的诱惑，一些斗者还是咬紧了牙，运转起体内的斗气，在身上形成了斗气铠甲，然后施展出身法斗技便继续向着通道内冲去。

    在斗气铠甲的保护下，除了一些倒霉蛋连续触发了好几个陷阱，直接被耗尽了斗气，一命呜呼外。

    还有许多的斗者则是冲进了通道深处。

    而后面进入的斗者，因为在前面斗者的探路下，也陆续发现了通道的部分规律，所以更加轻松地冲进了通道深处。

    “林夜大哥，我们就先走了！”

    在看到大门内的通道竟然就只有岩浆和幽蓝火焰两种陷阱，萧炎在跟林夜告完别后，便也跟着冲进了通道。

    跟着萧炎的萧薰儿和泽山也是紧跟其后。

    而很快，整个外面等候的人便纷纷冲进了赤红大殿的大门之中，然后消失在了通道的尽头。

    “少爷，我们现在怎么办？”

    在看到所有人都进去了，青鳞不禁有些迟疑地问道。

    “差不多了，可以进去了。”

    在通过外附魂骨·重瞳看到所有人都消失在了通道尽头后，林夜顿时开口说着，然后率先便进入到了通道内。

    “看到岩浆没有，都站在我身边，跟着我一起跳入岩浆！”

    在进入了通道后，林夜并没有往通道深处飞掠而去，而是停留在了一块地板上，然后开口道。

    “啊！？”

    听到林夜的话，身旁的三女都不禁顿时一愣。

    “林夜兄弟，我们跳入这岩浆里干嘛？”

    熊战也挠了挠头，百思不得其解。

    “这个答案难道你们还没猜到吗，这座远古遗迹的通道根本就是一个走不出的迷宫，并不连接真正的大殿，真正的远古遗迹大殿在这片岩浆底下！”

    林夜微微眯眼，看着身旁地板下的岩浆之河，缓缓说道。

    “都跟我来吧，我带你们跳进去里面就知道了！”

    因为在林夜的话下，一行人都已经站到了林夜的身旁。

    林夜在用三千星辰紫晶焱包裹住了众人后，顿时便带着众人跳进了岩浆里。

    一时间，在身体沉入了岩浆后，众人顿时向着岩浆的下方沉去。

    而看向头顶，只见头顶的岩浆河流向弯弯曲曲，赫然呈现出仿佛迷宫般的样子，依稀还可以看到一道道人影不断在岩浆河的上空掠过！

    这是！

    看到岩浆河的流向，众人不禁都震惊了。

    而仅仅几秒钟后，众人便脱离了岩浆河，落到了一片新的通道里，脚下是冰冷的地板，而头顶则悬挂着一条岩浆之河。

    这样的奇景让人很是震撼。

    “走吧，我们快进去。”

    因为是第一时间进入到了岩浆湖里，林夜能肯定，现在绝对还没有人意识到通道其实是个迷宫，并不连接真正的大殿。

    所以现在林夜的任务，就是带众人赶快赶到大殿里，将有价值的东西搜刮一波才是。

    在林夜的带头下，一行人在通道里飞掠了起来，很快就来到了一片辽阔的广场，广场后是一座巨大的石门，石门前驻守着几个全身银色，脸色僵硬的守卫。

    林夜知道，这些守卫都是地妖傀！

    因为看过小说，林夜知道，在斗破苍穹世界，傀儡的操控都是依靠的傀儡体内的灵魂印记。

    所以对付地妖傀，灵魂强大的林夜简直再轻松不过了。

    通过强横的灵魂力，林夜瞬间就抹除了守卫石门的地妖傀体内的灵魂印记，然后烙印上了自己新的灵魂印记。

    在将地妖傀收起后，林夜推开石门，带着众人便走进了石门。

    在石门后，是一条一眼看不到尽头的通道，通道四通八达，每一个都仿佛连接着一处所在。

    看着面前的通道，林夜顿时让青鳞释放出操控的蛇类魔兽。

    通过数量庞大的蛇类魔兽，林夜很快就知道了一个个通道连接的房间是什么。

    然后林夜选择了其中最有价值的丹殿和斗技阁，带人迅速将最有价值的搜集一空，其中包括了丹殿里的九品丹兽，然后就是斗技阁里的一些顶级功法和斗技。

    紧接着，林夜便带人直奔连接着一片满是药材的远古森林的房间迅速飞去，下一个目标——龙凰本源果！

    (本章完)

