    

    其实风之剑客的倒地是有些意外因素的，在刚才方云选择去破血对面和尚的时候，他知道两刀可能无法将对方放倒，所以上古灵符最开始的目标其实是和尚，就是为了帮忙补一下伤害。

    可他自己也没料到，那个和尚竟然那么倒霉，面对他的破血第二刀竟然直接出了暴击，干净利落地就躺了下去。

    而在和尚倒地之后，没了目标的上古灵符就会在对面剩下的人跟宝宝中随机选择，最后好死不死的选到了风之剑客的头上，并且还触发了伤害最为爆炸的‘怒雷’特效，这他不死谁死？

    看着对面因为和尚跟大唐双双倒地而陷入沉默的几人，方云正要感慨这几个货可真是霉神附体，却见自己的好友图标亮了起来。

    “牛逼啊城爷！你这宝宝啥时候搞的，也太TM暴力了吧？！”

    “……你在外面？”

    看到萌面乖兽的消息，方云一愣，问道。

    “废话啊，你一说你在打架我就知道怎么回事了，本来我是想劝你别管的，不过既然你已经来了，那就先把这几个货轮一遍再说吧！”

    不得不说萌面乖兽就这点好，凡事都想的很开。

    原本他是觉得因为这点破事将金风细雨楼牵扯进来不太合适，但既然事已至此，他也懒得再多想，开始琢磨等这几个货被方云送走之后自己该怎么进行追杀。

    “待会儿再聊，我先把这几个家伙收拾了再说。”

    见萌面乖兽跟狗鼻子似的又对他的灵符吸血鬼起了兴趣，方云懒得跟他多说，关掉对话框将目光再次转到了对面几人身上。

    由于方寸和尚包括大唐全部倒地，对面此时站在场上的已经只剩下做为队长的力天宫‘妄想’以及那个打人如刮痧的小龙宫。

    面对这种局面，是个人都知道翻盘已经绝不可能了，但或许是方云从一开始就表现的过于强势，这几人虽然场面上被打的节节败退，但却没有一个人松口认怂的。

    对面选择死磕到底，这对方云来说倒是一件好事。

    他这人天生心软，最见不得的就是对方被打的哭爹喊娘后各种认怂的，今天终于遇到了几块硬骨头，他要不是不把对方拾掇舒坦了，怎么对得起人家这一身傲骨？

    想到就做，待战斗来到第三回合，他先是一个普攻接吸血鬼的上古灵符将妄想放倒，接着就将所有注意力全部转移到了这几人的宝宝身上。

    见千城明明占据巨大优势却没有继续对他们穷追猛打，妄想几人一开始有些看不懂，但很快就反应过来，立刻开始嗑药复活。

    最先被复活的是之前被千城两刀破血撂倒的和尚‘飘柔代言人’，只见他被复活后立刻又将风之剑客拉了起来，然后风之剑客又紧接着帮忙复活其他人。

    眼睁睁看着对面几人一个个原地复活甚至还推了波血嗑了几个药，方云依旧一脸的淡定。

    就这样，在得到片刻的喘息后，妄想几人不仅全员复活，并且血量也补回了一些，基本可以算是全员脱离了危机。

    而就在他们刚刚复活补完状态之后，到了下回合，千城却依旧选择普攻去清宝宝，似乎打算把挂机清宠给贯彻到底了。

    可在他一刀将妄想面前那只芙蓉送走之后，却见他的吸血鬼也跟着出手了，只是这次这只吸血鬼没有继续释放上古灵符，而是朝着对面众人丢了道‘奔雷咒’！

    998、1059、1243——

    一道奔雷咒刮下，对面包括飘柔代言人在内刚刚复活的三人立刻又齐刷刷的再次倒地！

    “妈的什么情况，他这这只破宝宝怎么还会奔雷咒的？！”

    被一道奔雷咒劈倒在地，风之剑客几人算是彻底懵了，完全没料到这只吸血鬼在拥有上古灵符的同时，竟然还会奔雷咒大法。

    而方云要的就是这种效果。

    平时在打架时他其实是喜欢速战速决的，但这次既然选择了拉法宠出来作战，同时对面又正好是五个硬骨头，这种难得的利用实战刷伤害测数据的机会他自然是不会轻易放过。

    不过从结果来看，没有法连法爆之类法术技能书的加持，即便他这只吸血鬼已经非常极品了，但打出来的伤害依旧还差了不少意思。

    但没关系，在这一道奔雷咒之下，对面原本刚刚有所好转的局面已经再次一波回到了解放前。

    而方云这次也不打算再跟他们磨蹭，在下回合战斗倒计时未结束时忽然在当前打字道：“待会儿你们几个从地府复活后记得告诉你们帮主，这件事还没结束，咱们有的是时间慢慢玩。”

    说完，他迅速完成操作，在倒计时结束之后，提着刀就朝对面的妄想砍去！

    在他一刀暴击之下，妄想没有任何意外的再次倒地，而紧接着，在吸血鬼第二次奔雷咒之下，对面剩余的人跟宝宝也齐齐一顿，然后打着转迅速飞出了场外！

    一挑五顺利将天下这五个人送去见了小白，脱离战斗的方云喝了口水，一抬眼，却见自己身边此时竟围了不少玩家。

    这些玩家当中大部分都是一些看戏的散人，但同时也有几个熟人，比如萌面乖兽夫妇以及她那个闺蜜理理。

    “好可怕啊……”

    “今天总算是见识到了汴梁城大魔王的风采，真的好残暴！#流汗”

    “被砍飞的那几个人好像是天下的吧？千城竟然对天下的人动手了，难道金风细雨楼也要加入这场大乱战了？”

    “应该是，等着看戏吧。”

    “……”

    看着周围这些玩家在当前发出的各种讨论，方云皱了皱眉，正要离开，却见自己的好友突然亮了起来。

    “城爷，你是不是又偷偷摸摸换了身装备啊？怎么感觉那几个货在你面前一个个跟纸糊的似的？”

    看着萌面乖兽发来的询问，方云笑了笑，道：“是换了几件装备，不过主要还是对面太菜，你这次翻车翻的可有失水准啊。”

    闻言，萌面乖兽顿时就急了，“不是……主要我当时穿的是一身国标任务装，连临时都没好好打，这我要是穿的是PK装我会输？”

    “你要穿PK装你早死了。”

    见这货还想狡辩，方云懒得搭理他，揶揄了一句后，跟他身边的蔚蓝和理理打了声招呼，然后便直接离开了这里。        

