
　　这一拳，蕴含两门神通，显然都是典型的佛门手段了。

　　孟凡面色平静地看着吴天这一拳。

　　他手中的红绮剑，“咻”地化作一道飞鸿。

　　与此同时，孟凡的周身一瞬间凝聚出来了上百道剑气。

　　每一道剑气，都各不相同。

　　因为这是一百多门剑法修炼到极致，所催生出来的剑气。

　　【剑来】

　　万剑归宗第一式。

　　对付吴天，孟凡还是手下留情了。

　　毕竟这不是敌人，更加不是死敌！

　　而且不仅不是死敌，好像还有可能成为师弟。

　　所以他自然是不好意思掏出剑丸，用那一百多柄灵剑轰杀吴天。

　　一百多柄灵剑组成的小千剑阵出手，哪怕是修为比较低的凝丹境界修士，孟凡都能够轻易轰杀。

　　这吴天显然是扛不住的！

　　若是守收不住手杀了这家伙，林老得找他算账了。

　　所以孟凡只是凝聚剑气，并未动用灵剑。

　　一百多道剑气，于虚空之中排列，凝聚小千剑阵，轰向吴天。

　　虽然只是剑气，但这小千剑阵之威，可不能小觑！

　　孟凡出手极快，看似花里胡哨，但是这些剑气却在吴天的拳头打到他之前，先一步落到了吴天这里。

　　没办法，剑修的特质，就是快！

　　剑气如雨，一滴滴落在吴天的身上。

　　只不过这个雨点，有点大，有点长，还有点粗！

　　“砰砰砰砰……”每一道剑气落在吴天的身上，都发出了一声沉闷的爆响。

　　一百多道剑气！

　　额，简直比放鞭炮还要过瘾。

　　吴天并没有把这些剑气放在心上，因为这么多的剑气，注定强不了。

　　在他看来，孟凡不过是天元四层的境界而已，凝聚一道剑气或许还有点威力。

　　可是一口气凝聚一百多道剑气，这威力肯定会分散开来。

　　所以他丝毫不停留，无视孟凡这些剑气，拳势继续攻向孟凡。

　　他准备用【降龙金身】，硬抗孟凡的这些剑气。

　　结果……

　　下一秒他身上的衣服被切割成了无数的碎屑，他的身体也不再是金光灿灿，而是鲜血淋淋。

　　他的降龙金身被迫，身体由金色，变成了红色。

　　都是血！

　　孟凡关键时刻还是留手了，所以这家伙虽然看着惨，浑身是血，不过都是皮外伤。

　　“这……”吴天愣在原地，几乎是赤着身子，有些说不出话来，目瞪口呆。

　　因为他隐隐感觉到，对面这家伙好像还没有用全力，自己就已经这副模样了。

　　不过，他也没有用全力！

　　这小子，衣服都被剑气轰烂了，也丝毫不觉得尴尬，面色如常。

　　他没有认输，而是再次对着孟凡轰出了一掌。

　　一道金光闪闪、佛光璀璨的大手印，顺着吴天的手掌轰出，压向孟凡。

　　【罗汉大手印】

　　这是他的绝技，曾经一掌将七位天元境界的高手拍成肉泥。

　　最恐怖的是，他曾经以这一掌，硬撼一位初入凝丹境界的修士，平分秋色，没有落败！

　　不过，孟凡可是杀过凝丹的人！

　　甚至差点干掉一位修出剑魂的凝丹九层。

　　虽然是仗着丹剑仙的传承剑阵，但孟凡所站的高度，确实不是吴天可以媲美的。

　　红绮剑冲天而起。

　　一道剑光迎向吴天的罗汉大手印。

　　这一道剑光，不凡！

　　【逍遥神剑】。

　　蜀山绝学。

　　乃是蜀山剑派第二十七代掌门，蜀山七圣之一的李逍遥所创。

　　在蜀山剑派无数的剑法之中，足以排进前五！

　　就算是《万剑诀》，在《逍遥神剑》面前都要差一筹。

　　孟凡使出这一剑，瞬间便破了吴天的《罗汉大手印》。

　　吴天眉头皱了起来，呆立当场。

　　连出三手，全部都落入下风，看着孟凡风轻云淡，明显还有余力未出的样子。

　　吴天明白自己已经败了！

　　而且自己，好像连对方的底牌都没有逼出来。

　　很难想象一个天元四层境界的修士，竟然有如此恐怖的战力。

　　“林伯伯教出了一个了不得的弟子，我输了！”吴天面色平静地说道。

　　虽然输了，但是并没有丝毫的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点，倒还是有些气度的。

　　孟凡道：“师父说了，你若输了，便留在剑阁苦修。那从今天开始，你便得唤我一声师兄！”

　　吴天微微皱眉，三息之后，他双手合十，对着孟凡喊了一声：“师兄。”

　　孟凡指着罗师兄，继续对着吴天说道：“这位是罗师兄。”

　　吴天摇头道：“他若想要我唤他一声师兄，那么就也打赢我再说！”

　　一旁的罗师兄顿时满脸尴尬，打个毛啊……

　　就刚刚那一道金色大手印，直接就能够把自己拍成肉饼！

　　“无妨，无妨，我毕竟也不是林老的弟子。”他连忙尴尬地对着孟凡和吴天说道。

　　孟凡犹豫了一下，倒是没有再继续强迫吴天喊罗师兄为师兄。

　　因为站在吴天的角度，他这么做也没有毛病，合情合理。

　　“回去吧！”

　　打也打完了，没必要再在这后山蹲着了。

　　片刻后，三人回到剑阁。

　　吴天这家伙到剑阁，就好像在自己家一样，极为放松，极为淡然。

　　倒是罗师兄，反而拘束了一些，好像有点别扭。

　　额，说到底还是谁的修为低谁尴尬。

　　林老从二楼走了下来，并没有问谁输谁赢，显然他对孟凡有着百分之百的信心。

　　“小天，我这里有一门《冰心剑经》，你好好练练，能够缓一缓你的暴脾气。”

　　暴脾气？

　　孟凡诧异地看了吴天一眼，他感觉这家伙挺平和的啊。

　　看样子是装的！

　　吴天也没有反驳什么，默默地接过了冰心剑经。

　　然后他看着孟凡问道：“你最后破掉我罗汉大手印的那一剑，是什么剑法？”

　　“蜀山剑法，不传之秘，不方便告诉你！”孟凡一脸平淡。

　　无论这吴天对逍遥神剑有多感兴趣，他也不可能把逍遥神剑传给吴天！

　　他又不是吴天他爹，对他那么好干什么？

　　“小罗，你去给小天安排一个房间，他要在剑阁暂住一些时日。”林老对着罗师兄说道。

　　罗师兄立刻领着吴天去安排房间。

　　两人走后，孟凡对着林老问道：“师父，你把他留在这里，让他修炼冰心剑经，好像没有什么作用吧？”

　　这个吴天已经有些入魔了，心头有煞气，就连金刚门那种佛门都净化不了，搁蜀山剑阁有什么用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十七章 金身被破，逍遥神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 