    “好了，收拾好，咱们现在就走。”

    秦狱也算是有一种劫后余生的舒畅感了，他还是头一次遇到这么难对付的家伙。

    此时心中便也暗暗想到：女人果然是个麻烦的生物。

    “好！”她兴奋一声，将衣物穿好后，召出了炼狱巨鹰。

    两人乘坐此妖兽飞往古寨村。

    些许时间后，古寨村彻底沸腾了起来。

    “全员备战！妖兽来袭！！！！！！！”

    一声粗壮的巨吼将那群围在篝火旁其乐融融的村民们震的心神一颤。

    族长最先从那懵逼的状态中反映过来，他猛然起身，眉头紧锁。

    “从哪儿攻来的，有几只，是何种妖兽？”

    他赶忙问道一些至关重要的问题。

    “村子南方过来的，就一只，是A级别的炼狱巨鹰！”

    那个壮汉此时快速回答道。

    “A级别！！！！”

    此话如同一道惊天巨雷同时在众人心中落了下来，将所有人轰的大脑一片空白。

    而唯独紫熙有些发愣，嘴里低喃着：“炼狱巨鹰……？”

    突然她眼神一亮，立刻起身，脸上顿时露出惊喜之色。

    “那不是妖兽来袭，那是秦哥哥回来了！”

    闻言的众人彻底懵了，似乎完全不能理解她在说什么。

    见到此状在众人，她便捂嘴轻笑道：“还记得一开始我说过怎么回来的吗？”

    经过她这么一点拨，众人这才醍醐灌顶，幡然醒悟。

    “原来如此。”

    搞了半天，原来还闹了场乌龙，刚刚那信息都把他们吓傻了。

    倘若真有一只A级别的炼狱巨鹰过来，整个村庄会在顷刻间化为火海。

    A级别的妖兽，实力不容质疑，是大陆上当之无愧的王。

    下一刻，一道狂风骤然降临。

    只见那只巨大无比的炼狱巨鹰从空中落了下来。

    哪怕知道是友好的，但他们心中还是不免一惊。

    毕竟他们除了森林馈赠者以外，从未见过这种级别的妖兽。

    很快，秦狱和那冰沁便从巨鹰上一跃而下，同时冰沁收起了那只巨鹰。

    “都在谈论什么呢？”秦狱落下脸上露出浅笑。

    “紫熙呀，从昨晚回来开始就拉着咱们在说去城里遇到的事情。”

    “说的那叫一个精彩绝伦，听得大伙连去打猎的心都没了，一天都围在这儿听故事呢。”

    族长以笑相迎，同时略有抱怨的朝着秦狱诉说道。

    “还说呢，也不知道是谁问的最起劲，那听得…啧啧……到嘴的肉都搁了半个时辰硬是没咬一口。”

    小蛮拆穿族长，令众人捧腹大笑，对此表示相当赞同。

    “去去去，我女儿神学仙女，一个月之内就学好了神丹妙药之术，我可不得多问问啊。”

    族长骄傲的挺起胸脯，鼻子就要翘上天了。

    “父亲……您说啥呢……哪有神学仙女什么的……”

    紫熙被族长吹得脸都红了不少。

    听着他们互相开着玩笑，冰沁竟也忍不住发出些许轻笑。

    此幕自然是引得所有人的关注。

    他们一个个看着冰沁的眼神就像是看着女神一样。

    能御A级别的炼狱巨鹰，身材又是如此妙曼，面容更是倾国倾城般绝美。

    岂能用“完美”二字来形容的。

    就连紫熙，一时间都看愣了神。

    之前在回来的路上，从客栈被秦狱急忙拉出来。

    还没反映过来是怎么个回事，就坐着炼狱巨鹰飞出了巨森之林。

    更何况，巨森之林被那些巨树遮住光线，很难看清楚。

    如今。

    在狡黠的月光照耀下，冰沁如同一尊天降神女。

    一时间所有人都看得目瞪口呆。

    见到此状的众人，秦狱早有预料，便不顾他们如何反映，独自介绍道。

    “这位是冰沁，十八区的一位A级御兽师，今后也要在这个村子里跟大家一起生活。”

    如此简单的一句话，在众人眼里，如同一颗深水炸弹，在众人心中彻底爆开。

    就连紫熙此时也都被震懵了头。

    当即。

    所有人张着大嘴，盯着冰沁，瞳孔瞪得极大。

    冰沁扫过众人一样，当即脸色一沉。

    如此一幕就足以让她打消在这儿另找他人的想法。

    如此小事就能被震惊到的人，她自然是瞧不上。

    “今后，本宫就住在你们这寒寨中，感谢本宫的到来吧”

    她高傲的就像一个女王，与之前面对秦狱，完全判若两人。

    “这以后都是我的人，你可别给我没事搞事”秦狱在她耳边低语一声。

    闻言的冰沁脸色一红，微微点头。

    “跟我走吧，让他们缓缓。”

    话落。

    秦狱就跟冰沁离开篝火之地，取而代之的是他那小窝里。

    “睡觉去”秦狱指着那床说道。

    “那你呢？你不睡吗？”她问。

    “我不习惯两个人挤着睡。”

    秦狱说完就要转身朝外走去。

    “那你来睡这儿把”冰沁把床位让出来，说道。

    “快睡，磨磨蹭蹭。”

    话落，秦狱头也不回的出门而去。

    看着秦狱离开的声音，冰沁淡然一笑，甜甜的进入梦乡中。

    而此时的秦狱折了回来，只见篝火的众人此时都兴奋的议论纷纷。

    见到秦狱的到来，他们兴奋的一拥而上。

    族长顿时蹙眉，大手一挥。

    众人便回过神来，纷纷止步，安静的坐了回去。

    “我知道你们有很多事情想问，别急，一个一个来。”秦狱此时安抚众人道。

    闻言的众人这才安静下来。

    将目光落在了族长身上。

    似乎都在等着族长的提问。

    “她真的是在我们这个小地方住下来吗？我们这种小地方怎么能容得下这么一尊女神。”

    族长先是问了众人都想知道的一个问题。

    而秦狱此时点了点头，给了他们回应。

    “是真的，她将长期住在这儿，未来可能还会麻烦你们多带带她。”

    “不过，她脾气不怎么好，说的话也别往心里去。”

    秦狱并不想让他们起矛盾。

    毕竟他们还要在这儿长期生活下来。

    得到了秦狱肯定的回答，众人猛然一跃而起，兴奋连连。

    冰沁的存在，无论在哪一方面来讲都是好的。

    她的实力大家有目共睹。

    有她在，即便是遇到了森林馈赠者，也不用太过担心，外出打猎死亡率会大大降低。

    如今紫熙也学成归来。

    只要有炼丹炉，他们再去采集药物，就能炼成那些生死人肉白骨的神级医术。

    最重要的是，冰沁极其貌美，养眼的同时，也不用过于担心。

    因为她的实力，村子里，没有哪个人敢有什么非分之想。

    有夫之妇也不用过于担心自家男人会做出什么苟且之事。

    可谓百利无一害！

    这一切美好的源头，都来源于秦狱。

    此时的秦狱在他们心中就宛如神人一般，地位甚至比族长还要高。

    从某种角度上来讲，秦狱算是救活了整个村子。

    把他们从濒临灭村的绝境中拉了回来。

    如果说秦狱要当族长，古寨村众人，没有一个人会反对。

    后面还有不少提问，秦狱全都一一回答了出来。

    他们的笑容也从始至终没停下来过……

    因为，带来的，无一例外，全是好消息。

    “没有问题了吧？”秦狱最终问道。

    只见他们互相大眼瞪小眼，似乎都没有什么问题了。

    “行，族长，我安排你挖的坑准备的怎么样了？”秦狱进而问道。

    “我们都挖好了”族长回应一句。

    “走，带我看看。”

    话落。

    族长便连同众人，带着秦狱去看了看那个大坑。

    而此时，族长便问道“秦狱，咱们挖这大坑是要干什么？”

    秦狱看着眼前的深坑，满意的点点头。

    “不久后就知道了。”

    “行了，都去睡吧，明日带几个人，带些实用的铲子，一早跟我出发去巨森之林。”

    秦狱扫过一眼众人，对此说道。

    只见他们也都相当听话，入眠而去。

    次日一早。

    秦狱，冰沁，连同小蛮，族长，狗蛋，宁天和成宰。

    共七人，一同出发去巨森之林。

    在去往哪儿之前，秦狱将挖到的泥矿给了紫熙。

    紫熙接到后欣喜连连。

    表示虽然少了点，但依然可以做出一个小锅来！

    紫熙带着村里的一些女性，一同制作那口炼药锅。

    而秦狱等人直奔巨森之林的中间区域。

    在这儿，秦狱和银毛狒狒干过架。

    这边有一条长河，不出意外的话，应该能找到个湖才对。

    他们沿着湖边一路寻找，最终在上方找到一个极其庞大的湖，湖内住着一只A-级别的吞天蟒。

    那家伙本来是要跟秦狱等人干架的。

    但冰沁放出炼狱巨鹰后，它便打消了这个念头，缩回到了水里。

    众人也算是有惊无险，吓得冷汗直流。

    “给我挖，一路挖到咱们那个大坑里去！”

    话落。

    秦狱抄起铲子，如同一个人形推土机一般，以极快的速度挥动铲子，直接挖出一条长道。

    而其余几人见状，也不甘示弱，同样疯狂的挥动铲子，一路挖了下去。

    冰沁则但仍保镖职位，一路在上方跟着众人，驱赶妖兽。

    他们五人刚开始还是干劲十足，但越到后面挥动铲子的手也就越慢。

    唯独秦狱一人，不知疲惫的疯狂挖了过去，精力好似用不完一样。

    直到傍晚到来，他们也才挖了五分之一远。

    而秦狱已经挖了一半的路程，甚至挖出了巨森之林，挖到了平原。

    次日。

    换了另外五个人，再度跟着秦狱前往巨森之林。

    而那族长和小蛮等人用那怜悯的眼神看着他们。

    为他们不久后的遭遇而感到怜悯……

    时隔五日。

    他们彻底将挖开了整条通道。

    而秦狱早在第二天就完成了目标，其余时间都在挖换水区，以及布置过滤。

    第六日，他们大坑中，终于通了水。

    而秦狱则是毫不犹豫的往里丢入一颗极寒冰凰的心……

