    郑山看着夏来弟离开的背影，微微的叹了口气。

    夏来弟对于他的话也算是听进去了，不过夏来弟也有自己的想法，谁也勉强不得。

    所以在汇报完工作之后，夏来弟也就离开了。

    …………

    今年京城的雪下的很大，郑山看着窗外的鹅毛大雪，直接又重新躺回床上了, 同时决定今天不去公司了。

    颜青青看着丈夫这副模样，就知道郑山的想法，没好气的拍了拍他。

    “起来，你不去公司，也要送孩子上学。”颜青青说道。

    郑山懒洋洋的说道：“你不能顺路带着他们去上学啊。”

    他是真的不想起了。

    “今天牛牛家长会你是不是给忘记了？”颜青青道。

    郑山：……….

    他还真的给忘了。

    今天牛牛家长会，算是期末总结, 开完家长会也就放寒假了。

    “起, 我这就起来。。”郑山叹了口气道，这想要睡个懒觉都难。

    挣扎的爬了起来, 穿好衣服，洗漱完毕，下楼之后就看到老五正在兴致勃勃的堆着雪人。

    “你不冷啊。”郑山喊了一句。

    老五道：“当然不冷，我可年轻着呢，不像是你，年纪都大了，怕冷是正常的。”

    郑山顿时被噎住了，瞪了老五这个家伙一眼，也不和她吵架了。

    “妈，今天吃什么？”郑山喊了一句。

    钟慧秀理都没理郑山，像是没听到一样，郑山也习惯了, 自顾自的掀开炉子上的锅盖看了一眼，然后被老妈嫌弃的打了一下。

    喝了碗热乎乎的粥，郑山感觉浑身暖洋洋的。

    “走吧, 儿子，咱们去学校。”郑山说道。

    牛牛快速的吃完最里面的包子, 站起身, 收拾了一下书包就跟着出发了。

    晚晚已经放假了，不需要去学校。

    早上九点钟，郑山到达学校门口，发现已经有不少家长都到了。

    跟着牛牛一起来到教室，牛牛的座位边上已经坐着家长了。

    “微微妈妈，你来的这么早啊。”郑山主动打招呼道。

    郑山来过几次家长会，也认识了牛牛的同桌家长。

    “这不孩子早上起的早，在家等着也是等着，索性就提前过来了。”微微妈笑着说道。

    两人坐下，就开始聊着孩子的事情，双方已经见过很多次了，还算是聊得来。

    微微爸妈都是机关单位工作的人，工作不闲也不忙。

    两人没聊一会儿，班主任就进来了，还是老一套，先说一下班级的情况，然后开始表扬和奖励。

    郑山他们这些家长对于班级的情况其实并不怎么关心，更关心的还是孩子。

    郑山这边毫不意外的获得了夸张，准确的说是牛牛获得了夸奖。

    这次牛牛直接被班主任树立成为了典型，各种夸奖丝毫不吝啬。

    这一学期，牛牛不管是学习还是其他方面，都是有着非常大的进步。

    学习直接进入到了年纪前十，有一次还是年纪第一。

    这次虽然不是年纪第一，但也是第三，郑山是很满足了。

    郑山听着老师的夸奖，心中高兴的要命，但却没有表现出来，嘴上还在谦虚着。

    谷堁

    毕竟这么多家长看着呢，要是表现的太过得意，也不是很好。

    边上的微微妈也是投过来羡慕的目光，不过心中也是有些高兴的。

    她倒不是为牛牛感到高兴，而是为她明智的眼光。

    要知道这一学期老师有好几次都要换座位的，但每次都被她提前找老师说好了，不给她女儿换同桌。

    在牛牛的影响下，她女儿的学习也变得认真起来，成绩自然也在上涨。

    牛牛这边的三好学生奖状自然是没得逃，很顺利的拿到了手中。

    拿着这张奖状，郑山脸上的笑容再也抑制不住了。

    现在的奖状可不是以后了，以后每个学生都有奖状，五花八门的都有。

    甚至有的学生回去都能够带上一两斤的奖状！

    是的，没听错，奖状都开始论斤称了！

    现在的奖状很少，基本上就是由班级上学习好的学生拿。

    三好学生更是其中分量最重的奖状。

    一通夸奖下来，郑山还有些不舍的离开了学校。

    “说吧，儿子，想要什么，爸都满足你。”郑山上车之后，对着牛牛许诺道。

    牛牛想了想，也不知道自己要些什么了，玩具？

    这个他从小就不缺，现在家里面还存着好几屋子的玩具，都是他不玩了的。

    这还是在捐赠出去之后的。

    每年学校也会组织学生捐赠一些小东西，像是旧衣服，旧玩具等等。

    牛牛每次都算是捐的最多的，一开始的时候，老师还专门跑到家里面家访。

    因为牛牛拿过去的很多玩具，都是新的，有的还没有拆开包装。

    老师以为这是牛牛拿了家里面的钱自己出去买的，就是为了面子。

    这一点其实不稀奇，孩子其实也是很要面子的。

    玩具不缺，至于其他的，只要是在合理范围之内，牛牛开口了，家里面都会给买的。

    “我想去游乐园玩，你和妈妈陪着我一起。”牛牛提出了一个要求。

    上次在香江的游乐园，牛牛算是玩的最为开心的一次了。

    除了游乐园的设施之外，更多的其实还是父母都在身边。

    郑山不用多说了，最近两年来，郑山一直都很忙。

    有很长时间都不在家里面。

    颜青青虽然一直都在家，但她也没有多少时间陪着孩子。

    学校的教学人物，研究所的实验进度等等，都需要她付出很多的时间和精力。

    所以牛牛提出来了这個要求。

    郑山闻言心中微微有些愧疚，摸着牛牛的脑袋道：“行，那咱们今年寒假的时候，挑个时间，一起出去玩。”

    “好耶，还要带上妹妹。”牛牛补充道。

    郑山没好气的说道：“难道爸爸还能够扔下妹妹吗？”

    回到家，郑山第一时间将牛牛的奖状贴在了墙上。

    郑建国和钟慧秀也都没出去，就等着郑山他们回来，然后欣赏一下奖状。

    “乖孙子，今天想吃什么，奶奶给你做。”钟慧秀高兴的说道。

    牛牛也没客气，提出了一些自己想吃的菜，钟慧秀听的很高兴，兴冲冲的就去准备饭菜了。

