    安北侯那是谁，那可是大殷百姓心中的战无不胜攻无不克的守护神！

    驻边杀敌，一守就是十年，甚少回京，甘愿在那苦寒之地守卫着大殷。

    这样的大英雄，大殷百姓心里头是记挂着的。

    尤其是，安北侯的二子，都在弱冠之年，便牺牲在了沙场之上，只剩下一个女儿。

    这女儿眼下还被夫家给欺负了？！

    别说安北侯不能忍了，就是京城百姓听说了，都群情激奋的很，自发的跟在安北侯一千亲兵后，浩浩荡荡的往淮阳侯府去了。

    淮阳侯府也早早得了消息，如临大敌，现任淮阳侯白岳磊，更是一边心里骂娘一边带着人出了大门。

    淮阳侯府虽说也是侯府，但与安北侯府这样的实权侯府那是截然不同，就跟破落户差不多。

    不说旁的，单一个他没有能养亲兵的资格，就是点齐了府里所有的男女老少，也不够给安北侯的亲兵填牙缝的。

    “亲家，你这是做什么！”白岳磊站在大门前，一副恼怒状，“你这样公然带兵过来，是要抄了我淮阳侯府吗？！”

    安北侯坐在马上冷笑，往地上啐了一口：“白岳磊，你还敢跟老子摆出这么一副道貌岸然的模样来！你养出来的那畜生玩意做的什么事，那是人尽皆知！今儿我老赵要是不把你这淮阳侯府拆了，都是对不起我闺女！”

    淮阳侯又惊又怒：“赵万夫，你敢？！”

    安北侯冷笑一声：“老子敢不敢，用你说！”

    说着，他便一挥手，大喝道：“给我拆了淮阳侯府的大门！”

    亲兵们如狼似虎的应了一声。

    齐齐涌上去！

    淮阳侯惊怒交加，脸上又青又紫，他府里的都是些寻常的仆役，哪里敌得过这些真见过血真杀过人的战场精兵！

    在安北侯府这些如狼似虎的亲兵面前，淮阳侯府的仆役们就像小鸡仔一样，不说是毫无还手之力了，简直是一个照面都不到，就被轻而易举的全都扔到了一旁！

    淮阳侯府那红木包铁的大门，就这样，轻而易举的被拆了下来！

    这纯粹就是淮阳侯的脸了！

    伤害也高，侮辱更大！

    淮阳侯整个人都快炸了：“疯子，就是个疯子！”

    他想起什么，脸色一变，咬牙切齿跟瑟瑟发抖的下人嘱咐：“去，把世子跟世子夫人喊来！”

    下人恨不得赶紧离开这儿，一听淮阳侯吩咐，立马撒丫子往内宅跑了！

    而此时的内宅，赵静萱脸色苍白，靠坐在床上。

    淮阳侯世子，白方臻脸色不大好看的坐在一旁。

    床前，跪着一个一身浅色衣衫的年轻女子，女子哭哭啼啼的：“姐姐，你别为了我气坏了身子。耀儿是夫君唯一的儿子，虽说是我肚子里出来的，但终归也要喊你一声母亲的……”

    赵静萱不说话，只觉得想笑。

    那日里，她终于等来了夫君白方臻回京的消息，她带上小女儿白虞琴，准备同夫君一道回淮阳侯府。

    结果，白方臻来是来了，却不是一人来的。

    马车里，白方臻亲手牵下来一名眸含春水的女子，女子手边，还牵着一名四五岁模样的男童。

    这男童，竟是跟她的小女儿白虞琴一般大。

    白方臻让那男童喊她母亲。

    赵静萱什么都明白了。

    淮阳侯夫人是高兴得眉开眼笑，搂着那叫白耀宗的男童心肝肉的叫个不停。

    而她八岁的大女儿，一直留在淮阳侯府的白虞音，耷眉缩肩的站在那儿，瑟瑟缩缩，哪里有半点侯府嫡长女的模样？

    虽说这事过去已经一日，但赵静萱眼下想起来，犹还是难受得紧。

    白方臻轻咳一声，显然也是知道自己是对不住赵静萱的。

    他不敢看赵静萱的眼睛，只道：“夫人，你放心，秉秋也是好人家的女儿，不是什么乱七八糟的出身。她懂事的很，愿意把耀儿放在你膝下。”

    那叫秉秋的年轻女子果然懂事的很，闻言就给赵静萱磕了个头，乍一看，一举一动确实规矩的很：“秉秋拜见姐姐……来，耀儿，给你母亲请安。”

    一旁的男童也规规矩矩的上前，跪在了赵静萱跟前：“母亲。”

    赵静萱脸色苍白的很，倚在靠枕上，像是一朵即将枯萎的花。她垂着眼，声音略有些哑：“不必。我娘早已去世，并没有给我生个什么妹妹，姑娘这声姐姐我担不起……我也只生了两个女儿，并非是旁人的母亲。”

    白方臻皱了皱眉：“夫人，你还在怪我是不是？”

    跪在地上的王秉秋柔声开了口：“夫君，你莫要生气，姐姐想来是一时接受不了才这般。”

    白方臻看向赵静萱：“你看看秉秋多懂事！”他缓了缓，语气也柔和了几分，“静萱，我同你常年在外驻边，顾不到家中，母亲也催了多次想要抱孙子。我知道你身体不好，眼下有了耀儿，往后母亲也不会再催我们了，这不是两全其美的事吗？”

    赵静萱猛地看向白方臻，只觉得可笑极了。

    好像从前那些夫妻间的举案齐眉，相濡以沫，都是一场笑话。

    两全其美？

    这算什么两全其美？！

    不过是给自己的负心，找个借口罢了。

    赵静萱不想多说什么。

    正在这档口，家丁连滚带爬的跑了进来，脸色如土，嘴里还喊着“不好了”。

    白方臻正要斥责没规矩的时候，家丁结结巴巴的喊道：“世子，少夫人，安、安北侯带着一千精兵把咱们侯府大门都给拆了！”

    白方臻神色大变，立刻起了身：“什么！？”

    赵静萱则是有些怔怔的：“爹……”

    “世子，少夫人，你们快去看看吧。”家丁哭丧着脸，“侯爷拦不住，这，这安北侯马上就要杀进来了！”

    “你爹，你爹真是！”白方臻怒气冲冲的看向赵静萱。

    赵静萱却是没理会白方臻，她抬声唤了她的陪嫁嬷嬷：“景嬷嬷。”

    景嬷嬷早就在一旁候着了，闻言她立刻出声：“夫人！”

    “扶我起来。”赵静萱伸出手，脸色苍白如纸，“我要去找我爹。”

