    扔下这句话，陈家驹头也不回的就摆脱了乐慧贞的采访。

    而乐慧贞虽然心里有气，但面对摄像机，她也只能是内心里咬牙切齿，表面上不动声色的摆出一个笑脸。

    “看来警方对凶手早有定性。陈警官出于自己的立场有他的想法没错，但事态究竟如何，凶手到底是一个什么样的人, 恐怕还需要更进一步的追查才能揭晓。在这里，本台也呼吁各位观众保持警惕，不要随便接触身边的陌生人。我是乐慧贞，这里是早间新闻。敬请期待我们后续的追踪报道！”

    眼看着摄像师对自己比了个OK，示意转播信号已经被掐断。乐慧贞当即脸色一垮的，气呼呼的就把话筒扔到了摄像师的身上。

    “气死我了，这个臭警察，居然一点都不给本小姐面子！”

    “大姐头，这也是没办法的吗？这些警察现在估计都已经焦头烂额了, 你这么凑上去，他们没有直接骂你就已经是看在你美丽动人，冰雪聪明的份上了...”

    作为资深狗腿，尤其是能从乐慧贞身边领两分工钱的资深狗腿，摄像机自然是不吝在安慰的同时奉上溢美之词。

    可乐慧贞早就对这种马屁免疫了，可以说是连一点多余的表情都欠奉的，她就直接从摄影的身边绕了过去，两步就钻进了采访车里。

    “少废话，还不赶快上车！我们赶着去下一家好吧！”

    “还下一家？大姐头，我们都已经跑了三家了，都是大同小异...就算是再怎么紧追时事，这种事情看多了观众也会腻味的好吧。”

    “我当然知道。所以我们不去拍这个, 我们去拍其他的！”

    面对摄影的迟疑，乐慧贞直接一打响指，摆出一个我早就有所计划的狡黠模样。

    而看到这个模样, 摄影当场就连腿肚子都有些发抖了起来。

    他可是记得这位姑奶奶上次露出这个表情的时候是个什么情况...大晚上的不睡觉, 非要拉着他去拍什么黑帮火并，说要给全香江的观众见识一下古惑仔的生活实况。

    结果倒好, 愣生生的被那些古惑仔追了三条街。要不是正好一头撞见严阵以待的警察，恐怕他们俩都不会有什么好下场。

    眼下又是这么个抖机灵的模样，摄影实在是不敢相信乐慧贞能有什么好主意。

    但谁叫他领着人家的双倍工资呢，所以他也只能是忐忑着心情，仿佛跟马上就要上战场一样的说道。

    “大姐头，你又有什么鬼主意？能不能先说出来，好让我心里有个底气吧...”

    “瞧你那个怂包的模样。”乐慧贞虽然气恼于自己这个跟班的胆小怕事，一点也没有一个记者该有的勇敢模样。但谁让他是电视台里水平最好，也是最任劳任怨的摄像师呢。她到底也只能是按捺住肚子里的火气，好声好气的给他解释道。

    “其实很简单。不是说除了这些走私犯之外，那些道上的大哥也挂了不少吗？趁着现在时间上还来得及，我们赶快去凑凑热闹。说不准还能拍到哪个大哥被挂在墙上的模样。这要是被我们拍到了，那可是大新闻了好吧。收视率一定会爆炸的...”

    “收视率爆不爆炸我不知道，但我觉得我们俩一定会爆炸...”

    一听这个计划，原本哭丧着一张脸的摄像更是连跪下来求乐慧贞饶他一命的心思都有了。

    “大姐头，麻烦你仔细的想一想，三思而后行啊！”

    “这可不是开玩笑的事情。你平常得罪那些街边的古惑仔也就算了, 仗着我们电视台的关系，这种事情怎么也能摆得平。可你拿道上那些大哥们开刀，这种事情真的已经超出了我们能摆平的范畴了。”

    “那些道上的大哥本来就死的蹊跷，他们底下的小弟现在肯定跟炸药桶一样一点就着。我们现在凑上去拍这个新闻，不是当着他们的面打他们的脸吗？我怕我们有命去，没命回啊...”

    “瞧你这个不争气的模样，还有没有一点记者的样子了！”

    眼看着自己苦心积虑想出来的主意居然被跟班这样埋汰，乐慧贞心里一恼之下，立马就泼辣的冲着他数落了起来。

    “我们是记者，记者就该有那种勇于揭露一切真相的勇气。现在这么大的新闻摆在我们面前，就等着我们把它揭露报道出去，结果你居然在这里拖我的后腿？你还要不要跟我混了，你还要不要成为世界第一流的记者了？”

    “世界第一流的记者是大姐头你的愿望好吧。我的愿望明明就是老婆孩子热炕头，吃饱睡觉不用愁...”

    “哎呀，你还敢说！我插...”

    作为记者，怎么可能没有一两招防身的招数。那要是被人打了岂不是连还手的资格都没有？

    乐慧贞就深谙这个道理，而她别的什么本事没有，就这一招女子防身术里的插眼练得贼溜。

    可成天跟在她身边，看她用这招没有十次也有八次的摄影师怎么可能不防着他。一听乐慧贞这句“我插”，他下意识的就把手掌往面前一竖。刚好挡住乐慧贞插他眼睛的两根手指不说，他整个人也是立马洋洋得意了起来。

    “我说大姐头，你说不过我也不用动手吧。就算是动手，也没必要用这招不是。我都跟了你这么久，这一招我早就...哦，哦哦哦！”

    可惜，他洋洋得意了还不到三秒钟就已经是跪倒在了乐慧贞的石榴裙下。

    而乐慧贞一看这家伙连一招都没撑住，当场把撩阴腿一收，就不屑的嗤笑了起来。

    “就你也想跟我斗，你还早了两百年呢？缓过劲没有，缓过劲就赶快跟我上车。要是错过了这次新闻，你看我踹不踹你个生活不能自理！”

    “不要啊，大姐头，我这也是为了你好啊...”

    “为我好？你以为你是我老豆啊，还张嘴闭嘴为我好...”

    没好气的把嘴一撇，乐慧贞正要再说点什么。却不想身边直接传来了电话声。而她刚一接通电话，脸色立马就晴转多云的骤变了起来。

    “不是吧，老豆。你说过不干涉我的...”

    “喂，够了啊，臭老头。你在这样威胁我小心我跟你翻脸！”

    “好，算你厉害。你等着，我现在就回去找你的麻烦！”

    一通电话虽然没头没尾，但摄像也已经是凭借着自己敏锐的直觉察觉到了这应该和乐慧贞接下来的计划有关系。

    而果不其然的，乐慧贞脸色神臭的一声冷哼，就已经是半点不客气的对着他命令了起来。

    “还愣着干什么，上车啊。董事长大人的命令，要让我们现在、立刻、马上赶回去！”

    “好事啊...”话一出口，一看乐慧贞的脸色。摄像立马就把脸一抹的，摆出了一副好像是死了妈一样的表情。

    “我的意思是怎么回事？这不是耽误你采访吗，大姐头！”

    “不过不知道董事长有没有说，到底是因为什么才让我们回去？这总要有个理由的吧。”

    “老家伙说是因为我们刚刚播出的新闻！哼，一定又是他跟那些家伙串通一气了。”

    乐慧贞哼哼一声，已经是有了猜测。而等她验证这个想法，已经是回到电视台的时候了。

    关上了董事长办公室的大门，这就不是上司和下属的公事，而是他们父女之间的私事。乐慧贞没有什么好顾忌的，上去就是一拍桌子。

    “老头子你是什么意思？说好了不干涉我当记者的，怎么到这个时候一定要把我调回来，你是不是打算不讲信用了！”

    乐慧贞的父亲是老来得子，家里面就这么一个闺女。宝贝的不行的同时，自然是让他在乐慧贞面前格外的没面子。

    一看宝贝女儿发了飙，他连忙就去哄。

    “贞贞啊，不是爸爸想要强行干涉你，实在是这个事情不是你一个女孩家家可以随便报道的。现在那些社团死的不是一般人，那些家伙早就攒了一肚子的火气。你这么去撩拨，我怕他们一个忍不住兽性大发，伤害到你吗...”

    “真的假的？哼，我不信。你别跟我说，你没和那些人通过气啊...”

    乐慧贞把脸一甩，只是不信。而看到这，她老豆也是立马赔笑了起来。

    “也有这么一方面因素吧...贞贞啊，你也知道的。香江这种地界那些社团才是地头蛇，我们这些做生意的，怎么也没有必要招惹他们不是。俗话说千金之子坐不垂堂，好玉不和砖瓦碰。大家彼此给对方一个面子，这样以后才能更方便做生意吗...”

    “呵，我就知道。”

    语气上虽然很是不屑，但乐慧贞毕竟也是个成年人，她还没有天真无聊到一定要和自己父亲对着干的地步。

    而且再说了，没有她父亲的点头，她就是想要报道也没有门路啊。所以与其对着干，还不如趁机多压榨一点好处。

    “行了，我知道了。不过老豆啊，我牺牲这么大，你是不是该有所表示啊？”

    “你又想怎样啊？我可警告你，你可别想打什么歪主意啊！”

    “怎么会？老豆啊，我听说最近可能会有一场国际会议的重头戏，我想...”

    “不行...这可是去国外，我怎么舍得！”

    “不行？老豆，上次我明明看到你和姨父从夜总会出来...你信不信，我把这事告诉给老妈知道？”

    对付自己老爸乐慧贞何其有经验，见软的不行直接就来硬的。而这一威胁，她老豆立马色变。几经犹豫之下，他到底还是服软了下来。

    “呐...就这一次啊。”

    “谢谢老豆！”

    目的达成，乐慧贞乐呵呵的就凑了上去，冲着自家老豆就亲了一口。而看着自家女儿这幅无赖的模样，为人父母的也只能是宠溺的一笑。

    当爹的怎么能跟女儿斗？这不就是任人宰割了吗...

