    第二十二独立旅第三步兵团的团长李盛军，得知银狼帝国海军的第三海军陆战师开始撤退，便与副团长温喜明商量：“喜明老弟，咱们手里现在还有第1步兵营、第2步兵营、第8步兵营和18个补充营没有用。

    你说咱们是不是趁着银狼帝国第三海军陆战师撤退，趁机打他们一下？”

    截止到目前，李盛军利用从香石岛平民当中征召的青壮男丁，总计组建了30个补充营，其中有12个补充营已经分配到了前线的阵地上。

    温喜明考虑了一下说道：“如果只是派出少量的部队，进行骚扰式的追击，我没有意见。

    但我不赞成展开大规模的追击，别忘了西面的海滩附近，可是还有十几艘敌方的军舰。

    银狼帝国第三海军陆战师撤退的时候，随时能够得到这十几艘军舰的火力掩护。”

    李盛军点了点头，“我也不准备展开大规模的追击。

    我计划让位于前沿阵地附近的第2步兵营和第8步兵营，以连排为单位，对银狼帝国第三海军陆战师进行有限的追击。

    反正不能让他们想来就来，想走就走。”

    接着李盛军犹豫了一下，“喜明老弟，你说海防舰队能获胜吗？”

    温喜明的脸上突然露出了兴奋之色，“少将军给咱们的电报上说，海防舰队这次聚集了14艘全主炮战列舰、9艘全钢制战列舰、10艘大型装甲巡洋舰和2艘驱逐舰。

    这样强大的实力，胜利必将属于咱们周家的海防舰队！”

    李盛军挠了挠头，“可海防舰队啥时候有了那么多艘全主炮战列舰和大型装甲巡洋舰？”

    “应该是少将军弄来的吧！

    想一想咱们甘阳周家，竟然拥有了14艘全主炮战列舰，我都想转行去当海军了。”

    “你想想就得了，我可不会放你走。

    你走了，让我上哪去找这么合拍的搭档。”

    “呵呵，我当然不会走。

    这次咱们团立下了这么大的战功，我觉着咱们团，应该很快就会扩编为旅级部队了。”

    相当于李盛军和温喜明的谈笑风生，银狼帝国皇家海军第三舰队的司令官隆格拉，却急得像一只热锅上的蚂蚁。

    看到银狼帝国皇家海军第三舰队副司令官戈尔里拿着一张电报走过来，赶忙迎了上去，“海军部那边是什么意思？”

    戈尔里苦笑着说道：“海军部让我们再次核实情况，海军部的那些人，依然不相信汉唐帝国的一个小家族，会拥有14艘全主炮战列舰。”

    隆格拉伸手抢过戈尔里手中的电报，迅速看了一遍，然后便愤怒的把电报给撕掉了，“香石岛那里马上就要打起来了，还让我们核实什么情况！”

    戈尔里叹气说道：“司令官，现在应该已经没有时间阻止这场海战了，只能希望叶尔克准将会创造奇迹。”

    隆格拉咬牙切齿的说道：“叶尔克那个家伙就是一个疯子！

    对方可是拥有14艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，而他手里只有4艘全主炮战列舰和6艘全钢制战列舰。

    早知道我就应该直接给那个疯子，下达撤退的命令！”

    虽然隆格拉让叶尔克自己决定是战是退，但隆格拉认为叶尔克一定会选择暂时撤退。

    毕竟对方突然冒出来了14艘全主炮战列舰，在实力上已经远远超出了叶尔克所率领的分舰队。

    这样一来，以后就算是海军部和总督府，追究不战而退的责任，也会由叶尔克去背锅。

    可是隆格拉万万没有想到，叶尔克竟然会选择主动迎战。

    要知道面对拥有14艘全主炮战列舰的甘阳城海防舰队，就算银狼帝国皇家海军第三舰队的所有主力舰，7艘全主炮战列舰和12艘全钢制战列舰都聚集起来，隆格拉也没有必胜的把握。

    现在一旦叶尔克所率领的分舰队损失太大，他这个司令官就算没有直接下达开战的命令，等海军部和总督府追查下来，他也难辞其咎。

    隆格拉随后恨恨的说道：“保持与红角鹰号的联系，我要随时知道战场的情况！”

    随着双方舰队不断拉近距离，双方舰队都希望能抢占“T”字头，使得己方所有主炮都能瞄准对方，而对方只有纵队最前方的战列舰，能够使用舰体前侧的主炮予以还击。

    但是想要抢占“T”字头，有很大一部分要取决于运气。

    由于双方的战舰都在高速前进，很有可能因为时机没有掌握好，导致自己从“T”字头的一横变成了一竖，从而被动挨打。

    天元1537年1月28日的上午9点16分，当银狼帝国皇家海军第三舰队的4艘全主炮战列舰和6艘全钢制战列舰，首先开炮的时候。

    双方舰队的战列线，形成了一个相向而行的“八”字形，距离大约有1.1万米，倒是谁也不吃亏，谁也不占便宜。

    如果双方战列线按照这个“八”字形继续前进，双方战列线的距离，还会不断缩短。

    随即海防舰队这边，已经变成了一字长蛇阵的6艘全主炮战列舰、8艘战列巡洋舰和4艘全钢制战列舰，也用主炮展开了还击。

    不过双方第一轮的主炮射击，都没有取得任何的战果。

    另外海防舰队这边第三编队的5艘全钢制战列舰威丙号、威丁号、威戊号、威己号和威庚号，由于装备的三十五倍口径280毫米主炮，有效射程达不到1.1万米，所以只能暂时充当助威团。

    银狼帝国皇家海军第三舰队第二轮的主炮射击，依旧没有击中任何目标。

    而海防舰队这边第二轮的主炮射击，不知道是不是由于周睿在镇海号上面的缘故，他那5.0的幸运发挥了作用。

    在第二轮主炮齐射中，镇海号的一发300毫米炮弹，击中了银狼帝国皇家海军第三舰队的紫雷鸟号全主炮战列舰。

    虽然没有给紫雷鸟号带来什么严重的伤害，只摧毁了1门副炮和2门高射炮，但能首先击中敌方的军舰，也让海防舰队的官兵们兴奋不已。

    紫雷鸟号与临时指挥官叶尔克所在的红角鹰号，都属于银狼帝国海军的火鸽级全主炮战列舰，满载排水量27500吨，最高航速20节。

    装备了5座双联装四十五倍口径340毫米主炮，16门四十五倍口径150毫米副炮，16门30毫米高射炮，30挺13毫米高射机枪，4具550毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带150毫米到250毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲280毫米，舰员满额为1060人。

    火鸽级是银狼帝国海军的第三款全主炮战列舰，也是现役中最新的一款全主炮战列舰。

    银狼帝国海军第三舰队目前只装备了这2艘火鸽级全主炮战列舰。

    然而海防舰队的官兵们，还没有高兴多久。

    紧接着银狼帝国海军第三舰队的紫雷鸟号全主炮战列舰，就用一发340毫米的主炮炮弹，重创了海防舰队的威庚号全钢制战列舰。