
　　顾长安点点头，指着安栩栩道：“这个姐姐已经答应给咱们二十斤大米，她怕我搬不动，就给我们送来了。”

　　老头名叫顾永和，看着安栩栩道：“姑娘，真是麻烦你了，咳咳，我本来想自己去黑市换点粮，可我这身子骨啊，太不结实了。”

　　安栩栩把那二十斤大米拿出来，放到桌子上。

　　顺口问了句：“大爷，你这都病多久了？”

　　顾永贺一边咳嗽一边说，“一两个月了，平时连肚子都填不饱，哪有钱看病。”

　　顾长安把那块玉坠递给安栩栩，安栩栩接过放在了衣兜里。

　　安栩栩看着爷孙很是可怜，便问：“大爷，我很喜欢这个玉坠，也喜欢收集一些老玩意儿，不知道你家里还有没有这样的物件，我可以拿钱买你们的。”

　　顾永和一听眼睛立马就亮了，立即点头：“有，当然有。”

　　他现在最需要的就是钱，那些东西又见不得光，倒不如赶紧卖掉。

　　他吃力的从床上爬起来，招呼安栩栩：“姑娘，你跟着来，我给你看看我那些东西。”

　　安栩栩知道有大宝藏了，赶紧跟着顾永和过去了。

　　顾永和带着她来到了一间类似地窖的地方，在一堆破破烂烂里，扒出了一个木匣子。

　　打开木匣子，里面不仅有黄金首饰，还有玉石手镯项链。

　　“这些都是我老伴年轻时的陪嫁，家里现在就剩我跟长安两个人了，这些东西没有粮食金贵，你看想不想要？”

　　安栩栩第一次见到这么多宝贝，还是老物件，当下点头：“大爷，这些我要了，你开个价，要多少？”

　　顾永和算了一下自己看病需要的钱数，嘴巴张了几张，犹犹豫豫好久才开口：“姑娘，你能给我五十块钱吗？”

　　安栩栩立即拿出五十块给了顾永和，然后把木匣子放到篮子里，实则是直接收入了空间。

　　又拿出五块钱给了顾长安：“买点糖甜甜嘴。”

　　说是给顾长安买糖的零花钱，实际上是变相的想多给点钱罢了。

　　那木匣子里的东西放到后世，说不定会是无价之宝呢。

　　顾永和对她连连道谢：“姑娘，真是谢谢你了。”

　　安栩栩看到他们家里实在窘迫，她能帮得了他们一时，等他们把粮食吃完了，又该怎么办？

　　他把顾长安拉到一边，问他：“你是不是经常去黑市换东西？”

　　顾长安点点头：“去过几次。”

　　“如果我让你帮我卖东西，你行吗？”

　　顾长安想了想：“之前黑市里有人查，我跑得快，他们根本抓不到。”

　　“做这个是有风险，但想要有回报，就必须承担风险不是。这样，姐姐在；粮站有认识的人，我可以从他那里买到粮食，我们再在黑市高价卖出去，这样就能赚到一笔差价，你要不要干？”

　　顾长安毫不犹豫点头：“我干。”

　　只要能挣到钱，能养活爷爷，他什么都做。

　　天下没有免费的午餐，安栩栩空间里虽然有很多物资，但她也不能随随便便就给人。

　　安栩栩摸摸十来岁少年的脑袋：“那好，过两天我再过来，去你家找你。我先给你一批粮食，如果你卖的顺利，以后会多给你一些，挣的钱咱们五五分成。”

　　“行，姐姐。”

　　安栩栩离开，走了一段路后，才发现自己脸上一直戴着那块纱巾，连顾长安也不知道她长什么样子。

　　回到村子后，直接去了老屋接三个孩子回家。

　　三个娃和四丫五丫他们都在院子里玩，看到安栩栩回来，立即朝她跑了过去。

　　“娘，回来了。”

　　林母坐在门口笑着，以前安栩栩对孩子不好，三个孩子都不怎么跟她亲近。

　　现在看到他们母子之间的关系这么好，她也舒了口气。

　　安栩栩从篮子里拿出一把大白兔奶糖，给三个孩子一人两个，然后又招呼了四丫五丫，一人也是两块。

　　后面，大丫二丫三丫六丫金蛋儿都跑过来了，安栩栩一人给他们发了两块大白兔。

　　大丫二丫三丫都说了“谢谢婶子。”

　　六丫金蛋儿拿了糖，就直接跑走了。

　　不大会儿，金蛋儿又跑了回来，朝安栩栩伸手：“我还想要。”

　　安栩栩觉得金蛋儿不可能吃这么快，就说：“金蛋儿，你没看哥哥姐姐都是两块糖，婶婶的糖已经给你们分完了，没有了。”

　　金蛋儿这才耷拉下了脑袋：“那好吧，我再去跟我娘把糖要回来。”

　　安栩栩走到林母跟前，林母问：“买点啥呀？”

　　安栩栩道：“这不三个娃衣服都破了吗，就去买点布，打算给他们一人做一身新的。”www.23sk.net

　　夏春燕下工回来正在洗手，听到林母和安栩栩的对话，赶紧跑了过来。

　　“三弟妹，又要给娃做衣裳呀，我有时间，你把布给我吧，我一定尽快给他们做出来。”

　　安栩栩知道夏春燕着急挣钱给自己看病，正好她自己不会做衣服，于是道：“那好，三身衣服，给你一块钱的辛苦费。”

　　其实家里人之间帮忙，给东西更好一些，但谁叫夏春燕最缺的就是钱呢。

　　安栩栩从篮子里拿出布料给她。

　　“我已经给他们买了背心，三个孩子一人两条内裤，每人一条短裤。”

　　“行。”

　　安栩栩又从篮子里拿出一块两斤重的五花肉，和一罐金鸡饼干给了林母。

　　“娘，这些都是我在县城里买回来的，这肉你们中午炖了吃，这麦乳精是给娘您和爹买的，你们老了，也该补补了。”

　　林母没想到安栩栩还会给他们肉吃，还给他们老两口买了补品，顿时笑的牙不见眼：“哎呀，都拿回去给孩子吃了吧。”

　　“娘，你拿着，我们还有呢。”安栩栩让林母看了下篮子，里面还有一块差不多大的肉，还有一罐麦乳精。

　　林母这才接过了：“那好吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第15章 他们两个不能吃我的东西免费阅读。https://www.23sk.net 