    浅儿笑道：“你是皇后，这种事你做主便是。”

    “这只是我心里一个想法，我还没跟你皇兄商量。也不知他是否同意。”

    “你只要说是为了讨母后欢心，他一定同意。”

    “是吗？”

    “你还不知道吗，皇兄对母后有多么孝顺。”浅儿笑道，“连我和幼儿都比不上。我说句不怕你恼的，当年皇兄求娶你为太子妃，一多半的原因，是因为母后喜欢你。”

    “这个我知道。”

    “你知道？”

    “早就知道。”采采抿嘴笑道，“当初你皇兄与我说的很明白，他喜欢我，但也因为母后满意，才没有犹豫。因为他知道，我进宫为后，与母后情同母女，必然处的好，后宫也就会继续安稳下去。不至于出什么幺蛾子。”

    浅儿道：“要说还是皇兄有眼光，想的也明白。何况嫂子是这样的绝色大美人，别担心，即便选了几个妃子进宫，谁也比不过你。”

    “你这嘴越发甜了，来尝尝这几块点心如何。”采采笑道，“我特意让御膳房给母后准备的，也不知合不合她的口味。”

    “你有这份心，母后就会喜欢。不过如今天热起来，有没有新款的料子，找一些给母后做新裙子。也让母后心情好些。”

    “有呢，我也想到了，正好你来了，帮我挑一挑。也给你和幼儿，还有南王都做几身衣服。”

    ……

    此时的云黛已经下了马车，来到一间小小的酒馆。

    酒馆里很干净，且安静。

    挑开帘子进去，除了柜台后面站着的掌柜和伙计，就只在角落的桌旁，坐着个身穿黑衫的男子。

    正是秦王赵纾。

    他朝这边招招手，云黛走过去，说道：“我还以为王爷会请我吃什么山珍海味，感情就这么一间小酒馆。”

    赵纾笑了笑，也不解释，朝掌柜的说：“上菜吧。”

    掌柜忙说了个好字，带着伙计去端菜上来。

    三菜一汤，特别简单，主食是两碗阳春面，细白的面条，上头是碧绿新鲜的小菜。

    “吃吧。”赵纾拿起筷子。

    云黛看着这简单的家常饭菜，鼻子里闻见香味，竟觉得很饿，很想吃。

    要知道，这些年御膳房和小厨房不知送了多少珍馐美味到她面前，她连看都不想看一眼。却被这几个简简单单的小菜，这一碗阳春面给征服了。

    赵纾已经吃起来。

    云黛也就拿起筷子，埋首吃面。

    面条很劲道，香，滑，菜很新鲜。

    最简单的食材，最简单的做法，却更加能够打动人心。

    一小碗面，云黛一口气吃完，意犹未尽，鼻尖已经亮起汗津津的汗珠。

    她转头对掌柜的说：“再来一碗。”

    “不行。”赵纾放下筷子，拿起巾子，优雅的擦了擦嘴，“你今天只有这一碗面条吃。”

    “为什么？”云黛愕然。

    宫里的人若知道，还不赶着把一百道菜摆在她面前。

    这赵纾竟舍不得给她吃。

    赵纾看穿她的想法，冷声道：“难道本王会舍不得你这一碗面钱？你饿了这么多天，又天天喝酒，脾胃虚弱，不能一次吃太多，也不能过于油腻。这一小碗面刚刚好。还想吃，明儿的。”

