    第69章 镜像对决，冷锋VS何晨光！

    擒敌拳训练！

    对于一些有功底的刺头兵来说，得心应手，甚至都不用教。

    比如何晨光、阿甘、冷锋这样的。

    张冲……虽然平时打架很猛，但基本功有些欠缺，所以学习的格外认真。

    “龚箭，去把他们的手铐解开吧！”

    唐峰提了一句，毕竟戴手铐只是惩罚，一些用到拳脚的训练时，还是可以摘下来松快会儿。

    龚箭拿着钥匙，依次给张冲、阿甘、陆飞解开。

    轮到张能量时，这小子眼巴巴的盯着，欲言又止。

    “你瞅啥？”

    龚箭满是无语，“你戴着的是麻绳，自己不会解吗？”

    张能量讪笑：“嘿嘿，我只是觉得，让指导员你帮我解开，更有仪式感！”

    龚箭：“……少耍嘴皮子，赶紧忙你的！”

    双手终于恢复自由，四人皆是感到无比的轻松。

    不过还没等他们高兴太早，唐峰却是飘来一句，“要是不好好训练，再给你们戴上，就这么戴着手铐练！”

    一盆冷水浇头，四人腹议几句，只好忍气吞声的训练。

    ‘应急棍’在这时就起到作用了。

    每个班长手里都提着一根棍子，主要用于解决腿部动作练习时，路线不准确，以及出拳之时不会扭腰转胯的问题。

    从而提高拳脚的准确跟攻击力量！

    擒敌拳看似简单，实际上真练起来，可饱含着大学问。

    一些基本站姿，还有出招过招，见招拆招的技巧，每一个动作都有前人总结的经验。

    何况有唐峰亲自坐镇监督，平时不敢打，不敢骂的刺头兵，一点脾气都没有。

    偷奸耍滑的，挥拳软绵绵不用力气的，直接就赏一个爆栗。

    谁的动作不规范，班长们都耐着心指正。

    至于脑子笨学不会的，那就亲自动手教导……

    扑通！

    扑通！

    两道沉闷的声音响起。

    李二牛，许三多，这两个活宝被两个班长依次摔在地上。

    “起来！”

    “再来！”

    老黑跟麻人杰异口同声。

    这两人虽说脑子有些不太灵光，但就胜在吃苦耐劳，肯学习肯努力。

    即便被摔的再惨，身上再痛，也没有喊过一个‘疼’字。

    皮糙肉厚，堪称打不死的小强！

    当然，也不缺软脚虾……

    “王竟泽，给我滚起来！”

    四班班长皱着眉头，冲着躺在地上，一动不动的王竟泽吼道。

    “班长，我真的一点力气都没有了……你就当行行好，让我歇会吧！”

    “不行，别人都能练，凭啥就你特殊，你不努力跟咸鱼有什么区别？”

    “可我就想当咸鱼，有吃有喝就行了，人生在世，不就求活个舒服吗？”

    四班班长：“……”

    很快，训练场就响起王竟泽的哀嚎声……应急棍顿时化作武器，往这小子身上招架！

    与他相比肩的，就是九班的李建国，两人不分伯仲，活脱脱的诠释了什么叫‘酒囊饭袋’。

    练了一个小时擒拿，没等新兵们喘口气，紧接着又开始训练格斗术！

    场地，选择在沙地上。

    因为沙地较为蓬松，即便被摔倒，受的仅仅只是皮外伤。

    要是连这点疼痛都忍不了，那干脆别当兵了，直接回家种地吧！

    正式格斗，可不是刚才练擒拿术时的单独训练某人。

    而是所有人，都开始练，没有例外！

    两人一组，分配拳靶跟腿靶，开始练习。

    一班，张冲跟阿甘开始对练！

    阿甘举着拳靶，想让张冲过过拳瘾……

    没打一会儿，他就忍不住喊道：“兄弟你轻点劲，你不嫌累，我还嫌手疼呢！”

    张冲摩拳擦掌，晃了晃沙包大的拳头，“我的很大，你要忍一下！”

    阿甘：“……”

    我忍NMB，你等轮到我的，看我不打死你！

    王艳兵本想找上何晨光，跟他比一场，论个胜负。

    谁承想，冷锋却是率先横插一杠。

    “来者何人？”何晨光背着双手，仅凭脚步声，就听到后面有人过来。

    “咏春，叶问！”冷锋一拱手。

    “……”无语片刻，何晨光回头，没安好气的怼道：“我还李小龙呢！”

    冷锋笑了，“那不正好，你是我的徒弟了嘛！”

    “懒得跟你浪费口水，有本事，咱手底下见真章！”

    何晨光摆好架势。

    “好啊！”冷锋更兴奋了，冲着他招了招手，“今日既分高下，也决生死，来吧！”

    两人这一开打，倒是引起周围人的注意。

    毕竟他俩在军营里，可是出了名的本领过人。

    就连张冲、陆飞、张能量这样的刺头，平时没事也不敢招惹他们。

    针尖碰麦芒，倒真是互不相让，斗得难舍难分！

    卧槽，真假美猴王打起来了………唐峰顿时来了兴趣。

    甚至连炊事班的王胖子，都被这喧闹的一幕吸引过来，好奇的东张西望。

    “你们说，他俩谁能赢？”

    唐峰看热闹不嫌事大，吟吟笑着。

    龚箭沉吟少许，“我觉得冷锋能赢，他技巧扎实，性格相比何晨光而言更沉稳一些！”

    王胖子微微摇头，“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！何晨光这小子有股冲劲，他可以被毁灭，但他绝不会被打败！”

    两人都给出了不一样的见解。

    唐峰就不一样了，“我赌他俩是平局！”

    平局？

    你这就跟赌硬币正反面，押注硬币是竖着有什么区别？

    两人有些无语。

    场上。

    镜像对决已经战斗到白热化！

    何晨光不慎被冷锋一大脚踢中胸口，倒退踉跄几步，摔倒在地上。

    “跟我比，你还差点火候，回去再练个几百年吧！”

    冷锋嘴上嘲讽，可还是走到面前，向何晨光伸出右手，作势要拉他一把。

    “你大意了！”

    何晨光坏笑，随后趁着冷锋松懈之际，拽着他的胳膊顺势放倒！

    紧接着，施展锁技，死死锁住冷锋的胳膊！

    “你特么的偷袭我！”

    冷锋怒吼！

    “嘿嘿，我可还没有喊输，比赛还没结束呢！”

    何晨光不依不饶，继续加大力度，疼的冷锋面容扭曲！

    “服不服？”

    “服你M！你个卑鄙无耻的小人，可算让我看清你这丑陋的嘴脸了！”

    “甭管黑猫白猫，能抓到耗子的就是好猫！”何晨光得意洋洋，“现在，你这只小耗子，总算是被我抓到了吧？”

    (本章完)

