
　　“你，那你是怎么回答他们的？”听到这个，若寒的眼神明显有些慌乱，他怕组织里的杀手说了什么不该说的，而使得眼前这个无赖识破自己的计谋。

　　王东来耸了耸肩，笑道：“那还用说吗？我自然是毫不犹豫地答应了。”

　　“你怎么能够答应他们呢，他们从来都是不守信用的，你要是把我交出去，他们接下来肯定会继续刺杀你们的。”若寒急了，说话的语速明显加快。

　　“其实我也不太信任他们，相比之下，我还是比较相信你，要不，我们做个交易如何？”王东来眼中露出狡猾的神色。

　　“什么交易？”若寒皱起秀眉，露出警惕的表情。

　　王东来见目的达到，便不再卖关子，说道：“你说出雇佣杀手杀害沈佳雪的金主是谁，我呢则保护你的人身安全。”

　　这个条件，对于若寒来说，百利而无一害，如果是一般人，肯定会选择毫不犹豫地答应，但是作为从事杀手行业，生性警惕的若寒来说却是不然。

　　“这个交易，表面上对我有利，但眼前这个男人非常狡猾，如果我说出雇主是谁，我就失去了利用价值，说不定会被他毫不留情的杀掉。”

　　想到这里，若寒说道：“要我说出雇主是谁也可以，但是我要让你帮我做件事，不然我是不会说的，即使你杀了我也一样。”

　　“什么事？”王东来心里闪过一丝喜色，这个女人正在一步步走入自己布下的圈套。

　　“摧毁蔷薇组织。”若寒猛地抬起头来，眼神当中闪过一丝无法掩饰的愤怒，“只要你帮我摧毁蔷薇组织，我就说出雇主是谁。”

　　“呵。”王东来差点被气笑了，“让我帮你摧毁整个蔷薇，而代价只是告诉我雇主是谁？这交易太不划算了吧？就算你不告诉我，我也可以查出来。”

　　“那随便你。”若寒故意装出一副无所谓的样子。

　　“我跟他们约定今天晚上就把你交出去。”说完，王东来转身便走，那背影充满着一股子不容商量。

　　眼见王东来打定了主意，若寒自然是有些慌乱了，大声道：“等等。”

　　“怎么了？”王东来停下脚步，心中暗笑：这丫头的反应完全在我意料之内，这场心理战，看来是我赢了。

　　“你帮我捣毁蔷薇，我，我就告诉你雇主是谁。”若寒支支吾吾地说着。

　　“你这样不是等于没说？”王东来不悦道，刚想转身继续走出地下室，若寒的声音再次传来。

　　“除了告诉你雇主之外，再加……一条。”若寒的声音越来越小，要不是王东来听力好，肯定是听不见的。

　　“说说看。”王东来眨了眨眼睛。

　　“我，到时候我不光告诉你雇主是谁，以后，以后还唯你马首是瞻，这样总行了吧？”若寒咬牙切齿地说着，眼睛怒视着王东来，仿佛要吃了他一般。

　　“什么叫作唯我马首是瞻？”王东来脸上露出不怀好意的笑容。

　　“就是，就是你说什么，我便做什么。”若寒强忍着想要掐死眼前这个无赖的冲动，明明自己说得这么清楚了，他还装作不懂，非要自己说得再露骨一点。

　　“哦，这样啊，是以身相许的意思吗？”王东来露出淫荡的笑容。

　　“你，你爱怎么想就怎么想吧，你这个无赖大变态。”若寒气得浑身直哆嗦，干脆闭上眼睛，想要调整自己的情绪。

　　说起王东来在若寒心中的感觉，那是无比厌恶的，而想到以后真的唯他马首是瞻的话，对于若寒来说简直就是无尽的折磨。

　　再看王东来，脸上露出笑眯眯的神色，狭长的眼睛眯成了一条缝，点了点头若有所思道：“这个条件，倒是可以接受，只不过我有一个疑惑不知道该不该问。”

　　“快说，不对，有屁快放。”看到王东来那一脸老谋深算的笑眯眯表情，若寒便感觉到气就不打一处来。

　　王东来走到若寒的身边，托起她精致的下巴，露出绅士般的笑容，说了一句差点让若寒气到吐血的话来：“我说什么你真的做什么？”

　　若寒皱眉点了点头，隐隐地预感到接下来会有不妙的事情发生。

　　果然，只听王东来说了6个字，这6个字足以让若寒气到差点晕过去。

　　只见他一字一顿地说道：“叉叉可不可以？”

　　若寒快哭了，快被王东来气哭了，怒道：“不可以！”

　　“这算哪门子的马首是瞻啊？”王东来无语了。

　　“顶多让你拉拉小手。”若寒羞怒道。

　　“亲亲嘴呢？”

　　“也不可以！”

　　“那算了，今天晚上就把你交出去，到时候你肯定会被视作叛徒处死，只不过这么漂亮的小美人，死之前会发生什么事情就不知道了，要是我的话，绝对会把你圈圈叉叉一万遍再杀了你，对了，你们组织一共有多少男的？”王东来一脸邪恶地笑着，话里的意思就是傻瓜也听得出来，而且这些事情还极有可能会发生。

　　若寒越听心里越害怕，只得羞怒道：“亲嘴，亲嘴可以，满意了吧，臭无赖，死变态，无耻败类大色狼！”

　　“这还差不多。”王东来嘿嘿一笑，心想：亲亲嘴吗？到时候可就由不得你了。

　　时间很快便过去一个星期，期中考试的成绩已经出炉，王东来不出所料，又是来了个全校倒数第一。

　　而且这次更牛.逼，八张试卷全部交了白卷。

　　不是王东来不想考好，只因为他压根没做过功课，他的心思，并不在学习上面。

　　这次，唐巧巧都懒得批评他了，直接留下一句：“考试不及格，还记得你自己说过什么吧？”

　　王东来只得点了点头，以一句“我以后会听你的话，好好学习天天向上”应付了过去。

　　这次的期中考试，王东来是备受瞩目的一个点，然而还有一个人也不得不引起了唐巧巧的注意，那就是学习委员紫烟。

　　本来她的成绩在班级里面是名列前茅的，即使整个高一年级段，也是屈指可数，但是这次期中考试，她却发挥失常，总成绩落到了一百名开外。

　　到底是什么原因，使得她学习成绩一落千丈呢？

　　PS：改了第一人称，不过阅读没有障碍的，意思也没变，王东来对外宣称自己叫王里插，身份证上是王东来，真实的姓名却是另外一个，谢谢大家的包涵，我会继续努力的，因为在乎自己的书，所以才会修改，以求带给大家更好的阅读品质。

　　感谢书友“216疯子”打赏本书100起点币。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第66章 顶多让你亲亲嘴免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>