    每天都是李医生的徒弟帮她上药，一日三餐是楚家的用人细心照顾着她。

    每次她问楚尧在哪，佣人都会摇头，“楚少爷的行踪，下人们不敢过问。”

    直到苏幂的伤口好得差不多了，北城也进入了深冬，迎来了北城的第一场雪，雪洋洋洒洒地下了一整晚，第二天白了整个北城，她还是没有等来楚尧。

    楚尧不见她，她就主动去找他。

    直接去车库拿了车去了楚氏集团，一路坐电梯到了总裁办，是林熙恩接待她的。

    看见她出现，林熙恩似乎有些诧异，问起了原因，林熙恩才说：“楚少今天没来公司。”

    “那林特助知道他去哪了吗？”苏幂问。

    林熙恩犹豫了一会儿，才说：“楚少在七星会所那边的‘隐’。”

    苏幂也愣了一下，才道了谢，转身离开。

    她知道为什么林熙恩会犹豫，因为七星会所的‘隐’是楚氏集团专门招待官宦财阀的隐晦地方，之所以是说隐晦之地，顾名思义，是因为那里是男人的秘密欢乐场所，场合非常的私密，一般人根本进不了那里。

    苏幂直接去了七星会所，她开的车挂着楚家的牌照，在七星会所没有人敢拦她。

    一直开到了七星会所的“隐”，苏幂下车走了进去。

    接待她的服务生看见她是从挂着楚家牌照的跑车上下来，连忙迎了上去。

    没想到竟是个如此好看的绝世美人，在这七星会所里的工作人员，即使是服务员颜值也是很高的，尤其是“隐”里的所有人，不但颜值高，学历也高，但这服务生见过那么多美女，即使是以前来过“隐”里的大明星，颜值跟眼前的人比起来，也差点不是一星半点。

    苏幂没有注意到服务生眼中的惊艳，她开门见山：“楚少在哪个包厢？”

    “请问您是？”

    苏幂指了指自己的车子：“那车子你认不出来是谁的？我从那车上下来，你说我是谁？”

    苏幂问话的时候自带一股气场，加上她的高颜值，看起来就像个冷艳女神，眼神扫向服务生时，服务生只感觉浑身上下如同被冰贯穿，顿时吓不敢再多话。

    不管她是谁，反正都是他一个服务生得罪不起的人。

    “是，是，抱歉，女士，这边，请跟我来。”服务生领着她往里面走。

    七星会所“隐”的最顶级包厢中，一群公子哥儿们正在里面玩闹，每个人身边都或多或少有至少一个女伴。

    其中有个长相美艳的女人，眼睛时不时往包厢里单独坐在一边抽烟的男人身上看。

    他身上只是简单的穿了一件白衬衫，衬衫解了两颗，露出弧度优美的锁骨，他就那么随意的靠在沙发上，什么都没做，就那样的耀眼夺目，让人的眼神和注意力根本无法从他身上移开。

    “岑大明星今天是怎么回事，眼睛怎么一直往楚少身上打转呢！”一旁徐家大少爷打趣道。

    岑缨缨是最近凭借一步穿越古装剧一夜爆火的女明星，长相在美艳与清纯之间随意转换，她有一头浓密的大波浪卷发，眼睛灵动生魅，鼻子自然高挺，虽然是后期人工隆鼻，但看起来非常自然。

    岑缨缨没有爆火之前，就是很多宅男心目中的女神，爆火之后，更是一夜成为了千万粉丝的微博女神。

    被徐家大少爷这么一问，岑缨缨脸红了红，“我是看楚少单独坐那，会不会有点无聊？”

