    第998章  经不起考验的合作   

    唐冰皱眉，上前一步：“丁学博，你想做什么？”

    

    “我会怕你？

    更何况，别把我和你们相比，老子可没打算离开！因为我相信，老大一定会来救我的！”

    

    是的，相比其它人的绝望，李回雨一直都没认为他们已经没有任何的退路！   

    先不说已经发出了消息，即便没有和队伍求助，他们这么久不回去，以姜毅的性格，也绝对不会在家傻等，可能现在已经在来的路上吧！   

    唐冰身体一震，眼中尽是担忧！她怕的就是这个，姜毅的身体还没恢复，真要是为了救他们而出了什么意外，唐冰一辈子都无法原谅自己……   

    其它人知道李回雨口中的‘老大’是谁，一想到那个实力让他们永远望不到顶的‘黑刀死神’众人突然又升起了一丝希望！   

    “他……真的会来吗？”

    ……   

    “哈欠！”

    姜毅鼻子一痒，重重打了一个喷涕，开车的华鹤回头：“队长，你感冒了？”

    

    姜毅摇头：“我没事，就是鼻子有痒。”

    看了一眼手表：“到底还要多久才能到！”

    

    华鹤皱眉：“看这速度，估计要天黑才可能赶到了！”

    ……   

    “小心！”

    突然，姜毅猛然扑过去，一把抓住华鹤手中的文向盘，猛然向一边打了过去！   

    “吱！”

    众人尖叫，汽车像脱缰的野一般直接冲向道路两边！而就在汽车突然转向的瞬间，一道锋利的土刺猛然擦着汽车轻胎刺了出来！   

    就差一丝，就要刺破了这车胎！   

    “嗷！”

    一声巨吼，一只巨大的肥猪猛然从拐角处冲了过来，粗壮的猪蹄重重的踏破水泥路，扬起片片砖块向车队轰来！   

    汽车快速的躲避，但是还是避免不了被砸中，坚硬的车窗瞬间爆裂，巨大的石块砸进车里，就是一阵惨叫！   

    姜毅脸色发黑，正要下车！突然从后方传来一道白光，瞬间击中肥硕的巨猪！   

    “哼哼！”

    几声惨叫声中！白光猛然炸开，巨大的黑猪居然毫发无伤的顶着白光冲了出来！   

    白月伫立在原地，愤怒的看着面前的这头肥猪！居然在这个时候，攻击姜毅所在的汽车，这是它所不能容忍的！   

    “汪汪！”

    大虎二虎同时冲了上去，火焰与冰刺同时炸裂！重重轰在黑猪的身上！但是巨大的黑猪只是一顶长着两根獠牙的脑袋，就将两犬的攻击尽数击散！   

    同时得意的尖叫，猛然狂奔，重重顶在大虎的身上！大虎惨叫一声被生生顶飞了出去！   

    前面汽车里的人都傻了，惊恐万分的看着这头顶着一颗绿色尸晶的变异尸兽！   

    大声尖叫：“快开车，快开车，这是四阶丧尸兽！”

    三辆汽车仿佛心有灵犀的同时疯狂的踩动油门，趁着丧尸猪被变异狗拦住的时候，仓惶逃窜！   

    姜毅等人看到这一幕，脸都发黑了！他们怎么也没想到，这还没到医院，只不过碰到一只四阶丧尸兽，就把对方吓成了这样，什么也不顾的逃走？

    

    “该死的，就不应该相信他们！”

    晴斗在副驾驶上大骂，拉着就要推车下去。

    

    姜毅却一把拦住他：“老实在车里呆着，我们没时间在这里浪费！”

    接着冲着车外大吼：“白王！”

    

    “轰！”

    姜毅话音刚落，一道粗如灯柱的闪电轰然落下，重重的砸在丧尸的身上！   

    连连的惨叫声中，雷电中的丧尸猪全身迅速燃烧起来！   

    双眼越发赤红的丧尸猪一边嚎叫一边横冲直撞，重重一头撞在另一辆车的侧身，直撞将一边的车门撞变了形！   

    姜毅猛然跃出车外，身影一闪，直接出现在丧尸猪的前方！看着想要继续撞车的丧尸猛，一声大吼，周身尸像显现，一把扣住全力冲撞的猪牙，猛然一发力，直撞将重达千斤的肥肉全力甩向天空……   

    “哼哼！”

    从来没上过天的丧尸猪在空中发出杀猪般的尖叫！姜毅站在下方，左手瞬间拔刀，接着重重向天空斩去！   

    “嗡！”

    一道漆黑的剑气拔天而起，从丧尸猪的脖子处一闪即过！   

    重重的冲向上空，最后轰在旁边的高楼上，玻璃炸裂，巨大的尸体直接砸落在地，足有轮胎大的猪头在地上滚来滚去，鲜血洒黑了地面……   

    姜毅缓慢的收刀，看着众人吃惊的目光，也不上车了，翻身跃到白王的背上：“走！”

    一拍鹿背，白王快似闪电的带路向前方冲去！   

    所过之处，被吸引来的丧尸尽数被炸成焦炭……   

    “天啊，姜毅现在到底有多强？”

    阿雅感觉到手腕上紫电的瑟瑟发抖，姜毅那一击，居然让紫电直接丧尸了抵抗的能力！   

    郭寒雪开着车，紧紧追着前方姜毅的身影，眼中异彩连连，脑海中回想着刚才姜毅背对着自己，仅用双手就将那只巨大的黑猪扔上了天，不由扬起嘴角：“我们不就是因为他的强大，才愿意追随他的身边不是吗？”

    ……   

    姜毅一鹿当先，带着两辆车在马路上疾驰！有姜毅开路，任何怪物还没靠近，就被白王的闪电以及白月的光击给消灭一净！   

    姜毅坐在白王的背上，焦急的想要更快一点，猛然听到前方传来嘈杂的战斗和人类的惨叫声……   

    随着白王飞速的奔驰，姜毅很快就看到了前方发出动静的地点！   

    眯了眯眼睛，果然，遭受攻击的，正是之前逃走的三辆越野车，只不过现在他们并没有因为逃离了与丧尸兽的战斗而幸免余难，反而在离开姜毅他们之后，很快就碰到了更大的危机！   

    那就是成百上千的丧尸群！三辆车此时生生停在道路两边，其中一辆更是不知道撞在了什么东西上面，翻飞出去，倒扣在路旁！   

    尸群中，一头巨大的北极熊一马当先，挥舞着巨大的熊掌将前方的丧尸成片的拍飞！   

    而他身后的其它能力者们也是疯狂的使用各类异能攻击或者防御！   

    但是显然，面对数百头丧尸的围攻，哪怕等级上，他们非常的占有优势，但是却还是避免不了狼狈不堪，少数甚至受了很严重的伤害！   

    他们惊恐的挤在一起，拼命啊的战斗，就怕一个不留神就，就像他们之前的那个队友一样，被突然扯入尸群，哪怕异能再强，也落个尸骨无存的下场！   

    看到这些人的下场，远处的姜毅一行人眼中都闪过一丝快意！哪怕是脾气再好的华鹤，也不由的对这些人之前弃他们不顾的行为感觉到不耻！   

    姜毅一拍白王的脖子，白王心领神会的向前方的一个道路就要拐过去，看到他们现在落难，晴斗他们不去落井下石就已经不错了，难道还想他们去救人吗？

    凭什么……   

    而就在姜毅快要从别的路离开的时候，北极熊一回头，正好看到了姜毅他们！震惊他们居然一点事情都没有，接着却是一阵大喜，熊嘴大吼“姜队长，快救命啊！”

    

    恐惧的众人此时也发现了姜毅他们，立即顾不上其它疯狂的向这边叫喊！   

    姜毅驻足，冷冷的看着他们。

    

    而车里的阿雅几人恨恨的盯着他们：“这些人实在是太不要脸了，刚才我们需要帮忙的时候，他们什么也不说，转身就走了，现在还有脸向我们求助！”

    

    “就是，老大，快走吧，去医院救人要紧！”

    没有人觉得应该去救他们，因为他们活该！   

    ‘北极熊’杨志一看到姜毅他们居然冷漠的离开，不由惊慌的吼道：“姜队长，还请你不计前嫌，救我们一命啊！”

    

    其它人也发现了姜毅他们的态度，顿时心都紧了起来，万一姜毅他们真的离开，那他们还有活下去的机会吗？

    

    姜毅坐在白王的背上：“给我一个理由！”

    

    杨志熊哮一声，重重的挨了一发土球，张口一口咬掉了一头丧尸的脖子，沾着血的熊头渴望的对着姜毅吼道：“姜队长，您大人大量，去救人，我们一定可以帮得上忙的，而且，我保证这种事绝对不会再发生！”

    

    杨志也知道，之前的事情他们做的太不地道了，虽然他们不是一个了阵营的，但是毕竟是同一目的，舍弃了同盟的行为真的让人很不耻！   

    “姜毅！”

    郭寒雪从车上走了下来，看着前方疯狂的尸群，外围的丧尸已经注意到了他们，转身正向他们扑来！   

    姜毅思索了几秒，沉声道：“不要恋战，速战速决！”

    话音一落，整个人直撞在白王的背上消失不见，接着尸群突然爆发出一道恐怖的黑气，黑气直接将数米范围的丧尸斩成碎块！   

    阿雅不满的嘟囔两句，却还是和大家一起下了车，郭寒雪掌中一闪，金弓出现，右手直撞出现了一枝长箭，引弓这时，强大的风系异能充斥箭身，猛然松手，利箭射入尸群，瞬间击出了条数米长的空缺出来……   

    “全速前进，追上姜毅！”

    一边射击，一边对其它人发出指令！   

    不用她说，晴斗已经带着万毅、童童兴奋的冲了上去！对于他们来说，能战斗就够了……   

    

    

