    不知为何。

    这驼背老者所吐露出的话语，让萧叶情不自禁联想到了，神灵子嗣的传说。

    原因无他。

    能让这些强者，有如此反应，这驼背老者绝对不简单，且话语中的信息，和神灵子嗣的传说，无比的契合！

    “这驼背老者，乃是下位涅神境的先天生灵。”

    “这些年，他将我们困在此地，每隔一段时日都会出手，找我们陪练，让我们这些真传非死即伤。”

    “这颗混沌神星，被这驼背老者布置了禁制，我们冲不出去，连真传令牌传讯，都会受到干扰。”

    “现在你们想走，都难了。”

    此刻，金颜给萧叶、泰山传音，眸子中充满了哀怨。

    她陨落了没关系。

    萧叶如此潜力巨大的天才，也要陨落于此，那他们此前庇护对方的苦功，岂不是都白费了？

    “他，竟然是先天生灵！”

    此言一出，萧叶顿时浑身一震。

    先天神灵，乃是由混沌大道铸就而成。

    而先天生灵，亦是混沌世界的宠儿，相对于后天生灵，绝对同境界无敌。

    难怪，这些强者会如此恐惧了！

    “能让先天生灵成为神奴……”

    萧叶喃喃自语，对心中的猜测，越发有了几分确信。

    “观你气息，研修古神道统应该许久了，实力也许还算不错，就选你吧！”

    此刻，高空中的驼背老者，目光落在了泰山的身上。

    “嗷吼……”

    这一刻，驼背老者身上，有着一股至强气息在弥漫，在青烟弥漫间，竟然化为一头恐怖的白虎，啸动长空，朝着泰山直接扑来。

    萧叶顿时色变。

    这头白虎，明显不是实体，乃是由混沌大道交织而成，通体动地，宛若可怕的神兽，在眨眼之间，就已经奔袭到泰山面前，欲要将其撕碎。

    嗡！

    泰山早已在暗中戒备，此刻反应迅速，黝黑的皮肤绽放紫光，抬手就打出了道统中的绝招，像是开辟出了一片浩瀚的世界，其内道则涌动，凝聚横天神火，同样有大道交织，在进行抗击。

    轰！

    瞬息间，两大恐怖的绝招在虚空中碰撞，所爆发出的波动堪称灭世，但却并未毁掉这颗混沌神星。

    至于立足其上的生灵，却是受到了波及，纷纷爆退了开去。

    “好强！”

    萧叶亦是身躯颤动，虽抵住余波，但却也是横退数十步，眼神惊骇。

    放眼看去。

    泰山所开辟出的浩瀚世界，在白虎的扑击下，竟然猛烈动荡，在迅速泯灭着。

    那横天神火，在摇晃欲熄。

    但泰山却得以冲天而起，迅速接近了那头白虎，在进行强攻，引发混沌光四溢。

    但大战仅仅持续了数十息，泰山最终一声闷哼，喷出一口神血，倒飞了出去。

    “泰山师兄！”

    萧叶连忙瞬移过去，接住了泰山，顿时心头一跳。

    只是短短数十息的对抗，泰山就浑身血肉模糊，涅神身躯差点被击溃，受到了重创。

    要知道。

    泰山乃是他们师门，下位涅神境真传中，修炼岁月最为悠久的，长达四十个叠纪。

    但在这驼背老者面前，也是如此不堪！

    “真是无趣啊。”

    “还是等等看，有没有更强大的先天神灵真传来此吧。”

    白虎消失，重新化为青烟，化为驼背老者，他扫了下方一眼，然后背着手就要离去。

    “前辈，不用着急！”

    “我们之中，就有一位，值得让你试身手的家伙啊……”

    就在此刻，一道低喝声突然响彻而起。

    只见场中八尊力神真传中，突然走出了一位生灵，满脸的谄媚之色，随后朝着萧叶望来。

    “你恐怕还不知晓，这位古神真传弟子萧叶可不简单，他虽然才突破到下位涅神境，但实力极度强悍。”

    “这些年间，可是杀了不少敌对真传。”

    唰！

    此言一出，顿时金颜等古神真传弟子，都是表情大变，恨意滔天。

    在如此时刻，将萧叶推出去，用意实在险恶。

    就连另一阵营的达摩神群族真传们，都是眉头微皱。

    他们对萧叶，同样怨恨，同样有些血仇。

    但如今被困在此地，他们理应联手合作才对，这尊太神真传弟子的做派，也让他们很反感。

    “嗯？”

    “这小子，的确不简单，差点看走眼了！”

    只见那驼背老者身形停下，盯上了萧叶，在仔细打量着，发出了轻咦声。

    “这小子，死定了！”

    顿时，让在场的八尊力神真传，都是暗中冷笑了起来。

    这些年，萧叶屠掉了不少力神真传。

    若他们注定要陨落于此，自然不介意，让萧叶走在前面。

    “前辈，此地太过局限，施展不开手脚，你若想要我与你一战，不如去外面的叠纪战场中，如何？”

    然而此刻，萧叶却是只是冷冷看了那尊力神真传一眼，随后望向高空中的驼背老者，说道。

    顿时，场中安静了下来，连那八位力神真传弟子，都是表情错愕，似乎没有料到，萧叶会如此干脆。

    “萧叶师弟，你……”

    被重创的泰山，以及金颜更是神色大变，连忙传音阻止。

    萧叶实力强大，但才初临下位涅神境，还未曾研修道统，还无法在这个境界称尊。

    如何去应对，同境界的先天生灵？

    这，简直是寻死。

    “无事。”

    “正好这些年，我亦有一些成果需要验证。”面对担忧，萧叶平静回应道。

    他此行，本就是为了金颜而来。

    如今他和泰山，以及另四尊古神真传，都被困在此地，想要离开，就只有一个方法——

    击败这驼背老者！

    至于对方背后是怎样的存在，他已经无心去顾忌了。

    “哈哈！”

    “好，有魄力，老夫应了你又如何？”

    那驼背老者却是大笑了起来，他双手朝着虚空一撕，顿时宛如九天星河垂落而下的星辉，裂开了一道口子。

    嗖！

    这驼背老者身形一闪，从中直接冲了出去。

    “金颜师姐，以及其他真传师兄对我不薄。”

    “下位涅神境的先天生灵，虽然很可怕，但我愿意一试！”

    而萧叶却是不顾金颜的阻拦，亦是腾空而起，直接跟了上去。

    {第二更到！}

