    新法绝对是个烫手的山芋。

    新法十几项改革在短短几年的时间内全面铺开，因为操之过急，引起的各项后果十分的严重，现在的社会已经面临了极大地危机，宋朝由盛转衰便是由此时开始的。

    当然，后人说北宋的灭亡要归咎与此次变法却是不当的，但此次新法却的确是由盛转衰的时间节点。

    但不能说变法是宋朝灭亡的根本原因, 因为大约每一个国家发展到了王朝的中期，便会出现各种机构臃肿腐败，土地大规模集中的问题，这才是王朝灭亡的根本原因。

    到了这个时候，基本上都会有精英出来主导变法，变法成功的, 便是中兴，变法不成功的, 那便是日落西山了。

    新法是个烫手的山芋，要不要接，这是个问题。

    王安石也不着急，笑眯眯地用两根手指头捏着豆子，一颗豆子抿一小口酒，煞是美滋滋的。

    陈宓苦笑起来。

    这位是拿捏他呢。

    不过，真的是很诱人啊。

    但陈宓想起新法造成的问题，以及现在便要去面对的那么多的对手，他便头大如斗，但他很快便拿定了注意。

    “如果相公一心求去，那么家师自然得将这些事情给担起来，小子虽然能力有限，但也只能硬着头皮上了。

    当然，最好的方法还是相公您继续为大宋效力，毕竟这新法是您呕心沥血搞起来的, 您才是真正的灵魂人物。”

    王安石听了笑了起来：“你这小子倒是半点也不吃亏，也罢，本来便是老夫搞出来的烂摊子, 你说是老夫求着你干也没错, 毕竟……你在江陵府搞的那一套的确是比新法要好啊！

    唉，区区一个江陵府，竟然超过汴京，而且潜力十足，若是大宋多几个江陵府，那国库又何愁没有钱！

    现在要你来接手新法，也算是让你来接手烂摊子了，不过，新法不只是经济的问题，还有强兵法以及取士法，倒也不是全无可取之处，你看着办，你觉得可以继续搞下去的，便继续搞下去，若是搞不下去的，便停了吧。”

    王安石脸色黯淡。

    陈宓赶紧拱手道：“相公请放心，新法虽然出了一些问题，但并不是新法不行, 而是执行的问题, 小子既然愿意接过来，便不会让这些新法无疾而终，但有话得说在前头，有些东西小子却是不得不改的……”

    王安石笑着摆手道：“这些你看着来便好了，老夫算是看出来了，你小子的能力远胜老夫，老夫觉得棘手的问题，在你看来估计也就是随手为之。

    不说别的，就说朝廷缺钱之事，当年朝廷上下无不头大如斗，但你之后创建了一个央行，便聚集起来亿贯资产。

    老夫要是有你这本事，又何必得罪那么多的权贵……嘿，不过，老夫也愿意得罪！”

    陈宓：“……”

    夜渐渐深了，天气也越来越冷，不过好在炉子烧着，烧酒温着，倒算是舒适，不过酒喝多了，就连陈宓也渐渐醉酒起来。

    人一旦喝醉了，不管平时如何稳重，总是会变得健谈起来，王安石如此，陈宓也是如此。

    前世的陈宓不太喝酒，就算是喝酒，大约也就是自己自斟自饮，因为他知道自己的酒品不太好，喝多了总是要失态的，但隔了一世，他以为已经不同了，但实际上还是一个鸟样。

    “……王相公，不是我说啊，新法是好的，但执行不行啊，天下官员都算是地主，你用新法革地主的命，呵，这能够成功么，您觉得能成功么！

    所谓南辕北辙，一开始目标都没有搞对，这变法又如何能够成功，不就像是在大清搞什么君主立宪么，哈，跟着皇帝革他自己的命，这不是笑话么！”

    王安石醉眼朦胧，但听到这里，却是愣了愣：“清代？什么清代？”

    陈宓顿时一惊，吓出了一身冷汗，但随即又大着舌头胡诌：“……小子在江陵府搞得这些玩意，算是心开辟了一条道路，无论是地主也好，商人也罢，农户也行，全都纳入其中，大家都能从中获益，那么反对的人便少了，支持的人越来越多，那么这事情便做起来了。

    世人熙熙攘攘，皆为历来利往，讲仁义道德没有用，最终还是得用利来驱使，若是讲仁义道德有用，根本不需要变法，王相公你那一套，用的是重新分配。

    所谓重新分配，便是将他们手上的利益给抢过来，他们哪里会肯，如此王相公自然成了他们的眼中钉肉中刺，而小子这一套，却是生生再造出来一大块的利益，朝廷从中索取的利益，却是不会侵占他们的利益，如此一来，大家都得利，自然没有什么问题了……”

    王安石沉默了许久，道：“那新法还能够执行下去么？”

    陈宓笑了笑道：“王相公，富国法的大部是不会继续执行了，但其余的却是没有什么问题的。”

    王安石叹了一口气道：“也罢也罢，随你吧，若是老夫在，这些东西固然还会继续下去，但意义并不大，名存实亡而已了。好了好了，便这么着吧，你听老夫的好消息吧。”

    王安石意兴阑珊。

    送走王安石，陈宓便在院子里看着飘飘洒洒的大雪，很快便将王安石离去的足迹给掩盖住了。

    陈宓叹了口气。

    秦大步悄悄靠近低声问道：“二郎，早点回吧，大雪路滑，天也冷，你在这怕是要感染风寒的。”

    陈宓回头看了看秦大步，笑着点点头。

    在车上的时候，陈宓忽而掀开车帘，路上寂寥，大雪纷飞，秦大步都快缩成了一团，陈宓大声道：“大步，你说，这个国家还有路么？”

    秦大步不知道是不是听错了，回头粲然一笑：“二郎，您放心，这路我天天走，熟着呢，保准丢不了！”

    陈宓哑然失笑，看了一下道路，那路已经被大雪覆盖住了，也看不清楚有没有坑洼，自然是危险的，秦大步说他熟悉，但也不敢走快，只能小心翼翼地前进。

    而前方只有一些人家门口小盏灯火照亮前方，而有些灯火已经熄灭，则是黑乎乎的全然看不见了，就如同这个国家的命运一般。

    陈宓放下车帘，在黑暗里叹息了一声。

    一个伟大的改革者落寞的身影在大雪中渐渐消失不见，最后郁郁而终，而这也标志着一个国家的落寞。

    陈宓在寒冷的冬夜里走着夜路，也在思考着这个国家的未来，在这个夜晚，他忽然从别人的手上接过来一个国家的重量，放在自己的肩膀之上，他才真正感受到了这一份重量。

    秦大步小心翼翼地拽着绳子，指引着马匹前进，也不知道是不是错觉，他仿佛听到了后面传来的叹息，他歪着脑袋仔细听了一下，似乎说的是什么‘命运’‘金朝’‘蒙古野蛮人’之类的呓语，他听不明白，便也不听了，反正二郎做得事情他大部分时间也搞不明白。

    ……

    熙宁九年，才刚刚过了二月，王安石长子王雱便病故了。

    陈宓专程去王安石的府上吊唁，他看到了一个悲痛无比的父亲。

    三月，王安石辞去宰相之职，外调镇南军节度使、同平章事、判江宁府。

    辞去宰相之职时候，赵顼问王安石：“王师傅您执意要归老，可这新法谁能够接替？”

    王安石道：“张学士是不二之选。”

    赵顼苦笑道：“张学士身体抱恙，大约很难履职吧？”

    王安石笑道：“有陈舍人协助，大约是没有问题的。”

    赵顼诧异地看了王安石一眼道：“陈静安能力是不错，但他位卑言轻……”

    王安石道：“所以，还是得让张翰林顶在前面，如今老臣要退了，如果没有什么意外，新法大约也是要……”

    赵顼激动道：“王师傅放心，朕会将新法贯彻到底的！”

    王安石笑着摇头道：“官家毕竟是官家，又不能亲手操作，而且，新法已经搁置了大部分，若是另有宰相上来，估计剩下的也要搁置，名存实亡而已。”

    赵顼忽而悲痛起来：“将将十年的时间，王师傅，十年的时间，咱们怎么就到了如今这境地啊！”

    王安石黯然道：“官家，是老臣辜负了您的期待，老臣……”

    赵顼发狠道：“王师傅，你先休息一段时间，朕抗住这些时间，到时候你再回来主持！”

    王安石黯然摇头道：“陛下，老臣是真的扛不住了，身体不行了，这精神也是疲倦不堪，就想回去好好地歇息，这新法……老臣也不知道该如何进行下去了，所以只能走了。”

    赵顼暴怒起来：“王师傅，你能走，可朕怎么办，朕能走吗！”

    王安石苦笑道：“老臣不得不走，老臣不走，这新法衰亡更快，陛下，让张学士当宰相，有陈静安主持，或许会有意想不到的收获呢。”

    赵顼默默无言。

    王安石站了一会，然后躬身告别。

    赵顼看着王安石已经有些佝偻的背影，忽而泪如雨下，不知道是告别良师的悲痛，还是因为变法事有不谐之悲痛。

    王安石走了，去了江宁府养老去了，张载却是歇不下来，虽然他老是说要去横渠养老，办一个横渠书院教书育人，只是怎么都走不开。

    张载枢密使之职被革去，被任命为同中书门下平章事，也就是所谓的首相。

    张载位极人臣，自然与他心心念念地教书育人再没有瓜葛了。

    当然啦，能够位极人臣，大约也不会再去教书育人了，毕竟作良相，才是读书人的终极梦想。

    张载当宰相之前，赵顼召见奏对，赵顼问起治国之法，张载皆以渐复三代为对，这番话倒是没有什么大错，但赵顼却是有些疲倦，只是草草问了问便了事了。

    不过张载还是被委任为首相，似乎是赵顼无可奈何之下的选择。

    但少有人知道的是，赵顼在委任之前召见过陈宓。

    陈宓作为两制官的知制诰，平时也算是与赵顼有不少的见面机会，但奏对还是不同的，这是对于治国理念的深刻探讨的方式。

    赵顼似乎没有什么耐心，一上来便很直接地问道：“静安，如果朕任命你老师为宰相，你要如何治国？”

    这话问得相当突兀，但陈宓却是听明白了。

    陈宓只是稍微一沉吟便道：“臣会给陛下一个熙宁初年的汴京城，一个体量比江南还大的荆湖地区。”

    赵顼瞳孔放大：“详细说说。”

    陈宓道：“臣不懂政治，也不懂军事，但臣懂真挣钱，家师若是当了宰相，只要给臣两年的时间，汴京城的商税会回到初年时候的水平，荆湖地区会比江南还要繁华上几分，以后会有一句谚语流行，是为【荆湖熟，天下足】。”

    陈宓意简言赅，赵顼却是相当满意，手指点着陈宓道：“记住你说的这些话，两年后，熙宁十一年，朕要国库里至少有三千万贯的结余。”

    陈宓笑着点头，熙宁十一年大约是不会有的了，那年大约是元丰元年，因为要改年号了。

    在熙宁年末，张载当上了宰相，上去的第一件事，便是叫停市易法，取消市易务，汴京城一片欢呼。

    可也有不和谐的声音存在。

    不和谐的声音来之变法派，章惇抨击张载误国误民，骂得十分的难听，不过张载没有与之计较。

    不过这种声音很快便被淹没了，因为市易法的放开，汴京城的经济潜力报复性的反弹了，在废除市易法的第一个季度，商税上涨四倍，整个汴京城似乎重新回到了熙宁年初的繁华景象。

    挣到钱的商人，卖出了农作物的农户，受益的文官士大夫们，俱都交口称赞张相是为大宋第一良相，而曾经那个【安石不出奈天下何】的拗相公，却是被抨击为祸国殃民王安石了。

    历史的潮流总是往前去，有些人被卷入浪底，有些人站在浪尖，不过，谁也不知道下一次波浪到来之后，自己是在浪头还是浪底。

