 九星城。

    在短短半日的功夫中，一个谣言已经在外域之中传开。

    据说，两个银狮军守卫的长老，居然在一个酒馆中，被人戏耍了！

    但凡得知这个消息之人，在第一时间都是怀疑这是一个谣言，毕竟，银狮军乃是九星城外域的管理者，有谁会嫌活腻了，去招惹他们？更

    何况，那个消息中的两位长老，都是顶尖巨擘级别的存在。能

    够戏耍他们的，那至少得是至强境的存在吧？

    而放眼整个万族大陆上，有哪个至强者不知道星狮皇族的恐怖，敢作死一般的去戏弄银狮军守卫的长老？

    而且，情报之中所说那两人，一个看上去极为年轻，而另外一人却极为神秘，全身都包裹在黑袍之中，没人知晓他的真面目。在

    无数外族强者看来，这应该只是哪个胆大妄为的谣言制造者，故作玄虚所描叙出来的。

    不过，当有人亲眼见到星狮皇族一支执法队，降临外域银狮军长老院，带走五长老两人之时，所有人都是为之深深的震惊了。这

    个时候，他们方才是察觉到了，自己所认为的谣言，极有可能是真的发生了！当

    即，无数强者都暗暗猜测，那两个让得银狮军长老出丑的家伙究竟是什么来历。

    有人说，那个黑袍人是药族的哪位大师，不然的话，绝不可能让得两个顶尖巨擘级别的长老神志不清。也

    有人说，这或许是星狮皇族执法队，为了惩戒银狮军中的狐假虎威，以权谋利之人，故意施展的手段。

    而在无数强者的猜测之中，秦逸尘和青鸾两个当事人却若无其事的待在房间之中，仿若与那满城风雨没有丝毫关系一般。

    随着夜幕的降临，充满了繁华的外域也是逐渐的归于平静。

    深夜，两道身影如同鬼魅一般飘掠而出，以一种极快的速度，对着内域的方向掠去。这

    两道身影，赫然正是秦逸尘与青鸾。凭借着敏锐的感知，他们避开一队队外域的银狮守卫，不过短短半个时辰的功夫，便是来到了一座巨大的城门前。“

    这怎么进去……”

    站在一个黑暗的角落之中，望着戒备森严的城门，青鸾不由的苦笑道。九

    星城的内域，已经属于星狮皇族的核心区域了，这里的守卫明显比起外域要强上一个档次，而且，青鸾感觉到，在那高耸的城墙上，还笼罩着一种极为隐晦的波动，显然为了防止一些大能潜入其中，星狮皇族在此布下了大阵。“

    你把气息都收起来。”

    秦逸尘目光扫视一圈，视线最后落在了那高耸的城墙之上。

    闻言，青鸾连忙点了点头，而后将自身的气息完全收敛了起来，而后，他感觉到在上方的城墙上似乎有着一股晦涩的波动闪过。

    “嗡……”而

    还在这种诧异间，旋即青鸾便是感觉自己的身体被一股奇特的力量包裹，下一瞬，只见得眼前一花，他们的身形已经出现在了高耸的城墙之后。

    “这种手段，还真是神不知鬼不觉啊……”在

    短短一瞬间，便是穿过了在他看来根本不可能潜入的防御，青鸾心中不由的感慨道。而

    对此，秦逸尘脸上却并没有神色波动，那个防御阵法虽然不凡，不过，他想要撕开一道缺口不被发现，却并不困难，而且，有着万道神甲护腿的瞬移之效，潜入这所谓戒备森严的内域，对他来说根本不需要费什么力气。

    随着目光的扫视而开，秦逸尘发现，这内域和他们之前所在的外域有着很明显的不同。此

    时的外域已经陷入了一片寂静之中，不过，在这里却依旧繁华。目光扫视而去，还能见到许多威严的府邸，想来，那些府邸都是星狮皇族麾下，一些大人物的居住之处。而

    且，在内域中的守卫，铠甲上的标志也是变成了金色的雄狮，他们无论是实力还是气势，都远比外域那些银狮守卫要强！

    在这种森严的防御之下，饶是秦逸尘也不敢太过大意，他用伏魔之力将青鸾包裹着，身形闪烁间，避开一批批金狮守卫。

    约莫一刻钟左右，秦逸尘便是来到了一座看上去相当大气的府邸之前。不

    过，秦逸尘发现，这座府邸与其他的府邸似乎有些不同，在这座府邸之前，居然连一个守卫都没有，两扇原本威严的大门，也是显得有些残破，看上去，落寞无比。

    “秦兄……”

    见到秦逸尘停在这座府邸之前，青鸾的眼角不由的微微一抽。虽

    然他不知道这座府邸的主人是谁，但是，看这种大气的规模，这座府邸至少会是星狮皇族麾下，哪个大势力的地盘！

    冒然闯入这种地方，一旦被发现，他们想要逃恐怕就难了。“

    跟我来。”

    秦逸尘低喃一声，身形一动，便是化为一道残影掠入府邸之中。

    “唉……”青

    鸾见状，只能无奈的苦笑一声，最后咬了咬牙，也只能硬着头皮紧跟而上。到了这般地步，已经由不得他选择了。

    在刚进入府邸中后，两人便是听到从府邸最中央的大厅之中，似乎有着一些吵杂的声音传来，似乎有人在争论什么一般。

    秦逸尘与青鸾相视一眼，旋即身形一动，悄然的对着那个大厅靠去，待到靠近一些之后，那些吵杂之声，终于变得清晰了起来。“

    在这个时候举办九星大会，不是让我族故意难看吗？”

    “明明应该还有五年的时间，星狮皇族那些大人物究竟在想什么……”“

    唉，如果大师兄没有出那意外，我族定然能在九星大会上，大放异彩！”在

    大厅之中，不断的有着一道道喧哗之声响起，不过，对此秦逸尘听得显然有些一头雾水。“

    九星大会是星狮皇族中最大的盛典之一，但凡星狮皇族麾下的势力都能参与，不过，参与者仅限在一千岁以下……”见

    到秦逸尘疑惑的模样，青鸾则是传音道：“星狮皇族麾下的势力们，都希望能在九星大会上脱颖而出，那样，他们甚至还有机会被星狮皇族的大人物看中，收为弟子。” 