    当然各大世家交汇处，而且适合建立城寨的地方绝对不多，但这确实是一条明路，听完陈曦指的明路之后，毕老六喜不自胜。

    “好了，该说的我也说了，剩下的该怎么办，就是你的事情了。”陈曦笑眯眯的说道，“但是有句话我要说明白，扯虎皮是有风险的。”

    毕老六闻言连连点头，陈曦也没有再说什么，刘备也算是问清了三证到底是什么玩意儿，心情挺不错。

    不过等陈曦和刘备离开之后，刘备终于开口询问道，“你居然真的给他指了一条路。”

    “因为我看到了他眼中燃烧的火焰，王侯将相宁有种乎这句话，很能煽动人心的，一个机会而已。”陈曦平静的说道。

    “开拓证书到底有多少份。”刘备突然询问道。

    “文儒造了365份，那家伙真的是一个讲究人。”陈曦一脸无可奈何的表情，李优有时候找的理由让人无言以对。

    “能有这么多吗？”刘备皱了皱眉头说道。

    “玄德公，您认为安息有多少人？”陈曦神色平静的询问道。

    “两千万左右。”刘备思虑了片刻之后开口说道。

    “各大世家和安息贼匪在中亚控制了多少的安息百姓？”陈曦再次追问道，刘备闻言已经明显面带思虑之色了。

    “各大世家单个控制的人口并不是很多，他们所有的世家和安息贼匪控制的人口，在一千多万，至于安息百姓的折损，实际上最大的折损是第一年混乱期的时候。”陈曦回忆着二分安息之后的情况给刘备解释道，“实际上无论如何还都有两三百万，三四百万的野人。”

    刘备点了点头，他已经明白这些野人为什么会出现，也明白这些野人存在的意义是什么，没有野人半死不活的生活，怎么让那些人口和各大世家麾下汉人对半分，甚至过半的安息国人收心。

    所以各大世家不会让中亚野人去死，但也不会让中亚的野人获得很好，只有半死不活，才是符合汉世家的利益。

    经由这几年，汉世家基本已经完成了收心，但继续吸收外来人口也不现实，斯拉夫人一片白纸，袁家都需要保证汉室本土人口占到40%以上，汉世家吸收的安息人好歹也是一个帝国的残留。

    维持一半人口，已经是极限了，再继续膨胀的话，很容易失控，所以新时代，管理野人就需要引入新一批人员，以及新的管理方式。

    这也是开拓证明需要从底层升任上来的九级爵位才能以功勋兑换的原因，因为能靠武勋硬生生从底层杀到九级爵位的，别的不说心性都是非常果决的，杀伐果断不是吹的。

    这些军官管理这些野人的部落，可能会有一定的问题，但肯定能稳住，这是国家给出的肯定，也是国家给出的赏赐。

    给杂鱼的话，搞不好就弄砸了，所以地主豪强想要，也得找一个军官合伙人，而这等层级的军官，说实话，地主豪强想玩点手段也不是那么容易的，李欢在有准备的情况下，单枪匹马，灭了四家满门，已经足以说明这种级别军官的实战能力了。

    再加上开拓文书不是一份，是很多份，军官自身也会搭伴，没那么好被解决的，这就属于真正意义上的良政了。

    虽说安息遗民肯定受苦，但工业革命都都需要剥削农业国呢，大国崛起都需要有尸骸铺路呢，能为啥不让别国垫背呢？

    普世主义虽好，但每个人出生可都注定了国别和民族，能帮则帮是没错，可远近亲疏好歹有个数吧。

    陈曦的态度一贯就是这么一个态度。

    “这三百万左右的安息遗民，就是文儒那个开拓文书所需要的资源之一啊。”陈曦幽幽的说道，刘备已经彻底理解了。

    “我想问一下，这个是你的计划，还是文儒的计划。”刘备看着陈曦颇为认真。

    陈曦想了想之后，“我只给解释了一下什么叫做私掠证，什么叫做征召令，什么叫做开拓文书，剩下的是文儒做的。”

    刘备闻言点了点头，心里已然有数，毫无疑问，陈曦心中应该有非常细致的框架了，说给李优来听，只是让李优来干活，而李优做出来的结果未必和陈曦相同，但想来应该也已经非常贴近了。

    “文儒干的其实比我更好，我知道干什么，也能干的很不错，但是我很难做到文儒这种面面俱到，而且私掠证这个玩意儿怎么说呢？文儒用的太好了。”陈曦叹了口气说道。

    中亚的羌人被西凉铁骑带飞就是因为私掠证的原因，因为广袤的大陆上有太多的资源，在平息西凉铁骑和羌人内部矛盾的同时，也解决西凉铁骑完全不种田导致的隐患。

    国际贸易之中，背靠的国家和自身强硬的实力，是贸易能否平稳运转的关键一点。

    也许西凉铁骑不认为自己是在搞贸易，但三角贸易也是用刀枪来扩大规模，且影响历史的贸易，最多是西凉铁骑没到这一步，因为中亚和南亚、东南亚现在有太多值得掠夺的东西。

    尤其是南亚和东南亚，诸如许乾那些人，拿着私掠证，最后搞起了种植园，因为这个生意真的很好做。

    从北极圈到澳洲这庞大的版图，那荒无人烟的地区，有着太多的资源可以去掠夺，这就是强大母国的意义。

    “实际上现在这种东西分好几种情况，以孙策和周瑜占据的苏门答腊岛为中心，这边是直接承认私掠证的，拥有私掠证是可以直接成为坐地户的，拿私掠证可以直接在官方报备，予以承认。”陈曦带着几分感慨说道，周瑜的眼光是真的很好。

    “在东欧和西西伯利亚的话，袁家是承认私掠证带来的矿产权益，地皮等等，但是袁家不承认私掠证报备城寨。”这点陈曦倒是能理解，袁家要的是开拓权益，但袁家自身难保，你到东欧扎了一个寨子，罗马顺手将你打死了，算谁的？

    同理，西西伯利亚也是这么一个情况，那边矿场很多，在这个时代，人类也能在那边进行开拓，但是在那边定居话，作为北半球最冷的地方，出事了，很难援手，袁家不想要这个锅。

    所以袁家可以承认拥有私掠证的团队在自家地皮上发现的，自家没有发现的矿场，允许开发，也允许在自家控制的地皮上搞超大农场等等，尤其是后者，在袁家可控的区域，直接给了100年的租期。

    但是袁家不承认私掠证占据的地皮上有独立的军权和政权，所以只能是种植园，农场之类的玩意儿。

    可以说袁家这种是明确考虑了自家情况的一种结果。

    至于中亚，没什么说的，中亚的就是汉室怎么发，他们怎么响应。

    “说了这么多的话，是不是意味着本土也有？”刘备看着陈曦询问道，陈曦点了点头，“准确的说并不是本土，而是辽东以北。”

    “哪边的情况，有些尴尬，没有世家开拓的话，其实已经很难再往北了，哪怕那边的土质很好，但确实是比较冷，保暖比较困难，而且那边有一个非常头疼的问题在于，那边要建立独立村寨，没人啊。”陈曦无可奈何的说道。

    汉室的百姓都是一个阶级，至少对于国家来说就是如此，所以就算是成为了草莽诸侯，对于汉室而言，也没什么区别，简单来讲，你对于汉室百姓施行的律法也必须要保证汉室百姓最基本的权益。

    “不过确实是有去那边的进行开拓的军官，两个。”陈曦对于特殊的事件记忆的还算到位。

    刘备点了点头，也没有问对方是谁，能累进功勋到九级爵位的刘备也都心里有数，而算算时日，出现在长安的，也就那几个，而有谁是辽东人，刘备心下已经有了推测。

    “很不错的政策，从上到下，只有获益的人，没有吃亏的人。”刘备颇为感慨的说道，自从遇到了陈曦之后，他就发现真的有政策能让所有人获利，而不是让一部分人受损，让一部分人获益。

    “墙内损失墙外补啊，我们所有人获利了，那肯定是外面的国家吃亏了。”陈曦幽幽的开口说道。

    “我刘玄德心不大，能庇护的了汉室就足够了。”刘备笑着说道。

    陈曦闻言点了点头，圣母在这个时代是活不下去，后世的圣母，只能说是其本身生活在一个强大的国家，真要是生活在那种吃土都需要自己想办法去挖的诸如海地之类的小国。

    百分之九十九的圣母都会被打回原形，剩下百分之一的，恐怕也活不到自己有圣母思维的时候。

    “说实话，这些政策并不是好政策。”陈曦突然开口说道，随后又在心里补了一句，帝国主义其实也不是什么好东西。

    “站在我们的立场是好东西就行了，正是因为这种努力，才没让这一切发生在我们国家。”刘备语气颇为平和的说道。

