    陆姜藏在树缝里，发散意念跟随蚂蚁傀儡，浩浩荡荡朝树顶进击。

    然而，这上百米的路程还没走到一半，傀儡军团已经差不多全军覆没。

    无论是伪装成树皮的昆虫突然袭击，还是路过的鸟儿顺便吃个外卖，又或者剧毒真菌的孢子附体，这些对于蚂蚁们都是毁灭性打击。

    不过陆姜也不傻，随着蚂蚁们各种花式去世，他也积累了不少经验，最后操纵仅剩的一只工蚁成功登顶。

    此刻已经是深夜时分，天上虽然没有月亮，但冰霜植物半夜会散发光芒，陆姜附身的工蚁抱着树顶的枝丫，努力遥望四周。

    他这才发现，自己藏身的冰霜森林，竟然是生长在一座巨大浮岛之上！

    天上依稀能看到各种大大小小的浮空岛屿，有些还悬挂着飞流直下的瀑布，陆姜甚至看到一条蛟龙在浮岛间悠然飞过，随口将一座小岛屿吞进肚子。

    “好家伙，幸好我出生在大型浮岛上……”陆姜心里暗叹。

    很快，他找到了位于浮岛中心区域的巨大湖泊，距离这里约莫十几公里的路程。

    完了，就我这小胳膊小腿，得爬多久才能到达湖边啊……

    树缝里，陆姜收回意念，幽幽叹了口气。

    接下来即将开启长征，为了安全起见，他可不能再低调了。

    “系统，开启虫巢模式！”

    随着虫巢系统被激活，陆姜藏身的树缝开始迅速扩大，大量木质被扫描吞噬，作为制造傀儡的材料。

    一只，两只，三只……数以万计的傀儡兵蚁飞出树缝，在附近飞舞盘桓，如同蓝色雾气笼罩方圆百米，声势浩大。

    只听得咔嚓一声巨响，根茎处被吞噬出巨大缺口的老树终于支撑不住，轰隆隆倒塌在地，瞬间惊起大量鸟兽。

    精疲力尽的陆姜从缺口处缓缓爬出，这是他第一次制造这种量级的傀儡，精神力消耗巨大，险些当场去世。

    不过，有了这数以万计的蚂蚁军团，沿途的安全至少是有保障了！

    瞬间，超过五千只兵蚁在陆姜指挥下，开始朝着四面八方飞散出去，充当先锋将沿途视野反馈回来。

    为了稳妥起见，接下来方圆一公里的情况，必须在他掌控之中！

    陆姜默默看着傀儡们的视野，片刻之后缓过气来，当即震动双翅嗡嗡起飞。

    出发，目标岛心湖泊！

    万千兵蚁组成的蓝色雾气当即围着陆姜，浩浩荡荡朝着岛屿中心前进，附近有只不长眼的鸟雀过来觅食，瞬间就被兵蚁爬满身子，毒针刺体而亡。

    陆姜不擅长远程飞行，只好从一棵树飞跃到另一棵树，脑海里迅速分析着侦查兵蚁们的视野信息。

    这种大规模行动，很容易引起丛林强大生物的注意，他必须万分小心，随时做到躲避逃命的准备！

    陆姜正往对面树干飞过去，脑海里忽然发现右侧方向，一只兵蚁的视野黑屏了。

    这种事并不罕见，总有倒霉的兵蚁因为各种意外嗝屁，所以他也不在意，仍旧留意其它兵蚁的视野。

    可下一刻，越来越多的兵蚁被杀，短短两三秒的时间竟然损失了数百只侦查兵蚁！

    陆姜暗道不妙，当即停在了一棵树干上，同时命令所有兵蚁原地待命。

    什么情况？！

    那些兵蚁残留的视野并没有发现任何鸟兽踪迹，就这么在某个区域瞬间毙命了？

    就算是有致命的毒孢毒气，也不该死得如此干脆利落啊！

    如果陆姜此刻孤身一虫，他肯定是毫不犹豫反方向撤退，有多远逃多远努力避开危险源。

    可现在有那么多傀儡，他觉得自己应该再去试探一下，毕竟……万一有宝物呢？

    在脑海里估摸了大概位置后，陆姜开始操纵附近的兵蚁四面包抄，同时他意念附体一只兵蚁，跟在大部队后面暗中观察。

    很快，前方树林出现一小块空地，那是一处阴暗泥沼，上面长着一丛丛的针叶水草，看起来平平无奇。

    陆姜附体的兵蚁停在一处藤蔓上，默默看着大部队飞过泥沼上方。

    下一刻，异变突起！

    只见水草里忽然闪电般伸出一道道透明舌头，在0.1秒的时间里卷住上方兵蚁，悄无声息缩回草叶里。

    事实上陆姜根本没看清那些兵蚁是怎么瞬间消失的，幸亏系统及时给出了信息：

    【物种】：长舌腐毒蛙

    【品级】：凡物（297/1500）

    【天赋】：lv2伪装色、lv3毒液

    【属性】：岩土（肉身防御+20）、草木（恢复能力+37）、冰晶（隐匿能力+62）、冰魄（抗寒能力+46）

    【魂骨】：无

    Lv3毒液天赋？好家伙，这些可是真正的大毒物啊！

    陆姜暗暗咋舌，庆幸自己派出足够多的傀儡，这才及时发现了这种恐怖存在。

    要知道，之前那个区域最毒的黑鳞恐蛇，毒液天赋也仅仅是lv2，眼下这腐毒蛙不仅剧毒，还擅长伪装，简直就是绝世老阴比！

    如果是自己路过这里，恐怕早就英年早逝了！

    想到这里，那只远在数百米外的金龟虫，心思不由得开始活络开来。

    ……他陆姜，何曾又不想成为一个优秀的老阴比呢？

    之前心仪的黑鳞恐蛇一身厚实鳞甲，肉身防御高达400，这才让他无从下手。

    眼下这长舌腐毒蛙，防御甚至比他还低，如果好好计划一番，也不是不能拿下吧？

    更何况对方还有自己最爱的变色天赋，这可是喝一辈子树汁也未必拥有的保命神技啊！

    片刻之后，陆姜终于下定决心……这长舌腐毒蛙，自己必须拿下！

    想到这里，他打开通讯频道，给宋清渔发了一条信息：“宋同学，你在吗？”

    重复几次之后，对面终于传来回音：“在的，陆哥你有事？”

    “是这样的，我这边有些事，可能得迟些才能过去找你。”陆姜如实说道。

    宋清渔那边沉默片刻，忽然开口道：“陆哥，我的系统天赋其实跟占卜有关。”

    “然后呢？”陆姜心里一动。

    “就在刚才，我忽然有种预感，你很快要死了。”宋清渔认真说道。

    长久的沉默。

    “那……如果我放下手里的事，现在就动身过去找你呢？”陆姜试探着问道。

    “你会死得更快。”宋清渔回复道，“不过你如果留在原地，好像会死得慢一些。”

    卧槽！这岂不是横竖都得死？

    “宋同学，你可不要乱开玩笑啊！”陆姜哭笑不得。

    宋清渔没有回复，约莫两分钟之后，她忽然发来一个信息：“我占卜过了，边缘长有红花的沼泽，那里有救你命的东西。”

    边缘长有红花的沼泽？

    陆姜微微错愕，连忙发信息问个究竟，可对面再也没有任何答复。

    ……

    遥远处的湖泊边上，一只毛发纯白如雪的仓鼠浑身僵直，哆哆嗦嗦蜷缩在岩缝里。

    “陆哥，接下来得靠你自己了啊……”遭受反噬的宋清渔闭着眼，慢慢陷入沉眠状态。

