    龙涎河东部大平原，天琴堡。

    “第二隐蔽点，全体改造人组装完毕！”

    “第五隐蔽点，全体改造人组装完毕！”

    “第一隐蔽点，全体改造人组装完毕！”

    ……

    “报告丞相，全体潜入人员准备就绪，随时可以出击！”

    陈兴进入天琴堡的第三天下午，所有准备工作完成。八千精锐潜伏在各处，摩拳擦掌，蓄势待发，只等他一声令下，就会向王宫发起雷霆万钧的攻势。

    “密切观察王宫人员动向，等待凌晨时分发动进攻！”

    “是！”

    王宫前的广场上，成群结队的鸽子大摇大摆地走着，不时低头啄食游客扔来的稻米和面包屑。

    一阵发动机的轰鸣响起，一辆加长款的轿车驶入广场，停在大喷水池旁，惊飞了一群鸽子。

    “先生，这里就是我们天琴堡的王前广场，又叫音乐红场。”

    带着白手套的司机打开后门，一位乡绅打扮的男人走了下来。

    身上穿着常见的贵族礼服，黑外套白衬衫，胸前和袖口缝着一枚枚红铜纽扣，款式不失身份却也不华贵，看起来就是经济不宽裕的乡下贵族。

    手里拎着拐杖，鼻梁上架着一副圆边眼镜，鼻子下是修建整齐的八撇胡子，头上戴着一顶高筒礼帽，非常典型的老派贵族打扮。

    “先生，您看着这地板，都是用复古的红砖铺设，对声音有很好的吸收作用。”

    司机热情地介绍着，乡绅摸出一枚金币弹了过去。司机连忙双手接住，然后笑容可掬地离开了。

    轿车离开，乡绅走上红砖铺设的地面。抬眼望去，到处都是三三两两聚在一起的人。有男有女，有老有少，一个人拿着乐器，声情并茂地演奏着，旁边站着一两个观众，有的闭目聆听，有的鼓掌称赞。

    广场的尽头，伫立着一座宏伟的城堡。

    大块花岗岩堆砌的城墙敦实厚重，目测有七八米宽，城墙上三步一岗，站满了卫兵。他们军容整齐，挺拔严肃，浑身上下透着一股铁血军人的气势。

    王宫守卫，向来都是精锐中的精锐。

    城墙的后方是高耸的城堡塔楼，中间的最高处是一排“山”字形的管柱。

    管柱笔直修长，拔地冲天，气势雄伟无比。在阳光的照射下，柱体表面光华流动，灿灿生辉。

    那是名为“天空之声”的超大型管风琴，位居世界第二，仅比西大陆圣光教廷的“天堂回响”略小几米。

    管风琴是一种大型键盘乐器，通过脚踏装置控制自然风，吹动簧片振动发音，音量洪大，气势雄浑，音色优美、庄重，是演奏圣乐的最佳乐器。

    以主堡为管风琴，奏出的乐章会有多么雄浑浩瀚，激荡天穹，可想而知。

    而王宫前的广场，地面铺设了吸音效果较好的空心红砖，为的是减少声音在这片区域的反射，提高了聆听效果。

    换眼看去，广场上到处都镌刻着乐章，地面上、石凳上、花圃上，五线谱无处不在。

    天琴公国不愧为音乐之都，每一寸土地都浸泡着音乐的元素。

    乡绅行走在红色的广场上，没有因为任何一个优美的乐声停下脚步。

    他今天不是来听音乐，是来攻城略地，夺旗斩将！

    穿过玩音乐的人群，他来到城堡的正前方。

    眼前是一条宽大的金属吊桥，钢板有半米厚，布满粗大的柳钉。

    吊桥下方是二十多米宽的护城河。河水墨绿，冒着细小的气泡，河面漂浮着动物的骸骨，死状可怖，仿佛被巨力撕扯。

    红国的领主有在护城河里养食人鱼或者鳄鱼的传统，平时用来处决犯人，战争时可以杀伤敌军。

    虽然现在护城河的作用已经没有冷兵器时代那么大，也不能用来处决犯人，必须尊重人类生存委员会制定的法律，但这个传统却一直保持了下来。

    现在领主们喜欢在护城河里养体型巨大的变异鳄鱼，以展现统治者的威严，偶尔还能杀一两头来做鳄鱼肉宴席，一举两得，非常实惠。

    “说起来我还没吃过鳄鱼肉，今晚可以试试了。”

    乡绅自言自语地说着。上一场战争中敌人是自己投降的，没有进攻王宫，所以也就没有杀鳄鱼的环节了。

    这位乡绅装扮的男人正是陈兴，他是为今晚的行动来踩点的。

    护城河过去，是三十多米高的花岗岩城墙，上面站满了荷枪实弹的精锐士兵。

    偷偷用黑表扫描了一下，至少都是精英级的。

    通过战术卫星，陈兴可以看见城墙上的情况。

    每隔十五米，就有一座大炮，炮管不是普通的加农炮管，而是三根金属柱体构成的电磁炮管。

    灵能电磁炮，发射钢锥，是炮中的狙击手，能够贯穿重型机甲，威力巨大。

    两座电磁炮之间有长方形的金属板，陈兴估计下面是蜂窝状火箭发射器。为了美观，平时是闭合的，战斗时钢板向两侧开启，火箭发射台升上来。

    深空中的战术卫星移动镜头，画面越过七八米宽的城墙，落在钢筋混凝土结构的城堡上。

    通过外部的通风管道的结构，可以粗略判断出城堡主体的外墙由八米以上的钢筋混凝土构成。这种厚度，连大灾变前带核弹头的钻地导弹都难以击穿。

    卫星无法穿透城墙，看不见里面的构造。但来之前，两卫的军官已经收集了不少情报。

    王宫大致上可以分为外殿和内殿两部分。外殿对本国贵族开放，进去过的人不少，地图很容易就弄到了，内殿却鲜有人进入，没有地图。

    想要攻陷王宫，有三重阻拦，城墙、外殿、内殿。

    因为是偷袭，所以城墙很容易攻下来，但王宫内部很麻烦，要打室内战，里面还有很多价值连城的名贵器物，要一边打一边收集，免得损坏东西卖不了钱。

    人员已经就位，埋伏在王宫四周，但现在大白天的，偷袭的效果肯定没有夜晚好。

    所以陈兴先到现场勘查，决定进攻的时机。只要他一声令下，五分钟内部队就会冲到护城河边上，而改造人的速度更快，可以用一次性使用的火箭背包直接飞进去。

    陈兴装成一个到此地旅游的乡绅，沿着护城河走了一圈，发现没有偷偷潜入王宫的机会，就退回了音乐广场。

    虽然他的短距离瞬间移动能够穿过七八米厚的城墙，但在光天化日之下，他还没跑到城墙脚下就被上面站岗的士兵发现了。

    当然他还有另外一个选择，就是靠这身半吊子的伪装混进去，但风险太大，容易被迫提前进攻，所以作罢。

    等到夜里再混进去，那时候有黑暗作为掩盖，被发现的机会小很多。

    “先生，要啤酒吗，这里有最好的冰冻啤酒！”

    一个小贩推着装满啤酒桶的板车过来，向陈兴推销。

    每个国家的王前广场都是旅游胜地，除非特别的节日或是宫廷活动，基本上都会对平民开放，天琴公国的音乐红场更是街头音乐表演的圣地，这里聚集了大量表演者和游客，自然就少不了兜售零食饮料的流动摊贩。

    “先生，喜欢八音盒吗？我们的八音盒都是资深工匠做的，送个给女朋友吧，她一定会欣喜若狂的！”

    除了卖吃的喝的，还有不少卖纪念品的，而天琴公国的纪念品，最出名的当属各式各样的音乐盒。

    其实这几天在大街上，他是看到不少专门卖音乐盒的精品店，真是琳琅满目应有尽有，小到一个纽扣，大到一辆卡车都装不下。

    原本陈兴想买一批回去的，他女人多，送这个送那个都可以，但是转念一想，他还花钱买什么啊，再过几天整个天琴堡都是他的了，还花钱干什么？

    等他坐道天琴的王座上，只要说一句话，全城的顶级音乐盒都会送到他面前任他挑选。

    陈兴买了瓶冰冻啤酒，挑了张没人的长凳坐下来，一边听着旁边的萨克斯风表演，一边喝着啤酒，很是惬意。

    现在是下午三点半，距离天黑还有三个多小时，他有的是时间消磨。

    “先生，我方便坐这里吗？”

    一个穿着白色贵族礼服，体型圆胖的老绅士脱下圆帽，露出花白的头发，礼貌地向陈兴询问，能否坐在长凳的空位上。

    长凳很宽，坐三四个人都没问题。陈兴环视了一眼，发现周围的长凳都坐着人，于是点了点头，“请坐。”

    “谢谢！”

    老绅士颔首致意，然后扶着拐杖坐了下来。接着他拿出一袋面包，撕着面包碎扔在地上，很快就有鸽子飞过来，落在长凳前啄食。

    “今天真是个好天气啊！”

    老绅士一边扔着面包碎喂鸽子，一边没话找话地向陈兴攀谈。

    看来是个孤独的老人。

    “是啊，天气确实挺好的，万里无云。”陈兴懒洋洋地靠椅子上，望着天空。反正闲着也是闲着，有人聊天还能消磨消磨时间。

    “看您的穿着，一定是出自哪个古老的家族。”老绅士说道。

    陈兴意识到自己的坐姿太不绅士了，完全不像一个老派贵族。

    因为老派贵族最注重贵族传统，对言行举止要求近乎苛刻，必须时刻保持贵族的礼仪，而他现在扮演的就是一个从边远地区到此地旅游观光的老派乡绅，于是他坐直身体，认真地回答道，“老先生，您过奖了，我只是一个家道中落的穷乡绅。”他眼中流露出惆怅，“到了我这一代，连贵族头衔都快保不住了。”

    这是他的即兴表演，因为刚才他的坐姿太随便了，还喝着老派贵族最不屑的啤酒，要知道老派贵族只喝红酒和白兰地，其他酒对他们来说都是低俗和不体面的，于是他加个“落魄乡绅”的设定，这样会显得更合理一点。

    乡绅是最低级的贵族，以前还有骑士、从男爵这些爵位，但是现在已经很少用了。

    在人类生存委员会的倡议下，各国都取消了原本五花八门的贵族制度，统一使用公侯伯子男五等爵位和最高等级的“大公爵”，以及“荣耀”开头的无领地贵族爵位。

    因为贵族属于特权阶级，想要减少这个阶级的人数，最好的方式就是削减其等级划分。

    于是以前的乡绅、骑士、从男爵等等都被剥夺了贵族身份，但这个只限于大众网络的系统内，很多国家还是默认原有的贵族爵位，只是不再新增。

    男爵是目前系统承认的，最低等级的贵族头衔，享有贵族津贴和一些特权。

    比如宫廷女仆，没有贵族头衔是无法获得的，哪怕再有钱都不行。

    换句话来说，乡绅就是个空头衔，没有任何实际上的好处。

    “噢，可怜的孩子……”老绅士同情地说道，然后又问，“能否请教您的家族姓氏。”

    “威尼弗雷德，先生，西大陆梅洛德王国的威尼弗雷德家族。”陈兴态度谦卑说道。这是他事先想好的身份，谁会知道一个西大陆国家边远地区的小乡绅的姓氏是真是假。

    “梅洛德吗？那可是美丽的地方，有很多风景宜人的小岛。”老绅士说道，目光闪动，仿佛回忆起了当年。

    梅洛德王国位于西大陆的最南端，与南华大陆隔海相望。两块大陆的中间有许多小岛屿。

    “您去过我的家乡？”陈兴问道。暗自摸了下黑表，准备随时让索拉分析，免得说错话露了破绽。

    “我年轻时曾与一个梅洛德的女孩相恋，在她邀请下去过她的家乡，一个美丽的小岛，那可真是一个值得怀念的地方……”

    说着说着，老绅士仿佛陷入了回忆，忘记了说话，出神地望着前方的空地。

    几只鸽子落下来，在地上找不到面包屑，朝老绅士叫唤，老绅士这才回过神来。

    撒了一把面包碎出去后，老绅士微笑地看着陈兴，“对不起，刚才想起了过去的事情，失礼了。”

    “没关系，每个人都有一段美好的回忆。”陈兴说道。

    “谢谢！”老绅士点头道，然后又问，“威尼弗雷德先生，能否冒昧地问一句，您来这里的目的是什么，仅仅是观光旅游吗？”

    陈兴心里咯噔的一下，难道是露馅了？

    从对方的言行举止来看，恐怕不是普通的贵族，而是拥有一定地位的。

    他脑袋飞速运转，将刚才的细节回放了一遍，没有发现什么问题，随即露出一个局促的笑容，说道，“观光旅游是其次……”

    “主要是想来碰碰机会。”

    龙涎河内战，面临重新洗牌，全世界有抱负却没有资源的年轻人都想来闯一番天地。

    “呵呵……”老绅士笑了起来，然后问道，“你会什么？”

    “行军打仗吧，什么都会一点儿，说不上精通，没有特别的技能。”陈兴说道。

    如果对方用灵能探知，就会感应到他镇守级的灵能波动。而他确实也没有特别擅长的领域，唯一就是带兵打仗。如果以拿下翠丽丝来说，泡妞应该可以算上一个特长，但这种特长是不能拿出来说的。

    “真是一个谦虚的孩子啊。”老绅士感叹道，脸上带着慈祥的笑容，似乎对陈兴抱有好感。

    “如果我没猜错，你应该准镇守的实力吧？”老绅士问道。

    灵能波动这个东西，也只能感觉到个大概，准镇守级是没有贵族头衔的，镇守级才有男爵头衔，所以老绅士猜测他是准镇守。

    陈兴点了点头。

    紧接着，老绅士目光一凝，表情变得严肃起来，说道，“孩子，我是天琴公国的国师萨米·门罗，你有兴趣为本国出一份力吗？”

    陈兴忽然意识到，他进入王宫的机会到了，随即面露惊诧，“您，您是，您是天琴的国师！”

    大概是来自恋人家乡的缘故，萨米·门罗似乎对他有一种特别的好感，竟然开口招揽。同时陈兴也暗自检讨，怎么连天琴的国师都没有第一时间认出来。

    “很意外吗？”老绅士微笑着，指了指王宫大门方向，“这里是王宫的入口，每天都会有很多国家高层经过。”

    “啊！”陈兴作出慌张的样子，匆忙站起来，朝天琴国师鞠躬行礼，“没想到能在这里遇到您，真是，真是……”他一副激动得语无伦次的样子，“真是让人感到，感到万分荣幸！”

    “呵呵，坐下吧，孩子，这里只有一位缅怀过去美好的老人。”萨米·门罗说道。

    陈兴坐下，但是做出一副坐立不安，手足无措的紧张样子。

    或许为了缓和乡下贵族遇见大人物的紧张气氛，萨米·门罗扯开话题，“你是第一次来天琴吧？”

    “嗯，第一次来。”陈兴点着头，一副紧张又认真的模样，“我从未出过远门，是第一次见到这么宏伟的王宫，上面还有管风琴，真的太让人震惊了！”

    陈兴的表现，十足一副乡巴佬进城的样子。

    萨米·门罗似乎很满意他的表现，呵呵一笑，问道，“怎么样，有没有兴趣到王宫里面参观？”

    “可，可以吗！”陈兴表面受宠若惊，心里却乐开花了。

    “如果运气好的话，你还能赶上长公主弹奏天空之声。”

    “真，真的吗！”陈兴激动地站起来，心里却想着提前见见俘虏也好，姿色不错可以考虑自己享用，要是长得一般就卖去新江户。

    

