    当大魔王大摇大摆的，朝着广场外走去，身后披风飘扬，潇洒霸气，侧露无疑之际。
    虚空中一道流光，却是在大魔王走出广场前，缓缓飘落而下！
    “阁下且慢！”
    “嗯……？”
    大魔王猛然回头，只见一名黄杉中年人，正目光平静的望着自己。
    “天照门的人？”大魔王瞳孔微微一缩。
    “在下天照门长老赵煦，想要领教阁下高招！”
    一时间，全场震动，七大宗门终究按耐不住，出手了！
    场外的项云也是面色骤变！
    其实这一次，项云除了担心杀手堂的报复外，最担心的，便是七大宗门的态度！
    本以为化解了杀手堂的危机，七大宗门便不会出手试探，可如今看来，七大宗门的态度，同样明确无比。
    即便杀手堂的试探失败，他们也要出手，再来探知无名宗的底细！
    天照门派人出战，意义非同小可，就连大魔王都是神色一滞，但旋即他便恢复了狂傲之色！
    “就凭你？”
    中年男子微微一笑，周身一股炙热浪潮席卷，整个青冥峰甚至是无名宗九峰的温度，骤然上升。
    大魔王眼中闪过一抹讶然之色，这名中年男子同样是斩却一关的半圣之境，论修为积淀，甚至不如木参和纪尘峰。
    但那股隐而不发的恐怖爆发力，却是更在两人之上，以大魔王的眼力，自然看得出，此人必然是身具某种强大攻伐手段。
    “不知可否赐教？”
    “嘿嘿……原来有几分本事，那本座就陪你玩玩！”
    大魔王一声冷笑，直接出手，化作一团滔天黑气，直接冲向了中年男子！
    赵煦也不敢怠慢，同样是化作一团金光，扑向黑气！
    一时间，虚空中黒浪滔天，金光闪烁，双方战得是激烈异常。
    而双方的战斗一经打响，立刻引得全场注目，七大宗门的强者更是凝神观战。
    两人交战之下，这天照门的赵煦，果真是显露出惊人神通，一身火属性神通，攻伐之力强横无比，战力还要胜过纪尘峰和木参二人，而且正好克制了，大魔王偏属阴邪的功力。
    然而，赵煦显然还是低估了大魔王的战力，这家伙曾经可是真正的圣级强者，而且十多万年积累下来的战斗经验和秘法神通，完全超乎他的想象。
    即便是在属性被克制的情况下，大魔王竟是依旧是轻松应对，再加上他那恐怖的幻术神通，数次让赵煦陷入危机，即便没有殒命，却也免不了被大魔王所伤。
    实力依旧悬殊，一时间，天照门那位金袍老者，以及少年洪灿，都是露出了担忧之色！
    “此人神通竟然如此强横，连赵煦都完全不是他的对手！”金袍老者紧皱着眉头，有些不可思议的自语。
    洪灿也是震惊道！
    “太师叔，小师叔可是如今三代弟子中实力最强大的，连他都不是此人的对手，这家伙到底是哪里冒出来的，竟然如此变态！”
    七大宗门的强者，都是露出震惊之色！
    而项云此刻也是长舒了一口气，大魔王果然是大魔王，就连七大宗门的半圣强者也顶得住！
    而大魔王此刻占尽了上风，顿时便得志猖狂起来！
    “嘿嘿……天照门的高手不过如此，七大宗门还有没有人，都一起上来吧，我要打十个！”
    而大魔王这话一出口，项云的脸色顿时一变，这家伙估计是有些飘了，连祸从口出的道理都忘了！
    果不其然，随着大魔王这句话一出口，七大宗门的强者，脸色都是一变！
    旋即星河剑宗方向，领头的那名中年剑客，瞬间化作一道惊鸿冲向广场！
    “星河剑宗，方英洪，前来领教阁下高招！”
    此人化作剑虹，立刻前来相助，已经落入下风的赵煦，剑光与旭日交织，顿时在黑雾海洋之中，兴风作浪，抵挡住大魔王的攻势！
    大魔王以一敌二，顿感压力倍增，不过大魔王虽然嚣张，也的确有嚣张的本钱，以一敌二之下，他竟是依旧不落下风！
    反而凭借着惊人幻术，真真假假，令两人心怀忌惮，不敢全力出手。
    他则暗中突袭，竟是令两人依旧只有招架之功，没有还手之力！
    这一幕，着实令在场众人震惊无比，这无名宗的任我行，实在太强大了，竟然连七大宗门的两位半圣联手，都不是他的对手！
    “哈哈哈……”大魔王也越发肆无忌惮的狂笑无声！
    “哼，在本座面前，是虎得卧着 是龙得盘着，天下唯我独尊！”
    “大魔王前辈，你悠着点，七大宗门可不是好惹的！”
    项云看到这家伙如此嚣张的作死模样，忍不住以千里传音，偷偷警告大魔王。
    而大魔王却是不以为意的回应道。
    “小子，你懂什么，以本座的幻术神通，只要不是斩第二关的半圣，或是亚圣出手，来多少人都是一样的。
    这一次，得给他们一个深刻的教训，免得日后麻烦不断，而且，老夫可好久没有这么畅快的出手了，你总得让我痛快一下吧！
    放心，天塌下来，有本座扛着！”
    “你……唉……”
    项云一时间没了言语，大魔王显然是在血珠内憋屈的太久了，此刻一出来，完全有些失控了。
    项云不可能此时将其收回血珠，只能在心中暗暗祈祷，大魔王真的能够扛得住，可千万别出现什么意外！
    而此刻，战局也的确是，完全在大魔王的掌控之中。
    眼看着方英洪与赵煦没有取胜的希望。
    缥缈幻府那名眉心点着红砂的中年美妇，却是眼中精光一闪，竟也是纵身飘落。
    “缥缈幻府“傅雪”，也来领教阁下高招。”
    大魔王目光一扫傅雪，却是怪笑一声道！
    “嘿嘿……一个女流之辈也敢与老夫过招，小心跟鹰涧峡谷那个老家伙一般，自取其辱！”
    “哼……大言不惭！”
    傅雪俏脸一寒，一声冷哼后，手中光华一闪，却是出现了一只巴掌大小，淡青色的铜钟。
    “嗯……？”
    从女子手中铜钟，大魔王竟是感受到一股不同寻常的气息。
    他脸色微变，双目红光一闪，顿时看向傅雪的眼眸，幻术施展！
    然而，傅雪却是抢先一步，将手中的铜钟激发，青铜小钟顿时晃动起来，却是发出暮鼓晨钟一般的巨响，令所有人心神一震，仿佛瞬间头脑清明。
    “清神钟！”
    大魔王一听到这钟声，顿时脸色大变，大魔王一身神通强大不假，但幻术才是他的杀手锏。
    世间克制幻术的神通和云器，少之又少，可偏偏傅雪手中的这铜钟，却正巧是其中一种，虽然未达到半神器的级别，却是九品巅峰的云器，天生克制幻术神通！
    果然，这钟声响动之际，原本身陷幻境，有些难以自拔的方英洪、赵煦二人，顿时清醒。
    三人当即一齐出手，朝着大魔王的便攻杀而来！
    大魔王心中一惊，幻术失去效用，他当即施展神通抵挡，以一敌三。
    大魔王使劲浑身解数，以自己如今有限的能量施展神通，竟是仍旧抵挡住了三人的进攻，但却是隐隐落入了下风。
    即便如此，大魔王的超凡实力，也是震惊了众人。
    要知道七大宗门的半圣强者，哪一个不是身怀绝世武技和秘法，身上宝物层出不穷。
    而大魔王的修为，不过是初入半圣之境，如今无法施展幻术，竟然还能够抗衡这三人联手之力，已经是十分了得。
    然而，此刻七大宗门之内，此刻还有人目光闪动，跃跃欲试。
    一看到这种局面，项云心中顿时暗道不妙！
    这大魔王嚣张过头，这下要倒大霉了，如今他已经是落入下风，要是再有人出手，岂不是要糟？
    俗话说，想什么就来什么，就在大魔王情况危急之际，战神宫领头的那名光头壮汉，也是化作一道流光，加入了战场！
    在事关自身利益的情况下，为了摸清楚无名宗的底细，七大宗门可不会觉得，以众凌寡有什么欠妥，更何况是大魔王先前主动求虐！
    战神宫这位半圣强者的加入，就如同是压垮骆驼的最后一根稻草，大魔王终于是维持不住局面，黒浪开始不断收缩，节节败退！
    他的幻术被傅雪的清神钟死死克制，本体又遭遇几名半圣强者的穷追猛打！
    一时间，刚才还嚣张无限，叫嚣着要打十个人的大魔王，此刻脸色终于有些发青，情况变得岌岌可危起来！
    “哎……小子……这下怎么办？你快想想办法呀！”
    这时候，大魔王终于传音给项云。
    项云差点没气得吐血。
    “你刚才不是说天塌下来了，你都扛得住吗？”
    “哎呀……我怎么知道，这女人竟然还有这种秘宝，这可是打中本座的七寸了！也怪我现在修为不够，无法取出本座的圣器，否则也根本不惧他们。
    这群家伙太无耻了，竟然以多欺少！”
    项云彻底无语了。
    “你他娘的刚才嘴贱叫嚣的时候，怎么没这觉悟！”
    “小子，现在不是说这些的时候，我快扛不住了，你还有没有办法？”
    “我有个屁的办法，有办法还需要你出来坏事吗！”
    大魔王凝重道！
    “事到如今，那我也只有一个办法了！”
    项云闻言心中一惊，难道大魔王还有什么，没有施展出来的惊世神通不成？
    “什么办法，你快说呀？”项云赶紧追问道。
    “咱们跑路吧！”
    “我……”
    项云彻底失去了与大魔王交流的兴趣，他现在终于知道，什么叫做因果循环终有报。
    当初自己坑害了大魔王，如今这家伙反过来要坑死自己了！
    跑路，怎么跑？难道自己丢弃了无名宗，丢弃了自己的亲人朋友，苟且偷生？跑得了和尚，也跑不了庙呀！
    眼看着大魔王已经是节节败退，甚至身上都挂了彩，显然落败只是迟早的问题，甚至若是再有人出手，大魔王恐怕，立刻就要支持不住了。
    项云心中顿时焦急起来！
    七大宗门都已经出手了，今日若是无名宗无法应付此事，对方必然怀疑风清扬的真伪，就算不是灭门之祸，今后恐怕也会有更多的试探和威胁。
    可是现在除了大魔王，自己还能够从什么地方，搬来高手应急呢？
    怎么办，怎么办？项云已经完全失去了责怪大魔王的心思，心中急切的寻找办法。
    最后，项云只能将一切的希望，寄托在了一件物品上！
    “万界碎虚符！”
