    美夏从加入edg开始，就一直没太考虑晋级季后赛的事情。

    因为以前世的情况，就算没有她加盟，edg也能够以小组第二的成绩晋级季后赛，然后和qg打出闻名于世，也是她作为观众记忆犹新的场面。

    一分钟bo5！

    而如今有自己不远千里回乡报效，开赛至今几乎就没输过的edg，成绩只会比前世更好而不会差，她不觉得晋级季后赛是需要刻意关心的事情，甚至淘汰赛能否遇到qg都很难说得准。

    只是骤然从理莎那里得到提前晋级的消息，她在挂掉视频电话后也不由地好奇如今的edg，究竟在自己帮助下走到了何种地步……

    美夏果断在网上搜索lpl小组形势。

    edg12胜1负，领跑b组积分榜！

    在剩下比赛只有三场的情况下，已如理莎所言锁定季后赛名额。

    分析的帖子下面还有更详细的说明。

    接下来edg将要迎战的，只剩下同组战队omg、rng和vg。

    而小组第二的rng以11胜2负的战绩紧随其后，也就是说edg虽然两脚进入季后赛，但是并没有轻松地提前拿到b组第一，后续如果输给rng，然后omg和vg的比赛再多输一场，他们就会丢失掉小组头名。

    这种事情，不可能的啦！

    美夏再看评论，如今的lpl观众已经不像赛季初那般抵制她，甚至各个电竞论坛里绝大多数都是支持她和edg的发言，毕竟实力和态度已经证明一切。

    “rng战胜edg还算有点希望，毕竟虎将军是如今唯一小场赢过mika的中单！但是指望omg或者vg能赢edg，我看还不如指望mouse突然用carry上单赢下比赛。”

    “确实，edg这波b组第一名稳了好吧，mika酱暴杀lpl所有中单，估计和rng的比赛虎将军也逃不过被女选手对线单杀的成就。”

    当然，哪怕美夏做得再好也依然会有人不喜欢，毕竟身份摆在那里。

    “号称第二赛区的lpl居然连个樱花妹都打不过，丢脸不，当初s赛faker可是连续碾压mika的哦。”

    “韩杂滚出去。”

    “那你们吹mika的呢？日杂？”

    “不跟着吹樱花妹就是韩杂了是吧，mika真有那么厉害，怎么dfm去年连小组赛都没出线啊？我看之所以能横扫lpl，还不是因为我们lpl这些中单都是臭鱼烂虾。”

    “呵呵，小虎lpl中单唯一真男人！我支持虎将军狠狠制裁日本妖女！”

    “确实，皇军不打皇军！我相信mika面对rng肯定会手下留情。”

    ……

    再往下就是各种争吵。

    美夏正准备关掉帖子，但是上面楼层分析a组局势的段落引起她注意。

    一分钟bo5的另一位主角，qg战队，在常规赛中段输给edg后便开启了连败之旅，如今战绩和we战队相同，但是胜场落后屈居第二，看起来完全没有美夏上辈子冲击春冠的强度。

    qg中野决裂的消息仍然没有爆发，下面的讨论全都局限于质疑队伍的换人策略。

    “qg怎么了？都快掉到小组第三了，这还不让doinb上场吗？”

    “小道消息是队内有矛盾，不保真。”

    “我看是doinb被樱花妹打崩心态了吧，抗压能力有点差啊……”

    唔，看到有关抗压能力的言论，手机屏幕前面的美夏忍不住发笑。

    自己何德何能，可以把doinb心态打崩啊！

    不过问题来了，如果edg以b组头名晋级，qg反而以a组第二晋级，那么qg在迎战edg之前就需要提前赢过b组第三的队伍。

    那么这一次季后赛，qg替补中单会不会准时手臂受伤，dade能不能赶得及注册，而doinb又有没有机会登场……

    目前的情况来看，edg因为一分钟bo5而无故背锅的局面应该是成功避免了，只是不知道这次将会是哪个倒霉又幸运的战队将在淘汰赛遇到qg。

    美夏退出分析贴浏览普通帖子，熟悉又陌生的电竞卢浮宫让她找乐子的心态开始蠢蠢欲动。

    卷入粉丝争端这种低级的事她还不屑去做，自己有个lpl选手这么好的身份，第一个帖子当然是要猛夸自己。

    而且要来就来真实的！

    她注册账号打字发帖，【别再谣传faker打爆mika了，干货分析s5小组赛樱花妹如何全线压制飞皇】

    首楼按照规矩给自己来个自拍发上去，接着认真地分析起世界赛上自己和faker的中单对线情况。

    虽然标题有点引战，但是她的分析是真情实感干货满满，毕竟正是世界赛上的对决才让她生出加入lpl的信心。

    当时的感觉就是：啊嘞，巅峰faker也不是神仙嘛，好像我稍微努力一点，加入普通的世界赛队伍，s6击败skt拯救lpl也不是不可能啊！

    帖子发出去，回复迅速增多，只是讨论的方向向迅速走歪……

    “mika酱，嘿……嘿嘿……”

    “mika照片有无水印的吗？”

    “我超，没舔过的mika酱自拍！哪里偷的？”

    “发帖不留种？”

    ……

    美夏一时间不知道自己究竟是炒作失败还是成功。

    这里可是未来的世界冠军教你们怎么对线faker啊，还不快看快学，学到就是赚到，别只盯着照片看呀！

    她正准备关掉贴吧，后面吃外卖的明凯突然喊起来。

    “哇，meiko你来看，贴吧这个分析mika和faker对线的帖子，很有水平啊！好多细节都是我之前分析没注意到的情况，感觉这楼主是个人才，或许能邀请来做分析师！”

    meiko跑到厂长身旁仔细看帖，“嗯～mika这照片好像没有在她微博和推特看到过，而且双马尾已经是最近的造型了。”

    厂长道，“你看半天帖子就看了这？我说对线和运营的分析，而且你究竟翻了mika多少照片啊？”

    meiko笑道，“想知道mika当初的对线细节直接问本人不就行了，不会真有人不看mika照片只在意分析内容吧？”

    虽然两人聊天考虑到mika已经听得懂中文所以声音较低，但美夏认真听还是能听得到。

    meiko说得好像确实没有任何毛病。

    可是为什么自己听起来莫名有些牙痒？

    哎，果然还是明凯前辈更具慧眼啊！不枉自己当初从lpl十六支队伍里选定投奔edg！

