    兔死狐悲，物伤其类。

    其他被金莲走访过的家族们纷纷心悸。

    心道花焰宫果然名不虚传。

    谁若是给他不顺，那就等着残忍的被灭门。

    感受到了死亡的压迫，其他家族联合起来告到了百宗联盟。

    一人说了不可信，十人传了值得深思。

    百人亲眼看到花焰宫宫主亲自登门造访，紧接着就被报复灭门，就是铁打的事实。

    花焰宫“恶劣”作风，已是洗不净，撇不开。

    百宗联盟盟主，鹿寒。

    听了后义愤填膺。

    “太过分了！太过分了！”鹿寒脸色通红，鼻孔喷气：“花焰宫真以为自己就能在飞仙城一手遮天无法无天了么！”

    狗头军师摇头叹息：“盟主，那花焰宫高手如云，虽说视人命如草芥，但我们能有什么办法？”

    “那咱们百宗联盟就这么眼睁睁视而不见么？”

    “属下建议还是忍一忍吧。”狗头军师无奈说道：“免得引火烧身给百宗联盟引来祸端。”

    “不行，本盟主咽不下这口气！”鹿寒气鼓鼓的说道：“我们百宗联盟有职责管控城内门派作风，否则何止在百姓面前树立威信。”

    “好吧，盟主体恤百姓，值万民敬仰，这事咱们坐下好好考虑下如何完善解决。”

    鹿寒凝眉沉思后说道：“召集各门派高手来联盟吧。”

    狗头军师惊呼：“盟主是想那样做么？”

    “哼，花焰宫的做法已天怒人怨，百宗会师齐心荡魔有何不可！”

    鹿寒挥袖哼道。

    “盟主英明。”狗头军师点头：“哪怕再大牺牲，为了维护大义，放手一做必定名留千史。”

    ……

    花焰宫。

    李常春见金莲整日跑来跑去挺是辛苦，于是偷偷决定送她个灵兽坐骑当礼物。

    泡妞嘛，总得拿出点东西。

    多送给女人点需要的小礼物才会更快获得芳心。

    李常春深有研究过泡妞七十二大法。

    于是带上会“砍价”的好徒儿灵灵一番商议下山购买坐骑。

    “师父，咱们这次准备买几阶的？”灵灵摸着裤兜那点私房钱有点拘谨。

    灵兽太贵了，总不能老耍赖皮吧。

    真被她老子发现，灵灵是个败家姑娘还真可能被她老子摁住一顿暴揍。

    一回瞒得住，次数多了怕纸包不住火。

    李常春不答反问：“灵灵你还有多少银子？”

    “呃，还有一百多万两吧。”

    “吼吼，土豪啊我们是好朋友。”李常春搓着手指笑道：“师父平时待你不薄吧，回头再借为师十两。”

    “不是，师父您还没回答弟子问题，这次打算买几阶呀？”

    “当然是九阶呀。”

    李常春淡淡挥手：“你不会连十两银子都抠门吧。”

    灵灵给跪了。

    九阶灵兽，市场价最低的也要五千万两。

    “师父，要不买个三四阶的算了，没必要非得买九阶。”

    “那怎么行，三四阶的连飞都不会，也太弱了。”

    “呼~徒儿压力好大。”

    “放心，等改天为师有钱了双倍还你。”

    两师徒边走边聊，很快进入城内。

    灵灵做着复杂的心理斗争，犹豫怎么再去灵兽场弄一只出来。

    甩了甩脑袋，心说车到山前必有路。

    不去想了，既然来了城里当然要先玩个痛快。

    “师父，看，烤鸭！”

    “走！”

    师徒俩来到烤鸭店找了个干净的位置坐下。

    点了份烤鸭一脸期盼的只等菜上桌。

    等菜无聊，李常春突然听到身后一桌客人在议论花焰宫。

    于是饶有兴趣的竖起耳朵去听。

    不禁咋舌。

    “天杀的花焰宫，不得好死！”

    “就是，猖狂至极，把人命当草芥，也太不把我问老百姓当人看了！”

    李常春与灵灵对视一眼，苦笑撇嘴。

    心说花焰宫怎么了，好像不受世人待见。

    竖起耳朵继续听。

    “哼，善有善报，恶有恶报，百宗联盟已经在组织人手马上就会把那该死的花焰宫消灭！”

    “真的吗，那太好了，百宗联盟快点行动吧，要不然我都睡不好觉。”

    说话的这桌是金莲曾去摆放过的城内司徒家子弟。

    然而司徒家弟子聊天被旁边常家吃饭的弟子听到后也跟着附和。

    各种不堪入耳的吐槽谩骂直指花焰宫全宗上下十八代。

    两桌子人越骂越起劲，听起来好像花焰宫是天底下十恶不赦的大魔教似的。

    不过话题重点再直指一个方向。

    那就是百宗联盟正在组织各大门派高手，马上就要去剿灭花焰宫去了。

    李常春凝眉，凑近灵灵小声问道：“啥情况？”

    灵灵也是听得晕晕乎乎，摇头：“不知道啊，难道是宫主最近在山下做过什么天怒人怨的事？”

    “完全没听金莲说过呀，只听她说下山招收过几次弟子。”

    “师父~我怀疑宫主是不是在山下大开杀戒了。”

    “不会吧，金莲也不像那种人嘛。”

    “要不我们去百宗联盟看看啥情况去吧？”

    “也好，既然遇到了就走一趟吧，我总感觉有什么误会。”

    得，在全店食客的谩骂声中，这烤鸭也是没什么胃口吃了。

    师徒俩更不好意思承认自己就是人人唾骂的花焰宫弟子。

    灰溜溜的离开了烤鸭店。

    既然人们聊天的重点都直指百宗联盟，那只好走一趟，到时候一切谜底自会揭晓。

    两人一路直行来到了城中心区域的百宗联盟。

    李常春憨笑一声报上名来。

    “我们是花焰宫的，来百宗联盟想咨询点事，劳烦仙长通报一下。”

    守门弟子迟疑的看了两人一眼，随之嘴角勾起。

    心说正找你们呢，想不到竟敢闯上门来。

    以为百宗联盟是世俗家族么，可由不得你们猖狂。

    大殿内已齐聚各路高手，既来之那就别想安生回去！

    “随我来吧。”

    守门弟子在前，李常春与灵灵随之跟着进入。

    李常春慢走两步拉住灵灵小声说道：

    “灵灵，我看这家伙表情不太对劲似的。”李常春挠头。

    “师父，有杀气！”灵灵瞳孔放光严肃说道。

    “啊？”李常春悄声说道：“不会是踏入虎穴了吧。”

    “嘿嘿，有师傅在我才不怕。”

    灵灵昂首挺胸跨步追上带路弟子。

    李常春嘴角抽搐个不停。

    关我毛事儿啊，为师现在慌得一批。

    轻叹一声加快脚步跟了过去。

