
　　马林梵多的战场上，因为三大将的动作，大部分人都停了下来。

　　不少海军都注意到了突兀出现在白胡子身边的年轻人。

　　“是那个恶魔！”

　　“那个可怕的家伙果然出现了。”

　　“我们海军能抵挡他吗？”

　　海军们议论纷纷，同时有些心虚。这里的海军，百分之九十都是见过林克的，那场林克和海军元帅，加三个大将的战斗，可是让许多海军做了好几天的噩梦，林克的存在，太恐怖了。他们从来没见过谁可以在海军元帅加三个大将的手下从容身退的。

　　战国注意到了林克，神色阴郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　他最担心的事情果然发生了。

　　“那就是力战海军元帅，打昏一名大将，还让另外两个大将受伤不清的李逍遥？”

　　“看起来好年轻。”

　　“他也是来救艾斯的吗？”

　　“艾斯有救了！！！”

　　不光海军在议论，海贼们也在谈论林克。

　　可以说，最近一段时间，林克就是世界的舆论中心，每个人都在谈论他。

　　不远处，鹰眼米霍克锐利的眼睛微眯，喃喃一声，“这家伙果然来了，他到底是什么来头？”

　　败给林克后，鹰眼去调查过林克，发现林克就像是突兀出现一般，横空出世，随后就带给世人无与伦比的震撼。

　　“逍遥大人果然出现了！”

　　另一边，看到林克，汉库克摸着自己的脸陷入了花痴的状态，“大人是为了我而来吗？”

　　她情不自禁地陷入某种粉色的幻想中。

　　更远的地方，娜美她们也注意到了林克，顿时都笑了起来。

　　娜美更是挥手大喊，“逍遥！！！”

　　林克听到娜美的喊声，朝那边笑了笑，随后对白胡子道：“前辈，失陪了。”

　　“哈哈哈哈，小子，你去吧！”白胡子哈哈大笑，示意林克随意。

　　林克便消失在白胡子道身边，刹那出现在娜美几人的身旁。

　　他刚出现，娜美就跳过来问道：“逍遥，你最近跑哪去了？”

　　林克笑了笑，道：“去和一个怪物打了一架。”

　　他不想多说深渊女王的事情，看向一旁的雷利，问娜美几人道：“雷利前辈怎么会和你们在一起的？”

　　罗宾笑道：“我们听说你在香波地群岛和海军元帅三大将打了一场，就过去看看，然后就遇到了雷利前辈，恰巧听到艾斯被抓，我们就一起过来了。”

　　雷利看着林克，笑道：“我就知道你会出现的。”

　　路飞激动地看着林克，道：“逍遥，救救艾斯！”

　　林克点头，道：“艾斯很好救，主要今天我是来和你们道别的。”

　　娜美吃惊，皱眉道：“道别？”

　　“我要离开这个世界了。”林克叹了口气。

　　罗宾：“离开这个世界？”

　　其他人疑惑得看着林克，乔巴问道：“离开这个世界是什么意思？难道你得了什么不治之症？”

　　路飞一听，害怕地看着林克，眼睛中满是担忧，“逍遥，你要死了吗？”

　　“呜呜呜，没想到逍遥你竟然患上了绝症。”乌索普直接哭了起来。

　　“呸呸呸，我什么时候换上绝症了？”林克无语地看着路飞和乌索普。

　　索隆提着刀，问道：“那你说的要离开这个世界是什么意思？”

　　林克仰头看向苍穹，“每个世界都不是唯一的。在这个世界之外，还有更多与众不同的世界。”

　　罗宾若有所思，“世界之外还有其他的世界，所以……”她抬头看着林克，美丽的眼眸中有着好奇，“你是从其他世界来的？”

　　林克对罗宾微笑，“不愧是罗宾，果然聪明。”

　　“你，你竟然是其他世界的人？！”所有人震惊得看着林克。

　　因为几人的谈话没有特意隐瞒，所以不少高手都听到了林克的话，此时和娜美几人一样，都惊呆地看着林克。他们对林克的过往有很多猜测，唯独没有猜到林克竟然是其他世界的人，这个消息实在让人震撼，不知道该说些什么。

　　赤犬三人对视一眼，都从对方的目光中看到了不可置信。

　　那个可怕的家伙原来是其他世界的人？！

　　“好了，现在让我们来救艾斯吧。”

　　林克说着，转身看向高台。

　　高台处，战国，卡普还有三大将，这几个人海军的最高战力，神色凝重而复杂地看着林克。

　　林克轻笑道：“卡普中将，战国元帅，我想要救下艾斯，不知道两位有没有意见？”

　　卡普和战国沉默。

　　林克继续说道：“两位肯定有意见，但艾斯我救定了。因为艾斯不算是一个坏蛋海贼，虽然他的父亲是海贼王，但他不是一个邪恶的家伙，就连他的父亲海贼王，我也不认为是坏蛋。他们虽然是海贼，但和传统的海贼不一样。一般的海贼他们作恶多端，烧杀抢掠无恶不作，以欺凌弱小为乐。但海贼王、艾斯，甚至路飞他们，都不算真正的海贼，他们从未烧杀抢掠，也从未做过什么大恶，他们只是为了自己的梦想，实现自己的愿望而在这片大海上冒险，与其说他们是海贼，还不如说他们是冒险家。”

　　“荒谬！！！”

　　赤犬瞪视林克怒喝，“海贼就是海贼，邪恶就是邪恶，什么冒险家！荒谬绝伦！！！”

　　一旁的青雉忍不住瞥了一眼赤犬，靠，这家伙好勇，他就不怕对面发飙吗？那可是压着他们几个人揍的恐怖家伙！

　　林克看向赤犬，并不因为赤犬的话而有所波动。

　　他的眼眸变成了金色，里面闪电跃动。赤犬和林克对视一眼，就仿佛看到了满天的雷霆，毁灭的雷鸣几乎要将他的肉身和灵魂摧毁，那是一种蚂蚁在面对苍穹的无力渺小感。

　　“邪恶就是邪恶，正义就是正义。”

　　“呵。”

　　林克轻笑，打了个响指，刹那间，天地变色，恐怖的黑云将整个世界笼罩，从宇宙星空看，会发现整个海贼世界都被雷云所覆盖，在雷云中，金色的闪电像雷龙游海般闪耀着，轰隆隆了……

　　无数人惊骇得仰头看向苍穹。

　　发生了什么？

　　马林梵多，众人惊骇地看着天空的恐怖雷云，那游动的雷龙闪电，让人从心底升起渺小的无力感。

　　林克飞升至空中，他居高临下地看着赤犬，声音煌煌如雷鸣，“你口中所谓的正义，不过是你自己的正义罢了，赤犬。现在，你可以来看看我的正义。”

　　话音落下，雷霆闪耀，金色的闪电轰隆作响，仿佛末日浩劫到来了一般。

　　下一刻，一道粗大的金色雷霆落下，直直落向赤犬！

　　“我之所以还和你们在这扯什么正义，不过是因为我还想做个人。”

　　林克淡漠地看着金色雷霆将赤犬笼罩，在恐怖的毁灭力量里，赤犬只发出了一声咆哮，就化作劫灰消散在天地间。

　　“不然，什么是正义？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第353章 天下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 