    她轻笑了起来，凉声道，“十眼手铳可连续发出十炮火药，对比一般的手铳，它的射击精度和射程较难控制。

    因此，在闭锁动作过程中会发生反跳开锁，再配以连射，摩擦生热，枪支材料不达标，在连续发到第10发火药的时候，枪管就会因为火药燃烧时的灼烧出现走火和炸膛的情况。”

    随着宋昭专业有据的分析，大总管跟云袖同时变了脸。

    这些只有专业兵器师才知道的信息，宋昭怎么会知道？

    太子拿起一支十眼手铳，深沉的眸里划过一抹不可思议的暗光。

    宋昭竟然说的，完全一样。

    宋昭眉眼疏散，一双眼睛澄澈透亮，亮晶晶的如某种幼兽，

    “这与设计无关，纯属是制造材料出了问题。”

    大总管瞬间变了脸，心虚与慌乱被他藏的严严实实，“你少胡说，我的制造不可能有问题，一定是设计的问题！”

    太子捏了捏眉心，不想再让斯聿那边看自己这边的笑话，迅速敛容道，“不管是哪里出的问题，孤自会让百里家族给个说法，今天的比试到此为止，现在的成绩已经出来，孤这边赢了，这校场你们以后别想了。”

    虽然损失惨重，但好歹这面子也是留住了的。

    斯聿这边的军士神色晦暗，虽然捡回了一条命，可场面到底还是被对方给压住了。

    “别急啊。”宋昭忽然抬手，歪头笑得好看，“我们不是还有最后一回合没完么？”

    众人狐疑的看向她，这话的意思不是还想继续吧。

    斯聿这边的军士看了看惨不忍睹的对比成绩，表情讪讪。

    太子冷笑一声，“孤这里的环数比你们多了两倍，哪怕你们有人一次性射中十个十环都不可能超过孤，更遑论是想赢过孤，除非能射中10.9环——”

    所谓的10.9环，就是正中靶心。

    在移动靶子这种条件下，是不可能的事情。

    宋昭清淡的应了一声，“行啊。”

    此话一出，太子那边的军士立即露出了轻蔑的神情，直接捧腹大笑起来。

    狄孑等精卫面色复杂，想劝宋昭别说大话下不来台，但是一劝就代表是认输，因此只能垂着头不说话。

    云袖看宋昭这阵仗，觉得自己又可以了，秀气的眉头蹙起来，“宋姑娘，你这是打算要亲自上场射击不成？”

    宋昭捏了捏手腕，眼皮掀了掀，“要不你来？”

    云袖，“……”

    她自然是不会上去丢人的。

    这种明摆着得输啊。

    可她也不想被宋昭连累着丢人，因此抱拳对斯聿道，“主子，要不您来试试——”

    斯聿还没说话，宋昭恶狠狠瞪了过来，睨着他受伤的右臂，凶巴巴道，“把手揣回去，敢动试试看？”

    斯聿挑眉，轻笑着摸了下鼻梁，偏过脸，嘀咕，“小阿昭好凶啊。”

    两人说的话也不是特暧昧，可落在旁人眼里，莫名觉得牙都要酸倒了。

    太子嗤之以鼻。

    斯聿一个大男人，这么听女人话，一看就成不了大事。

    尹宛央却很是羡慕，如果太子殿下也能像斯聿对宋昭那样，她死都愿意。

    云袖则是深深地垂下了头，睫影浓重。

    下一瞬，宋昭从宽袖里摸出了一支黑色十眼手铳，用手指随意勾在指尖。

    傅南谦认出这就是那天围剿刑部的火器，眼睛蹭一下亮了，“昭爹，你要开始耍帅了吗？”

    “等着，带你躺赢。”

