    防护手环能对御兽的攻击产生防护效果，但是对于御使来说这个效果是不存在的。

    毕竟，防护手环的防护盾运作原理是依据灵气攻击来运作的。

    而御使之间的战斗都是依靠着身体素质进行战斗，没有一丝灵气在里面。

    而这，也是防护手环的一个缺点。

    面对着朝着自己脸颊挥舞而来的拳头，李鸣岐下意识的闪躲，但是上面躲过去了，下面就没有办法了。

    一记膝击直接顶在了李鸣岐的腹部。

    带着冲击力的一击，直接让李鸣岐弯腰捂腹发出惨叫。

    就算是有着御兽的反馈，身体素质比普通人强上很多，但是身娇肉贵的狗大户哪里受过这种攻击的疼痛。

    直接被林浅语的膝击，搞着额头冷汗直流，咬着牙，双手捂住腹部瘫在地上，试图缓解疼痛。

    而听到自己御使的惨叫，可能是护主心切，澄澈精灵再次分心，又被龟龟找到机会，龙爪直接糊脸上。

    好了，不用分心了，直接一起惨叫吧。

    同时，龟龟也没有因为澄澈精灵受创而停止攻击，直接跃击再次跟上，龙爪准备再次糊脸。

    问：当法爷被战士近身怎么办。

    答：只要不是近战法师，那没救了，直接等死吧。

    原本还有点抵抗之力的澄澈精灵，受创且被龟龟再次近身糊脸之后，已经是缓缓打出了‘寄寄’。

    五行御兽都有一个优点，能量攻击强大，也有一个缺点，体魄脆弱，也就是典型的高攻防低的炮台型御兽，远程攻击很强悍，被近身之后，只能缓缓打出‘寄’来了。

    “所以说呢，这过路费你还是要交滴！”

    说完，看着那额头冷汗直流，龇牙喘着冷气，瘫在地上捂着腹部的李鸣岐，林浅语都怀疑是不是自己下手太重了。

    这不应该啊，正兴应该也是有着野外实战课的才对啊，怎么看上去这人跟没上过课一样。

    遇到攻击惊慌胡乱指挥御兽就算了，还不会反击也就算了，连跑都不跑的，除了闪躲往脸上糊的那一拳之外，就跟个活靶子一样。

    林浅语怀疑，正兴的野外实战课是不是挂着羊头买狗肉的那种。

    监控中心。

    “这，老何，你们野外实战课是谁上的啊！”

    “是啊，老何，这上了和没上的区别好像不大啊。”

    “李鸣岐身上的学院派味道还是太重了，擂台赛还行。

    但是这一遇到林浅语准备野斗，直接惊慌起来了，这可不行啊！”

    其余学校的老师你一言我一语的评价着，丝毫不顾及正兴老师的黑脸。

    但是他们也没有办法反驳，这一届，正兴学生的擂台战水平很高，但是野外实战效果，好像不太行的样子。

    在学校看不出来，但是在这里，却能清清楚楚的看出来。

    “姥姥的，回去就跟教导主任投诉，将这混蛋的野外实战课老师辞掉，这教的是什么玩意！”

    不过，这也是就只是老何的心理想法，他可不会说出来，要是说出来，估计会引发一阵哄笑。

    别的学校当重点课程，你们直接不重视，这不笑那要笑什么。

    “要不你直接选择淘汰然后去驻地医院检查看看？”

    说实话，林浅语有点慌了，前面热血涌上心头，不管不顾只想破局，赢下这一场战斗。

    后果什么的都没有想到，而现在冷静下来了，林浅语这要是将狗大户给打出什么问题来，那事情就真的大条了。

    与此同时，澄澈精灵，也被龟龟一爪子糊倒在地上，倒地的澄澈精灵激起一阵灰尘。

    “咦，咦。”：再喷我啊！你再喷我啊！只敢喷我，真刀真枪干上一架你啥也不是！

    听到龟龟的话，林浅语直接无脸看了。

    这王八犊子是哪里学到这些话的，平时它不是在吃就是在睡觉，怎么会学这么多的，搞不懂。

    “帮我按信号弹，我要去医院！”

    听到了李鸣岐的话，林浅语马上麻溜的从他背包当中翻出信号弹，然后直接拉响。

    很快啊，很快就有四个裁判从不远处跑过来，直接简易担架带着李鸣岐和他的两只御兽离开这里了。

    “初级御使的身体素质不至于出什么大事，他应该没有被打过，以后多打几次可能就习惯了。”

    临走前，其中一个裁判转过头来对着林浅语说着，瞬间就让林浅语的担忧去掉了九成。

    好像，这话说的也是有道理。

    不过经过了这一茬之后，林浅语也就没有了继续待在这里收过路费的想法了。

    等龟龟和蛇蛇休息一下之后，直接朝着终点出发。

    经过了一系列的事情之后，现在时间已经是下午三点，从现在出发，到终点的话其实时间也是差不多的。

    终点，监控中心旁。

    搭着很多列的遮阳棚，在里面的桌子上放着很多的速食食品。

    比如泡面，三明治，汉堡，炸鸡，可乐等等等等，反正就突出一个方便，拿完了就有工作人员填补上去，丝毫不担心缺货。

    而相比较这一边的岁月静好，另一边的用餐区就显得很狼吞虎咽了。

    无论是被淘汰的，还是自己选择淘汰的，以及抵达终点的考生，到达终点看到这一些食物之后，瞬间就感觉到了人间的美好。

    在原始森林当中，白天挨饿，晚上挨冻，这都是正常事情，要不是考试时间只有三天两夜，这群考生恐怕就直接崩溃了。

    有的考生桌子上面已经摆着两只炸鸡的尸体了，但是还是在往嘴里塞着。

    而吃完之后的，有的就直接坐在椅子上睡着了，有的就直接开始找熟悉的人交谈起来，分享自己在考场当中的情况。

    “唉，你是自己到终点来的，还是被淘汰的啊？”

    “走来的，但是分数没了一半了。”

    说着，这考生恶狠狠的咬了一口手中的鸡肉卷。

    “刘晓航那个垃圾，明明实力比我强那么多，但是却纠结了一群人埋伏搞偷袭，下黑手，他奶奶的，进补给点之前被他给阴了，明明距离终点只差一步之遥，但是分数活生生少了一半了。”

    “我靠，这么阴险吗？”

    “谁说不是呢？不过对自己没有信心的人就喜欢干这种道道，怪不得他被一中的不少人看不太起。”

