
　　圣诞节前后下了三天雪，中央公园一片银装素裹，在下雪的日子里，李察和邦辰邀请了好几个在纽约的朋友，一起过了个热闹的圣诞节。

　　本来他还邀请了塞隆女士，想要她带着小安妮过来，这是邦辰女士的提议，不过塞隆女士没答应，马蒂兹夫人来了，那边也是一家人。

　　李察也没有再劝，在圣诞节后两天他又去了一趟洛杉矶，陪着小安妮玩了两天。

　　在圣诞节过后，《国家宝藏》在新年档上映，这是他04年度主演的第四部作品，原本计划在寒假档上映，只是他的《谍影2》气势汹汹，又接着上映《国家宝藏》并不合适。

　　所以安排到了年末上映，这部电影投资1.1亿美元，首周拿到了8820万美元票房，拿到了周冠军，预计票房在2亿上下。

　　李察的片酬是2000万+10%北美票房，电影票房2亿，他的片酬大约4000万。

　　《国家宝藏》是他的第四部作品，算上《速度3》的1.65亿，《特洛伊》的2.75亿，《谍影2》3.1亿，04年他主演的电影在北美地区砍下了9.5亿美刀，比去年的9.1亿还高。

　　毫无意外，他再次被《好莱坞记者》评选为‘04年度票王’、‘最具商业价值男演员第一’。

　　在一月初，第六十二届美国电影电视金球奖入围名单公布，新世纪影业旗下的电影共拿到了五项提名。

　　《卢旺达饭店》拿到了三个提名，剧情类最佳影片、剧情类最佳男主角、最佳原创歌曲

　　《女魔头》拿到了两项，最佳女主角和最佳编剧。

　　李察个人拿到了两项提名，《谍影2》拿到了最佳男主角提名，《特洛伊》拿到了最佳男配角。

　　“为什么会有个最佳男主角提名？”

　　李察翻看着报纸问道。

　　“不知道，我们的目标全在奥斯卡上，金球奖没有投入多少，他们愿意给你这个提名，肯定是你演得很棒，值得拿到一个男主角提名。”

　　安东尼笑道。

　　李察点头，“奥斯卡奖那边有把握吗？”

　　“《特洛伊》最佳男配角应该没问题。”

　　安东尼说道。

　　李察在《特洛伊》里的表演非常惊艳，把男主角的戏都压下去了，也得到了圈里圈外一致称赞，所以在公关的时候也容易很多。

　　“莎莉的最佳女主角怎么样？”

　　李察问道。

　　“还在公关，拿到提名没问题，只是想拿到最佳女主角小金人比较难，希拉里·斯旺克在《百万美元宝贝》里的表演同样不错，还有安妮特·贝宁、凯特·温丝莱特都是有力的竞争对手。”

　　安东尼分析道。

　　“继续加油，活动经费再给你200万，过两天华尔街那边有几场聚会，你跟我一起参加，争取多拉到几张票。”

　　“好！”

　　安东尼点头，好莱坞这边跟华尔街联系很紧密，几家电影巨头之所以能成为业内霸主，也是依靠华尔街资本的支持，同时也受到资本的操控。

　　从华尔街这边下手，更加快捷方便。

　　1月16日，第六十二届美国电影电视金球奖颁奖典礼，在比弗利山庄希尔顿酒店举办，李察应邀出席。

　　结果颗粒无收。

　　最佳剧情片颁给了《飞行者》，最佳剧情片男主角颁给了《飞行者》主演莱昂纳多。

　　剧情类最佳女主角被《百万美元宝贝》希拉里·斯万克收入囊中，最佳男配角颁给了《偷心》克莱夫·欧文。

　　最佳导演奖由《百万美元宝贝》克林特·伊斯特伍德获得。

　　李察和新世纪影业无一斩获。

　　有点失望，但不是特别失望，让他不爽的是遇到了维恩斯坦，今年维恩斯坦合作的项目《飞行者》和《杯酒人生》拿到了6个奖项，所以对方在派对上笑得特别大声。

　　“走吧，该回去陪安妮睡觉了。”

　　塞隆女士穿着华丽的晚礼裙，从人群中走了过来。

　　“好吧！”

　　李察跟德普、裘德洛、布拉德皮特几个打了声招呼，带着塞隆女士离开了酒店。天籁小说网

　　“希望奥斯卡不要陪跑，不然下次我再也不参加什么狗屁颁奖典礼了。”

　　李察坐在车上说道。

　　塞隆女士笑了笑，“给你两个提名你还不满意吗？”

　　“不满意，我在酒店坐了一个多小时，一个奖杯也没有，太浪费时间了。”

　　“急什么，我们还年轻，才拿一两次提名，再拿两次提名就有机会了。”

　　塞隆女士靠着他的肩膀说道。

　　李察轻轻一笑，摸着她的头发说道，“我对奖杯没那么大执念，以前拍电影也是为了赚钱出名，现在我有钱有名气，也不想追求太多，你要是喜欢表演，就替我多拿几个奖杯。”

　　“哈哈~好，这一次拿不到，下次我一定要拿到。”

　　塞隆女士晃着拳头说道。

　　“也不用下次，奥斯卡也是有机会的。”

　　李察说道。

　　回到了家，小安妮早睡了，李察趴在床边盯着小家伙看了一会儿，接着就被塞隆女士拉去洗澡睡觉了。

　　在洛杉矶呆了两天，李察来到了波士顿，跟着《无间行者》剧组准备拍摄的事情，这部电影是根据香江电影改编，讲的是黑帮和警方相互安插卧底的故事。

　　李察饰演的科林出生在纽约动乱街区，在八十年代，他的家人遭遇毒贩枪杀，科林在考入警务厅之后，被安排到了毒贩头目手下，收集情报，最后帮助警方抓住了毒贩，也因此牺牲。

　　最初拿到剧本的时候，李察就觉得自己跟这个角色相似度比较高，一样出生在动乱暴力街区，一样童年遭遇不幸，一样跟警方合作过。

　　在表演上，有些片段他完全可以本色出演。

　　“李察，女主角你有什么人要推荐吗？”

　　布莱德皮特问道，他和李察一样，投资人兼任男主角，李察还兼任制片，他兼任兼职，两人身兼多职。

　　“没有，你有合适的人可以推荐。”

　　女主角是个心理医生，跟男一男二都有交往，这个角色需要漂亮、端庄，带着都市丽人的味道，在演技上也要好。

　　在认识里的人，塞隆女士、格温妮丝、娜奥米、丽芙泰勒几个都合适，不过他已经过了帮自己女人拿角色的阶段了，他一般喜欢直接给钱。这个更简单直接有效。

　　“好吧！”

　　最后布拉德皮特也没选人，把这个角色交给选角导演来定。

　　由于这部电影由他和布莱德皮特两位大牌领衔主演，在选人的时候也有一些限制，演技不能太差，名气不能低于二线。

　　经过几番角逐，导演组选择了外形出众丽芙泰勒。

　　她在《飞行者》和《国家宝藏》里的表演都不错，又有《指环王》系列打底，目前也成了一线女星。

　　电影准备就绪，1月下旬剧组在波士顿开机。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，356、金球奖颁奖典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 