    手机上，也没有唐肆的任何消息。

    宋意拧了拧眉。

    打了一个电话。

    “所以那些媒体的舆论，是会有影响的是吗？”宋意嗓音很淡：“这事儿我可以帮忙解决，您看行吗？”

    “没关系的，我一句话的事儿，能帮到你们我也很荣幸。”

    “啊？”宋意舔了一下唇瓣：“不好意思啊，刑侦大队我就不去了，我有点儿忙。”

    ......

    那边的唐肆在紧急开着会议。

    一个晚上，山上村庄的火势被控制住。

    宁城南边以及整个宁城的交通都被封锁，山庄里面的人，没有死亡的，全部都是轻伤，因为都从村庄里出来了，当地派出所都做了登记。

    下午两点，唐肆一夜没睡，从各种视频会议里脱身出来，刚刚从会议室里走出来，手机铃声响起来。

    是程局打过来的。

    “怎么？”

    “你手里那个案子，移交给禁du队和二队侦办，这一切都与那些事情有关，今天有个审讯出来了。”

    “二队抓了个人，那人交代那男孩是死了被扔在山上的，体内也有du的成分，是瘾犯了自己吞的刀片。这件事儿你就别管了。”

    “这件事情也很危险，而你忙活了这么久，身心俱疲，你应该好好的休息一下了。”

    唐肆整个人往走廊上一靠，逆光靠着走廊的栏杆，一手插在裤兜里，一手拿着手机，姿态懒懒的，唇边勾起一抹讥诮的笑，语气里都夹带了几分笑意：“行，把我当一个工具人，是吧？”

    脏活苦活累活都是他，眼看着背后的人都要被揪出来了，一切事情都汇报完了，来一句案件被移交侦办了。

    唐肆摸了摸衣服兜，拿出一支烟含在嘴角，打火机又点燃了烟。

    阳光照着烟雾，有些看不清他的脸色是怎么样的了。

    只能听到他始终都在一个平行线上的声音：“功劳都可以记在二队，我无所谓，我不在意这些。”

    他深深的吸了一口烟：“这案子二队的要是办砸了......”

    顿了顿，他语气夹带着轻笑：“程局，你别来求我。”

    说完，电话直接挂断。

    事实上，碰上这种事情，谁都要发飙了。

    而唐肆没有。

    发脾气，解决不了任何问题，控制不住自己脾气的人，拿什么去做大事？

    他只是点开微信，在群里通知。

    陆妤以及汪尽良，还有周梁宁夏川都愤愤不平。

    周梁：“凭什么？他们分明就是在欺负你，觉得你云淡风轻对什么都无所谓，踩着你的肩膀往上爬。”

    陆妤：“肆哥，别难过。”

    汪尽良：“看看他们能不能把案子办的漂亮吧。”

    宁夏川：“唐队，有时候对程局别太软了，他就知道你什么都看得淡才这样。”

    唐肆唇角翘起：“不好意思，那我对他还真*不起来。”

    众人：“......”

    群里的人你一句我一句的说着。

    唐肆收起了手机，皱着眉又吸了好几根烟，压不住心里的烦躁，最终沉着脸回到酒店房间。

    找到药，吃了一些。

    这才得以舒缓。

    “叮——”

    手机倏然又响了一下。

    是周梁的消息。

    “据说这件事在网上闹得挺大的，结果那些新闻突然又消失的一干二净，什么都没有了。”

    唐肆看着消息皱了眉，没有回复他。

    他看到宋意没有给他发任何消息，也没有任何电话。

    “扣扣扣——”他正准备打电话，房间门，突然被人敲响。

