    贺一凡，堂堂苍云城城主，位高权重，在苍云城可谓一手遮天。

    如今，面对陆尘，不自觉的就矮了一头。

    甚至还像个耍猴的一样，在陆尘的面前，表演自己的功法。

    他活了上千年，从未有如此难看的时刻。

    看着陆尘高高在上的坐在那里，那淡漠的眼神，让贺一凡感受到了无尽的屈辱。

    “忍住。”

    贺一凡拼命的提醒自己，皇帝陛下已经下了命令，不惜一切代价，要稳住陆尘，尽量拖延时间，等到老祖宗出关，一切便可迎刃而解。

    暗暗深吸了好几口气，贺一凡终于冷静下来，脸上露出平静的微笑，道：“既然如此，在下便献丑了。”

    贺一凡突然手腕一抖，一把长刀出现在自己的手中，紧接着，他慢慢地施展出了自己的刀法。

    贺一凡的刀法，看似平平无奇，没有使用丝毫的元力，速度也不快，但却给人一种极有美感的韵味。

    很容易让人不自觉地沉迷其中。

    陆尘瞅了一眼，就发现了这贺一凡这一门刀法中的不同寻常，的确是很有点意思。

    这一门刀法，有着迷惑人心的神奇力量，仔细看着贺一凡施展刀法，便会渐渐沉迷其中，似乎忘了自己此刻的存在。

    然后不知不觉中，就会死于刀下。

    曾经，贺一凡杀了无数的对手，都是这么死的。

    陆尘已然看出了其中的门道，在施展这一门刀法的时候，贺一凡在刀法之中蕴含着一些灵魂攻击。

    这种灵魂攻击并不强，却是能影响人的神智。

    这一手倒是让陆尘颇感意外。

    不过，也就仅此而已。

    论精神攻击，陆尘想到了洛倾城，这丫头可是这一领域的绝顶天才，也不知道她是怎么修炼的，灵魂境界提升太快了。

    她使用的幻术，和此刻贺一凡施展的刀法，有些类似。

    只不过，洛倾城是纯粹的灵魂攻击，而且手段五花八门，令人防不胜防，稍不注意，就会深陷其中，陷入幻境无法自拔。

    而这贺一凡，他的刀法则是差得远了。

    定力稍强的一些人，根本不会被迷惑住。

    陆尘只看了一眼，便失去了兴趣。

    这种刀法，根本就是鸡肋。

    对陆尘来说，毫无作用。

    但贺一凡此刻已经开始了，虽然对陆尘那不屑一顾的态度很是愤怒，但是他知道，此刻却决不能表现出来。

    相反，自己还得尽心尽力地继续施展下去，尽量拖延时间。

    这一套刀法，繁复无比，加上贺一凡故意放慢速度，所以过了好一会儿，才渐渐停了下来，收起了手中的长刀。

    “惭愧惭愧，在陆公子面前献丑了，还望陆公子海量汪涵。”

    贺一凡脸上露出的笑容，让人觉得他真的很惭愧，只不过他心中到底怎么想的，就只有他自己知道了。

    平北王倒是看出了贺一凡的尴尬，此刻鼓掌赞叹道：“贺城主的刀法，又有精进，实在是令本王大开眼见啊。”

    平北王自然要给贺一凡一个台阶下，既然没有人捧场，他这个王爷，也就只有亲自下场了。

    这个时候，平北王突然后悔来，应该多找些人来作陪，这样你一句我一句，也不会显得太尴尬。

    现在都冷场了。

    “长公主殿下以为如何？”

    平北王没有先去问陆尘的意见，而是看向了在一边似乎显得很无聊的长公主殿下。

    长公主脸上露出了一丝笑容，却没有什么太多的热情，道：“不错，蛮好看的。”

    这话一说，贺一凡反而更尴尬了。

    这不等于刚才那些歌姬一样，除了好看，一无是处吗？苍云城城主，被人这样贬低，实在是丢脸之极。

    “惭愧惭愧。”

    贺一凡只得硬着头皮苦笑了一下，显得极为郁闷。

    陆尘却是直接摇了摇头，丝毫不给面子，道：“刀法还不错，不过也就仅此而已，我没什么可指点你的。”

    陆尘那一脸平淡的表情，以及不咸不淡的话语，很明显表达出一个态度，就是你不够格，根本不需要在你身上浪费时间。

    “惭愧惭愧，不敢让陆公子指点，不过倒是想请教一下陆公子的刀法，传闻当初陆公子号称刀剑双绝，今日我等实在是想开开眼界。”

    贺一凡心中极为不爽，但是却压抑住自己心中的怒火，态度依然十分客气。

    只不过他话语中的挑衅意味，已经很明显了。

    平北王愣了一下，下意识的看向陆尘，生怕因为这句话，触怒了陆尘，结果看到陆尘仍然面无表情，心中忍不住咯噔一下。

    “贺一凡，不要激怒他！记住，此人的实力极为可怕，非你我能敌，还是遵从皇帝陛下的指令，尽量拖延时间吧。”

    贺一凡收到传音之后，脸上没有一丝的变化，演得还挺像。

    “王爷，在下现在要做的，正是拖延时间啊！看得出来之后这陆尘对于新奇的武技功法，似乎很感兴趣，其他的，就不得而知了！倘若要拖延时间，自然要找些花样，不然的话，岂不是太无聊了？”

    贺一凡这么一说，平北王先是愣了一下，突然一想还觉得挺有道理。

    总不能四个人就这么干坐着，看那些美貌的歌姬在那里翩翩起舞，这也太没趣了。

    刚才二人明显看得出来，陆尘对于那些身段姣好面貌绝美的歌姬，没什么兴趣，甚至都没怎么看。

    再加上旁边还有一个绝代佳人，跟长公主比起来，这些歌姬可是差得远了。

    若是因此而触怒了长公主，那就得不偿失了。

    “有道理，城主打算怎么做？”

    平北王暗自传音。

    贺一凡稍稍犹豫了一下，便直接开口道：“我大秦王朝的修炼功法，和大夏王朝还是有不少的差异，倘若陆公子感兴趣，咱们可以以武会友，不知公子意下如何？”

    长公主殿下听到这个话，猛然一下子抬起了头，大为惊讶的样子。

    她实在是没有想到，贺一凡突然提出这样一个建议。

    这是想干什么？没有人知道。

    不过，对于长公主殿下来说，只要能够尽量拖延时间，最好是让陆尘不要见到那个什么老祖宗，就再好不过了。

    她实在是不想让陆尘冒险。

    最好是这一次无功而返，然后回大夏王朝去。

    陆尘微微皱眉，他本不愿浪费时间，可是一时间也没想到说什么。

    倒是长公主殿下，突然跃跃欲试，道：“不错，这个倒是挺有意思，本公主对你们大秦王朝的修炼功法，倒是很感兴趣，不知道你们要怎么以武会友？”

    贺一凡只是提个建议尝试一下，并没有想到一定会成功，可此刻见长公主居然一下子就答应了，反而有些意外。

    “这样如何？我等都已达到神通境境界，倘若出手战斗，这动静也太大了，要想见是我们大秦王朝的修炼功法，最好还是见见我们这里的一些绝顶天才，陆公子和长公主殿下，若是不嫌弃，就当看一场表演吧，总好过这些无聊的歌舞，如何？”

    贺一凡突然灵机一动，他注意到，陆尘和长公主二人的一剑似乎不一致，刚才长公主说话的时候，陆尘的表情显得有些疑惑，还下意识地看了一眼长公主。

    这说明，他们两个人并不是一条心。

    或许，各有各的打算。

    而长公主对这个确是很感兴趣的样子，正好用来投其所好。

    平北王道士心中疑惑，忍不住传音问道：“贺一凡，你这是何意？为何要找我们大秦王朝的天才后辈，来什么表演？这有什么用？”

    贺一凡心中早有计较，此时此刻飞快的传音道：“王爷，这陆尘的实力强大，倘若真有心出手，我等恐怕都挡不住，我们大秦王朝如今损失了太多神通境强者，接下来，可是要努力的培养后辈，恐怕数百年之内，都无法达到曾经的辉煌。”

    “而如今，陆尘既然已经来了，谁也不知道他要做什么，倘若一路之下将我们这些大秦王朝的天才屠戮一空，这可如何是好？眼下老祖宗闭关未出，谁能挡得住？”

    “所以倒不如，就干脆将这些天才全部都带到这里来，当众感谢一下他们的天赋，我看得出来，这陆尘也是有爱才之意。”

    贺一凡这一番话说完，顿时让平北王眼神一亮。

    他突然就想起来了，之前在大夏王朝皇城，大周王朝那三人施展三才剑阵，极为了得。

    而当时的陆尘，明明有实力轻易的杀死这三个人，可是就因为这三人的天赋，极为难得，再加上三才剑阵的威力，的确有些惊世骇俗。

    陆尘当时就是起了爱才之意，所以放过了这三个人。

    甚至让他们直接走了。

    而且还承诺，将来有机会，定要去大周王朝亲自拜会天剑门。

    “不错，好主意。”

    平北王拊掌大笑，忽然看向了陆尘，道：“不知陆公子有没有兴趣？实不相瞒，陆公子此次前来我大秦王朝，是要见我大秦王朝老祖宗，只可惜，老祖宗云游四海，行踪飘忽不定，谁也不知道老祖宗如今身在何处，几时回来，这一次怕是要让陆公子失望了。”

    平北王突然灵机一动，编造了一个谎言。

    不过，他在说这句话的时候，心中已经有了最坏的打算。

    “是吗？那倒是遗憾。”

    陆尘心中暗暗叹了一口气，他还真的信了。

    当平北王说出这句话的时候，陆尘的脑海之中，下意识的浮现出一个地方，便是断龙山脉深处的深渊龙穴。

    当初，陆尘也是要去探寻这个神秘的所在。

    也是为了想找到答案。

    有太多的人都说过，天元大陆没有一个神通境中期的强者，根本无法突破。

    连司徒明月，陆尘都无法确定她有没有突破。

    想要找到这个秘密，一直闭死关是不可能的，只有四处寻找机缘，才有一线生机。

    这大秦王朝的老祖宗，说不定便是前往深渊龙穴去了。

    “既然如此，那你们便随意吧。”

    陆尘心中已经有了决定，就在这里呆着，耐心地等待。

    当然，他可不是什么都不做。

    与此同时，陆尘的另一个分身四爪金龙，是时候行动了。

    陆尘没有拒绝，这让平北王和贺一航心中大喜过望。

    “既然如此，定当昭告天下，干脆就让皇帝陛下亲自下令，举办一场演武大典吧。”

    贺一凡立即提议。

    平北王心领神会，这样一来一去，皇帝陛下亲自照顾天下，召集大秦王朝各地的天才，齐聚一堂，在举行所谓的演武大典，这起码也需要半个月的时间。

    有了这半个月的时间，说不定老祖宗就突破了。

    到时候任他陆尘如何三头六臂，都无济于事。

    陆尘听到这话，忍不住惊讶了一下。

    自己来到大秦王朝，可不是来看热闹的，这些人居然搞起了什么演武大典，简直是莫名其妙。

    不过，长公主殿下似乎极有兴趣。

    “小师弟，这是一次难得的机会，大秦王朝这数百年来，人才辈出，突破神通境的高手，也远远超越了我们大夏王朝，这其中定有原因。”

    “如今我们大夏王朝衰弱，想要重新崛起，势必要注重培养天才后辈，仅仅只靠他们自己修炼，是不可能的。”

    “这一次正好是个机会，看看他们大秦王朝到底有什么秘密，是如何崛起的？”

    陆尘看了她一眼，实在是无语了。

    对于大夏王朝如何重新崛起，陆尘并不感兴趣，事实上，他也不在乎。

    可是长公主殿下，毕竟是大夏王朝皇帝的亲妹妹，为了帮助自己的皇兄，她责无旁贷。

    “随意吧！看看也好。”

    陆尘并没有表现出太多的兴趣，只是点了点头。

    他此刻的主要心思，都已经放在了另一个分身四爪金龙身上。

    在断龙山脉深处，那道巨大的深渊之中，一个人影突然浮现，静静的悬浮在空中，朝着下方俯视。

    “那大秦王朝的老祖宗，莫非已经进去了？倘若这其中有重大的机缘或者什么宝藏，岂不是便宜了他？”

    陆尘一咬牙，一下子没入了深渊之中。

    这深渊一开始还有些光亮，待到陆尘深入数百丈之后，则是漆黑一片。

    陆尘的灵魂之力，覆盖周围十丈范围，精神高度集中。

    这深渊龙穴极度危险，据冰煞银龙所说，进去过的，还没有一个回来。

    除了他之外。

    “果然没有一个生灵的气息，连虫子都没有！不愧是深渊龙穴。”

    陆尘仔细感应了一下，在这断龙山脉深处的深渊龙穴，本是灵气汇聚之地，按道理来说，应该有无数的妖兽聚集于此。

    毕竟在这里修炼可是事半功倍。

    可是，至今陆尘没有感应到任何活物的存在。

    这深渊龙穴，果然不简单。

