    第229章你要不要过来坐？

    苏御左右看了看，他上来的晚，周围的客人已经关了门，压根看不出来是谁。

    苏御咨询服务他的空姐：“您好，请问这里有一位年轻的女士么？”

    空姐疑惑了一下，反应过来，“苏先生您是问商务舱有没有年轻的女士么？”

    苏御点了点头。

    空姐笑着回答：“抱歉，并没有，只有一位中年女士，其他全是男士。”

    苏御：“……”

    空姐询问：“苏先生，您还有其他需要么？”

    苏御摇了摇头，脱下羽绒服，坐下来，拿出手机。

    空间迟疑了一下，请求：“苏先生能帮我签个名，或者合个影么？”

    苏御拿着手机，头也不抬：“我帮你签名吧！”

    空姐有一点点失望，却还是挺开心：“太好了，那您等我一下。”

    等空姐一走，苏御便给白梨打电话。

    飞机马上要起飞了，经济舱的空姐正在提醒旅客们收起小桌板，系好安全带，把手机调到飞行模式，正好空姐走到白梨的面前，白梨的电话响了。

    “小姐……”

    白梨解释了一句：“我有点急事，马上就调……”

    空姐没有强人所难，往前走继续提醒，白梨连忙弯下腰，按下接听键，压低了声音：“喂？飞机要开了，你上飞机了么？”

    苏御听着白梨刻意压低的声音，哭笑不得：“你该不会——坐在经济舱吧？”

    听苏御答非所问，白梨正想吐槽呢，仔细一听，苏御说话时的背景音没了，语气也淡然了不少，想必，是已经登机成功，坐定了。

    白梨松了一口气，“没错，我是在经济舱。”

    亏得她买了经济舱，要不然苏御这一广播，连她也被人发现，那可就大事不妙了。

    苏御闻言提议：“我旁边有个位置空着，你要不要过来坐？”

    苏御旁边，是陈凯的位置。

    白梨：“……”

    正当这时，已经通知了一圈的空姐走过来再次提醒：“小姐，麻烦您把手机调为飞行模式。”

    白梨连忙跟苏御说：“我坐这儿挺好的，关机了拜拜。”

    说完，白梨看了一眼守在旁边的空姐，乖巧的关了手机，把衣领往上提了提，裹紧小脸，靠在椅背上，佯装睡觉。

    她正眯着眼养神呢，便听耳边有另一个空姐，小声说：“珍妮，你那张苏御的照片能不能借给我？他答应给我签名了！”

    刚才提醒白梨手机调飞行模式的那个空姐开心地问：“他赶上了？”

    “嗯，现在就坐在商务舱呢！”

    珍妮是服务经济舱的空姐，不能随意去商务舱，只能抓着商务舱的空姐的手请求：“我的照片可以借你，你能不能帮我一起签一个？球球你了……”

    拿人手软，商务舱的空姐无可奈何：“好吧好吧，你快找给我！”

    飞巴黎要十个小时，一大早赶飞机的白梨打算一路睡过去，对空姐们追星的小心思并无兴趣。

    没一会儿，飞机开始滑行，白梨还没等飞机离地，就已经沉沉睡了过去。

    长达十个小时的飞行，就算是睡觉，也特别的累。

    (本章完)

