    “这水镇最为出名的就黑山，黑山之上有一座庙，听闻只要诚心在庙中祈福，就会有极大的可能性得到实现。”导游走在最前方，看着身后跟着的人群，摇了摇手中的旗子，“既然大家这么感兴趣，那就跟着我先上去吧！”

    “不过先给大家提个醒，这座庙在山顶，只能靠人力上下山，如若在半途有人想要放弃，就请在原地等我们，千万别随意乱跑，不然到时候迷了路，可就得不偿失了！”交代完注意事项，导游便专心在前方解说着。

    苏米并不知道这所谓的黑山在哪，也从未听说过黑山之上这个庙宇的真实性，只是既然来了，那就跟着上去看看。

    看着这个曾经母亲生活过得地方，着实是水清山秀，连带着生活在这里的人们都极为淳朴，一路走来，尽是叫卖声和笑谈声，热闹非凡。

    不知是不是由于今日恰好为赶集日，人群密布，穿梭在人流之中，苏米不紧不慢地跟在队伍身后，时不时被一旁摊位上的小玩意儿吸引了注意力。

    “老板，这个多少钱？”苏米看着手中的这个手工编织的福袋，不由得驻足，这一抹鲜红，一下就吸引了自己的注意力，正上方绣着一个大大的金黄色福字，两相映照，倒是有了一种莫名的神圣之感。

    “六块！”

    这么便宜？苏米心中微微诧异，以为至少会要十几块，看着摊位之后那位老人低着头仔细编织的模样，“那就拿五...六个吧！”

    “到底几个？”

    苏米心中盘算着，自家外公外婆一个，少阳晖一个，慕晚瑜他们一个，云莫离他们一个，自己一个，还有一个...龙煜？

    “六个吧！”

    “自己拿，付现金！”

    老人头也不抬，言简意赅。

    苏米缓缓地呼出一口气，幸好自己出门的时候挎了一个包，里面还有些现金。

    手中拿着六个福袋，视线在前方扫过。

    得！

    耽误这么一会儿，导游都不见了！

    慢慢悠悠地继续朝着前方走去，应该走得不远，是在不行，问问路，也是能够上黑山。

    这样想着，脚步越发缓慢，一路上，几乎每个摊位都会停留一下，细细地看着，心中不由得感叹人类手艺之奇妙。

    身边是来来往往背着一个小背篓的人们，叽叽喳喳，好不热闹。

    苏米享受着这一切，这是以往的自己从未体验过的，喧哗，人声鼎沸，几乎每一个擦身而过的人都会相互笑着打一声招呼，同时心中也有意地沉浸于此，感受着自己母亲曾经生活过得地方。

    这样的场景，连带着苏米自己的心情都不由得变得舒畅，虽然夹在在人群之中，但是周边的欢愉也毫不费力地感染到了自己，让人忍不住展露笑颜。

    一路向前，苏米已经能够看到前方在人头攒动之中显眼的红色旗帜，是导游。

    心中欢喜，还算是幸运，不用去找路了。

    跟在人群之后一同朝着山路拾阶而上，台阶上也是铺着长而厚实的青石块，一步步踏上去还能感受到厚重的历史感。

    苏米已经往上走了好一会儿，站在一旁向下看着，蜿蜒曲折的山路盘旋而上，远处朦胧的雾气将视线隔绝在了近处，但这种飘飘然的感觉令人的心情不由得地畅快，深呼吸一口气，看着天边尽头的石阶，继续向上。

    一路上无话，游客已经三三两两地坐在石阶和一旁的凉亭里休息，少有的几名继续坚持着。

    苏米不紧不慢地跟在其后，保持着气息的平稳，时不时停歇下来，用着挂在脖颈上的照相机将沿途的美景拍了下来。

    “还有多远啊，都爬这么久了！”有人开始不耐烦，气喘吁吁地问着最前方的导游，太阳已经升起，阳光毫无遮挡地照射在每个人的身上，给了原本就稍有疲惫的人增添了燥意。

    导游舞了舞手中的旗子，抬头向上看了眼，淡淡地道：“应该还有半个小时吧！”

    “半个小时？”

    “坚持了这么久还是别放弃了，多不划算啊！”

    “是啊，不是说去庙里求个签吗？走吧！再坚持一会儿！”

    “你们走吧，我不行了，我得休息一会儿，再继续！”

    ......

    苏米已经不知不觉地来到了旅游团之前，身体和导游擦肩而过的时候，余光瞥到导游看向自己的眸色如墨。

    也只是一瞬，苏米并没有放在心上，而是晃晃悠悠地继续往上继续，自己已经许久未曾外出锻炼，这次看来，身体素质还算可以，至少没有像想象之中的那般气喘。

    终于，庙宇的建筑身影终是在远处模糊地出现，苏米寻了一块大石，靠坐在上面，举起照相机，将眼前这若隐若现的庙宇照了下来。

    深吸一口气，缓缓吐出，这才双手撑着岩石跳下身来，大步朝着前方走去。

    朱红色的围墙，应该是有两米以上，将里面的情景围得严实，难以看清，门前没有其余的装饰，也是一扇朱红的大门，木质，看着厚重不已，半敞开着，不知是不是因为游客稀少的缘故，看清来颇为冷清，这一路上竟是没有看到有人进出。

    苏米的脚踩在门前的白石之上，犹豫着，怎么看这个庙这样看都奇怪地很，到底进不进？

    视线向内，入眼的是一块空旷的场地，整齐地用石块铺设而成，青白的地面上面沉积着些许水洼，场地三面是如同普通庙宇一般的建筑，古制的木质建筑，涂着已经泛白的朱红漆色。给人以朦胧的触感。

    思量了一会儿，摸到了口袋里刚在镇上集市上买的几个福字挂件，最终还是跨过了门槛，缓步走了进来。

    一进门，就闻到了幽远的檀木香味，伴随着清淡的香烛味，给人脑中越发清明的触感。

    苏米脚步踩在宽阔的场地之上，中央是一个巨大的香火炉，里面有未燃完的三根粗重的香烛，白色幽长的烟雾腾空而起，隐入了半空之上的烟雾之中。

    四周的建筑在苏米眼前放大，清晰明了，应该是僧人们的卧室，清冷无比，看这模样，庙宇内应该还是有不少人，屋子旁有一颗巨大的蜿蜒盘踞着的菩提树，枝干有力，在它之下，落有几片并不枯黄叶子，随着微风的抚动而微颤。

