 而这个时候的C市。

    睡到夜里渴醒的林辛言起来倒了水，喝下去之后再回到床上她怎么也睡不着了，索性就起来，拿了一本书坐在床边看。

    她自己睡一个房间，两个孩子在另外的房间睡也不怕惊扰了孩子，她住的这里不是独栋住宅，是在一个环境和设施很好的小区，而且也很静，一梯一户，面积也不算大，但是也不小了，一百六十平方，四房两卫一厨一厅。

    秦雅回来也住她这里，是她要求秦雅住这里的，秦雅之前受到创伤，在这里人多，免得她一个人会胡思乱想，四房刚好够他们住。

    她的房间挨着窗户的右侧，放置了一个书架，上面放满了书籍，不是关于服装设计类的，而是Z国历史文化书，作为一个历史五千年的泱泱大国，祖先遗留下来博大精深的非物质遗产多不胜数。

    这些书籍还有部分是关于刺绣的。

    光是刺绣就有很多种，手推秀，打籽秀，盘金绣，双面绣等，以前她就有注意，但是并未深研究，现在静下来之后发现这些东西真的很美。

    特别是国内的传统文化，红色的象征，寓意就特别好。

    她在一篇书籍里看到一段关于古代婚嫁的文章，她被里面的婚服深深的吸引了。

    现在世界上流通的婚服‘婚纱’，是很多年轻人结婚的首选。

    它洁白无瑕，象征着爱情的纯真。

    其实这是并不是最初的寓意，是后来的人赋予它的解说，追溯婚纱的起源要到罗马时代，因为在那个时候，白色象征着喜庆，就这么简单，就如我国红色是喜庆的颜色是一个道理。

    在视觉上，林辛言觉得红色更能体现喜庆的热闹。

    红色，它热情奔放，娇艳似火，深沉而热烈，在她看来这是比婚纱更能体现一个人在走进婚姻殿堂的心情，它积极热诚，又有一种朦胧的憧憬。

    在她看来，在刚走进婚姻殿堂的那一刻，便是这样的心情，有憧憬有期待，也有热情。

    这次，她做了一个系列，一共十二件，设计全部都是参考古代婚服，结合现代一些元素设计出来的，每一件款式都不一样，刺绣也不一样，但是主布料都是同一款。

    香云纱和各种刺绣的结合，古代婚服和现在元素的融合，全新的一种款式和象征，她把这个系列叫新中式。

    她发现国内最近流行起来新中式装修家居很火热，所以人们骨子里对老祖宗留下的东西还是有深厚感情的。

    她不但想让香云纱再次走入人们的视野，还想让这一文化发扬光大，她有人脉，想要在国际上办一场时装秀并不难，现在她要做的是，要将这个系列做到毫无瑕疵，定要在国际的舞台上绽放光芒。

    在制作的过程中她遇到不少问题，这段时间，她一直在研究这些，虽然有些累但是很充实，偶尔空下来，也会想念那个人，但是更多的时间里她会陷入解决问题的钻研中，会反复试验，款式也会根据花样改变，所以不知不觉时间便过去了。

    这天夜里也是，看着看着书自己靠在床上就睡着了，书还拿在手里。

    天亮了她也没有醒来。

    两个孩子现在越来越独立，几乎不用别人帮忙，自己穿衣服洗脸刷牙。

    秦雅早上去看了一眼林辛言，知道她昨天夜里又熬夜看书了，便没有叫醒她，身上穿着宽松居家吊带长裙，头发没有特意疏过，蓬蓬的有些乱，但是有几分慵懒的美，她到厨房准备早餐，家里定了早餐奶，每天都会七点准时送来，这种奶很新鲜，不添加任何添加剂，比较健康，就是味道没有加工过的好。

    她一边煎鸡蛋一边将吐司放进烤面包机里，也已经起来的两个小家伙，跑进来，说要帮她的忙。

    秦雅皱眉，“你们能干什么？”

    “帮你准备早餐呀？”

宗言曦伸着手要帮忙煎鸡蛋，他们这么热心秦雅不好打击他们，但是危险的也不能让他们碰，便给他们安排了他们能干的活儿，“言曦你去到门口把牛奶拿进来，言晨负责烤面包。”

    宗言曦很积极，迈着小短腿往外跑，宗言晨站在面包机前，看着秦雅切水果的背影，问道，“秦雅阿姨，我每次见到你，都觉得像是在看另外一个人。”

    秦雅的面貌变了样，这个阿姨也叫秦雅，但却不是原来的样子了，说话也不是以前的声音。

    在爆炸中，她的声带受了损伤，模样和声音都改变了，所以宗言晨觉得这个秦雅阿姨让他很不适应。

    秦雅没有回头，将切好的水果摆放在餐盘里，问道，“是现在的我漂亮，还是以前漂亮？”

    宗言晨托腮思考，而且还是很认真的模样，“要单看模样，现在更加精致，但我还是喜欢以前的模样，更加有亲切感。”

    现在的秦雅阿姨性子都冷了，没有以前活波，叫她秦雅阿姨就像是在叫另外一个人。

    秦雅将煎好的鸡蛋，放进餐盘里，回头看了一眼宗言晨，“你这是在夸我，还是在损我？”

    “当然是夸你了，长的好坏，都是表象，要心里美才真的美，以前的秦雅阿姨外表美，心里更美。”

    “你小子，嘴巴越来越会说了，也不怕闪了舌头。”

    宗言晨嘻嘻的笑了一声，“我说的都是真话。”

很快他话锋一转，“秦雅阿姨，我可以给你提个建议吗？”

    “嗯？”

    秦雅关了火，荷包蛋都煎好了，她转身靠在灶台上，看着宗言晨，问道，“什么建议？”

    “我这样觉得，现在的秦雅阿姨，不应该是秦雅阿姨。”

    秦雅皱眉，“你小子什么意思？”

    “不是，你别急，听我说完。”

宗言晨着急解释，语气显得急切。

    秦雅这次安定下来，双手环胸，耐心等待他接下来的话，她倒要看看这小子嘴里能吐出什么话。

    “我觉得秦雅阿姨应该属于重生，不但改了面貌还有声音，我觉得名字也得改，这样才是全新的一个‘人’。”

    然后他和妹妹再叫她也不会觉得别扭了。

    每次叫秦雅阿姨，他都要纠结好一会儿。

    秦雅陷入沉思，这小子说的话好像有几分道理，现在她除了名字还和以前有牵扯，可是从模样上来讲，又没有了原来的样子。

    算是一个新的自己，名字确实可以考虑改一下。

    “这个任务交给你了，你帮想个好听，又有魅力的名字。”

秦雅朝宗言晨扬下巴。

 