    腐蚀之王没有坚持跟过来，这让羽鹤古神非常失望。

    他内心确实是打算利用腐蚀之王来阻止林天佑去借混沌翼。

    这是他最后的机会。

    本来腐蚀之王都生气了，可不一会，又平静了下来。

    他不知道腐蚀之王为什么会平静下来，但有一点他知道，现在他再也没有借口阻止林天佑去借混沌翼了。

    带着林天佑来到了一处密室里。

    “混沌翼就放在那个巨大的石台之上。

    你自己的混沌翼，应该知道怎么收起来吧？”

    羽鹤古神指着密室中心的石台，对林天佑说道。

    “许久没有用过，已经忘记了，你来告诉我好了。”

    林天佑哪里知道收起来的办法？万一收错了步骤，可不得了，所以得问清楚。

    “呵呵，仙皇你这是在跟我开玩笑呢？”

    谁知，羽鹤古神居然根本不想说出来。

    或许他真的以为林天佑在跟他说笑。

    也或许是他真的不想把方法说出来。

    “好了，你自己进去吧，我在密室外等着你。”

    说完，羽鹤古神便离开了密室。

    林天佑叹了口气，一个人来到了石台之上。

    上面什么都没有，但林天佑的神识能告诉他，石台上有一股很浓烈的混沌原力。

    也就是说，混沌翼就在上面，只是隐形了而已。

    如何将它拿到手里，这就是自己的本事了。

    “希望它不要像星辰元剑一样难拿。”

    林天佑心里想着。

    轻轻的抬起右手。

    手心当中以混沌之力包裹，然后他轻轻的放在石台之上。

    顿时，手心感觉到了碰触感。

    滋！

    可下一瞬间，林天佑就感觉到了极重的排斥感向他的手心传来，十分诡异。

    林天佑想起来，混沌仙皇跟羽鹤古神的力量与其他的力量不同。

    或许他手掌里的五行之力被混沌翼察觉到了。

    想到这里，林天佑立刻压制住手心里的五行之力，只用有限的混沌原力来接触。

    果然，林天佑压制了其他的力量之后，混沌翼上的排斥就消失了。

    可又出现了另一个问题。

    林天佑的手好像按在一团水花里。

    感觉混沌翼没有实体一样。

    他现在明白了，为什么羽鹤古神说要让他按步骤才能收回混沌翼。

    看样子林天佑是哪里做错了。

    “神魂出窍！”

    林天佑集中自己的神魂，直接钻进了混沌翼当中。

    顷刻间，一种近乎澎湃的混沌原力将他的神魂给包裹了。

    “这就是混沌翼的内部世界吗？”

    林天佑感受着里面的恐怖力量，显得兴奋异常。

    混沌原力，是混沌翼里的主力量。

    任何神器，只要能找到核心之处，林天佑就能将其实质的形态找出来。

    正摸索着，忽然前方刮来了一阵狂风。

    林天佑的神魂只是分神魂，并不是以真神之力所护体的，而是用混沌原力凝化出来的分神魂。

    骤然被这狂风刮到，直接向后退了几十步远。

    等风消失之后，林天佑骤然觉得自己来到了另一个世界。

    “这里是？”

    林天佑的神魂惊讶，开始谨慎的感知着着的空间。

    这是一片好像无边无际的空间，远处有星光在闪烁。

    明明是没有生机的空间，但黑暗当中又似乎有一头恐怖的混沌巨兽在沉睡。

    林天佑心里惊讶不已。

    这就是混沌级神器的内部空间吗？

    就在这个时候，空阔的空间掉下来了两块石碑。

    一块石碑上刻着奇怪的符号，林天佑看了半天，竟是没能看明白其中的意思。

    但第二块石碑他倒是看明白了，这是羽鹤一族的标志。

    林天佑很聪明，只是一瞬间，就明白过来。

    第一块石碑可能是混沌仙皇印在混沌翼里的标志。

    以后混沌仙皇想再用这混沌翼的时候，就用术法与这标志联系就可以了。

    至于第二块石碑，就更容易明白了。

    这是羽鹤古神的印记。

    凭这个印记，羽鹤古神就能控制混沌翼。

    懂明白了这其中的原因。

    林天佑就知道自己该怎么做了。

    想使用混沌翼，就得也在这里面立一个有自己标志的石碑。

    但石碑的原理是什么，林天佑并不清楚，他不是这神器的创造者，无法在短时间里弄明白。

    唯一的办法就是将现有的石碑改造一下，变成自己的。

    有了这样的想法，林天佑开启了天眼术，开始研究起第一块混沌仙皇的石碑。

    在天眼术的加持下，这石碑就好像是一座巨山，巍然屹立，散发着古朴玄奥的气息。

    “找到了！”

    林天佑也是结界大师级的强者。

    一瞬间就发现了印记的核心位置。

    他没有任何停留抬起手指，将自己的神魂印记就要点在那印记的核心位置之上。

    砰！

    然而，混沌仙皇的印记力量非同小可，林天佑的这点力量竟然无法轰破，反而被震痛了手指，向后退开几步。

    “我忘记了，我的混沌原力终究不及混沌仙皇的强大，想借此把他的印记换掉，看来有些难度。”

    林天佑表情有些难看，站在原处，自言自语。

    这就是不懂原理和步骤的后果，即便他到达了核心之处，也是各种束手束脚。

    “既然无法改掉混沌仙皇的印记，那只能把羽鹤古神的改掉了。”

    林天佑也不是钻牛角尖的人，这条路行不通，就换一条新路走。

    混沌仙皇不好欺负，就欺负一下羽鹤古神。

    很快，林天佑换到了羽鹤古神的石碑里。

    这里面几乎全是羽鹤一族的力量。

    混沌原力却少的可怜。

    林天佑先试着用五行之力按在印记之上。

    结果也有排斥之力。

    但比起混沌原力的排斥，这羽鹤之力的排斥几乎可以忽略不计。

    林天佑立刻加重了五行之力的浓度，包裹着自己的神魂印记，重重的点在了石碑之上。

    砰！

    一声沉重的闷响传出，羽鹤古神留在石碑上的印记直接被林天佑的神魂印记给冲成了碎片。

    失去了核心印记的石碑，开始晃动起来。

    林天佑不敢怠慢，用全力把自己的印记印在石碑之上。

    涓涓的力量涌进，石碑从最初的排斥，到最后的接受，林天佑的印记终于成功的印在了这石碑之上！

