    “砰！”

    尖锐刺耳的声音响彻整个废弃工厂。

    除了云千帆一颤，所有人都是浑身一颤。

    原本站在莫南身边的莫老三，此时已经倒在地上。

    整个脑袋已经消失了，地上红的白的一片，就好像爆炸的西瓜一样。

    “说了让你别乱动，不听，这下好了。”

    莫南已经吓得浑身哆嗦，眼神无比惊恐的看着云千帆。

    “你......你......做了什么？”

    他的脸上全是莫老三脑袋爆开那留下的血迹。

    配上那惊恐的眼神，就像一个胆小鬼。

    话音刚落，旁边的虎猛等人纷纷拔出了腰间手枪，指着云千帆！

    一个个面色凝重无比！

    虎猛脸色阴沉如水，声音格外冰冷。

    “小子，你到底是谁？”

    黝黑的枪口指着云千帆，只要他敢乱动，就等着吃枪子吧。

    但其实，他也不敢乱动。

    刚才那一声枪响，触动了所有人那根紧绷的弦。

    他知道，那是军部的重型狙击。

    千米之内，只要打中身体，都会一枪两断！

    更不用说脑袋了。

    莫老三，就是一个很好的例子。

    “我是谁你们没有必要知道，只需要你知道，你们要是敢乱动一下，我可以保证你们的脑袋会像西瓜一样，炸开。”

    云千帆微微一笑，缓缓将手放了下来。

    虎猛一听，心中的恐惧再度加深。

    很显然，对方的人不止一个。

    “我很好奇，你们几个的身手远非寻常保镖能及，至少，都是百夫长以上的高手了。”

    “居然会给人卖命，我有点想不通。”

    云千帆嘴角上扬，眼中带着一丝嘲讽。

    从一开始被猴子带进来的时候，他就发现了，这四人不是一般人。

    而且，组织性极好。

    就好比佣兵团的成员一样。

    “这位兄弟，我们无意与你为敌，我知道你在周围埋伏了很多人，你放我们走，我不动他们。”虎猛语气格外凝重，伸手指着被绑在石柱上的苏晴和文凡。

    闻言，云千帆脸上的笑容更甚。

    “这样吧，我和你们打个赌如何？”

    “在你们死之前，若是能够杀了他们两人当中的任何一个人，我放你走。”

    此话一出，所有人的脸色都变了。

    目光死死的盯着云千帆，觉得他在开玩笑。

    就连虎猛几人都是内心一震。

    如果这家伙不是疯了，那他就是有着绝对的自信，在自己几人开枪之前，先干掉自己四人。

    但，他不信。

    虎猛的眼神一沉，冷声道：“阁下未免太自信了吧？你觉得，我没有这个本事吗？”

    “那你试试好了。”

    云千帆没有理会他，反而将目光落在了莫南身上。

    眼神瞬间冷了下来，一步上前，直接捏住了莫南的脖子。

    “谁给你的胆子，动我的人？”

    莫南两只眼睛瞪得滚圆，想要掰开捏住他脖子的那只手。

    但是，无论他怎么用力，都没有办法挣脱。

    一张脸涨得通红！

    “给我......给我放开。”

    话音刚落，云千帆一拳狠狠的打在了他的肚子上，而后松开了手。

    莫南蹬蹬往后倒退两步，腹部传来的剧痛让他忍不住跪在地上。

    一句话都说不出来。

    就在此时，一道尖锐的声音响起。

    “砰！”

    原本朝着苏晴靠近的一个男人，身体炸开。

