
　　唐晓棠说道“书院萧寒先生，雪崖之上的那一战早已传遍天下，诸位当中我最佩服你，我不是你的对手。不过这里是魔宗山门，这里重重险阻不是打架就能解决的，没有我你们出的去吗？”

　　萧寒笑了笑“我其实更想和你的哥哥唐过过招，不过这一次并不合适,我还约了一个对手。既然你也来到了这里，不妨一起看看山门的风景。这里的掩阵虽多，但以我和书痴姑娘的符阵造诣，破阵只是花费些时间而已。不过那未免破坏了山门的宁静，不如你带我们出去，算是交个朋友。”

　　“交朋友？”唐晓棠惊喜道：“书院愿意和魔宗交朋友吗？”

　　萧寒淡淡道“荒人南下,我唐国没有出兵,这便是唐人的态度。书院有教无类，夫子视天下人为一家,无国别，无种族，无脉流之差，宗派之别，心怀善意，自然可以成为朋友。”

　　唐晓棠道：“好，我可以带你们出去，但是我有个条件。”

　　“说说看！”萧寒淡淡道。

　　“我要入书院，我要拜夫子为师！”唐晓棠说道。

　　萧寒笑了笑“只要有心求学，人人可入书院，只是需要通过书院的考核。至于拜夫子为师，夫子他老人家已经说了十三先生便是他的关门弟子，这个愿望恐怕不能帮你实现。”

　　“你这人，话说的好听，可就是不帮忙！”唐晓棠气呼呼的说道“我不管，我要入二层楼。你不帮我,我就不带你们出去。自己破阵好了！”

　　萧寒叹道：“我自己都没有入二层楼,如何能帮你，我只是书院外院的一个普通弟子，没有资格做这样的决定。不过我认识一个天下第一的女强者，可以带你去见她，只是你是否能通过她的考验，拜在她的门下，就看你自己的了。”

　　“天下第一的女强者？是谁？”唐晓棠追问道：“天下间入知命的女子，难道不是道痴吗？”

　　“我也想知道，什么样的女子，才能被你称之为天下第一！”叶红鱼目光灼灼，激发除了战意。

　　“你说的不会是三师姐吧！”宁缺古怪道。

　　“不错！”萧寒点了点头。

　　“原来是书院三先生。”叶红鱼正色道：“我此生最想交手的人是二先生君陌，他的名字足以与柳白并列。不过我现在对三先生也很感兴趣。”

　　宁缺古怪道：“三师姐那么优雅清冷的女子，怎么可能会打架。更不会与你这疯丫头打架！”

　　叶红鱼笑道：“真正的强者修为一高，便喜欢游戏红尘，或是隐居一方。永远不要以貌取人。”

　　“好，我答应带你出去！”唐晓棠说道：“不过口说无凭，立约为证。而且不要你写，要十三先生写。”

　　“我？”宁缺古怪的指了指自己。

　　“没错就是你！”唐晓棠说道“别以为我不知道，萧寒虽然强，但他没有入二层楼。便代表不了书院。”

　　“可是这荒郊野岭的也没有笔墨纸砚啊！”宁缺为难道。

　　“我有！”莫山山耿直的开口道。

　　“行，我写！”宁缺道：“我和三师姐关系也很好，你要是想拜在她的门下，你得先讨好我。”

　　“无耻！”叶红鱼不屑道“小孩子都骗！”

　　写好了字据之后，唐晓棠满意的收了起来：“皮皮，我们走。”

　　“皮皮？”宁缺惊愕道：“你的小狗叫皮皮？”

　　“皮皮不是狗是狼！”

　　“狼？”宁缺抱起了小白狼：“他是不是很能吃，还特别能睡？”

　　唐晓棠点了点头。

　　宁缺笑道“死胖子，我在荒原见到你兄弟了！”

　　“兄弟？皮皮还有兄弟？”

　　谷噢

　　莫山山笑道：“书院十二先生，大号陈皮皮。”

　　宁缺和唐晓棠，一路逗着皮皮狼，玩的不亦乐。

　　终于他们到了魔宗山门的出口，忽然，一道流光冲来，莫山山尚未凝符便被达到，道痴剑未出鞘也被拍在腰间，宁缺更是胸口挨了一拳，怀中的盒子被夺走。来人没有对唐晓棠出手，而是全力向萧寒而来。

　　拳对拳，硬碰一招。

　　只是来人手持长枪，也不拼技巧，而是大论大劈，二人硬拼一击，他止住了脚步，而萧寒显然并未动弹分毫。

　　“不愧是镇北大将军，半步武道巅峰的强者！”萧淡淡的说道。

　　夏侯微微颔首：“萧寒，你竟也入了知命，小小年纪便踏上了半步武道巅峰。的确是唐国的未来。荒原之事，你以雷霆之势逼得西陵低头，揪出了林零。甚至杀了卫光明，的确令我刮目相看。看在陛下的面子上，我不与你为难，我的目标是宁缺！”

　　萧寒叹道“大将军，时隔这么多年，还没有放下执念。你不妨看看，宁缺手上的扳指。”

　　夏侯目光一凝，满是不敢置信“怎么会这样，这扳指怎么会在他的手里！”

　　萧寒叹道“当年夫子传下无为二字给你，可惜大将军终究是没能领悟。”

　　“无为！”夏侯嗤笑道“难道你让我将希望寄托在书院身上吗？我夏侯，是魔宗余孽，是西陵客卿，是唐国镇北大将军。当年卫光明闯我营寨，犹入无人之境，我若无为，谁会管我的死活，谁又能救我？早已经是荒原之上的一堆枯骨。”

　　“今日多说无益，宁缺必死，你也不能活！”

　　萧寒周身浮现出一道道雷纹，挡住了这一枪“废柴，只要你一日还是我唐国大将军，这天下便无人敢动你。”

　　“唰！”

　　虚空撕裂，一个中年青衣儒生，突兀的出现在夏侯的面前，挥手摧毁了他的攻势。

　　夏侯没有继续出手，因为他虽然不认识眼前之人，却猜到了他是谁。

　　“堂堂镇北大将军，守在魔宗山门出口，袭击年轻一辈的修士，未免有些有失身份。”

　　“抱歉！”夏侯转身便走，丝毫没有拖泥带水。

　　“大先生！好久不见。”萧寒微微一礼，众人也终于知道来人是谁了。

　　“拜见大师兄！”

　　“见过大先生！”

　　李慢慢笑了笑“荒原一行，我都看在眼里。小师弟，进益不错。夫子命我来接你！”

　　“多谢大师兄！”宁缺苦笑道“多亏了萧寒，要不然我死好几次了。”

　　李慢慢看向钟寒：“夫子没有看错人，不让你入二层楼，便是不想你被书院束缚。你却总是让我们出乎意料。看来你已经很接近答案了。”

　　萧寒叹道：“是的！”

　　“越是接近那个答案，越是危险！”李慢慢道：“当年小师叔便没有跨过哪一步，夫子不希望你步他的后尘。”

　　萧寒缓缓道：“我是我，这天要黑，总要有人站出来，这个人，为何不能是我？”

　　大先生拍了拍他的肩膀：“去做你想做的事，小师弟，我们走！”

　　“等一等！”萧寒笑了笑：“大先生来都来了，不妨将你腰间的读物，借来看看！”

　　李慢慢笑了笑，抽出了腰间的书籍递给了萧寒，微微躬身一礼，领着宁缺，离开了荒原。唐晓棠也告辞离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十五章 武道巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 