    骑在黑色巨蟒上的海德拉副团长，第一时间也察觉到由森林另一个方向穿出的神秘骑士。

    以死亡为食的骸骨战马、

    巨大而夸张的白色巨镰、

    犹如一位游荡在世间的死神。

    这样的一幅画面甚至让海德拉误以为自己一行人即将死亡，因而在最后一段时间里所见到的错觉……但仔细一看，这确确实实是一位骑士。

    在其腰间挂着一枚，海德拉从未见过的纯黑而有着暗金镶边的令牌，双剑交叉于马首之上的图案象征着他的骑士身份。

    感受着海德拉的目光。

    骸骨战马上的神秘人慢慢偏转头颅……斗篷下仅仅透着一对纯白色而如同河流般的眼睛。

    仅一瞬间的对视就让海德拉全身溢出冷汗。

    就连坐骑都受到一定影响，改变前行路线而想要尽可能远离此人。

    一时间海德拉突然想起自己作为比蒙骑士团的代表，跟随凯蒙团长参与各项骑士团会议时。

    十三骑士团里有一支比较特殊的骑士团。

    因某种原因，该团的团长从不参会，每次均有参谋长或是副团长来顶替。

    不过，对于这位神秘团长不出席重大会议的情况，也没有任何人问责，似乎早已得到议会的许可。

    “这位难到就是？！”

    仅仅对视就能勾出海德拉内心的恐惧，完全能达到「团长」级别……甚至更强。

    …………

    没有了森林地形的限制。

    车队的速度更快一筹，全速朝向城门口驶去。

    只要身后追赶的「旧王」速度不变，车队一定能及时回城！

    嘎吱嘎吱……

    同时，伴随着城墙内部的机械运作，厚重的北城门也在缓缓开启。

    骑在猛犸象上面的凯蒙团长早已狂躁难耐，必将在城门完全开启时第一个冲出，激发体内的「比蒙血统」拿出最强本事与这位「旧王」正面对抗。

    同时还有着黑蔷薇骑士团里的一位女性团长一同由正面进攻，配合圣洁骑士团团长的各项神圣属性加持，以及最大程度净化瘟疫与污染。

    三人联手定能挡住这位「旧王」。

    再由麾下骑士团的进攻性人员进行远程支援，指向性攻击「旧王」身体表面的弱点。

    圣洁骑士团的成员将合力召唤圣光降临，驱散旧王带来的末日瘟疫。

    配合城墙上由大工匠师联合「机械与工匠」协会打造的护城大炮，必然能将这位「旧王」击退。

    作战计划早在十分钟前，就已经全部定下。

    嘎嘎！

    同时。

    圣城内飞来一只特别的乌鸦，落在城墙端头，化身为戴着黑面具的特殊人士。

    “乌鸦先知！！”

    城墙上的骑士守卫本因感受到旧王的威压而气势偏弱。

    黑白先生的到来立即让他们重振旗鼓，时刻准备发射铜制炮弹。

    至于黑白先生到来的原因，似乎不是为了参战。

    黑面具之下的眼睛，全程盯着由森林另一个方向窜出来的神秘骑士。

    “这个人竟然回来了……已超脱于我的「占星术」观测领域了吗？我竟然没能提前感应到。”

    …………

    城墙之下。

    本是车队并列疾驰的骸骨战马，竟主动降下速度。

    “这人要做什么？”

    护送车队的骑士们无法理解这位神秘骑士的行为。

    「旧王」就在后方，距离圣城还剩五千米的距离，当前故意降速必死无疑。

    新人车厢内。

    六位新人自然也观察到了这一幕。

    亚伯与邓普斯算是见多识广的人，均无法识别这位神秘骑士的身份。

    贴在窗旁的韩东以「小魔眼」看向此人时，却被环绕在此人周身的一股浓郁的死气所阻隔。

    就算能勉强看透死气，也无法穿透披在此人身上的黑色斗篷。

    稍微凝视了不到半分钟，一根根血丝立即附满眼球……迫使韩东移开目光，同时将小魔眼给闭合了起来。

    “这是……骑士？他要做什么。”

    …………

    在聚集于北城门所有骑士的注视下、在逃亡车队所有参与集训的见习骑士的注视下。

    骸骨战马停下。

    马匹上的神秘骑士，直面追来的「旧王」

    伸出一只由死气缠绕的白皙手掌，轻轻拍了拍马匹的头颅……

    骸骨战马竟化为一颗「白骨晶体」悬浮于空中，随着此人的牵引，晶体精确嵌入此人巨镰核心位置的凹槽。

    一时间。

    一股股肉眼可见的白色死气由此人体内喷涌而出，远远看去时，一位巨大的死神虚影在其身后浮现。

    披风浮动。

    此人无视重力的影响迅速升入上空，达到与「食尸鬼之王」头部平行的位置。

    携带无尽污染与末日瘟疫的一只手掌越过森林，落在空地表面时。

    这位神秘骑士将巨镰取下，所有释放出去的死亡气息全部敛回体内……

    巨镰横划。

    所有圣城里的人类均能隐隐听见刀锋划破空间的锐利响声，同时还夹杂着细微的亡魂嘶声。

    接下来的一幕，让车厢内的韩东完全呆住。

    本打算第一位冲出城门的凯蒙团长也放慢了节奏……

    白光闪现、

    空间扭曲、

    唰！！

    转眼间。

    巨镰将大地切割出一条圆圈状的深渊裂痕，刚好将整座圣城都给圈住。

    裂痕不单单阻隔了「旧王」前进的路线。

    同时还形成了一条流淌着冥界河水的‘护城河’-裂痕在短时间内就被冥河之水所填满。

    任何想要跨越河流的外物，在未能获取允许的情况下，都将付出代价。

    单手提着巨镰、

    披风在空中飘荡、

    白色的双瞳盯着已完全停下来的「食尸鬼之王」、

    两者就这样僵持着。

    城墙上的黑白先生释放出也同时抬手，示意任何人不得轻举妄动，绝不允许发射炮弹。

    城门口的三支骑士团也暂时停止行动，静静等待。

    十分钟、

    半小时、

    一小时。

    足足等待了一小时，灾害级别的「食尸鬼之王」居然放弃追赶目标，沿着原路返回。

    由斯图亚特庄园间的巨大裂痕，重返地下世界。

    见到这一幕的黑白先生，在面具上裂开一道很自然的笑容。

    “一去便是三十年，回来还真是时候……【终命骑士团】现任团长-死神.艾利克斯。”

