    砰！

    砰砰！！

    沃特集团的训练室内，梅芙女王在做着日常训练，她看上去并不是很大的拳头砸在面前特制的沙袋上，把沙袋打飞出去。

    在没有活动的时候，梅芙女王都会这么做，在训练室中训练着自己的格斗能力。

    因为她不会飞行，没有火车头那样的速度，没有深海可以潜入水下的能力，也不像透明人能够隐身。

    梅芙女王的能力在于力量和防御上，她的力量很强，跟祖国人都不相上下，防御上也可以正面抵挡发射的突击步枪。

    可除此之外梅芙女王什么都没有。

    所以她选择锻炼自己的格斗术。

    七人队中她的格斗能力是最强的，如果忽略掉其他人身上的别的能力，只用身体素质来进行对战的话，梅芙女王可以打赢任何人。

    但可惜，超人类之所以是超人类，就在于他们拥有着普通人绝对不会拥有的特殊能力。

    速度也好，热视力也好，这些都是普通人所不具备的，也是梅芙女王所不具备的，她只有属于超人类的身体素质。

    非常用心在训练自己格斗术的梅芙女王，忽然间接到了来自阿什莉的电话，阿什莉让她过去一趟，在玛德琳的办公室见面。

    喝了口水，梅芙女王结束训练来到了玛德琳的办公室，见到了站在那里的玛德琳和阿什莉。

    “怎么了？”

    梅芙能看到两人的表情不太好，玛德琳是皱着眉头不知道想什么，阿什莉则是有些不知所措。

    这个七人队的经纪人看了看玛德琳，接着拿出遥控器打开办公室的电视，对梅芙女王道：

    “你应该先看看这个。”

    说完，阿什莉打开电视转到了某个正在直播的频道。

    刚刚打开频道，身披星条披风的祖国人就出现在了电视里面，他怀中抱着一个小男孩，旁边是刚刚出现车祸的大巴车，几个记者正围在他的身边，将话筒往他身边凑。

    “祖国人！我爱你！！”

    “祖国人又救下来一车无辜的生命！他太厉害了！”

    “祖国人——！”

    围观群众发出了粉丝般的尖叫，包括那些记者。

    而祖国人将小男孩放下去后，对众人道：

    “虽然我很开心你们这么热情，但麻烦你们让一让，这里有几个伤者需要马上送去医院，你们也不想因为围在这里导致他们死去对吧？让一让，让一让，谢谢！”

    围观群众听话让开，然后就见到祖国人抱起一个昏迷不醒的行人冲天而起，朝附近的医院飞去。

    “……”

    画面到这里还没有结束，但梅芙女王已经明白了怎么回事，她转过头询问二人道：

    “这…应该不是你们安排的吧？”

    “不是，当然不是！”阿什莉反应很快的解释道：“事实上那里的确发生了一场车祸，但…但这本来应该是火车头的工作，祖国人应该…他应该……”

    “他应该留在集团去准备晚上的面对那些政客的说辞，而不是现在出现在这种鬼地方玩什么超级英雄的把戏！”

    玛德琳有些生气的道。

    说完她又补充道：“这根本就不像是他的作风！”

    “或许…他…想要放松一下？”

    “你在开玩笑吗？”

    玛德琳看向梅芙女王：“我们都知道他如果想要放松的话会怎么做，他会专门找那些劫匪，在镜头面前亲自杀死他们，他不会像现在这样去……”

    玛德琳说到这里停了下来，做了一下深呼吸，语气平缓的说道：

    “好吧，好吧，现在先不管他会怎么做，我现在只想知道，他做这件事前有没有通知你，毕竟你们现在是搭档。”

    梅芙看了看阿什莉，对玛德琳道：

    “你知道我们晚上有个宴会，下午是我们的…休息时间。”

    “但是现在某人在休息时间跑出去拯救世界了。”

    玛德琳指着电视机道。

    玛德琳不再说话，看着电视上的祖国人表情阴晴不定，阿什莉的眼神在梅芙女王和玛德琳的身上来会转圈，最后问道：

    “那我们现在…把他叫回来？”

    玛德琳思索片刻，说道：“不用，梅芙你去找祖国人，和他一起行动，阿什莉，你联系公司的记者跟他们一起拍摄，千万千万…不能出现丑闻，你们明白吗？”

    “明白。”

    阿什莉和梅芙同时点头。

    她们也知道玛德琳现在为什么生气。

    如果祖国人提前跟公司打招呼，并且进行拍摄的记者是公司的人，那么玛德琳估计也只是疑惑祖国人为什么这么做而已，根本不会发这么大的火。

    关键原因就是祖国人在没有指示的情况下随意出动，并且还暴露在了别人的镜头里面！

    万一祖国人做出了什么暴露本性的事情，或者被人捕风捉影的拍摄下黑料，那么公司的这位形象大使就毁了，天知道这会给沃特集团造成多少损失！

    有着沃特集团的定位，梅芙女王和阿什莉很快就找到了在医院的祖国人。

    只是此刻的祖国人并没有跟自己的粉丝拍照，他反而躲开了所有人跑到了医院的天台，站在天台边吹着冷风。

    说实话，如果不是祖国人的话，换成任何一个人站在这里，估计都会被人误会成为自杀。

    罗杰站在天台吹着冷风，没有搭理身后走来的梅芙女王。

    超级听力让他知道梅芙女王找了上来，只是他现在没有什么心情跟梅芙女王说话。

    梅芙看着他的背影，回头看了眼站在身后的阿什莉，叹了口气然后走出房门对罗杰道：

    “我应该没人打扰到你吧？”

    “如果我说打扰了你会走吗？”

    罗杰头也不回的问道。

    梅芙摊开手道：“当然不会，玛德琳让我叫你回去，你不在计划中的出现，让她很生气。”

    罗杰这才回过头看向梅芙，然后问道：

    “什么叫不在计划中？你是指救人不在计划中？得了吧，救人可是我们这些‘超级英雄’的职责。”

    “听你的语气你似乎有些不太满意？是谁惹你生气了？”

    听着罗杰有些阴阳怪气的话，梅芙女王诧异问道。

    罗杰看着梅芙女王，最后移开视线看向远方，说道：“没什么，就是有些累了而已。”

