    柳云鹤又如何不明白吴知州的意思，可他偏不想遂他的愿，折腾了自己一通，他就想这么没事儿了，想的可真够容易的，柳云鹤决定自己就不惩处他，让这位吴知州，永远有头上悬着一把刀的自觉，以后都甭想睡个安稳觉了。

    “罢了，本公子此次前来，并不是来找事儿的，只不过是想跟过去做个了断罢了，本来有了这张契书，本公子就以为天下太平了，偏偏有些恼人的苍蝇叮着不松口，如果总有人进京去寻事儿，本公子倒不怕咬，但不咬人膈应人啊。”

    吴知州立刻一头磕到地，“柳公子放心，如若再敢有人闹事，下官定当力惩不饶，您尽管放心回京成亲，再不会有人去那边骚扰您了，接下来的事情，您就全交给下官处理吧。”

    柳云鹤似乎真是放心地点了点头，“那就麻烦吴知州了，辛苦吴知州善后，这次的事情岳父肯定会知道的，本公子自当会如实禀报。”

    吴知州心下一颤，就算是如实禀报，自己淌了这一趟浑水，也洗不干净了，赶紧头拱地答应着好好办差，让柳云鹤半点不用再担心着这边，至于柳家人，等柳云鹤走了，他自然会好好处置的。

    “那就好，本公子也就没什么再挂心的了，对了，本公子还忘了一事，可否请柳老爷把梅姨娘请出来，让本公子见一见，如果可以，本公子想接梅姨娘出府，当然啦，这还得看梅姨娘本人的意思，本公子可是不想难为府上。”

    柳云鹤是怕梅姨娘不想离府，所以没有把话说满，如果梅姨娘还想跟着柳老爷，那自己也得给她铺好一条路，起码在柳府不能让她被人欺负了去，所以柳云鹤在此时说要见面，也是做足了想给梅姨娘撑腰的打算。

    结果他看到的，却是柳家人你瞅我望，不知所措的场面，心下立时就升起了不好的预感，“本公子说想见一见梅姨娘，怎么，很为难吗？”说着这话，柳云鹤的手心里都攥出汗来了。

    这是他在柳府里唯一惦记的人，即使这个女人不曾为了他离开柳府，柳云鹤却知道她是在为自己留下后路，何况她倾尽了自己所有，才使得自己能在离开了柳府之后，能不挨饿受冻，她是自己曾经苦难里唯一的温暖。

    “见得，见得，不为难。”柳老爷此时哪还有逞强的余地，连吴知州都跪地磕头了，他一个无官无品的商人，哪还有说话的份儿，赶紧一迭声地应着，然后叫人去请人出来。

    梅姨娘是被抬着出来的，用了一张藤椅，骨瘦如柴，身上的衣裳明显也是现套上去的，太不合身了，明显不是她的，头发虽然被人梳理过，但很明显的凌乱打结，一时梳理不开，就那么给挽成了发髻，看起来很是可笑，柳云鹤却几乎掉下泪来。

    林春暖没有什么顾忌，几步就迈到了藤椅旁边，“梅姨娘，我是云鹤哥的妹妹，我们来接你了，跟我们去京城好不好，云鹤哥现在可能耐了，咱们现在不缺吃不缺穿，到了京城，我们给你买漂亮的衣裳，吃最香的吃食，可好？”

    梅姨娘虚弱得几乎没办法说话，只能抬起头来看着儿子，看到儿子健康挺拔的身姿，眼里全是满足，只要儿子好好的，她过成什么样都无所谓，这是她最担心也是最惦记的人。

    自己在柳府已经没有了立足之地，没命是早早晚晚的事儿，她最怕的就是自己临走之前，没办法看到儿子了，没想到，老天有眼，他还是来了，他没忘了自己，真是个好孩子，梅姨娘的眼里浮上层薄雾，却没有落下来，而是在唇边绽开了一抹笑容。

    “娘，咱们回家。”柳云鹤快速地抬起袖子抹了一把泪，眼里露出坚定了，不管娘亲同不同意，今天必须出了柳府，“柳老爷，虽然我娘只是姨娘，但请你写一份和离书，就算是给她最后一份尊严。”

    妾室是用不着写和离书的，写了和离书，几乎等同于承认他是柳府的主母了，但现在的柳老爷，又哪有能力跟眼前这个儿子抗衡，宁王爷的女婿，跟自家的地位已经是天差地别了。

    多一事不如少一事，能把这个瘟神快些送出柳府去，才是最要紧的，所以柳老爷痛快地写了和离书，当初没让梅姨娘死，也不过是想在最后压制一下柳云鹤，现在倒是庆幸，如果梅姨娘死了，柳府恐怕也保不住了。

    柳云鹤捏着和离书，侧过头看了梅姨娘一眼，他想要确定一下娘亲是不是心甘情愿跟自己走的，虽然即使她不情愿，柳云鹤也会带走她，但到底在看到梅姨娘松了一口气的神情下，也放松了自己的心情。

    “娘，咱们这就走了哈，您还有要带走的东西没有？如果有，儿子这就派人过去帮您取回来。”柳云鹤蹲到藤椅边，看到梅姨娘，金钱财宝的他不在乎，何况梅姨娘也不会有什么值钱的东西，他在乎的是梅姨娘的某些记忆。

    梅姨娘在儿子把手握上来的时候笑了，轻轻地说出了两个字：“没有。”这两个字轻得就如同只动了下唇，却放下了梅姨娘所有的心事，她很高兴自己能活着走出柳府，不然，这里只能是她的坟墓，而她，再也没有留恋。

    柳云鹤起了身，青蛙和小河就立刻过来，抬起了藤椅，柳云鹤看着他们抬着娘亲出了会客厅，才慢慢的转回身，对柳老爷说到，“你不该惹我的，如果不惹我，你的柳府起码能保持现在的状态，可从今天开始，就不一定了。”

    看着柳云鹤说完这句话，微笑着离去，柳老爷懊丧地拍了拍额头，自己这一步错，柳家将万劫不复了，即使柳云鹤不动手，可还有那么多看人下菜蝶的呢，想买宁王府好的人，绝不会是一个两个，就比如，眼前这位吴知州。

    对于柳府下面会发生的事，柳云鹤却是完全没有兴趣了，管它自生自灭，还是众人踩踏，都再与他无关，他现在急着回京去，一个是赶紧帮娘亲找个好大夫看看，另一个是急着去见赵大小姐，这次完胜，赵大小姐功不可没。

    林春暖把马车里又铺了层被子，让铺面更柔软一些，这才把梅姨娘扶了上去躺着，一摸到她那一身骨瘦如柴，林春暖就有想哭的冲动，这哪是什么高门大户，分明就吃人的地狱。

    “梅姨，以后咱们就跟哥哥住在京城里，有我照顾你，很快就能胖起来，到时候我就带着你在京城好好逛逛，京城可漂亮了，景致好，铺子也多，而且呀，哥哥就要娶媳妇了，赵姐姐是个可好可好的人，温柔娴淑，一定会孝敬您的。”

    林春暖一边轻轻地帮梅姨盖好被子，一边柔声地跟她说着话，她叫她梅姨，而不是梅姨，这就是彻底重新定义了她的身份，憔悴沧桑的容颜里，满是释然。

    原来想找家客栈住一晚的，却因为梅姨的身体，马车即刻上路了，当然了，是准备了膳食带着的，没用水晶，林春暖亲自喂着梅姨喝了些粥，然后就看到她阖上眼睛睡了过去，太虚弱了，一路上也没有太多醒着的时候，林春暖真怕她会一睡不醒。

    就这样紧赶慢赶的，很快进了京城，梅姨这边被送进了院子，那边豆子就已经跑去找大夫了，很快大夫就进了门，梅姨身体如此虚弱，竟然只是营养不良，也就是说，是给硬饿成这样的。

    林春暖都想砸东西了，曾经的河青省首富啊，缺一个女人的一口饭么，柳家简直就是一窝的豺狼，柳云鹤则是直接就砸了东西，娘亲现在已经是把身体饿坏了，很多的器官都不太好用。

    “这样的病我还真是无能为力，你们看看一点点喂她些吃食，慢慢地加量，能不能好一点儿吧。”大夫也没遇到过给饿成这样的人，还不如直接饿死了呢，看样子是一天只给一点点的饭食，让人不死不活的，也不知道谁这么狠心。

    “谢谢大夫了，豆子，帮我送人。”豆子赶紧把春暖交给自己的诊金塞给了大夫，然后一边感谢一边把人送出了院子，柳云鹤却是跟着后脚也走了出来，他自然不是追着大夫去的，他直接出院子去了宁王府。

    “我能见一见大小姐吗？”按理说订了亲的人，双方是不能再见面的，但看到柳云鹤一脸的焦急，必是真有话要说，女儿跟这位的姻缘也是与众不同，宁王爷和宁王妃到底还是通融了，但让儿子陪着他一同过去的，当然也少不了隔架屏风。

    赵承乾跟柳云鹤本来就相交甚笃，再加上因为姐姐的事，他更觉得柳云鹤是个爷们，两人之间的关系也就更进了一步，要知道，虽然自家的身份高贵，但姐姐的名声到底有差，并不是谁都肯娶的，何况他也清楚，柳云鹤聪明归聪明，却并不是个善于巴结讨好的人。

    带着柳云鹤进了自己的外书房，赵蕙怡已经等在了那里，两人之间虽然隔了架屏风，彼此看不见，赵蕙怡还是红了脸，柳云鹤先施一礼，“云鹤见过大小姐，请大小姐安。”

    接下来，柳云鹤就把这趟去河青省的经过跟赵大小姐都学了一遍，没有隐瞒，讲得很详细，并在说到腰牌的时候，把腰牌拿出来交给了赵承乾，让他转递给赵大小姐，赵大小姐却没收。

    ”你拿着吧，我的身份就足以保护我了，你更需要这个。”看着赵承乾又递回来腰牌，柳云鹤赚着半天没说话，好半晌，他抬起头来，盯着屏风，一字一句地说到，“大小姐，我把我娘接进了京。”

    柳云鹤没有挪开自己的目光，而是把娘亲的情况跟赵大小姐说了一遍，赵蕙怡愣了片刻，立刻就从屏风后面跑了出来，“承乾，你去帮我寻太医，柳东家，咱们去看娘亲。”

