    水寨中，江面上。

    一艘艘战船横亘，宛如一头一头的巨兽俯伏。而那一字排开的战船最后面，这最后的一艘战船上，一个个匠人正忙碌着。

    九月的天气，多了一丝凉爽。所以即便是日头高照，但也没了七八月的酷热。一个个匠人顶着太阳，都在不断的忙碌着。

    在所有人忙碌时，唐忠盛也在这最后的一艘战舰上来回的巡视检查着。因为这是最后的一艘战船，这一艘战船完成检查后，便可以交付使用。

    “都给我仔细检查，可不能出错。”

    “陛下待咱们，可是恩重如山。连最好的酒水，也都给送来。咱们可不能辜负了陛下，所以得小心检查，绝不能出一丁点的错误。”

    “都看清楚了，一旦哪个环节出了错。查出来后，查到了谁，谁就得负责。”

    “仔细检查清楚。”

    唐忠盛面色肃然。

    他一边走一边说话，告诫着一个个正在检修的匠人。所有的匠人听到唐忠盛的话，也都是在忙碌着，同时点头回话。

    这些个匠人，如今在长安这里，吃住都是极好的，隔一天还有好酒喝，内心自是极为满足的。而且他们到长安来做事，在这里的待遇极好，所以众人忙碌时，都是全力以赴，不敢有半点的偷懒，唯恐辜负了杜启的信任。

    唐忠盛如今，也是脑中绷着一根弦的，原因很简单，他已经得到消息，所有外出收割粮食的士兵，都已经是自各地返回。甚至于，都有百姓来参军，正忙着百姓参军的事情。唐忠盛可以预料到，一旦这百姓参军的事情结束，大军就可能要开拔南下。

    所以唐忠盛很是赶时间，好在今天，便是最后一艘战船的最后检修。

    只要这里整理完，就可以交付战船。

    时间一点点流逝。

    约莫过去了一个时辰，便陆续有人来到唐忠盛的这里，禀报说最后的检查已经是结束。等到所有的检查结束，唐忠盛便安排人全部撤离。

    事实上这一艘战船，已经是试水航行过的，不过唐忠盛做事，一贯是极为谨慎也极为仔细的，所以他即便是试水后，也要再度检查一遍，确保万无一失。

    唐忠盛全部检查完，心中松了口气，他便离开了水寨，骑着马往长安城内去。待抵达了城内后，唐忠盛径直来到军营觐见。

    一见到杜启，唐忠盛行礼后便迫不及待的道：“陛下，水寨打造的三十艘战船，已经是全部打造完毕。这后续的战船打造，因为赶时间，所以招募了一批工人参与，不过臣可以保证，所有的战船都是觉无半点糙活的。所有的战船，都是精工细活出来的。”

    “这一点，请陛下放心，战船绝不会有任何的问题。”

    “三十艘战船，每一艘战船最少能容纳两千人，最多能容纳三千人。所以陛下的大军，足以全部容纳。碍于时间关系，无法打造更大的战船。”

    唐忠盛说道：“如果时间充足，便可以打造更为巨大的战船，能容纳更多的人。”

    杜启笑道：“能在如此短暂的时间内，打造出三十艘战船，已经是实属不易。且朕如今，的确是准备开拔南下，这时间完工，正好合适。”

    唐忠盛道：“没能辜负陛下的托付，臣就满足了。”

    杜启道：“此番完成了任务，你们功莫大焉。你去找上官仪，再领取一百坛酒。你以及麾下的匠人，以及招募来做事的人都辛苦了，这些酒水赐给你们，以作嘉奖。”

    唐忠盛欢喜道：“谢陛下。”

    能有酒水，那是最好的。

    一个个匠人的待遇丰厚，他们对钱财其实不怎么在意。毕竟他们不缺钱，反倒是这酒水，有价无市，即便是有钱，那也未必能买到。所以唐忠盛听到了杜启的话，颇为激动。

    唐忠盛告退后，杜启直接安排人通知薛仁贵来。

    薛仁贵一进入后，他一脸兴奋神情，说道：“陛下召见末将，莫非是准备出兵了吗？”

    杜启颔首道：“战船已经打造完毕，的确是准备出兵。我们此番南下，是直接走水路南下，直逼大唐江都，直插李世民腹地。你着手调集兵马，同时，再把一应武器、粮食等安排妥当，随行一并南下。”

    “臣遵命！”

    薛仁贵顿时激动了起来。

    顷刻间，他满面红光，已经彻底被这一事情弄得欢喜起来。因为在当下，终于轮到他可以建功立业了。他可是知道萧元奇拿下了李承乾，而苏定方、马远都是取得了很不错的进展，唯独他这里一直是停步不前，如今终于可以采取行动了。

    薛仁贵当即就下去安排。

    整个军队，便在短短时间内，开始调度完毕。不过是一天半的时间，薛仁贵便已经是调集兵马，大军开拔，离开了长安，往江边的水寨去。

    大军进入水寨，一批一批的士兵登上战船，同时一批一批的物资、器械，以及丹药等，全部是送入了战船上。三十艘战船，全都是满满当当的。

    原本战船上，都是要准备压舱石的，但如今的战船内，却是不曾有压舱石，取而代之的是军粮。每一艘战船上，都是装载了军粮的。

    所有人进入战船内，而杜启所在的战船赫然是蛟龙号。

    这是所有战船的旗舰。

    是指挥部的所在地。

    杜启站在甲板上，望着一字排开的战船，心中也顿生万千的豪情。如今的夏国，早已经不是昔日弱小的夏国，随便有一点风吹草动，就可能导致夏国覆灭。

    如今的夏国跺跺脚，反倒是可能波及无数国家。

    杜启目光扫过蔚蓝清澈的江面，手撑在船舷上，下令道：“出发！”

    “呜！呜！”

    大军开拔的号角声，响彻水寨。

    整个水寨的战船，船桨摆动，便开始缓缓的驶出了水寨。随着战船的行驶，速度渐渐的加快，江风谁来，一艘艘战船上的战旗猎猎作响。

    杜启这一刻望向远处的江面，他仿佛看到了在江面的尽头有着李世民在。

    此战，便是和李世民的决战。

    彻底覆灭李世民。

    不灭大唐，誓不罢休。

    上官仪、薛仁贵两人也在杜启的身边，两人看到了杜启坚毅的面容，看到了杜启肃然的神情，脸上也有一抹期待的神情。他们追随杜启至今，见证了夏国的从小到大，更是见证了夏国的飞速崛起。

    可是不论夏国怎么崛起，大唐在，那么夏国就不算是正统，如今覆灭大唐在即，夏国便终究会成为天下的唯一，他们也将会名留史册。

    两人内心，激动不已。

    都是期待着接下来的决战到来。

