    　　那个时候的冥夜,并不怎么懂桑酒的恨。

    　　他被匕首刺穿肩膀，坚固的道心并不足以让他痛苦万分。仙躯何其强大，他抬手眨眼间便抹去了匕首带来的印记。

    　　看着蚌公主的妖瞳,他沉默许久，说：“我不会让你有事。”

    　　他伸出手指,点在她的眉心。

    　　蚌公主朦胧的眼睛,逐渐清明。他本以为她的情绪会平复，然而当她看清他那一瞬,她眼中翻滚的是更加刻骨的恨意。

    　　她拍开他的手,声音又轻又冷：“是你啊。”

    　　高高在上的冥夜仙君有几分无措，他手指颤了颤，像从前教育仙界小辈那样说：“即便出现妖瞳,也并非不可挽救,只要道心坚定，依旧可以走正道。”

    　　蚌公主闻言,如听见什么笑话般,哈哈大笑。

    　　“道心？道心！你竟然同我谈道心。”她推开他,边笑眼里便涌出泪来,“我百年前的道心是你，可你不爱我,嫌我卑贱。我后来放弃你了，我的道心是蚌族的未来，可蚌族没了，我的父王死了。”

    　　她吃吃笑道：“我被上清的仙叫了百年妖精，如今我终于堕魔，你竟然同我谈道心。”

    　　冥夜脸色惨白，嘴唇动了动,一个字都说不出来。

    　　蚌公主笑完，冷冷看着他，额上浮现红色魔纹。

    　　苏苏转身便要再往秘境里面走，却被冥夜拉住。

    　　仙君语调冷清：“你要救谁？”

    　　苏苏回头笑道：“我哥哥桑佑，仙君，一百年了，你恐怕从来都不知道我还有个哥哥吧？”

    　　冥夜不语，他其实是知道的。

    　　和小蚌精相处那几年，他就开始试着慢慢了解她，小蚌精爱笑又爱哭，胆大包天，在他面前却小心翼翼，像个孩子。

    　　她喜欢甜，爱泡在溪水中，人缘很好，蝴蝶和花妖都喜欢她。

    　　关于她的点点滴滴，他都知道，即便是看不太起蚌族，后来也试着想要了解他们。

    　　可是诛魔令下，蚌族没了。

    　　冥夜垂眸说：“我进去。”

    　　他神色无喜无悲，走在蚌公主前面，先她一步走入秘境。

    　　苏苏她还想进去时，发现自己被结界困住。

    　　不知道过了多久，冥夜带着一只伤痕累累的河蚌出来。

    　　“哥哥！”苏苏小心接住化作原型的桑佑。

    　　桑佑伤得太重，几乎全身修为都散去。

    　　她连忙带着桑佑离开，没有看身后的冥夜一眼。

    　　冥夜唇角流出鲜血，额间白色神纹全部变黑。

    　　他看着她带桑佑越走越远，他跟了几步，倒在秘境之中。冥夜的一半元神，永远留在了秘境。

    　　冥夜倒在秘境出口，想起很久之前，桑酒眼里只有他。

    　　他受了伤回来，谁都发现不了，可是第二日窗边总会出现安魂的灵药。

    　　他自然看不上这些东西，冷冷吩咐仙娥拿出去扔了。

    　　而这次，蚌公主再也没有回头。

    　　*

    　　十二月时，冥夜听说人间出了一个魔女。

    　　她杀人修炼，也杀妖，还杀了几个上清的仙，生生吞吃他们的灵魂。

    　　修魔并不需要灵髓，魔女修为增长迅速，等到上清的女仙魂魄被她捏碎，天欢再也坐不住。

    　　她来到洞府，哀哀求道：“冥夜，所有人都看见了，那个魔修，是桑酒。你说过会永远守护上清的。”

    　　冥夜睁开眼睛。

    　　他走出洞府，循着气息找过去。

    　　冥夜亲眼见到桑酒杀人，她墨发飞舞，一双妖瞳弥散着快意，见他来了，她也知道不是他对手，恼怒地想要离开。

    　　冥夜闭了闭眼，说：“你杀了二百三十四人。”

    　　苏苏嘲讽地问：“这次仙君还能替我洗清孽障，让我走回正道吗？”神魔大战结束，现在她却成了被杀戮支配的妖魔。

    　　冥夜沉默着。

    　　三叉戟出现在他手中，蚌公主被他困在仙器中时，冥夜说：“我会把你关在忘尘山。”

    　　顿了顿，他说：“我亲自看守你。”

    　　不管百年、千年、还是万年。

    　　她闻言，在仙器中剧烈挣扎起来，不惜死在仙器中，也要毁了仙器。

    　　冥夜手一颤，几乎下意识开启了仙器。

    　　她逃窜无踪。

    　　他在月下站了许久，第一次意识到，再也没有回头路可走。

    　　她如是，他亦然。

    　　那之后，魔女越发猖獗，她四处找寻破碎的神器，最后听说绿色倾世花被她用掉。

    　　除此之外，她还找到了火阳鼎。

    　　所有人都知道，魔女桑酒早晚会死在天雷之下，但她不管不顾，早已疯魔。

    　　除了镇守荒渊的稷泽，世间再无神。没人治得了她，最接近神的人，是冥夜。

    　　他却开始闭关，不闻不问。

    　　外界开始传，桑酒曾是冥夜之妻。昔日的冥夜真君，也渐渐声名狼藉起来。

    　　第五十年，劫雷没有把魔女劈死。

    　　她全身血淋淋，跑到上清，杀了天欢圣女和天昊尊者。

    　　蚌公主用火阳鼎，就在上清空中，烧了天欢七七四十九天。

    　　最后那一日，所有人都看见了天欢一开始怒骂痛斥，后来哭着求饶，再后来，一点点被烧作飞灰，桑酒抱着火阳鼎，走过上清，上清寸草不生。

    　　仙人逃窜，自此再无上清仙境。

    　　狼妖少雎在山顶怜悯地望着她，她脚步没停，眼里满是杀戮的快意。

    　　她一步步，走到冥夜仙君的洞府外。

    　　少雎追上去：“桑酒，停下吧，你不是这样的人。你这般下去，会被天雷劈死，永远不能转世，没有来生。”

    　　桑酒挥开他，她魔纹妖异，几乎一度控制不住自己杀了少雎。

    　　上空突然劫雷滚滚。

    　　少雎一惊，下意识以为是要劈桑酒的天雷，没想到紫雷萦绕洞府不去，竟然是冥夜要成神的劫雷！

    　　三界震惊，所有人都惊骇地看着劫雷。

    　　他们大喜，冥夜神君要渡劫了，渡劫成功，就可以杀了魔女桑酒。

    　　洞府的门打开，五十年不曾现世的仙君，缓缓走了出来。

    　　他从前便是不苟言笑冷硬的模样，如今白色衣袍更加圣洁。

    　　他径自走向蚌公主。

    　　二人一红衣，一白衣。

    　　见到冥夜，所有修仙者都有了底气。

    　　“仙君，不，神君，杀了这个魔女！”

    　　“对，她不得好死，杀了她！”

    　　在众人的呼喝声中，冥夜却伸出手，轻轻抚上蚌公主脸颊。

    　　苏苏愣住。

    　　冥夜说：“不管你信不信，我知道竹林中的那七年。”

    　　知道你曾经小心翼翼，胆怯又不顾一切爱我。

    　　你也肯定不信，那个印在你额间的吻，不是无意，是刻意。

    　　蚌公主冷笑道：“那又如何。”

    　　劫雷翻滚。

    　　冥夜看着她，说：“桑酒，你曾问我，能不能洗清罪孽，让你走正道，我现在回答你，可以。”

    　　冥夜突然笑了，整整一百六十年，他第一次露出这么无奈的笑容。

    　　“以吾神髓，换你魔骨。”

    　　从此以后，你功德加身，我来承受所有的罪孽。你干干净净，做小仙子也好，愿意成神也罢，都无所谓了。

    　　劫雷落下时，三界灰暗无光，只有一处亮着。

    　　他们看见，冥夜仙君紧紧抱着魔女，要借劫雷，偷龙转凤，把神髓换给她。

    　　一旦成功，他自己便会死在劫雷之下。

    　　冥夜额间的神纹黯淡，他死死扣住怀里的人，不让她挣脱，他低声说：“有件事情我一直想同你说，桑酒，我是第一次做人丈夫。不懂得疼你，这些年来，也没有为你做过什么，更不曾送你一束花，一颗宝石。”

    　　他怀里的蚌公主，眼泪无声流下。

    　　“等我开始懂，你什么都不想要了。我没保护好你，我很抱歉。”他摸摸怀里人的脸颊，摸到一手泪，他顿了顿，声音温柔地说，“桑酒，你不是妖，是仙。”

    　　是你的丈夫不够好，让你成了妖，堕为魔。

    　　劫雷一道道劈下。

    　　蚌公主压抑的哭声，没人能听见：“可我不爱你了，早就不爱你了。”

    　　冥夜神纹彻底消失，平静地说：“我知道。”

    　　“你不知道。”她低声说。

    　　手中火阳鼎落下，蚌公主大口大口鲜血吐出来。

    　　冥夜想要接住她，却发现她的身体，软得像一瘫水。

    　　蚌公主看着大惊失色的冥夜，轻声说：“你什么都不知道，冥夜。”

    　　她看着天空中的劫雷，冥夜失去一半元神，早已不可能成神。他强行渡劫，只为把一部分神髓给她。他有多少，给她多少。

    　　可是很久之前，早在她跳下弱水的时候，她就没了保护自己的躯壳，她早该死了。

    　　或许更早，她遇见他，就是个错误。

    　　她杀了那么多人，天道的雷劈下来，她早就支离破碎，靠着绿色倾世花，她撑到了现在。

    　　也仅仅只够走到这里罢了。

    　　蚌公主的身体，一点点消散。

    　　她神色并不痛苦，手伸向虚空，反而轻轻笑开，真诚而快乐地说：“父王，你来接我了。”

    　　冥夜碰到她手指的那一瞬，蚌公主化作飞灰，消失在天地间。

    　　一枚小巧粉白的蚌壳落下来，轻易便摔成碎片。

    　　*

    　　勾玉凝聚在苏苏手腕上，眼看着苏苏要脱离般若浮生，勾玉反应过来，大声说：“快，小主人，般若浮生要结束了！”

    　　苏苏必须做点什么。

    　　这影响着若干年后漠河下的蛟，是正是邪。

    　　苏苏终于不受桑酒的情绪控制，她深吸一口气，眼疾手快从消散的桑酒脖子上，拽下那颗白色珍珠，扔到碎片中。

    　　碎片里，滚出一颗白色珍珠。

    　　勾玉看着天翻地覆的般若浮生，连忙说：“我们快走。”

    　　走之前，勾玉回头，看见泪流满面的“冥夜”突然神色扭曲。

    　　是澹台烬意识觉醒了，澹台烬意识一觉醒，神情痛苦的冥夜，瞬间变成不可置信的表情。

    　　他顿了顿，冷冷地说：“废物东西，为了一个女人，竟然舍弃无上力量。”

    　　许也是反映过来，冥夜的决定关乎千年后漠河中的蛟。

    　　般若浮生坍塌前，澹台烬漫不经心擦去脸上属于冥夜的泪水，冷笑说：“成魔有何不可，有了无上力量，还怕寻不回一个女人？”

    　　勾玉看他自言自语：“……”

    　　这就真的很过分了。

    　　下一秒，般若浮生坍塌。勾玉跟着苏苏走这一遭，隐隐明白了般若浮生是怎么回事——

    　　原来并不是他们选择成为记忆中的人，而是记忆中的人，选择成为他们。

    　　桑酒希望自己如苏苏勇敢坚定，不为情爱跘住步伐，守护族人，她选择让苏苏来成为自己；

    　　冥夜一开始不懂感情，他觉察进入般若浮生的澹台烬没有情丝，选择让澹台烬成为自己，想看同样不懂感情的澹台烬会如何抉择，结果最后澹台家的小疯子，心中只有力量；

    　　少雎心中大义温柔，即便为了妖族，也会选择让责任心同样强的萧凛成为自己；

    　　桑佑嘴巴毒心肠软，自然最贴近莫名其妙进来的庞宜之。

    　　至于天欢……

    　　勾玉想，它到了现在依旧不了解，天欢到底想要什么。

    　　这是它唯一看不透的人。

    　　而叶冰裳进来，到底又是想要什么呢？

    　　虽然知道天欢和叶冰裳不是同一个人，正如苏苏也永远不会像桑酒，勾玉还是暗暗对叶冰裳警惕起来。

    　　般若浮生外，虞卿、季师叔、廿白羽和叶储风，都抬头看着空中两样东西的光芒争执不下。

    　　几个人陆陆续续跑出般若浮生。

    　　勾玉调侃自家小姑娘说：“怎么样，小主人，感觉如何？”

    　　苏苏心想，在般若浮生中，蚌公主的泪水太多了，哭得她脑仁疼，她揉揉酸涩的眼睛，一场不好的爱情，可真是令人难过。

    　　心里似乎还残留着桑酒绝望的感情。

    　　她回答勾玉：“感觉不太好，即便我以后爱上一个人，一定也不能像桑酒这样卑微。”

    　　君若无情我便休。她当首先是苏苏，然后才是爱别人的苏苏。

    　　有人值得被爱，有人真的活该。

