    夏百合是用了全身力气掐得八妞。

    八妞的手一下给掐红了。

    她疼得也哭了起来。

    夏百合还嫌不够。

    她又伸出手去掐八妞的小屁股！

    然而还没有掐到，下一秒夏百合就叫了起来。

    原来是七宝冲了过来。

    一向胆小怕事的七宝此刻眼睛都红了。

    他死死咬住了夏百合的手臂。

    夏百合费了好大的劲才将七宝给甩开！

    七宝站在八妞面前，双手护住八妞：“我不准你欺负八妞！”

    而其他几个宝贝看到了也冲了过来。

    “你敢欺负八妞，我们和你拼了！”

    夏百合不怕小孩。

    但这么多小孩齐齐向她冲过来，她也怕！

    她立即尖声喊道：“来人啊！小孩打人了！你们还不快点阻止！”

    保镖们立即将几个宝贝们给抓了起来。

    而这时，五宝走了出来。

    小小年纪的他，此刻气场却强大得惊人！

    他目光一一扫过保镖：“你们把他们都给放下！”

    “我们自己走出去！不需要你们架着！”

    保镖们被五宝的目光扫过，只觉得一道冷气扑面而来。

    他们一愣，手上都不自觉一松。

    这边，张玉琴得到了自由立即喊道：“我跟你们没完！你们好大的胆子！”

    就在张玉琴要向保镖扑去的时候，被五宝拦住了。

    五宝压低声音说道：“外婆，君子报仇十年不晚。”

    “我们现在没有任何胜算，闹下去只会让我们难堪！”

    张玉琴听了五宝这话才冷静下来！

    她没有带手机！

    没有办法给她的好女婿司容止和女儿打电话！

    现在闹，她吃亏不要紧！

    伤到八个小宝贝怎么办！

    何况她女儿还会回来！

    等她女儿回来！再狠狠收拾这些王八蛋也来得及！

    张玉琴临走前狠狠剐了夏百合一眼！

    这该死的瓜娃子！

    她原来以为夏百合就是薄情寡义了些！

    有了钱，跟了土豪，就不和她家夏珠玩了。

    喜欢在众人面前摆谱了！

    可现在才知道！

    何止薄情寡义！

    何止摆谱！

    她还坏！

    心大大的坏透了！

    坏得简直让人灵魂都要颤抖了！

    ……

    七个宝贝不愿意走。

    他们家虽然穷。

    但他们的灵魂并不穷。

    他们从小生活在麻麻的宠爱里。

    从来没有受到任何委屈！

    这是第一次！

    他们受到这样的委屈！

    他们明明是跟着麻麻一起来吃饭！

    可为什么要被赶出去！

    还要被说那么难听的话！

    可五宝都这么说了。

    他们知道，要听五宝的话！

    五宝一向有主意！

    于是八个宝贝，一个个向出口走去。

    一脸的悲壮！

    夏百合死死瞪着八个宝贝！

    这群该死的东西！

    竟然敢试图袭击她！

    简直翻天了！

    一群穷逼小孩！

    她夏百合是千金名媛！

    也是你们能够得罪的！

    夏百合很后悔！

    她刚刚应该直接拿起碗狠狠砸在八妞头上。

    直接把八妞给砸死！

    当时她还是顾忌了下。

    顾忌八妞的父亲大概率是席寒城，所以才仅仅只是掐了八妞一把而已！

    现在想想！

    她夏百合怕什么呢！

    根本不需要怕！

