
　　这次苏青湖情绪的爆发，没有吓到她自己，倒是让苏立林孟女士如临大敌。不说时刻吧，但隔三岔五必然会问问她想吃什么，想要什么，有时候外出看到什么稀罕新鲜的东西，直接买，连问都不问了。

　　甚至想每个周末都带她出去玩……

　　刚开始几周，苏青湖还是很开心的，但到了后面，她直接躺平，哪儿都不想去了。

　　天热，出去玩儿哪有呆在家里舒服！

　　捧着颇有分量的肚子，苏青湖长吁短叹，“什么时候生啊？能不能赶紧生！”

　　孟女士笑呵呵地把洗好的葡萄装进白瓷碗里，递给她，“到时候就生了。”

　　“九个月了……”苏青湖怏怏地结果自己的专属水果碗，叹气，“时间过得太慢了！”

　　陈列那厮！

　　轻松当爹！

　　简直让人不爽到极点！

　　逐渐开始暴躁的孕妇苏青湖捧着自己的碗，心里开始碎碎念，碎碎念完，深吸口气，“忍忍，忍忍，我继续忍忍，最多也就一个月就可以卸货了……”

　　她往客厅去，孟女士就在她身后跟着。

　　“小苏啊，你看要不要跟你们单位请个假？咱们这个月就在家里呆着？”

　　这样有啥事儿，她也好及时赶到。

　　苏青湖小心坐下，才跟婆婆孟女士说话，“妈，我已经请好假了，下周日开始在家呆着。”

　　不是她没有精力工作，而是出行不方便。

　　自行车不行，公交车太挤，她要是上去，还会影响到别人，自己肚子也不安全。

　　开车倒是可以，但是肚子也挤得慌……

　　在家呆着对谁都好，而且她可以远程办公。

　　下周她主要工作就是带带接替她工作的新人大学生。

　　“妈！我们回来了！”

　　二蛋一边喊，一边冲进了院子，把书包放下，先灌了一肚子凉白开，才松了一口气。

　　还好，还好，还好他妈还没有生。

　　“妈，你要生宝宝的时候，一定要给我们学校打电话喊我们过去！”

　　二蛋再次叮嘱。

　　他要第一眼看到弟弟，弟弟就会跟他亲！最好像钱多枢那小屁孩儿一样喜欢粘着他，天天喊他哥哥，嗯，最好比喜欢哥哥更多喜欢他一些……

　　二蛋自顾自地想着，全然不知道自己将双标发挥的淋漓尽致！

　　苏青湖吃着碗葡萄，点头，“嗯。”

　　说完，感觉哪里不对，往他身后看看，忽然问道：“你哥呢？”

　　“我哥被他老师留堂了。”二蛋随意回答了一句，就凑到苏青湖身边，手小心点点她肚子，直到被里面宝宝踹了一脚，才屁颠颠挪开。

　　苏青湖：“留堂？”

　　稀罕了，这样的大学霸，竟然还能被老师留堂？

　　“对啊，就是被留堂了。”二蛋从苏青湖碗里拿了一颗圆溜溜的葡萄塞嘴里，享受地吃下去，才眨眨眼，“他们班主任干的，说是最后一道题让我哥给大家讲解……”

　　嘿嘿，他都看出来了，哥哥老师想拖堂，又怕学生心里想着放学，不好好听课，就找了他哥这个脸好看，讲起题来不输老师的好学生来拉磨呗～

　　“什么情况？”苏青湖感觉有内幕，顿时好奇起来。“讲讲！”

　　对苏青湖，二蛋向来无话不说，听她问，就给一五一十说了。

　　谷</span>末了，顺便拉踩一句，“其实，我们老师也想这样做，诶嘿嘿～都被我给拒绝了。我可不想给他们讲题耽误时间，万一我弟弟出生了，我赶不上怎么办？”

　　什么事情都没有让弟弟第一眼看到他来得重要！

　　“倒也没有那么快……”苏青湖看看肚子，摇摇头，“所以应该还有两周时间，你可以想什么时候回来就什么时候回来。”

　　二蛋张嘴就想说什么，被苏青湖一个眼神给定住，“放学后可以随便在什么人多的地方玩一个小时，再想玩，就得在家附近。”

　　二蛋：“哦～”

　　“其实我想说的不是这个。”二蛋笑嘻嘻，“妈，我给你买了好吃的。”

　　苏青湖：“什么？”

　　“栗子。”二蛋也不动，就坐在苏青湖身边，“就是吧，这栗子是生的。”

　　上周他跟体育老师软磨硬泡了好久，体育老师才答应把下周的一节体育课并在今天，然后带他们去帮着老农收栗子。

　　可惜老师怕他们受伤，愣是给他们把捡栗子变成了剥栗子……

　　他一个大人爬上爬下，快乐得不行，哼！

　　“生的好啊。”孟女士笑，“生的可以炒，可以蒸，还能做栗子鸡。”

　　虽然她厨艺不怎么样，但近些年随着大家生活水平好起来，她听过的见过的也多了起来。

　　苏青湖：“栗子呢？”

　　二蛋又从她水果碗里摸走一颗圆溜溜的大葡萄，才笑嘻嘻说，“我直接买了一袋子，太沉了，老师说等会儿给我送来。”

　　苏青湖：“……你们体育老师帮你跑腿儿不止一次了吧？”

　　“嗯呢。”二蛋没觉得哪里不对，还说得兴起呢，“我说我要买一袋子栗子，我们老师和那老伯都不让我买，老师说我瞎胡闹，老伯说送我一些，我一想，这哪儿成啊？太姥、爷奶、多多、咱们家，还有之前帮助过我们的老班长爷爷，分一分就没了……”

　　他叭叭说着，苏青湖有滋有味儿听着，冷不丁问一句，“多少钱一斤？”

　　“啊？”二蛋被打岔，愣了一下，才说，“老伯说我买得多，给我算每斤一毛五。”

　　“花了多少钱？”苏青湖问。

　　二蛋：“买了五十斤，花了七块五啊……”

　　钱都是以前攒的，没赊账！

　　苏青湖把碗递给他，“栗子的钱，我给你报销了。自己去我钱包拿。”

　　“嘿嘿。”二蛋搓搓手，接过碗站起来，“这多不好意思～”

　　苏青湖：“那要不就算——”了吧。

　　话还没说完，二蛋端着碗，“嗖”地往厨房飞奔而去了。

　　“妈，我先把碗放好再去拿钱！”

　　孟女士忍俊不禁，“也别太惯着孩子。”

　　“没有，没有。”苏青湖露出一个假笑。

　　平时坑孩子玩，坑了他们不少钱，偶尔给他们一个这样惊喜，效果还是不错的！

　　羊毛出在羊身上……

　　咳咳，除了良心有些受谴责，没啥大毛病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百八十章免费阅读。https://xs.23sk.com 