    沈府管家看了安易一眼。

    安易立刻上前跪倒拜师。

    薛神医上前将安易搀扶起来：“阿安是从小跟随我的，除去阿安，我已经十多年没有收过徒弟了。我既然答应了你，自然会应允做到，只是有一样，你若是打着我的名号在外面为非作歹，我自然也不会饶了你！”

    安易跪地叩首：“自然是不敢！”

    薛神医点点头，“辛苦了这一日，你也累了吧，去吃点东西，这到了晚上还要多瞧着点！”

    安易自然明白，这毒已经耽误了三天，比如刘孙氏，已经毒入脏腑了，这药抓来熬出来怎么也要一两个时辰，晚上用完药，才是关键时刻，安易要盯着。

    再说从早晨起来吃了一小块红薯，安易已经一天没有进食了。

    沈府管家送来了大白馍与一碟咸菜，如今府里这般，也实在是没心思做什么大餐。

    那大白馒头，如今入口比面包还要香甜。

    “慢些吃！”刘孙氏躺在一侧的床上，看着安易狼吞虎咽，那眼泪一下子就流了下来。

    安易拿了白馍给刘孙氏吃。

    刘孙氏摇摇头，“沈府虽然将咱们关起来，但是饭食是供应的，再说我这也吃不下！”

    刘孙氏刚喝了药，有些难受。

    安易一口气吃了两个大白馍，心里却有些记挂小豆子，想想那柳氏与陈氏虽然厌恶她，但是对小豆子还好，应该不会让他挨饿才是。

    刘孙氏躺在床上，望着烛光下安易的身影，几次想要开口，但是却有些犹豫。

    “兰花，你什么时候会瞧病了？”刘孙氏终于低声问答。

    安易顿住，望向刘孙氏。

    刘孙氏侧着身子望着安易，眸色中隐晦不明。

    刘孙氏可是在大户人家做了奶娘十几年的，自然不会太糊涂。

    刘孙氏是看着原主长大的，原主什么本事，又怎么会不明白？况且前段时间，可是生病差点死了，还欠下了债务，若是会自己瞧病，早就自己瞧了！

    “娘走的这些日子，我遇到了一位高人，高人指点的！”安易说道。

    刘孙氏没有再继续问下去，只是点点头：“好，那就好！”

    药熬好了，安易搀扶着刘孙氏将药喝下去。

    刘孙氏喝了药就睡了。煎熬了三天三夜，刘孙氏终于可以睡一个安稳觉，但是似乎睡得并不踏实。

    安易坐在床边，望着刘孙氏睡着的脸，一张十分陌生而苍老的脸。想想这刘孙氏年轻的时候就死了男人，在大家族半世为奴，虽拉扯大三个儿女，除去那被刘富贵养大的两个儿子不说，安易能感觉到这原主对刘孙氏并无半分亲近之意，想来心里也是孤苦。

    困了，安易正准备眯一会，突然门外闪过一抹黑影，她一怔，直觉的将灯吹熄了，迅速的关门出去。

    那个黑影进了内院，朝着关着沈家夫人谢翠儿的房间而去，看身形，应该是个高大挺拔的男人。

    男人？安易想到了谢翠儿腹中孩子的父亲，赶紧追了上去。

