    青铜门没有锁，李从心试着推了一下，很轻松就露出了一个能够进去的空位。

    闪身进入青铜门，入眼的是一条通往下方的螺旋状石梯，深不见底。

    他隐约能闻见空气当中，有一股酒精的味道，这说明下面很有可能是一座酒窖。

    算了算时间，他给自己贴了一张神行符，快速的向下方跑去。

    不多时，李从心就看到了一个巨大的地下溶洞，成箱的酒堆放在一起，散发出诱人的香味，溶洞周边还有一些开辟的洞口，估计是用来单独存放一些更加名贵的酒。

    不过，这些都不是最重要，在这些酒山的后面，拴着十几条毛发油亮的大黑狗，龇牙咧嘴，凶相毕露。

    它们的脖子上套着结实的金属链条，所有链条的尽头，握在了一只粗糙的巨大手掌里。

    沿着手掌往上看去，是一个赤着上身的巨型大汉，最令人在意的是这个大汉的脸上，只有一只独眼。

    此刻大汉正在酣睡，宛如小山的身体躺坐在地上，完全遮挡住了李从心的视线。

    他只能模糊的看见，独眼巨汉的腰上，挂着一串银色钥匙。

    “那些狗，不到作祟级别，但那个大汉，起码是作祟巅峰级别的怪异，我现在出手，只会打草惊蛇，而且时间也不多了，我得在那些玩家之前回到自己的房间……”

    李从心暗自心想着，放弃了动手的打算，而是选择了往回走，临走时，他顺手揣了几瓶酒放进了背包里。

    贼不走空这个道理他还是懂得。

    打定主意后，李从心迅速返回自己的房间，刚回到房间没多久，陈武就过来敲门了。

    打发走陈武，李从心躺在床上，从怀里摸出一个苹果，咬了下去。

    感受着苹果的香甜滋味，他仔细思索道：“如果只是看守酒窖，单纯的放几只狗在那就行，为什么还要特意派一个作祟巅峰的怪异在那看守？这是不是意味着那个独眼巨人，看守的是更重要的东西？”

    总而言之，这个地方已经被他标记了，只要有机会，一定要去仔细探查一番。

    …………

    李从心醒来时，还是清晨，远处的阳光洒在床头，将身体烘得暖洋洋。

    简单的收拾一下，他打开房门，走下阶梯。

    大厅当中，长桌上已经摆满了丰盛的早餐，几乎所有玩家都坐在了长桌旁，只不过，他们的目光都落在坐在正首的金发女子身上。

    金发女子吃下最后一口香肠，一旁站立的胡德立马恭敬的送上了餐巾。

    她擦了擦嘴角，威严的目光扫过所有人，缓缓说道:“我的父亲曾在年少时坠入湖畔，被过往的行人所救，因此，他定下了规定，古堡每年都会有三天对外开放的时间，这段时间里，只要有行人进入古堡，他就是我们最为尊贵的客人。”

    “胡德不会在白天限制你们的行为，只要不是太出格的要求，他都会满足你们。”

    说着，这位小姐优雅的提起自己的裙摆，头也不回的踏上了阶梯。

    “小姐的意思我想诸位都明白了，白天的时候，你们想去哪都可以，整栋古堡里有一些房间是特殊的，那里面放着老爷留下来的东西，希望你们最好不要亵渎老爷的遗物。”

    李从心站在阶梯上，与迎面走来的小姐擦肩而过，她甚至都没有看他一眼，像是空气一般将他无视了。

    一股淡淡的香味钻到了李从心的鼻子里，大概是某种名贵的香水。

    回想起刚刚胡德说的话，李从心注意到白天这个词。

    无论是胡德还是小姐都提到白天的时候，不会限制玩家的行动，这是不是意味着，这两人对白天的古堡有着更加强大的掌控能力。

    兴许在白天的时间里，他们可以完全了解玩家们的一举一动。

    就在思考的功夫，坐在长桌旁的玩家已经开始商讨起来。

    “我想我们要抓紧时间了，各位。”

    陈武站起身说道:“昨晚安晴的死只是个信号，也许每天晚上那些怪异都会动手，造成我们的减员。”

    “现如今，我唯一能确信的是，这座古堡里的怪异实力异常强大，甚至要远远超过我们五个人的力量总和。”

    说着，他看向站在阶梯上的李从心，别有深意道：“一定存在某个办法能够削弱这些怪异，我们必须要找到这个办法，否则这样下去我们会团灭。”

    “不用你说，我们都觉得那个王不虚一定是其中的关键，但是到现为止，我们从他口中得到的信息没有一个有用的。”葛瑞琪皱起眉头，习惯性的拨弄了一下头发，看了一眼手中掉落的头发，她的心里越发的急躁。

    “分头行动，葛瑞琪，你跟我一组去一楼，顾飞，你跟苏木星去二楼，到时候我们在三楼汇合。”

    陈武觉的自己的指挥没有问题，只不过在他的话说完后，一旁认真吃早餐的顾飞猛地一拍桌子。

    “他娘的，我为什么要听你的指挥？”

    顾飞伸出手，抓起他面前的牛排扔到嘴里：“我感觉你这个人娘们唧唧的，小心眼多的很，还有那个苏木星，整天拉着个脸，搞得好像谁欠你钱一样。”

    “你们几个当中，除了安晴那个娘们我还稍微看的过去一点，可惜她是个废物，死的太快了。”

    这一番话，完全将在场的所有人全部得罪了。

    “你！”

    纵使是笑脸盈盈的陈武，也不由沉下脸，呵斥道:“你这么厉害，也没见你去杀了胡德啊？”

    “哼，你让我杀我就杀，你算什么东西。”

    陈武闻言，不禁怒从心起，一丝丝微小的火苗开始在他的身上飘动，且有着不断壮大的趋势。

    顾飞稳坐在椅子上，全身肌肉鼓起，一张黑黝黝的脸上满是嘲讽与不屑，他的拳头紧握，似乎下一刻就要暴起。

    “好了，你们两个。”

    突如其来的轻盈女声似乎有一种抚慰人心的力量，不断抚平着二人的情绪。

    陈武惊讶的发现，自己心中的怒火俨然消失了一大半，他再看向葛瑞琪，这个女人在他眼里似乎变得更加亲近，不由暗自想到:“葛瑞琪的能力似乎在于魅惑这个方面。”

    站在楼梯上的李从心却注意到，顾飞身上蕴藏的能量，似乎在陈武发怒后变得更加强大。

    “难道他是故意激怒其他玩家？”

    暗自猜测着，他的视线同时落在了苏木星身上。

    苏木星坐在椅子上没有动作，就连刚才顾飞的辱骂都没有让他抬起头。

    李从心估计，苏木星应该也早已发现了顾飞的秘密。

