    她走了之后，看着那张价值两百万的合同，我的心情顿时美极了。

    “老板，两百万就这么成了？”

    王若曦显然没想到，这赚钱会来的这么轻松。

    “成不成，等会儿看看收没收到钱不就知道了？”

    我微微的笑了一下，然后自顾自的躺到了旁边的躺椅上。

    昨晚上折腾了这么久，我现在还真是有点困了。

    “钟锐，这位是……”

    我这前脚才刚刚躺下，叶舒儿已经从二楼走了下来。

    看着她的大大的黑眼圈，看样子昨天晚上也是没睡好，不过昨晚上出了那种事情，有这种结果也就不奇怪了。

    “这个是我这的财务总监王若曦，这位是我朋友叶舒儿！”

    看着王若曦一脸八卦的样子，我直接干咳了一声，一时之间，我也不知道到底要怎么解释这件事情了。

    听到我说朋友两个字的时候，叶舒儿的表情明显暗淡了一下，不过随即就反应了过来。

    我顿时一阵的头疼，我实在是不知道该怎么跟叶舒儿说。

    更头疼的是，其实我自己也弄不清楚，我喜欢的到底是柳眉还是叶舒儿。

    “那个，我需要准备点儿东西，如果今天有人过来的话就告诉他，让他晚点再来！”

    现场的气氛实在是太尴尬了，我干咳了一声，然后直接就落荒而逃了。

    只不过从店里出来之后，我的心里其实更加的郁闷了。

    这偌大的樊城，我还真不知道自己应该到底到哪儿去。

    犹豫了一下之后，我还是决定到胡劲松那边去看看。

    毕竟他的消息灵通，我也正好可以顺便托他帮我查一下陈文杰的事情。

    那老小子就这么无声无息的死了，甚至连警察那边都没有任何的动静，这事情都已经过去这么多天了，我这心里实在是有点忐忑不安。

    不管怎么说，这毕竟是一条人命。

    随便在路边吃了点早餐之后，我直接打了辆车直奔胡劲松的店铺而去。

    等我下了车之后，看看手表时间还不到九点，这街市两边摆摊的人才陆陆续续的刚刚出现。

    不过道路两旁的店铺，现在这个时候照例是不开门的。

    他们一般过了早上十点差不多才会开始营业，毕竟，做这行的基本上很少有起早的。

    现在确实还有点早，我犹豫了一下之后，也没有给胡劲松打电话，干脆在这街上闲逛了起来。

    古玩字画，兵不厌诈，自古以来这个行当里就充斥着欺骗。

    对于那些刚刚入门的小白来说，花个几万十几万的买教训，实在是太正常不过了。

    不过这地摊上，倒是也确实有不少人淘到过好东西。

    说白了，这就是一门靠眼力讨生活的活计。

    反正时间还早，我就权当是在这里打发时间了。

    在山上无聊的时候，师父也会跟我讲解一些辨别古董的办法。

    我现在倒是正好可以实践一下，自己的理论知识。

    整个古玩一条街从东头到西头，大约有差不多两三里长。

    密密麻麻的摆着的全是地摊，有不少看热闹的游客，到这里来只不过是看个热闹，拍拍照片。

    顺便也会花点小钱买买地摊上的那些自己心仪的商品，至于真假，其实他们并不在乎，权当是买个纪念品了。

    当然了，也有不少的古玩爱好者在这里来来回回的，试图想要实现自己捡漏的人生理想。

    这里的东西摆的很杂，从青铜器到各种文玩，字画几乎应有尽有。

    只不过这些东西里面到底有几分是真，几分是假，那就得仁者见仁智者见智了。

    我一边闲逛着，一边不住的打着哈欠。

    逛了大约半个多小时以后，我终于在一个小摊前面停住了自己的脚步。

    摊主是一个大约五十多岁的老头，他的眉毛很长，而且，在眉毛的中间还有几根寿毫直接飞入鬓角。

    国字脸，狮鼻阔口，倒是的的确确生了一副好面相。

    “小伙子，有什么喜欢的随便看！”

    眼看着我停下了脚步，摊主忽然笑着对我说道。

    “您摆的这些东西，还真是挺有意思的！”

    他的摊位不大，一块蓝色的防潮布，上面摆着七八件造型诡异的青铜器。

    只不过这些青铜器上面全部都有着明显的作旧痕迹，这种东西虽然能够唬得住小白，但是在行家的眼里一眼就能够看得出来，这玩意儿全部都是人工做旧的。

    我看上的并不是这些青铜器，反而是他用来压摊位的四块石头。

    这四块石头表面上看起来，而且黑不溜秋的，几乎没有任何光泽。

    但是，不知道为什么，我总觉得这四块石头好像是对我很重要一样。

    “小伙子，我这几件东西可全部都是货真价实的好东西，你要是真心想要的话，我倒是可以给你个实在的价钱！”

    眼看着我蹲了下来，那摊主忽然笑着说道。

    “货真价实，我看不一定吧？不过，这玩意儿买回去唬人还是挺不错的！”

    我并没有直接去提四块石头的事情，反而随口和老头攀谈了起来。

    “哟，看来我是遇到明白人了！”

    听我这么一说，老头明显一愣，不过随即脸上就换上了一副笑容。

    干他们这行的，遇上明白人其实是很正常的事情。

    “明白人倒是不敢当，不过您这几件东西要是我全买了的话，不知道需要多少钱？”

    我一边说话一边装作漫不经心的从摊位的一角抓起一块石头，轻轻的在其中一个青铜器的角落上，擦拭了一下锈迹。

    “全要了？”

    那摊主一愣，不过随即脸上就换上了一副笑容。

    “没错，全要了，您开个价吧！”

    随着那块石头入手，我明显的感觉到一股冰冷的气流，顺着我的身体开始不断的流转了起来。

    就这么一小会的功夫，我因为熬夜带来的困倦之意，现在居然烟消云散了。

    我一下子就来了兴趣，不过我也明白，要是我直接跟他买的四块石头的话，估计反而会被这老头子宰一刀。

    “这些东西虽然不是真的，不过这做起来也实在是费劲的很，你要是真心想要的话3千！”

    “我说老徐头，你这是拿我兄弟当凯子耍呢？就这破玩意儿，三十块钱一个，爱卖不卖，不卖拉倒！”

    我还没说话，身后已经传来了胡劲松的声音。

