    大池子中，略带浑浊的水花，一帮大老爷们，都是街坊邻居，围坐在一块，都有共同的语言，张家长, 李家短的。

    八卦起来，还是很热闹的。

    不管是什么话题，大家伙都能聊到一块，家国大事。聊起来头头是道，就和一个月薪三千的普通人，说着富豪的那点事。

    有点虚无缥缈, 可是还给人留下了很大的联想空间一般，基本上都是闲吃萝卜淡操心的态度。

    雾气飘渺。

    泡了一会之后, 徐冬青直接走了出去，坐在外面的板凳上，听着收音机中唱的戏曲，说的正是那白蛇传。

    白素贞和许仙在杭州石桥上初相遇的哪一个片段。

    过往的行人，基本上大家都是一个瘦子，能身上长膘的除了厨师，估计也就是肥头大耳的老板了。

    一般人基本上也就是剩下一堆排骨了。

    比如许大茂~

    这货也是悠闲的来澡堂子洗澡，还和徐冬青擦肩而过，基本上像刘海中这样的肥头大耳的人，还是很少见的。

    至于一堆的腱子肉的人，徐冬青到现在也没有看见几个人，凤毛麟角般，一般人很少追求健美的。

    大部分都是普通人。

    傻柱和一大爷两个人相互的搓完澡，晃晃悠悠的走出来，路过门口的时候，还看见徐冬青。

    嗤之以鼻！

    甩出一个白眼直接离开澡堂子，似乎还有一点羞与之为伍的表情, 着实让徐冬青有些摸不着头脑。

    大家都是两个肩膀扛着一个脑袋的人, 自己比起他们的小日子过得还更加的舒心, 怎么还能鼻孔看人呢？

    “冬青，啥时候来的啊。”

    许大茂凑到跟前，一脸得意的表情，眼神中流露出一丝的笑意，好像是要做什么连襟的亲戚一般。

    恶心~

    “许大茂，你也来了啊。”徐冬青装作不熟的表情，他可不乐意和许大茂来往，这小人的性格。

    可是着实的让人高兴不起来。

    “不要这样的冷淡吗？我有一门生意介绍给你，你有没有兴趣啊。”许大茂低沉的嗓音，还偷偷的看着四周。

    深怕被人听到一般。

    “生意？”

    徐冬青有些好奇，这货何时有过做生意的头脑啊，一般不是只做无本的买卖吗？看过原著的可都知道这家伙。

    好事没有干过几个，一般都是捞偏门啊。

    能有什么好生意介绍给自己，不会是再给他挖坑吧，这就有点难办了啊。但是反而让徐冬青有些好奇。

    不管成与不成，也可以听一个乐呵。

    “许大茂，有什么生意关照啊。”徐冬青好奇的听着许大茂说。

    “也不是什么值钱的买卖，我有关系可以搞到各种工业券，粮票，你看能不能花钱买回去。”

    呃！

    徐冬青一脸的黑线，他要这些玩意干什么？难道坐等升值吗？何况这东西的收藏价值也就那么点。

    像是什么全国通用的粮票，你拿麻袋装，人家也不一定有人要，也就是有点小钱的小资，或许会收藏。

    在徐冬青看来，所谓的收藏价值，也就是富人之间的游戏，平民还是安安心心的干活吧。别好高骛远。

    何况，看许大茂这表情，也不像是有能力帮到这种事情的人啊。

    轧钢厂的门路？

    几千号人的大厂，都不够分的，哪有多余的卖出来，也就是一些比较冷门的票，或许还有一些。

    可是他也不需要啊。

    不会是在造假吧。

    哪怕李斌，他的姑父是罐头厂的厂长，也不敢说有多少，也是给徐冬青硬凑一些乱七八糟的票。

    才从他的手里换来不少的物资。

    他的手里面有什么好货。

    “许大茂，你的票是哪里来的啊。”徐冬青好奇的询问道。

    呵呵~

    许大茂冷笑一声，以为徐冬青动心了，这可是他作为一个二道贩子挣钱的家伙事，怎么可能给徐冬青露底。

    “冬青，这可是过界了啊，哪有瞎打听这种事情的。你也不怕惹来麻烦。”

    许大茂走南闯北，时常在乡下活动，自然有自己的门路，可是徐冬青表示半点也不相信，其实在乡下和城里可是沿用的是两套体系。

    乡下！

    积分制度。

    干活领积分，一分多少钱，到时候，直接可以去村干部哪里换钱，粮票这一类的东西，他们也不需要啊。

    家里就是种地的。

    怎么还需要粮票啊。

    至于工业券，这种玩意在乡下还是很少见的，每天都是日出而作，日落而息，一套原始的工作方式。

    城里？

    可没有积分一说，一般都是直接发钱，粮票，工业券等。直接发到手里，为何乡下人会羡慕城里面人。

    也就是这些附加值。

    当然城里面的人挣的钱确实也比乡下人多。这是事实。

    “不说算了，不过我是不是先看上两张啊，看看真假？”徐冬青提醒道，什么年代都有一些钻空子的人。

    何况是简单的造假技术，这年头，可没有什么防伪的标签，最起码徐冬青在轧钢厂买的饭票，在徐冬青的眼里，可是没有什么技术含量的。

    就是一个蓝戳，拿萝卜也能雕刻出一个来，你可不要小看以前的手艺人，只不过是大家都不敢这样做罢了。

    可是也保证不了，万一要是有人铤而走险呢？这也不是没有可能？

    许大茂嘿嘿一笑。

    “就等你这句话呢？恰好我的手上也拿了两张，我觉得除了你有这个门路之外，当然也有钱，一般人还真得要不了几张。”

    许大茂晃晃悠悠的走到柜子的边上，从上衣的口袋中掏出两张，放在徐冬青的手上，两人在一个角落中。

    虽然能看见工业券的的小字。

    可是徐冬青还是秉持着怀疑的态度，摸了摸纸张，其实也就是一张单薄的纸，根本就没有什么技术含量。

    关键是有点皱皱巴巴。

    徐冬青仔细的瞅了两眼。

    竟然还是热门的票。

    自行车票，还有一张是手表的票。

    若是真的话，干几个月的活，省吃俭用下来，立马也能从乌鸦变凤凰，成为胡同中最亮的崽。

    徐冬青盯着许大茂。

    看着他的眼神，莫名的有些心慌。

    “徐冬青，看手里的票，你一直看我干什么？”

    徐冬青将手里的票递给许大茂，心里面有一种感觉，那便是被欺骗的感觉，谁手里若是有一张自行车票。

    不是当宝贝拿着啊。

    也就是有了自行车的人，才会嗤之以鼻，因为不可能再买第二张啊。

