
　　水韵星星际中转站中城中，驻守的天使士兵，正在城墙外不断清理着妄图靠近的亡灵生物。

　　由于苏杰并未下达进攻指令，靠近水韵城附近的亡灵生物，都只是瞎游荡过去的。数量并不太多。

　　一开始驻扎于此的天使士兵并没那这些亡灵当回事，仅仅派出一队人探查，剩下的城位部队则以水韵城为中心发起了清剿。M.23sk.com

　　可很快探查的人马便折返回来，汇报了事情的严重性，这些鬼东西无穷无尽，而且如野兽迁徙一般全部都有目的性的向这块陆地赶来。

　　这还不是最可怕，天使战士经过一段时间的战斗，发现这些鬼东西竟然越来越强。

　　驻守在水韵城的将领云阳果断下令，收缩战线集中力量回守水韵城，同时派出一队人乘坐飞船返回天城，将这里的异常直禀华烨。请华烨派大军剿灭。

　　毕竟这些家伙的实力提升极快，谁也不知道一直拖下去，会照成什么样的后果。

　　水韵城前后左右四方向，其中前左右三个方向亡灵生物颇多，后方却因为雷萨梅森的原因，亡灵生物寥寥无几。

　　驻守在后城墙对天使士兵来说绝对的美差一件，因此驻守在这里的人都是上面有些关系的家伙。

　　原本他们还以为能够相安无事的渡过今晚，结果前半夜刚刚到达，他们就听见，远处不断传来的密集撞击声、爆炸声、搞的这些家伙严阵以待了半宿，还以为亡灵生物白天是在麻痹他们，今晚要在后墙发起总攻。

　　后城天使战士一连戒备三个小时后，远处传来的撞击声和爆炸声才消失不见。

　　值得一提的是，这些上面有关系的天使士兵，怕云阳派他们出去探查情况，竟私下将这件事情秘密压下……

　　……

　　另一边，雷萨和梅森经过苏杰三个小时的‘温柔’劝说，已经放开灵魂火焰，让苏杰将天灾宝石中的灵魂控制烙印在两人的灵魂火焰之中。

　　在探查这种烙印的程度之后，梅森和雷萨两人果断臣服。发誓愿与苏杰组成同穿一条裤衩的黑恶势力。

　　毕竟这灵魂掌控与初级链接根本就是两种东西。

　　如果说初级链接，是在灵魂中植入一个隐秘的点。那灵魂掌控就是在两人灵魂火焰中种下了一颗树，树根盘根错节。并且这颗树还会随着两人灵魂火焰凝实成长。

　　这种控制想要拔出基本不可能。除非两人变得异常强大，能压制树的生长，再舍弃被树根缠绕的大块灵魂火焰。给自己弄得佯死不拉活才有可能成功。

　　伤敌一百自损八千的蠢事，两人是说什么都不会干的。至少在苏杰没逼他俩做什么变态的事情前，两人是不会干的。

　　根据苏杰的观察，这俩货的底线甚至都可能掉无底洞里面了，苏杰想要触及两人的底线，估计可能是费点劲。

　　至于怎么观察的，当然是苏杰鞭打了两人三个小时后，又有一位脱离掌控的优胜者脱颖而出。

　　两人自告奋勇的接了这个活，来到目标地点后，两个的手段看的苏杰都一阵恶寒。

　　这里是一块最靠近海的陆地，以苏杰为首的黑恶势力三人组，此时正被三千多名亡灵鱼人围在中央。

　　而他们围在这里的原因，正是因为第三个优胜者。

　　第三个优胜者的身份可不简单，他生前是鱼人的王，至于是第几任，从雷萨、梅森两人精彩的表情就能看出来，这几个货应该都是几万年前的老古董。

　　不善于战斗的他，之所以能凝实灵魂火焰，依靠的就是他身边这三千亲兵。

　　死后依旧有这么多人追随，可想而知此人的能力有多强。

　　要知道他们被苏杰复活之后都处于同一起跑线，之前的身份基本作废。能聚集几十个给他分享灵魂火焰的还有可能，想要聚集几百个可以说是难如登天的情况下，这货一招手直接召集三千人。

　　要知道给别人分灵魂火焰，可是相当于变现减缓自身进化的速度。

　　千军易得，一将难求。这位鱼人王就是难求的一将。

　　若不是苏杰利用宝石强行控制这三千鱼人无法攻击三人，他们三人刚组成的黑恶势力，估计就要剩苏杰一个人了。而且还是复活后的。

　　毕竟这三千鱼人的实力，配上他们丰富的战斗经验，每一个战斗力上都即将媲美经过基因改造的初代天使了。

　　虽然雷萨、梅森也不弱，实力已经超越一代神体，凭着战斗经验跟二代神体也能斗一斗。但面对这种军团冲锋，最终结果也是要饮恨当场。

　　不过所幸，现在三人已经成功控制住了鱼人王。

　　准确说控制住鱼人王的是雷萨和梅森，苏杰站在原地没有动。

　　黑恶势力二人组成功达成脚踩鱼人王的成就，毕竟这是两人生前都没做到的事。

　　当年那场战意，之所以有五名天使战士死在水韵星，完全是两人对战局把控失误，认为禽贼先擒王，杀了鱼人王就会让鱼人数十万大军气势下降溃不成军。

　　按照常理来说，确实应该如此，可惜鱼人王太得人心了，雷萨、梅森斩杀鱼人王之后，鱼人数十万大军直接疯了。悍不畏死的对天使小队发起了自杀式冲锋。

　　用一种拿人命堆的方式，硬生生将天使小队近半人员永远留在了梅洛星。

　　不过那都是过去事了，现在两人正在苦口婆心的劝说着鱼人王。

　　当然前提是要忽略那把，贯穿鱼人王胸口将他钉在地上的烈焰之剑。

　　“喂，老东西，你就从了吧，苏杰大人王霸之气加身，拥有通天手段的神人。我们能复活否是人家的手笔，还不跪下来膜拜？”

　　“生前的事梅森大人我大人有大量。我们俩一笑泯恩仇，你入门的晚，叫我一声大哥，以后出事了罩着你怎么样？”

　　碎嘴子的梅森，半蹲在鱼人王身旁，一只脚踩在鱼人王的胳膊上，用他拿灵魂火焰新构建的喉咙，发出如手指刮黑板的尖锐声音。

　　即便如此却还是掩盖不了，这贱人随时侧漏的贱气。小人得志的嘴脸在他身上提现的淋漓尽致。

　　更为恶心的是，这货还有一个配门子的。雷萨同样用它新构建的公鸭嗓震动空气，用一副你占大便宜了的语气，对鱼人王进行着洗脑工作：“要不是梅森答应你，我真不想多个三弟。我们俩纵横天宫无数年，能跟我们称兄道弟的那个不是人杰。”

　　“生前的事都过去了，你领兵治国的本事这么牛逼，何必委身于这个小地方。”

　　“尊敬的苏杰大人不在乎种族，你也突破了基因限制，还考虑什么呢？”

　　“嗯，说的对！”梅森接话道：“到时候苏杰大人称霸宇宙后，一开心将水韵星赏赐给你，你还不是怎么折腾就怎么折腾。”

　　“我本就是水韵星的王。”

　　被抓后没说话的鱼人王，灵魂火焰第一次传出波动。平静的波动，仿佛胸口给他带来灼烧疼痛的烈焰之剑不存在一般。

　　梅森灵魂火焰跳动两下，拿人家自己的东西赏赐给人家好像确实有点不妥。不过他长嘴是干什么的，不就是要把黑的说成白的吗。

　　“那不一样。”梅森语气诚恳，“你以前没人照看，不知道宇宙有多大。自己一个人在水韵星玩过家家，对宇宙的什么事都不懂，所以你最终被淹没在历史的长河中，家园被我们威武的天使大军攻占。”

　　说罢梅森话风一转，起身恭敬将苏杰推到鱼人王面前，如推销商品般信誓旦旦的说道：“但你要是臣服于苏杰大人就不一样了，这代表你在宇宙中有了照顾，出了事有大人替你扛着。拉屎没有纸，有大人给你开屁股。”

　　“梅森，你给我滚！谁给TM你们开屁股！”苏杰笑骂着，踢了梅森一脚。让他这一顿瞎编排了，原本肃杀的气氛都没了。

　　“遵命！我们自己开。”

　　被踢开的梅森立正站在原地，骨手握拳放在左胸口，给苏杰来了个天使的军礼。

　　苏杰嘴角抽动，他已经有些后悔复活这俩神经跳脱的神经病了。

　　毕竟原来都是苏杰话痨跳别人，这回终轮到别人跳他了。心中怪异的滋味就别提了。

　　看了眼被钉在地上，丝毫没有畏惧和投降意思的鱼人王，苏杰将刚刚想好的话组织一下，缓缓开口：“我要以水韵星为起点，推翻天使族恶神华烨对一直宇宙的统治。”

　　“你现在有两个选择，要么和以前一样永远的躺回地，你曾经的家园，这个星球的毁灭和重生，亦或者发生什么事都与你无关。”

　　“你可以逃避你作为水韵星王所需要承担的责任，因为我也不清楚，对你曾经战败的你来说，活着和死亡那个更需要勇气。”

　　“要么臣服于我，和我一起守在这里，一直坚持到战争胜利。见证这颗星球的变化，见证整个宇宙的变化。”

　　“虽然我不喜欢强迫别人，但我没法放过你，亡灵本就不该出现在这个宇宙。所以不会允许有任何亡灵脱离我的掌控。你也只有活着和死这两条路可选。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第337章 水韵星的王免费阅读。https://xs.23sk.com 