    　　平时喜欢玩空间的大概都懂，如果对方把自己设置成了特别关心，那么不管自己是不是黄钻，只要点进对方的空间，消息就会立即发送过去。

    　　这项功能裴清是知道的，但他不清楚沈佳梦知不知道。

    　　而即便是他，也才刚知道，杨雅妍居然把自己给设置成了特别关心？！

    　　还没取消呢？难道是忘了？还是说她……

    　　要不要这么坚持？

    　　——车内。

    　　热气灼灼，沈佳梦轻咬下唇，缩着肩膀闭上眼去，感到那喷在自己脸上的气息变得粗重。

    　　裴清强打镇定，空出来的手往下按了按，有点尴尬——

    　　这血气方刚的年轻身体，还真是让人倍感年轻！

    　　他复位退却，声线轻柔：“别让她误会了。”同时翘起了二郎腿。

    　　沈佳梦睁开眼来，呼吸稍显急促，面色带着红润，闷哼一声就把手机扔回给裴清，脸上写满了受欺负后的小情绪。

    　　裴清不自然地笑一声：“怎么了？”

    　　女孩闷着气，低声咕嚷：“你欺负我……”

    　　“哪有，呢给你。”裴清哭笑不得，试着把手机递回给她。

    　　“不要！”

    　　“哎你别碰我！”

    　　一来一回，裴清有所醒悟过来，这小情绪应该不是因为自己欺负她，而是因为杨雅妍那女人给自己发来的消息！

    　　这是吃醋了？

    　　有了方向，他有的放矢：“吃醋了？”

    　　结果是一语中的——

    　　“才没有……”

    　　女孩这软软糯糯的否认，还把头低过去，裴清想相信都难。

    　　他轻笑着，看来这家伙很不擅长掩饰自己。

    　　“嗨，就杨雅妍嘛，我小学同学，初中不是一个班的，隔了两层楼呢！还是斜对角线的，那得多远啊！”

    　　“就我们学校那谁，是那个高二办公室的老师吧，人女朋友是财务处的会计，比那个高二办公室到财务处的距离都远，你想想看我们之间能有什么事？”

    　　沈佳梦抬起头来，眼带好奇：“真的么？”

    　　这眼神看得裴清觉得有点不对，但一时间又想不出个所以然来，便先点头应是。

    　　接着再跟她确认：“真的没什么，只是普通朋友的关系而已。”

    　　不过裴清有点心思，他没说杨雅妍跟自己表过白这件事。但也没什么特别的目的，只是单纯的不想让沈佳梦心里不舒服而已。

    　　仅此而已，纯粹又体贴。

    　　而且想来，她也不知道QQ空间有这样的设置。

    　　沈佳梦仰着头认真地看他，回应她的则是没有闪躲的、充满真意的眼神。

    　　“哼，那就好。”

    　　女孩噘噘嘴，扬起一副满意而又心悦的表情，可把裴清给逗笑了。

    　　“鹅不许你笑！”

    　　“好我不笑。”

    　　……最终，沈佳梦也没回复QQ上杨雅妍发过来的那条消息，而是返回原始界面，从相机的录像里，找到了上次裴清在KTV拍下来的视频。

    　　准确地说，是别人给裴清拍的视频。

    　　裴清心领神会，心情微暖，明知故问：“怎么要看这个？”

    　　沈佳梦却答：“你有耳机吗？”答非所问。

    　　“没有诶。”

    　　“那我就这样听。”

    　　话落，她就把耳朵凑到了扬声器旁，抿着唇喜滋滋地听起来。

    　　女孩坐在裴清的左手边，这时是把手机放到了自己的左耳边上。

    　　裴清见状，左臂环绕过去，将手机从她手中取过，而后在她困惑呆滞的目光中，将手机置于他们二人中间——

    　　然后他说：“我也想听。”

    　　沈佳梦耳根起色，咬咬唇轻点下巴，可可爱爱的样子羞涩极了。

    　　前边的预约车师傅抬眼就见两人侧边脑袋轻点合起的姿势，饶是早已成家多年，心中也不禁为此承受了数吨暴击。

    　　他们在听什么？

    　　想当年我和我老婆听的是……诶？我和我老婆可没干过这样的事，现在的小年轻可真会玩！

    　　师傅会心笑着，为了将氛围保持，直到抵达目的地的前一刻，他才略带惋惜地出声：“咳咳，我们到了喔！”

    　　似是为破坏这份宁静而感到不忍。

    　　声落、车停。

    　　“这么快……”

    　　沈佳梦蓦然回神，可是还没听完呢。

    　　看她这副呆中带懵的萌样，裴清止不住笑起来，说：“没事，明天我唱给你听。”

    　　对耶，明天就星期五了！

    　　这对沈佳梦来说仿佛就是个突如其来的好消息，可把她给高兴坏了！

    　　直到下车，那股子兴奋劲还没过去，以至于让裴清觉得——

    　　她该不会不知道今天是星期四吧？

    　　这么蠢，娶回家肯定不愁日子过得没意思。

    　　师傅也是明白人，知道不把车停在学校门口，当然也有裴清之前提醒过的原因

    　　两人下了车，裴清习惯性抬手垫在车天花的边缘。

    　　只要沈佳梦是和裴清一起坐车，那她永远不用担心自己会磕到脑瓜子，因为裴清永远也不会忘了这一步。

    　　让女生们在意的，往往都是这些个小小的细节。

    　　沈佳梦心头暖暖，欣喜不胜言表，于是从心底溢上，流于眼眸。

    　　裴清轻声问：“你走前面？”

    　　“那你走后面？”

    　　“嗯。”

    　　一如往常的，两人在进学校的前后都保持了相当的一段距离。

    　　走在后面的裴清把手机揣在自己校服外套的兜里，摁住关机键直接关机。自然而然的模样压根看不出他携带了违禁的电子产品。

    　　而就在屏幕即将黑掉的前一刻，他的QQ还传来了消息……

    　　杨雅妍：

    　　-在吗？-

    　　沈佳梦刚才那点开的速度，堪堪能算得上是秒回吧？

    　　但她又没来得及把字打完，所以……

    　　——阳县，二高。

    　　现在是晚自习时间，但班上嘈杂一片，老师也还没来。

    　　位置上的杨雅妍低着头，视线集中于桌面下的抽屉里——

    　　正在玩手机呢。

    　　满心期待也满心忐忑，她没想到那人竟然会点进了自己的空间！

    　　也没想到在自己发了消息后，会显示出“对方正在输入……”！

    　　当然这个提示不是一直都有的，只要对方将界面切开，或停止了输入，那提示自然会消失。

    　　那人是谁？

    　　杨雅妍以为是裴清，但其实是沈佳梦……

    　　可左等右等，都过了足有十分钟了，意想中的“秒回”却并不存在，甚至无事发生！

    　　这是怎么了？

    　　难道他只是点错了吗？

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　还是有别的什么原因吗？

    　　不可以回我一句吗？

    　　那扑通扑通的心跳，正渐渐走向平缓、走向低沉，最后像风一样——

    　　起也是风，落也是风，走高走低都无甚差别。

    　　				

