    易午一怔，他没想到老祖这般说，他吸了一口气，再次对着上方恭谨一拜，他解释道：“老祖，子孙这般做也是为了族类存续，子孙也是不得已而为之。”

    说着，他认真言道：“老祖若要责罚，罚我一人便可，此等决定也是我一人做出。与诸位族人无关。”

    说着，重重拜下，就在那里等着老祖的发落。

    这位老祖可不是那么好说话的，其余大能与那些世道之中的弟子也只是道传上的渊源，可他们与真龙老祖之间除了道传之户外，还多了一份血缘上的牵扯，对方除了祖师，同时是他们的血裔之长，彼此联系可谓更深。

    而为了其余族人的安妥，他甘愿挺受惩处。

    只是等了一会儿，上面迟迟没有回应。

    正当他有所不解的时候，忽然察觉到有一缕金光从空射了下来，他抬起头，却见那金光落在他的身前，并化作了一卷金色帛书。

    他迟疑了下，伸手出去，拿过打开一看，却发现上面出现的是一行行真龙族类通用的虺文，心下不禁一怔，道：“这是修行法诀？”

    正如此想时，那冷漠声音又道：“可将此传于族人修持，且下去吧。”

    易午顿时明白了老祖意思，在天夏和元夏的修行路数是有所不同的，毕竟两边的道机也有所差别，在元夏是一套功法，且还需要适应元夏天序，但到了天夏，那就应该是另外一个修行路数了，想来是老祖则是给他们改换了。

    他连忙一礼，道：“多谢老祖赐法。”

    真龙老祖没有再说话，这时他感觉一个恍惚，再抬头时，发现又恢复了供奉堂中。他长出了一口气，再是一摆，便从这里退了出来。

    待至外间，他并没有对那些族老说什么，便言已然拜过老祖，让他们自行退去。他一人回到了临行驻地之内。

    看了外面云光山色，心中稍稍放松。

    脚下这处地星虽然分拨给了他们，但是地陆之上也仅有以前留下来的几座殿宇，如今只算堪是堪搭起架子，可总是有了一片落脚之处，不必再担心外面有人时时压迫他们。

    他在蒲团上坐定下来，将那帛书展开，继续读了下去，开始还好，可是越看，眉头越是紧皱。

    这篇功诀，主旨却是让他们主动互相吞夺，以磨砺出更强的真龙。在元夏的时候，功法其实就有这等倾向，而在这里，这篇功法却是比原来更为激进。

    他一想就知道这里的缘由，这恐怕是因为在元夏那等环境之下，不用他人逼迫，自然自然就是在琢磨所有人的族人，而到了天夏，因为环境相对平和，所以老祖要用功法来促迫他们。

    可是见到这些，他内心深处却有一种深深的抵触感。

    方才面对真龙老祖时，尽管他表面惶恐，可心中其实并不怎么惧怕，因为他早已做好了准备，决定既然是他做下的，他愿意承担一切后果。

    可是现在，他却是从胸中涌出了一分怨气。

    老祖虽然是血裔之源，可对他们向来是不怎么亲近的，甚至任由他们自生自灭，所幸外人不清楚他们的事，认为真龙老祖多少有一点遮蔽，这才让他们得以在夹缝之中求存。

    要知道他们可不是面对一个世道，而是大多数世道的排挤，他们如何能抵挡？但凡真龙老祖对他们照拂一点，稍稍公允一些，他们又怎么会落到今日这番田地？

    就如这一次，若不是他作出了来至天夏决断，实在不敢想象留在元夏会是什么下场。

    而且易钧子之死，过去他曾怀疑也是因为受到了老祖的排布，而看了这篇功法之后，他对此更是确信了。

    想到这里，他眼中流露出来一丝厌恶。

    “你遮护不了我们，我们才是躲到了天夏的，要是你但凡透露出一点点愿意遮护出的意思，我们又何至于跑到这来呢？”

    “现在我们到此，你却又是出来了，又要让我们来行你的道了么？你既然不愿意管，那又为什么非要决定我们的路呢？”

    随着他来到天夏，元夏的天序对他束缚已经逐渐远去了，有些原先不敢想的事情，他现在已经敢去想了。

    结合这片功法，他的已经想明白了，过往整个族类所行之事，那都是老祖的道，而不是整个族群的道！

    可他们每一个人都是有着自己想法的，每一个人的道法不该就这么一条路走到底，每一个人的性命也不该就这么抛却了。

    尽管天夏上下大多数人都是秉持一个道念，但却不是搞汰弱存强那一道，也不是每个人都去走老祖所给出的道。

    他看着手中的帛书，却是忍着将之撕扯开来的冲动，将之一把合上。

    我要你的功法有何用？

    要学，也是跟着焦尧，或者这里的真龙来修行！

    天夏与元夏是不同的，只要你真正被天夏所认可，那么上乘功法并非是什么隐秘。

    而且他觉得自己就算不照着这套功法修持，也不用怕老祖能做什么，因为按照天夏的规序，现在他们乃是天夏人了，天夏的上境大能自会庇佑他们的，老祖也不可能跨越两界来对付他们。

    只是……

    他犹豫了一下，也怕给自己的决定给天夏带来危害，那就非他所愿，所以正式下决心之前，他决定先将此事禀告给天夏知晓，而不是就这么隐瞒下来。

    他自殿厅内走了出来，寻到了一名驻守在这里的一名天夏修士，客气道：“这位道友，易某想见首执一面，有重要事情禀告，不知可否帮忙通传？”

    那道人肃容道：“玄尊稍待，在下这就禀告上去。”

    易午点了点头，谢过一声，又回去抓紧时间处置族内的诸多事务。

    他本以为这件事就算有下文，玄廷首执，相当于两殿大司议了，权柄可能还在其上，这又岂是他想见就能见的？

    只是没想到，只是半天之后，那道人便就回来了，并道：“易玄尊，首执有唤。”

    易午心中不由一宽，他致谢道：“多谢道友！”跟随着这位道人，他乘飞舟离开此处，来至了虚空之中的一处殿厅之前，道人示意他入内。

    他整理了下袍服，进入此中，便见前方高台之上有一道光芒落定下来，自里浮现出一个道人身影。

    他连忙执有一礼，道：“易氏易午，见过玄廷首执。”

    陈首执点头回礼，道：“易玄尊，你说有要事寻我？”

    易午吸了口气，郑重道：“是，此事可能涉及上境大能，易某也不知该不该说……”

    陈首执沉声道：“你尽可以说，这里是天夏，不是元夏。”

    “是！”

    易午神情一肃，下来他也没有遮掩，将过往族类的事机说了下，道：“晚辈能看得出来，老祖这是到了天夏之后，仍是希望我等走元夏的旧路，可是易某不愿意走了。”

    在来之前，他是希望供奉祖师的，但是来之后，他却不怎么想了。对于老祖，现在就是纯粹出于对大能的敬畏了，而不是有血缘牵扯之人了。

    陈首执问道：“这只是易玄尊你自己的想法，还是你的族人都这么想？”

    易午迟疑了一下，道：“应该还是有部分族人愿意听从老祖之言的，但是易某认为，能来天夏的族人，大部分都是不愿走这等道路了。”

    陈首执道：“那功法可否与我一观？”

    易午马上道：“无甚不可。”

    他从袖中将那帛书取了出来，往上一递。

    这功法不说只有真龙才可修习，且以陈首执的功行，自也不会来觊觎这些。

    陈首执接了过来，却见上面是一片空白，显然是上面设了某些禁制，唯有真龙族类才可观看，但这并不是什么妨碍。

    他引了一缕清穹之气过来，落至上方，须臾，帛书上的文字便慢慢显露了出来。

    其实文字并非载承在帛书上，乃是血脉共鸣才得观看，但是有迹便有痕，在天夏之内形势，清穹之气就能循痕而见。

    他待看了下来，知晓易午所言都是事实。这等道法就是同族鼓励争杀，最后养出一条凌驾所有族类的凶戾真龙出来。

    他沉声道：“易道友族人不管是何想法，既入我天夏，那当以谨守我天夏规序为第一要务，天夏并不准同类相残，此道法违我规序，故我不予准许，此道法当是就此销去。”

    他这一语说出之后，忽然之间，虚空之中好似有一股莫大恐怖之威降下，易午心中涌起了一股止不住的惊惶，然而这感觉只是出现片刻，就好像被什么隔绝了。

    陈首执神情丝毫没有变化，看向高处，语声有力的重复了一遍，道：“此是天夏！”

    易午勉强镇定，尽管知悉这等事就是和老祖作对，心中也有了一定准备，可是方才事到临头，仍是止不住的慌张，不由感觉有些惭愧。

    陈首执看向他，道：“易道友可先回去，你辈修行之事，稍候天夏自会拿出一个方略来，给你们一个交代。”

    易午对着他深深一礼，这一拜不仅仅是拜谢陈首执，同时也是拜向天夏。

    ……

    ……

