    “哇！高手兄，能不能带小弟打一局游戏啊！”

    小舔舔的声音突然在；李言身边响起，吓得李言差点下意识的回身给他一耳光。

    好在李言及时的控制住了，只是回过了头，没有伸出手。

    刚刚李言说着话，也没怎么注意，就随手点了同意，加了小舔舔为好友。

    但是小舔舔一直都看着好友栏，一看到李言同意了他的好友申请，立即就传送到了他身边。

    这个游戏里，在副本之外，好友之间，是可以随时传送到对方身边的。

    所以小舔舔就用传送的方式，瞬间出现在了李言身边。

    “emmmm，打一局游戏啊？这个。。。。。我们还是先买东西吧，等会再说。”李言犹豫了一下，没有选择答应。

    因为这个对这个小舔舔不了解，也不太清楚他的游戏水平，而李言他们已经有四个人了，这四个人实力都可以说是高手。

    李言是打算打比赛的，但刚刚从钱胖胖了解到的来看，这个小舔舔实力一般，怕是会成为团队短板。

    若是带着打一局友谊赛，也不是不行，毕竟只是普通的团队匹配赛，也不是排位赛，什么都不影响的。

    但李言和这个小舔舔不熟，他又是个主播，所以。。。。顾虑很多。

    李言借着买东西的借口，就拽着队友向前走去了。

    小舔舔见此，脸上露出一丝失落。

    他现在势头正红，若是能在这个时候，和那个高手一起组队玩一局游戏，想必就能趁此机会，将自己的人气稳固住，不让观众流失掉，他也就能真的成为一个人气主播了。

    现在这个时代，人力几乎全部解放了，导致娱乐业大放异彩，明星、网红、游戏、小说、主播，都是日进斗金的职业。

    人们没什么干的，有大把的闲暇时间，所以必然的带动了这些产业的发展。

    但同样的，有数量众多的娱乐业从业者，在互相竞争着。

    在这个信息传递无比快速的时代，人们接收到的信息太多了，一个热点，可能只会持续几天，甚至只持续几个小时，就再也没人关注。

    那些令人揪心的新闻，都不见得能成为话题，几天之后就会被人遗忘掉。

    更何况，他只是一个刚刚有点要火迹象的游戏主播？

    别看现在这个玩家市场里，讨论他小舔舔的，认识他小舔舔的有一大把，但过了几个月，这些人就会把他忘得一干二净，再也想不起来。

    小舔舔不想被人遗忘，他做主播，或者说每一个做主播的人，都想要做到爆红，广为人知。

    这个高手队伍，是他小舔舔唯一有可能抓到的一丝机会了，不论多渺茫，他都要去试试。

    咬咬牙，小舔舔跟上了李言等人的脚步，不远不近的吊在后面。

    。。。。

    另一边，李言四人正挨个地摊查看，看看有没适合的道具要购买。

    突然，一个玩家摊主的叫卖声吸引了李言的注意力。

    “珍馐阁开卖美食啦！新老玩家朝这看，我们珍馐阁是大公会啦，专门制作食物的，价格公道，美味使用，走过的玩家不要错过哦！”

    珍馐阁，在老区就小有名气，这是一个专门制作食物类道具的公会。

    所谓食物类道具，就是那种既能用来吃，还能用来恢复自身，施加增益状态的消耗品。

    其实这个公会，最出名的并不是它所售卖的低级恢复类道具，而是那些完完全全用于享受，满足口腹之欲的美食消耗品。

    珍馐阁烹制出的美食，是真的配得上“珍馐”两个字，好吃的不得了！

    但这些珍馐美食，除了好吃，就只剩下贵。

    至于效果？

    为了不让数据影响到玩家的判断，珍馐阁最顶尖的那些美食，都是一点游戏效果都没有的，不恢复血量、不增加状态，没有任何游戏作用，就只是为了好吃。

    换句话说，这些美食的目的，就是为了让玩家暂时忘记自己是在游戏里，才被特意做成了没有效果。

    不过，虽然珍馐阁的道具和其他的消耗品、药品大公会相比，并不是最实用的，但现在的新区里，想要超过珍馐阁的，也是极少数。

    矮子里面拔高个，珍馐阁现在在新区里，消耗品也算是值得信赖的了。

    当即，李言就向着珍馐阁的那个摊位走去。

    走进了一看，嚯！

    别人的摊位都是简简单单的一块布铺在地上，上面摆着东西，就那么开卖。

    但这个珍馐阁的摊位不一样，它居然是一个店铺一样的小屋，青砖碧瓦，飞檐斗拱，古香古色。

    在小屋里，有一个玻璃柜台，摆放在小屋里。

    虽然是玻璃制品，但却没有半点违和感。

    柜台里面摆着一样样食物，色泽饱满，看上去让人颇有食欲，同时又阵阵香味从食物上飘散而出，不断的吸引着周围玩家的嗅觉。

    大公会就是不一样啊，讲究！

    李言的视线看向了摆在正中间一笼包子。

    【狗不理包子】

    【类型：消耗品】

    【需求：非狗族，使用时需要全部食用方可生效。】

    【效果：使用后六十秒内快速恢复伤势，被攻击后将被打断。持续时间内，同时大幅度提升移动速度，持续三十秒，移动速度持续效果不会被打断。】

    【说明：介就是个弟弟！就是个弟弟！】

    这是一个包子的效果，而在那个笼屉里一共有八个包子。

    八个包子快速都吃掉之后，不仅效果会累计，且会得到一个“霸体”效果，受到攻击时只受到伤害，而不受力，持续一分钟。

    李言还看见了一盘“肉片”。

    【夫妻肺片】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，使用时需要全部食用方可生效。】

    【效果：使用后六十秒内缓慢恢复伤势，被攻击后将被打断。同时提升微量攻击力，持续十秒，期间不可被打断。在牛类生物附近进行食用，会使对方产生愤怒感。】

    【说明：每点一份夫妻肺片，就会有一对夫妻被杀害，拒绝杀戮，从我做起。没有买卖，就没有杀害！】