    青海湖。

    吐蕃和大周两军的驻地大约相隔一百五十里，吐蕃的骑兵占据了居高临下地理优势。

    大军二十万铺天盖地而来，阵势确实相当惊人。

    斥候源源不断的将敌军的一举一动，向张易之汇报。

    中军大帐。

    张易之听完后，神情风轻云淡，丝毫不见紧张的情绪。

    他淡淡开口：“二十万大军，都不够塞牙缝的。”

    几个时辰后，吐蕃使臣达赤旺堆再次造访。

    其人身形矮小，可此刻却挺直腰板，神色昂然。

    大抵是底气十足，想以平等的姿态来对话。

    “中山王，赞普冕下决定再给你一次机会，只要你公开道歉再退兵，我们吐蕃既往不咎。”

    达赤旺堆随意拱拱手，而后开门见山。

    张易之轻抿一口香茗，微微一笑：

    “打仗说那么多废话作甚？莫非你们怕了？”

    “荒谬！”

    达赤旺堆仰起头，色厉内荏：

    “咱们吐蕃元帅自幼熟读中原兵书，战功赫赫，嗜杀如命，在吐蕃有血手人屠的称号！”

    “呵呵……”张易之脸上露出一抹讥笑，“血手？我还无尽吸蓝刀呢。”

    顿了顿，他审视对方：

    “那正好，我这个人出征也有个规矩，必须伏尸百万，流血千里。”

    “大言不惭！”达赤旺堆有些恼羞成怒，话语也带着几分尖锐：

    “中山王，你也就趁着论钦陵身死，才敢侵略我吐蕃帝国。”

    “可惜惹错人了，吐蕃可不是你能轻易撼动的，一旦开战，不死不休！”

    张易之听完后，忍不住笑了笑。

    “论钦陵，单就战绩而言，此人是吐蕃史上空前绝后的将才，没有之一。”

    随后笑容一敛，神情毫无波澜，轻描淡写的说：

    “幸亏他死的早，否则遇上我，这辈子积累的战功和荣耀就毁于一旦了。”

    “狂妄！”

    达赤旺堆脸色微变，此人竟然如此玷污吐蕃战神。

    张易之盯着他，平静道：

    “滚，本王没时间跟你一个小喽喽啰嗦，让二十万蕃人准备遗言吧。”

    他的声音透着浑不在意，仿佛二十万大军，弹指可灭。

    这一刻，达赤旺堆愤怒的同时，神魂有些颤栗。

    不管再怎么贬低张巨蟒，此獠覆灭突厥的惊世骇俗之功也无法抹去。

    所以能止住兵戈最好，但看此獠的态度，分明是想将侵略进行到底！

    “中山王，可别像薛仁贵、王孝杰那样被俘虏了。”

    达赤旺堆目光挪揄，说完还挑衅似的盯着张易之。

    张易之眯了眯眼，突然抡起手臂，狠狠砸在他脸上。

    啪！

    达赤旺堆猝不及防，被打倒在地，嘴里呕出几颗带血的牙齿。

    “两国交战，不斩来使，再不滚，我就改变主意了。”

    张易之起身，拿手帕擦拭指节的灰尘。

    “哼！战场上见真章！”

    丢下一句狠话，达赤旺堆摸着脸颊，仓惶逃离。

    张易之眼神像是淬了寒气般，负手走出帅帐。

    “传令，阅兵！”

    亲兵立刻传讯营中各将，让他们召集麾下部队集合，等待大帅的检阅。

    令行禁止，待得三遍号角响过，大军就已集合完毕。

    张易之阔步登上点将台。

    此时从高台向下望去，每个士卒都面色肃然，列阵整齐划一，有条不紊，显得秩序井然。

    尤其是士卒的新制铠甲，在烈阳映射下熠熠生辉。

    张易之为了达到防护力和机动性的协调统一，铠甲每一个细节都是重新设计和打磨过的。

    不仅加装护心镜、掩心镜，眼睛、脚底，其它所有地方都有严密的防护。

    甚至还有护喉甲件和腋甲，护住身体最脆弱的部位。

    可以说武装到了牙齿。

    这一切得益于陇西李氏这个大地主。

    换做任何人都不敢私自动用抄家钱财，那可是国库的钱，但张易之可不打算守着规矩。

    风里来雨里去，累死累活，还不能好好享受一下？

    他利用李家铸造坊日夜打造器械，拿李家的钱财武装将卒……

    总之，这八万精锐耗费了无数钱财。

    “诸位儿郎。”

    点将台上传来声音，场中瞬时寂静下来。

    “我张易之是吃汉民耕种的粟米养活长大的，以前是、现在是、以后也是！”

    “这里不顾性命效死社稷的儿郎全部都是，所以我们无法怜悯大周的敌人，也不能去怜悯。”

    “老规矩，不受俘虏，杀一人赏钱，杀十人赏田，杀百人赏爵！”

    张易之顿住，神色冰冷至极，震声道：

    “三天后，一举击破犬戎铁骑，为国家社稷的兴亡而战，为天下百姓而战！”

    将士们各个都如狼似虎，眼神锐利，神情肃然，浑身杀伐之气升腾。

    “杀蕃人！”

    “杀蕃人！”

    “杀蕃人！”

    声音响彻天际，经久不息。

    见着这样的气势，张易之不由暗暗点头。

    其实不需要多少激励的话语，每个士卒都是有血有肉的人。

    他们深深信奉两点，跟着大帅打胜仗，跟着大帅有战功。

    前者能保命，后者得富贵钱财。

    阅兵完毕，张易之踱步回了军帐。

    ……

    青海湖昼夜温差极大，傍晚的山脉冷气凝人。

    高耸的毳帐，梁粗木为脊缚上一层厚实的硝制牛皮，隔绝了寒风的袭来。

    帐内烧着十几鼎旺旺的炉火，火上炖着汤还烤了肉，吐蕃十几个将军聚集在一起，看着案上的舆图。

    韦·乞力徐尚辗拿刀子割下一块肉放进嘴里，用自信的口吻阐述道：

    “据达赤旺堆的回禀，张巨蟒此人狂妄自大，依性格可以推测用兵风格。”

    “此獠应该喜欢冒进，偏向极端，做事大开大合，作战赌博的成分居多。”

    “草原一战，其人也是孤注一掷，所以本帅决定——”

    “只要大型遭遇战，我们就暂避锋芒，利用地形优势袭扰，但是敌弱我强的追击战，咱们就要碾死他们！”

    话音落下，众将双目一亮，露出敬佩的神色。

    大帅不愧饱读中原兵书，对敌方主帅了解的很透彻，继而推敲其战略部署。

    韦·乞力徐尚辗眯了眯眼眸，一股智珠在握的傲然在酝酿。

    他虽然自信，但倒不会刻意轻视张巨蟒，在出征之前已经深刻了解此獠的事迹。

    枭雄做派，横冲直撞。

    这种人只要被其占据优势，对方就会陷入极端劣势。

    所以一定要先发制人！

    韦·乞力徐尚辗放下切肉刀，十指相扣，神情严肃：

    “偷袭周军大营，就今夜！”

    什么？

    众将惊愕。

    突然而来的决定太冒险了吧？

    咱们兵力多，正应该稳扎稳打，利用主场优势慢慢消耗周军。

    副帅麹莽布支慌忙道：

    “大帅，这决策有欠妥当，咱们奉赞普冕下旨意，大军呈守势。”

    嚯！

    韦·乞力徐尚辗嚯然起身，脸色变得铁青。

    他感觉自己主帅的威严遭到冒犯了，冷冰冰盯着麹莽布支：

    “敢问，你是大帅，还是我是大帅？”

    麹莽布支噤若寒蝉，躬身示歉。

    韦·乞力徐尚辗脸色这才好看一些，他猛灌一口酒，沉声道：

    “观雁门关大战，当时突厥占尽优势，已经列好战阵，可率先出击的也是张巨蟒，摆出一字长蛇阵冲杀。”

    “观此人行径，雷厉风行，皆为主动，所以他不擅长被动，甚至不屑去防守。”

    “这就是破绽，本帅料定军营不设防，带十万兵马袭营，尔等分三路进击，阻截周军逃兵，争取一战击溃张巨蟒！”

    他的声音传递着一股傲然和决心，似乎将张巨蟒性格揣摩的很彻底。

    不得不说，这番话极有说服力，让众将陷入沉思。

    韦·乞力徐尚辗神情平静，优雅的切下一块薄肉，淡淡开口：

    “天下擅长心理战，唯本帅与蟒尔，可惜本帅技高一筹。”

    “中原历史上，袭营是奇招，咱们要用他们的方式击败他们！”

    “大帅英明！”

    众将抱拳齐声道。

    尽管有人还持着质疑，但毕竟对方是大帅，还是赞普的亲信，他们只能服从命令。

    “下去准备吧。”韦·乞力徐尚辗挥了挥手。

    似是想起什么，他露出和煦的笑容：

    “对了，先温好酒，等凯旋归来再痛饮。”

    “是！”

    众将领命，告辞而去。

    帅帐里，只剩韦·乞力徐尚辗一人，他突然有些孤独。

    是那种没有敌手的寂寞。

    如果张巨蟒都死了，那天下谁能与本帅匹敌？

    “愚暴无知，可惜现在反悔来不及了，你就是本帅名扬四海的垫脚石！”

    他的笑得近乎森然，也很肆意。

    从小翻阅中原兵书，还看过匈奴过往战争的记载，他自觉对战争了如指掌。

    可惜每次都只能镇压吐蕃贵族叛乱，最多覆灭几个部落。

    眼睁睁看着沦钦陵声望越来越高，竟然有战神的美誉。

    他很嫉妒！

    嫉妒的发狂！

    凭什么啊！

    沦钦陵岂能跟我韦·乞力徐尚辗相提并论？此人只不过运气好，碰到薛仁贵王孝杰这些废物！

    中原有句古话说的好，时无英雄，使竖子成名！

    如今机会轮到我了，我会将日日夜夜翻阅的兵书都实践出来！

    张巨蟒，你的人头我笑纳了！

    “哈哈哈哈哈哈——”

    韦·乞力徐尚辗仰天长啸。

    笑完之后，他阔步走到墙边，听着军营的号角声。

    他穿上象征吐蕃荣誉的铠甲，配上一柄明晃晃的长刀。

    此战必胜！

    结合张巨蟒性格分析出来的战略，怎么可能会败？

    ……

    凌晨。

    周军帅营。

    笃笃笃——

    辕门叩响声传来，裴旻打开门，迎一个满脸焦急的斥候入内。

    张易之也被惊醒，他披着长袍焦急问：

    “什么动静？”

    斥候哑着嗓音道：

    “禀大帅，蕃人大军已经在三十里处。”

    什么？

    张易之睡意顿去，有些震骇。

    这是想偷袭？

    “是在热气球上探查到的么？”他严肃问。

    斥候点头，“看得一清二楚，卑职赶紧飘过来汇报。”

    张易之没说话，负手在帐内踱步。

    热气球是监视的最佳武器，既然称吐蕃准备偷袭，那就不会出错。

    这时候，他生出一股懊恼的情绪。

    终归是作战经验不够，竟然没有去想吐蕃会偷袭。

    不过幸好每次扎营，都会提前准备一些黑科技。

    他神色慢慢平静，下令道：

    “迅速召集校尉以上，布置作战方针。”

    会议厅。

    李楷固等将军听闻以后，皆是震惊无比。

    “大帅，吐蕃想袭营？”沙叱忠义想笑又忍住，憋得满脸通红。

    其余将军也是忍俊不禁。

    袭营跟送死没什么差别啊！

    原以为在青海湖会发生一场艰苦的恶战，没想到竟然能速战速决。

    张易之手往下压，止步哄堂的笑声，淡淡道：

    “让士卒打起十二分精神，准备磨刀霍霍宰猪羊。”

    “喂饱马匹，事后追击余寇，尽量不放跑一个。”

    “遵命！”

    众将军齐声高呼，每个人神色都是喜意和轻松。

    没想到碰到一个二愣子，不容易啊！

    张易之眉梢微扬，轻抿一口香茗润喉。

    他这个人举目皆敌，所以极度缺乏安全感。

    比如上次女刺客事先，要不是让裴旻随身携带霹雳火球，他也许就栽了。

    行军打仗也是同样的道理，哪里扎营，就要在外面埋点东西，否则怎么睡得安稳？

    ……

    ……

    吐蕃铁骑奔腾而来，黑压压人马肃杀至极。

    韦·乞力徐尚辗坐着通体浑黑的骏马，手持长刀，煞红披风随风飘舞，宛若战神一般。

    身后吐蕃精锐，分成数团，没团形成横向约一千骑，这样的布置纵深很小，但攻击效果最大！

    剩下的拖后，以防不测，准备随时支援，倘若情况不对，也能迅速撤离。

    他自觉这番布置很完美，进退有度，火烧连营之后先战一场，携胜撤离。

    万一奇袭失败，也能凭借骑兵优势，不给对方追击的机会。

    但失败？

    这种可能性几乎没有！

    “张巨蟒，要上演血腥的一幕了哦。”

    韦·乞力徐尚辗舔了舔嘴唇，眸光闪烁嗜杀之气。

    他目光转向身旁的一骑，“注史官，你要随时记录本帅一举一动，杀敌之威猛，以及敌方之惨状。”

    注史官重重点头。

    韦·乞力徐尚辗哈哈大笑，他要在吐蕃史册上留下不可抹去的痕迹，让后人传唱他的勇猛无敌！

    “杀！”

    他咆哮一声，疾驰而去。

    旷野很快就喊声如雷杀声震天，只看见明晃晃的刀枪舞动，就像油锅里的鱼群在拼命跳舞一样。

    吐蕃大军从左右翼包抄过来了，就像是张开了一张血盆大口缓缓地吞向周军兵营。

    听闻远方传来的轰隆隆动静，周军兵营火光亮起，号角吹响，鼓声震天。”

    “可惜晚了！”

    “儿郎们，随本帅屠敌！”

    韦·乞力徐尚辗高举长刀，这一刻，浑身散发的气势仿佛能斩破苍穹，踏碎云霄！

