    天还蒙蒙亮，曹化淳就去了皇宫。

    当他刚刚进入皇宫的时候，崇祯就在几个此穿衣的太监的伺候下穿好了衣服。

    当崇祯吃过早饭之后，就来到了御书房中。

    曹化淳此时侍立在御书房中，恭恭敬敬站在崇祯的旁边。

    崇祯端起桌子上的一杯热茶，细品了一口，随后看向曹化淳，“你昨天有什么事？”

    曹化淳恭恭敬敬的行了一礼，缓声道：“回皇爷，昨天我老家来人了。因为长时间没见，所以有些急了，怠慢了皇爷，还请皇爷赎罪。”

    崇祯看着一副小心谨慎的曹化淳，哈哈笑道：“哈哈，这都是人之常情啊，你何罪之有？”

    “谢陛下。”曹化淳告了一声谢，随后静静地站在崇祯的旁边。

    崇祯拿起桌子上的一封奏折，仔细的批阅起来。

    片刻之后，崇祯放下手中的毛笔，一脸郁闷的看着桌子上的奏折。

    “唉，朕就是想不明白，为什么朝中的这些文臣就这么喜欢弹劾人？而且还都把矛头指向了宣镇总兵赵文。

    朕承认，这赵文升官是有点快了，但这也都是赵文自己努力出来的。如果不是赵文当初将建奴从京城脚下赶跑，估计朕早就成了一个笑话了。更何况赵文和你给朕弄了这么多的银子。”

    曹化淳听着崇祯的话，眼珠子一转，沉声道：“皇爷，依我之见，这些文官表面上是弹劾赵文，其实是在弹劾皇爷您呢。”

    “此话怎讲？”

    崇祯一脸疑惑的看着曹化淳，沉声问道。

    曹化淳道：“皇爷，当初赵文和我给您弄来的银子您可是直接进了内帑的，根本就没有进户部的国库。

    这样一来，这些文人捞不到好处，皇爷您说他们心里能舒服吗？您是皇爷，他们不敢明里弹劾。

    而我又是皇爷的身边人，弹劾什么的对我毫无影响。可是这个赵文就不一样了。赵文在外朝中就是他一个人，什么都没有，谁也靠不住。

    俗话说，柿子要挑软的捏，这些文官看赵文好欺负，就去弹劾赵文了。说起来，这都是文官们眼红皇爷。”

    “眼红朕，呵呵，这群硕鼠还眼红朕？真是可笑。”崇祯摇摇头，连连冷笑道。

    自从曹化淳和赵文将晋商查抄之后，崇祯就以迅雷不及掩耳之势查抄了一批晋商派系的官员。

    如果不是崇祯害怕引起混乱，他都想着将整个朝堂上的官员换个遍。

    曹化淳看着趴在案头的崇祯，缓缓说道：“皇爷，最近金陵那边出了一些事情，我去看一看。”

    “什么事情？”崇祯一听出了事情，一下子紧张起来。

    曹化淳看着紧张的崇祯，缓声道：“倒也不是什么大事，就是金陵那边的锦衣卫最近有些散漫，我去整顿一下。”

    崇祯一听这话，直接乐了，“哈哈，金陵的锦衣卫早就成了空架子了，哪里还会有纪律散漫之事？朕看你是想去那里游玩吧？”

    曹化淳一听这话，急忙跪在了地上，一脸惶恐的道：“不敢欺骗皇爷，确实是出了一些乱子。”

    “行了，你也别再朕面前演了，出没出乱子朕知道，你也不用如此。上次你从晋商那里给朕弄了这么多的银子来，朕还没好好的赏赐你呢，既然你想去金陵，你就去吧，朕给你半个月的假。”

    崇祯看着跪在地上的曹化淳，缓声说道。

    曹化淳恭恭敬敬的给崇祯磕了几个响头，嬉皮笑脸的说道：“还真是瞒不过皇爷啊，皇爷真是火眼金睛啊。”

    “你是朕潜邸中的老人，在朕面前待了十几年，你心里想的什么朕都知道，朕如何不明白你的心思？行了赶紧起来吧。”崇祯一脸笑意的道。

    .......

    当曹化淳拿着崇祯的圣旨之后，就急不可耐的回到了在宫外的家中。

    “赵将军，圣旨拿到了，杂家有半个月的时间。”

    曹化淳将圣旨放在大厅的桌子上，看着坐在一旁的赵文。

    赵文道：“既然如此，那咱们明天就出发。”

    “行！”曹化淳重重的一点头，随后就安排了下去。

    第二天一大早，做好准备的赵文和曹化淳一行人向着南方而去。

    毕竟去是找东西的，所以携带的东西就比较少。

    为了赶时间，赵文等人选择了漕运，坐着官船，从京杭大运河上直接向着金陵而去。

    赵文站在船头上，看着这条将近千年的京杭大运河，忍不住感慨道：“这京杭大运河我还从来没有来过，今天一见，果然令人震撼。”

    只见运河上来来往往着无数的船只，其中还有不少运送漕粮的漕船。

    曹化淳从船舱中走了出来，一脸笑意的对着赵文道：“再还有两天的路程就到金陵了。咱们到了金陵之后，要做的第一件事就是去拜见魏国公。”

    赵文一愣，片刻之后，缓声说道：“拜见魏国公？行啊，没问题。”

    说实话，赵文对这些传承千年、腐朽不堪的勋贵非常的厌恶，这些人就像寄生虫一样，趴在大明的身上吸血。

    如果没有这些寄生虫的话，说不定历史上的大明还能延续几十年。

    这些勋贵以及宗室就是那种，干啥啥不行，生娃第一名。

    而且卖起队友来，一个赛一个的厉害。

    “我到要看看你们这些勋贵，到底是些什么样的货色。”赵文趴在船舷上，冷冷的看着运河上面的波浪。

    现在的魏国公乃是徐达的第十世孙，名字叫做徐宏基。

    徐宏基这个人在大明朝的勋贵中倒也算是一个能臣，甲申国变之时，福王朱由崧逃到金陵。徐宏基拥立福王朱由崧为帝，改元弘光。

    但这位的眼光实在是太差了，这朱由崧在历史上简直就是一个彻头彻尾的废物。

    当上皇帝之后，就只顾着享乐。

    徐宏基在弘光元年去世，他的儿子徐允爵在他去世的时候继承了魏国公的爵位。

    徐宏基是条汉子，可是他儿子徐允爵却是一个孬蛋。

    当建奴的大军击败江北四镇，兵临金陵城下时，这位老兄见势不妙，就和大名鼎鼎的水太凉、头甚痒的钱谦益一起打开金陵城门，跪迎建奴入城。

    至于弘光帝，则被他们给抛弃了。可怜的朱由崧虽然逃了，可依然没有逃出生天，最后被建奴追上，用弓弦勒死。

    要是地底下的中山王知道自己的后辈是这样的东西，估计都能气的活过来。

    ……

    太阳缓缓的升起，阳光撒在水面上。

    赵文从船舱中走了出来，他伸了一个懒腰，看着运河。

    几刻钟之后，船只靠在了码头上。

    赵文和曹化淳领着各自的人马从船上走了下来。

    因为此次并没有公事，所以曹化淳就没有通知金陵的各个官员。

    虽然没有通知官员，但魏国公府还是通知了。

    毕竟曹化淳还奉崇祯口谕，前来看望魏国公。

    当赵文和曹化淳走到码头上时，此时还不是魏国公的徐允爵站在码头上，领着一群人，一脸笑意的看着过来的曹化淳。

    曹化淳穿着黑色常服，带着一顶四方平顶冠，一脸笑意的迎了上去。

    “竟然是魏国公世子亲自来迎，魏国公可真是给杂家面子。”曹化淳一脸笑意的对着徐允爵拱拱手。

    徐允爵摆摆手，一脸云淡风轻风轻的道：“曹公公不用如此，不用如此。”

    崇祯登基的时候，徐允爵和他父亲徐宏基一起去京城中朝贺过，所以也认识曹化淳。

    徐允爵说着，就从袖子里掏出几张银票，不着痕迹的塞给了曹化淳。

    曹化淳毕竟是崇祯的最信任的太监，就算魏国公在金陵势大，但也要给曹化淳几分面子。

    曹化淳接过银票，轻瞥了一眼，将其塞在袖子中。

    “曹公公，请！”徐允爵一脸笑意的道。

    从始至终，徐允爵的目光只在赵文的身上停留过一次。

    徐允爵还以为赵文是曹化淳的跟班，所以并没有在意。

    而此次赵文也是秘密前来金陵，所以并没有显露自己的身份。

    “对了，忘了给你介绍。这位乃是北地的一个商人，叫做赵文俊，和杂家是亲戚。”

    曹化淳指着赵文，缓缓说道。

    “原来是公公的亲戚啊，我就说为什么如此英伟不凡呢。”直到这时，徐允爵才仔仔细细的打量了一番赵文。

    赵文看着徐允爵，拱拱手，说道：“见过世子！”

    徐允爵笑道：“不必如此，不必如此。如今府中已经备好了饭菜，特意为公公接风洗尘，还请公公不要耽搁。”

    “既然如此，那杂家就恭敬不如从命了。”曹化淳笑了笑，随即跟在徐允爵的身后，向着魏国公府而去。

    赵文长出一口气，看着徐允爵，跟在了曹化淳的身后，向着魏国公府而去。

    魏国公府距离金陵的皇宫不远，可以说是金陵城中最中心的位置。

    经过两百多年的经营，如今的魏国公府在占地面积、装潢上绝对可以说是整个大明中除过皇宫之外，最豪华的住宅之一了。

    能与其相比的，也就是封藩在各地的王爷。

    等到赵文进入魏国公府的时候，魏国公府已经布置好了饭菜。

    曹化淳带着赵文，在徐允爵的陪同下进入了大厅。

    待到入座之后，徐宏基坐在主位上，对着曹化淳频频敬酒，旁敲侧击着曹化淳来金陵的目的。

    曹化淳长出一口气，缓声说道：“没什么大事，这次来金陵是因为金陵的锦衣卫有些散漫，杂家奉皇爷之命，特意前来整顿一番，公爷不必如此。”

    虽说魏国公与国同休，富贵异常，可平日里坏事也没少干。

    所以当徐宏基看到曹化淳之后，就不由得有些紧张起来。

    当徐宏基听到曹化淳来的目的之后，修建放下心来。

    “曹公公，在下最近听说公公在做玻璃镜子生意？是不是啊？”徐允爵放下酒杯，看向曹化淳。

    曹化淳微微一愣，腹诽道：“这是哪个狗东西将杂家做玻璃镜子生意的事情告诉了徐允爵？杂家非要杀了他。”

    魏国公府在金陵经营了两百多年，说句难听的，在某些程度上，就算是崇祯的话都不一定有徐允爵的话有分量。

    曹化淳看着徐允爵，他哪里听不明白徐宏基这话的意思，这不是明摆着想要从自己手里分一杯羹吗？

    “呵呵，小国公爷说笑了，杂家只不过是一个身体残缺之人，哪里涉足过生意事？玻璃镜子的生意杂家怎么可能做？这外面都是些捕风捉影的事情，小国公爷何必上心呢？”曹化淳一脸假笑的道。

    “那在下可能真的弄错了！”徐允爵脸色逐渐阴沉了下来。

    当赵文和曹化淳离开之后，徐允爵看着坐在书房中的徐宏基，缓声道：“父亲，这曹化淳今天是故意在咱们面前装糊涂。锦衣卫和东厂都把玻璃镜子贩卖到咱们的地界了，他还说不是他干的，这可能吗？”

    徐宏基皱着眉头看着徐允爵，沉声道：“就算是他，你想怎么样？这曹化淳前一阵子给陛下弄来了上千万两白银，如今圣宠正盛，你能把他怎么样？

    我劝你还是别打这份心思了吧，咱家已经恩宠至极，没有必要再做这种毫无意义之事。行了，你先下去吧，老夫累了。”

    徐宏基冲着徐允爵摆摆手，随后在下人的搀扶下，向着后院而去。

    徐允爵看着离开的徐宏基，眼中闪动着阴冷的光芒。

    ……

    第二天一大早，赵文和曹化淳吃过晚饭之后，就领着随从向着金陵的皇宫而去。

    而金陵的六部就处在皇宫的周围。

    自从成祖迁都之后，金陵的皇宫就空了下来，虽然每天都有人打扫，可人数太少，再加上如今已经不是政治中心，所以打扫的这些人也是三天打鱼两天晒网。

    宫中的那些管事对此也懒得管，就由着他们去了。

    金陵城中的六部在迁都之后，也变成了养老的地方，这里的六部上书每天到衙门中点卯之后，就再也不见踪影。

    所以当赵文和曹化淳来到工部衙门之后，半天都见不到一个人。

    赵文看着空无一人的工部衙门，长出一口气，缓声道：“这里就是工部衙门？这半天都没有一个人，连个书吏都没有。”

    曹化淳道：“不光是工部衙门，整个六部衙门都是如此。这六部衙门中的尚书看起来名号响亮，可在朝中，说话也没人听。说句难听的，金陵的六部尚书，甚至还不如京城六部中的一个侍郎呢。”

