    第302章姜茶的私心？

    夜凉如水，繁星隐没于乌云。

    今夜的临江城下起了淅淅沥沥的小雨，雨落在一块块青石板上，溅起一朵朵透明水花来。

    “这件事儿你可记清楚了？你确定那日之后那几人便再也没回来？”

    安陵馆天字一号房内，追风一边说一边记，与以往的亲切相比，此刻的他竟严肃的不行。

    别问，问就是他面前站了个面若敷粉，衣袍松松垮垮仿佛随时都会掉落的美丽男人。

    偏偏，这个涂了脂抹了粉的男人还目光垂涎声音酥媚，搞得他每写一个字浑身都会起一层鸡皮疙瘩。

    安陵安陵，跟特么断袖余桃同意。

    没错，这安陵馆不是别处，正是临江城内最有名，也是四国内都排得上号的小倌馆。

    不仅男人们喜欢这儿，连临江的女人们也经常光顾。

    要知道，这临江人大都靠经商起家，他们有钱有闲又远离京城贵胄，既没有穷困的顾虑，也没有繁文缛节的束缚，所以他们爱玩儿，会玩儿，这玩儿起来也是花样百出……

    就比如眼前的安陵馆，人有接待男子的**小倌，也有服侍女子的萧郎美人，可谓是满足了两方需求，在临安火的不得了。

    如果实在要压压它的风头，那或许就只能拿姜家的几座万花楼来了。

    所以啊，他跟主子作为男客来此，这来接待他们的鸨儿可不就是个断袖么？

    倒不是他对人断袖有偏见，主要是他是个正常男人啊……

    “确定确定，公子给了那么多银子，难道小可还会骗您不成？那张三儿几个都是行内一顶一的好手，馆内不少人都是他们掳来的。”

    那鸨儿说着，目光又往追风身上瞄了一瞄。

    他倒是没想到这么个清秀可人的小郎君，竟会对三年前几个忽然失踪的人牙子感兴趣。

    不过人也说了，人是个流浪的写书人，专写些光怪陆离的画本子。

    再瞧瞧人这穿着打扮，家里想来也是不缺的，就是配的那随从磕碜了点儿，简直惨不忍睹。

    而被这位鸨儿评价为惨不忍睹的不是别人，正是顶着一张奇丑无比的面具，假扮追风随从的苏墨玦。

    直到现在，苏墨玦都忘不了追风在得知自己要用他钓鱼时，那个幽怨而又抗拒的眼神。

    终于，在七七八八的问了一大堆问题之后，追风毫不留情的抬手将那鸨儿送了出去，还顺带狠狠地关上了房门。

    而在他关门的下一秒，身后的苏墨玦已极不客气的笑出了声。

    追风：“主子，咱们明明可以用武力打探的消息，为什么要用……”

    好吧，他懂了，他家主子这纯粹就是为了恶心他吧？

    可他能怎么办呢？

    不服？

    憋着！

    然而苏墨玦是这么想的么？

    是，但也不全是。

    在苏墨玦看来，苏肆在临江发生的一切不止关系到苏肆自己，也关系着如今跟他待在一起的姜茶。

    这件事他们可以查，却不能闹大，更不能引来一些别有用心之人。

    所以他打算用最温和的方式介入，比如利用追风对画本子的了解，让对方假扮成一个酸腐狂热的写书人。

    “如何？可有头绪了？”

    亲手为追风倒上一杯热茶，苏墨玦似笑非笑的问道。

    “这安陵馆还真不是个好地方，听那鸨儿的语气，他们这些年怕是没少逼良为娼。”

    咕噜咕噜的将热茶灌下去，追风一抹嘴道：

    “就凭皇上那皮相，怕是想不吸引他们都难。我看啊，不止张三这几个，那些在那两日失踪的人牙子恐怕都是这么没的。”

    这两日他们一直在临江城里游荡，努力寻找着苏肆生活的痕迹。

    其中有些人偶然提到过这些失踪的人牙子，并且说的还都不是同一批人……

    人牙子毕竟是买卖人口的恶人，他们本就见不得光外不说，普通人也不会过多的关注。至于官府，他们更不可能管人牙子的死活。

    加之这种人流动性大，指不定哪天就不在临江做了……

    所以临江人大都没有察觉到那批人牙子的失踪，要么就只知道零星的那么两个，偶尔拿出来唠一唠。

    然而，当这些零星的线索在苏墨玦三人手中汇聚时，这起沉寂三年的人牙子失踪案也终于浮出了水面。

    一天的时间，他们从第一家小倌馆开始探查，眼前的安陵馆已经是最后一家了。

    失踪了，那批人牙子有将近一半儿都失踪了，而且还都是在两天之内失联的。

    另外，这些失踪的人牙子都有一个共同的特点，那就是盯上过那时还在临安做乞丐的苏肆。

    在如此清晰明了的线索面前，说小皇帝跟这事儿没关系他追风第一个不信。

    “你的意思是说，他们就是因为对九弟动了歪心思，所以都被九弟毁尸灭迹了？”

    苏墨玦挑了挑眉，那双深邃的凤眸含着不置可否的笑。

    而当他看到自家属下眼中写着“不然呢”的时候，他连笑都笑不出来了。

    “逐影说过，九弟来临江时身受重伤，可以说是只有自保之力。他若能做到你所想的那些事，他也不至于在街上当乞丐被那些富家小姐嬉笑围观了……”

    追风一愣：“好像，好像是诶……”

    脑子一转，被提点的追风很快便察觉了一个更大的疑点，那就是鸨儿刚刚提到的张三等人。

    这几人可不是寻常人牙子，他们是几名行走四国的江洋大盗。

    三年前先帝病危，处于权利交替期的东陵全国戒严，别说是江洋大盗了，就是不少武林怪侠也得夹着尾巴过日子。

    所以张三等人才收起了江洋大盗的身份，做起了跟安陵馆合作的人牙子。

    毕竟临江鱼龙混杂官差愚钝，他们那身武艺与江湖本事在这行是如鱼得水，半年间不知掳来了多少良家美男子。

    据鸨儿说，这安陵馆里还有一位萧郎曾是个行走江湖的侠客呢。

    可侠客又如何？还不是被张三等人阴了，武功被废了不说，连人都已经被糟蹋的不成样子了。

    面对这样一群穷凶极恶毫无人性的人牙子，只有自保之力的小皇帝能全部反杀吗？

    行，就算他反杀了这几个，那剩下的那一群呢？

    两日之内，一个病殃殃的乞丐少年真能杀掉几十上百个人牙子，并不着痕迹的把他们的尸体都处理掉么？

    追风摇了摇头，别说当年还是乞丐的皇上了，就算是他在没有一众玉王府暗卫帮助的情况下也很难做到吧。

    “想要在两日之内结果近百个身强力壮的人牙子，先不说那时的九弟有没有这个实力，就单说精准的找人和秘密的毁尸这两点，就不是他一个流浪到此的人能做到的。”

    苏墨玦冷笑，人牙子都是人精儿，他们可不是一颗颗等着你来摘的大白菜。

    这些人一个比一个藏得深，绝不是一个初到一处地方的人能挖出来的。

    而尸体的确可以用特殊药物直接除去，可这种药物十分昂贵，根本不是当时身为乞丐的苏肆可以拥有的。

    所以从失踪的人牙子一个个增加开始，苏墨玦就已经推翻了他最开始的猜测。

    这些人不是苏肆杀的，至少大部分不是。

    “可主子，如果不是皇上动的手，那是谁呢？我们已经查过了，这些人除了都是人牙子外，身上就只有都盯上了皇上这一个共同点，而其他没失踪的人牙子则刚好都没准备对皇上动手，等等，难道……”

    追风顿了一下，旋即有些不可置信的道：“难道是有人在帮皇上？”

    可那个人是谁呢？

    他又为什么要帮忙呢？

    或者说，那个人就是他们要找的那个一直躲在小皇帝背后的高人？

    追风越想越觉得离谱，但在离谱的同时又止不住的兴奋。

    探究什么的真是太有趣了。

    然而，苏墨玦却并未理会追风的兴奋，甚至没打算回答对方的问题。

    不是他没有想法，而是这个想法连他自己都不太想接受。

    因为他不理解。

    而就在苏墨玦二人因此陷入僵局时，一道黑影却倏地掠入了房间。

    只见来人挥手关上窗户，立刻对苏墨玦拱手禀报道：

    “不出主子所料，那些人牙子的确命丧姜家暗卫之手。”

    来人不是别人，正是与苏墨玦二人兵分两路的逐影。

    苏墨玦：“他们受谁指派？”

    逐影顿了一下，终是道了三个字：“表小姐。”

    这一刻，那坐在桌前的追风直接惊掉了下巴。

    而苏墨玦则微微垂眸道：“果然。”

    临江城内，姜家翻手为云覆手为雨，区区百来个人牙子，不过她姜茶抬手之举。

    可为什么呢？

    明明是亲手将苏肆赶出姜家的那个人，为何又要为苏肆兴师动众对那些人牙子赶尽杀绝呢？

    苏墨玦摇了摇头。

    果然，他不理解，无论怎么解释都解释不圆……

    而在苏墨玦无法理解姜茶的所作所为时，未央宫寝殿里的苏肆也眸色深潋，眼底从混沌中分离出了一丝不解。

    因为长这么大以来，他从未被人这般捧过脸。

    姜茶她想干嘛？

    他不知道，他只知道浑身冰凉的他再次感觉到了温度，温暖、炙热，犹如初升的朝阳般让人着迷。

    而这一切都来自那双白皙细腻的小手，以及少女凝望他时镌刻眼底的真挚。

    “真凉。”

    沉默半晌，姜茶竟不知是嫌弃还是忧心的道。

    大概是嫌弃吧？

    苏肆忍不住想道。

    果然，少女很快便收回了手，只是让他没想到的是，她舍弃他的脸的原因竟然是想去抓他撑在门上的手。

    所以，这是要逃了么？

    少年没有挣扎，任由少女将他的手从门上扒拉了下来。

    一只，两只，然后她竟将他的两只手合在了一起……

    说实话，苏肆已经看不懂她在做什么了，直到她用她温暖的小手从外面握住了他的手，她似乎努力的想将他的双手包住，奈何她的手太小了。

    至少跟他的比起来，实在是太小了……

    “苏肆，你是不是冷啊？”

    蹙着眉头，少女有些疑惑的问道。

    前一秒的她还在欣赏少年的盛世美颜，感慨着这么标致的美少年不睡了多可惜啊。

    可下一秒她就给这厮冻醒了。

    真就沉溺到梦醒只需要一秒呗？

    这么冷的一张脸，您真的是正常人么？

    于是她又握住了苏肆的手，发现对方不仅脸凉，连手也是冷冰冰的。

    难道是这身儿青衣太薄了？

    还是苏大反派他病了？

    再抬手，这次的姜茶精准的将手覆在了苏肆的额头上，在覆盖的同时，还不忘低声喃喃道：“明明没发烧啊，难道受伤了？”

    被探查的少年眨了眨眼睛，那双凤眸潋滟深邃，倒映着少女那略显迷茫的神情。

    四目相对间，姜茶竟险些迷失在那双深不见底的眼里，如果一定要用两个字来形容，那或许便是沉溺。

    而直到她愣神的这一刻，少年才反射弧极长的回答了她上一个问题：“我冷。”

    冷？

    冷你干嘛不多穿点儿？

    姜茶很想这么问，可不知为何，看着少年如溺水旅人般的神情她又有些不忍心。

    “那该怎么办？”眨了眨眼睛，少女一本正经的道：“要不我转过去，你赶紧找件衣裳套上？”

    闻言的少年只是望着她，既不说话也不行动，就好像没听见她的话一样。

    于是乎，姜茶只能耐着性子道：“要不我去帮你拿衣服？”

    回答她的依旧是沉默。

    但让她松了一口气的是，对方的情况似乎又开始好转了。

    因为雷声消失了。

    可雷声之后还有大片大片的黑红云彩啊……

    她要怎么做才能让这些云彩也滚蛋呢？

    姜茶正寻思着，却听身前的少年又重复了一遍刚刚的两个字。

    “我冷。”

    而且在说完后还不忘低眸望向那双曾被她握住的双手。

    这一刻的姜茶似乎懂了什么，可又不太敢确定……

    时间一分一秒的过去，当犹豫不决的她发现云彩又要开始闪光时，她决定把死马当活马试试。

    贝齿轻咬红唇，姜茶走近了少年几分，她的动作很轻很慢，就像一只初次靠近人类的猫，在对方面前小心翼翼的试探。

    终于，发现苏肆未曾反抗的她大起了胆子，从握住他的手，到伸手抱住了这个人。

    在这一瞬间，她甚至产生了一种苏肆就是她的的错觉。

    怎么办？

    好想要呢。

    ?  ?推荐一首我写这几章剧情时听的歌《悬溺》～

    ?      嗯，有点点肆肆那卑微无助的感觉哈～

    ?  

    ????    

    (本章完)

