
第102章把握好你自己

不知道从什么时候开始，云江的地下世界变得风起云涌。

尤其是，当云江地下世界的一些人渐渐发现，江南林九的人开始陆续的从各地进入云江，一些人立刻紧张了起来。

他们都意识到，云江的地下世界，必然会风起云涌，甚至可能会迎来一场腥风血雨！

要变天了！

众人自然也都知道，林九的人进入云江，那必然是要对付陈长流和江川，甚至，这其中有没有沈毕阳的影子，都不好说。

如此一来，这完全就是江南和江北两地的两位霸主，与陈长流、江川二人的争斗。

这其中，无论是沈毕阳，还是林九，那都是地下世界的枭雄，沈毕阳被人尊称为沈爷，而林九，则是大名鼎鼎的九爷！

再看陈长流这一方，他本就是与沈毕阳一起打天下的悍将，据说当年陈长流还救过沈毕阳。

并且，毕阳集团能够发展到今天，陈长流绝对有着莫大的功劳，在集团内部，陈长流的威望极高，完全不亚于沈毕阳。

而另外一位江川，虽然以前没有什么名气，然而，热带雨林的那一战，却是震动了整个云江的地下世界，甚至，整个三角洲的地下世界，都被震动了。

几巴掌抽废了黑熊！

一个人，单枪匹马却硬是逼的沈毕阳低头服软，甚至不惜断了他女人的腿，以此来保全自身。

这等赫赫战绩，哪怕是林九手下的第一高手黑熊，都不曾拥有过，实在是耀眼至极！

所以，尽管江川只有一个人，没有任何的势力和手下，可却没有任何一个人敢小看他，更不敢对他有丝毫的低估。

此前黑熊小看了江川，所以，他到现在还躺在医院的病床上！

江川这个名字，任何人都不会轻易的忽视！

现在，这两方人马对上了，其中林九一方已经摆开了架势，排兵布阵，接下必然会是无比激烈的一战！

一时间，无数目光都盯着局势的变化，密切关注着双方的争斗。

因为这一场战局的输赢，很可能将会决定未来很长一段时间，云江，乃至整个江北地下世界的格局！

然而，让众人感到奇怪的是，林九的人不断的来到云江，同时，有消息说，沈毕阳的人也已经开始动了，包括陈长流，也已经开始调集人手。

可除此之外，却没有听说关于江川的任何消息！

面对这种局势，江川仿佛完全没有察觉，根本没有半点动作！

不管是提前出手也好，亦或者是退让，暂避锋芒也罢，这些动作都没有，这让外界很是疑惑。

他们自然不会认为江川害怕了，那么，江川很可能是在酝酿什么反击的手段。

一时间，所有人都在关注着。

但实际上，此时的江川却是根本没有在意外界的反应，他一如既往的开车送钟贝和柳如怡上学。

整整一天的时间，江川都跟以前一样，陪着二女上课。

直到下午最后一节课上完，江川三人到了停车场，正准备离开的时候，陈泓宇来了。

“川哥。”

陈泓宇没有客套，直接问道：“现在林九和沈毕阳那边已经调集了大批的人手，我们真的就这么眼睁睁的看着？”

江川笑问道：“不这么看着，还能做什么？”

陈泓宇不禁说道：“可是，他们的目的已经很明显了，如果等他们把人手集结完毕，到时候他们可就要动手了！”

江川笑道：“那就到时候再说吧。”

“川哥！”

陈泓宇显得有些无奈，苦笑道：“你究竟打算做什么，能不能给我一个准话？你一直这么云淡风轻的，我心里没底啊！”

江川想了想，说道：“这样吧，我问你两个问题，如果你能回答上来，我就告诉你，我究竟准备做什么。”

“真的？”

陈泓宇立刻神色一正：“川哥，你想问什么？”

“你不用这么严肃，我的问题都很简单。”

江川笑道：“第一个问题，你能掌握林九或者沈毕阳的踪迹吗？”

陈泓宇愣了一下，摇头说道：“不能，他们的行踪本就很隐蔽，现在这个局势，他们肯定就更不会轻易现身了，想找到他们，很难。”

“第二个问题……”

江川问道：“现在林九和沈毕阳的人都在集结，对吧，那么，面对这种情况，你有办法阻止他们吗？比如说，你父亲能调集比他们还多的人手？”

陈泓宇苦笑着摇头，如果能阻止他们，他也就不用这么警惕了。

根据他所掌握的情况，现在沈毕阳和林九已经集结了一两百人，而且个个都是好手。

在这种情况下，除非是直接触动特警队，亦或者是防暴部队，要不然的话，根本没有人能阻止他们！

至于说陈长流调集手下，那就更不现实了。

自从沈毕阳父子在几年前就开始打压他们，陈长流一直都在步步退让，到现在，他真正能够调动的人，或者说，他真正能够掌握的力量，也就是以前那些一直追随他的老兄弟了。

除此之外，剩下的那些人他即便是能够调动，那些人也不可能掉转刀口去对付沈毕阳，因为他们本来就是一伙的！

陈泓宇忍不住摇头苦笑：“川哥，你就直说吧，需要我做什么？只要是我能做到的，我绝对没有二话！”

虽然江川的这两个问题，陈泓宇一个都回答不了，不过，他却大概感觉到了江川用意。

很显然，在无法实施斩首行动，同时也无法调集那么多人手去震慑对付，那唯一的结果，就是等着对付打上门来。

可现在看江川这从容不迫的姿态，哪里有半分即将面对巨大危机的样子？

陈泓宇隐隐感觉到，江川很可能有他自己的计划，只是不知道出于什么原因，才没有告诉他。

既然江川不想说，陈泓宇也就不再追问，但是，他却可以做一些力所能及的事情，在不给江川拖后腿的情况下，尽可能的给他帮忙。

“是你父亲，而不是你！”

江川笑呵呵的说道：“该说的，我都跟你们说过了，让你父亲帮我盯着那些人就行了，注意他们的动向，剩下的事情，我自己可以解决。”

陈泓宇沉默了片刻，微微点了点头，说道：“川哥，虽然我不知道你究竟准备做什么，不过，只要是你有需要帮忙的地方，一定要开口，前往不要跟我客气！”

“这些事情就不需要你操心了。”

江川摆摆手，说道：“你还是学生，就安心上你的学，不要想这些乱七八糟的，对你没什么好处！”

陈泓宇摇头苦笑道：“现在这种情况，让我怎么能安心的上学。川哥，我已经做好了心理准备，如果真到了退无可退的地步，我绝对不会抛下我父亲，一个人独自逃走！”

江川问道：“你父亲都已经打算洗手上岸了，你还想往这潭浑水里跳？”

陈泓宇一怔。

“既然你叫我一声川哥，今天我就跟你多说几句，听不听在你，或者你也可以直接当成听了个响……别着急，听我把话说完。”

江川阻止了想要说话的陈泓宇，斟酌着说道：“泓宇，说实话，我很看好你，你比你的同龄人更成熟，精明，稳重，但是我最看重的，是你这个人还算是有情义。

像你这样的人，有着很光明的未来，再怎么厮混，你也不要往江湖这潭浑水里蹚！

江湖不是那么好混的，混江湖的也没有多少人能全身而退，尤其是在华国，这一点你应该比我更清楚。

你说想帮忙，我可以明确的告诉你，我的确需要你的帮忙，但绝对不是在这件事情上，而是在以后。

还是那句话，我很看好你，说不定将来的某一天，我真的可能需要你来救命。

但是，绝不是现在！”

陈泓宇站在那里，怔然出神。

“我很不愿意对别人说教，也没有这个习惯，每个人走的路，都是自己的选择。”

江川笑了笑，说道：“今天跟你说这些，一方面是因为我个人对你很欣赏。其次，是因为以前在我最无助的时候，也有人拉过我一把。

虽然当时并不是我走错了路，但却是信错了人，那也是我人生最黑暗的日子。

现在，我也不希望你走错路，有些路，是没法回头的。”

“川哥，我明白你的意思。”

陈泓宇说道：“我从来都没有混江湖的想法，但不管如何，我也不可能眼睁睁的看着我父亲身陷险境，自己却躲在一边，这种事情我做不到。”

“你心里有数就行了。”

江川笑笑，拍了拍他的肩膀，“把握好你自己的方向，人生很难有重来一次的机会。”

陈泓宇点点头，“川哥，谢谢。”

“以后有什么事情，让你父亲直接跟我联系就行了，不要再通过你转达了。”

江川说道：“你……”

他的话还没有说完，车窗玻璃就降了下来，柳如怡说道：“昨天的事情，有结果了。”

“川哥，那你先忙吧。”陈泓宇立刻说道。

“好，走了。”

江川点点头，转身上了车。

柳如怡立刻低声说道：“刚才刘建伟打来了电话，他说有追查的事情，有初步的结果了。”

。