    早在见到章蕴滔的第一眼，苏奕便看出，虽然此人是聚星境中期修为，但一身气息，远不是寻常可比。

    像同样是聚星境中期的凌云河，若真正动手，怕是轻易就会被章蕴滔镇压。

    原因就在于，章蕴滔的精气神，已臻至此境极精纯的地步！

    此人体内丹田所凝练出的“元力星辰”数量，当在一千颗以上。

    这等底蕴，搁在当今苍青大陆上，已称得上一流。

    在目前苏奕所遇到的聚星境人物中，算得上是最强的一个。

    从中也能看出，身为云天神宫的修士，章蕴滔所求的道途和所掌握的传承力量，是何等强大。

    故而，在动手时，苏奕倒也没有托大。

    轰！

    随着苏奕从藤椅上起身，他整个人气势骤然一变，原本恬淡如云的颀长身影上，骤然涌现出凌厉冲霄的剑意。

    直似尘封已久的旷世名剑，于此刻展露惊天锋芒。

    嗤嗤嗤！

    附近气流骤然紊乱，似被无数细碎的锋芒切割，产生细碎密集的爆鸣之音。

    附近地面上，都出现一道道触目心惊的裂痕。

    这一刹，苏奕才显露出其一身的真正修为，直似疏狂张扬的剑仙，尽显锋芒。

    凌云河与清芽都不禁惊诧，露出震撼之色。

    和苏奕一路同行至今，他们师徒也是第一次见到苏奕显露出这等凌厉旷世的威势。

    当面对苏奕时，两者的肌肤、眼睛和心神都不禁有刺痛之感。

    “好强的气息！！”

    任幽幽美眸骤然一缩。

    之前在宝船上时，她并未亲眼见到苏奕是如何镇压钱天隆的，正因如此，让她意识到，苏奕远绝非寻常之辈。

    可即便如此，当见到苏奕去挑衅章蕴滔，任幽幽依旧认为，这家伙太过狂妄自大，完全是不自量力。

    然而现在，当感受着苏奕身上那强横无匹的凌厉气息，任幽幽心中都不由感到一阵惊悸，呼吸困难，都无法想象，这是辟谷境能够拥有的威势。

    太可怕了！

    甚至比那些元府境角色，都要强上一截！

    “呵，怪不得敢那般张狂，在你这等年龄，便能在辟谷境锤炼出如此威势，倒也不俗。”

    满脸怒容的章蕴滔见此，瞳孔微微一眯，也是有些惊诧，意识到刚才的时候，自己的确是小觑了这来自大周的少年。

    “可惜，就是性情太过跋扈！必须打压一下气焰，否则，怕是不知道什么叫天高地厚！”

    章蕴滔说话时，蓦地一步踏出。

    轰！

    他枯瘦的身影弥散出金色道韵神辉，浑身气息宛如与天地贯通，给人的感觉，就仿佛一下子变得巍峨高大起来。

    隐约间，在其周身萦绕的道韵，仿似化作无数星辰般，拱卫缭绕，虚幻神秘。

    聚星境，于丹田内凝练元力星辰，映照元府！

    在此境凝聚出的元力星辰越多，根基便越雄厚，实力便越强大。

    在大夏境内，能够像章蕴滔这般，在聚星境中期便凝练出一千颗元力星辰的角色，绝对称得上是同辈中的顶尖人物！

    “这一拳，便打你一个不知好歹！”

    冰冷威严的声音中，章蕴滔一拳挥出。轰！

    虚空紊乱。

    一道金色拳印横空，耀眼炽盛，刚猛无匹，有至刚至阳的道韵弥漫，呈现出撼动人心般的威势。

    这一拳，直来直往，毫无花哨。

    可那等力量，让凌云河这等同境人物，都不由色变，毛骨悚然，感受到扑面的致命威胁。

    无可置疑，这若换做是他，注定只能避其锋芒，不能硬撼，否则必被这一拳重挫！

    却见苏奕神色波澜不惊，掌指如剑，横空一刺。

    相较于章蕴滔这一拳的气势磅礴，苏奕这一剑，简单到毫无烟火气息，似洗尽铅华，平淡到质朴的地步。

    当这一剑与金色拳印交错争锋那一瞬，却爆发出凌厉到极致的锋锐之气。

    咔嚓！

    金色拳印被摧垮斩碎，光雨迸溅。

    这一刹的争锋，虽快到极致，可落入在场众人眼中，依旧令他们心惊肉跳，惊得躯体一僵。

    尤其是任幽幽，下巴都差点惊掉，瞠目结舌。

    这一道剑指，竟恐怖至此？

    然而——

    这一击并未结束，苏奕那一道剑气斩破拳印后，余势不减，径直朝章蕴滔斩去！

    “好可怕的剑气！”

    章蕴滔脸色微变。

    这一剑的威势之恐怖，也让他始料不及。

    可他已来不及犹豫，在剑气斩来那一瞬，他眉目肃杀，眸泛冷电，枯瘦的身影上，猛地响起澎湃如潮的轰鸣之音。

    在其丹田内，足足一千颗元力星辰皆大放光明，让得他一身的道行也是运转到巅峰地步。

    “破！”

    章蕴滔袖袍鼓荡，舌绽春雷。

    嗡！

    其右拳蓦地举起，如神魔搬运大山狠狠砸下，那璀璨耀眼的金色拳劲，令天地都黯然，附近虚空气流爆鸣塌陷。

    擂天破！

    章蕴滔所修习的一门上古拳经中的一式杀招，一经施展，拳如鼓槌，可擂动天幕，震碎山河。

    章蕴滔在这一招上，已浸淫多年，当施展出来时，真的如神人持鼓槌，欲擂破长天。

    那等威势，比之前那一拳足足强大了一大截！

    砰砰砰！

    震耳欲聋的爆鸣响彻，拳劲和剑气碰撞，所产生的力量乱流席卷而开，附近山岩草木，无不崩碎成齑粉，地面泥土碎石掀起。

    无论是凌云河、清芽，还是任幽幽，皆不得不远远避开。

    烟尘弥漫中，就见苏奕淡然开口，“能挡我一剑，倒也有些能耐，但也仅仅如此罢了。”

    说话时，他一手负背，一手扬起，又是一道剑指斩出。

    轰！

    众人只觉天地一颤，虚空之中，一道三尺清色剑气凝聚，呼啸而去。

    剑气虽然只有三尺，可那等剑意充塞乾坤之间，厚重凝练到无法想象的地步，似能将天捅破，将地压塌，将前方所挡皆一一劈断。

    那是一种无坚不摧的神韵。

    是来自大快哉剑经的一式“劈山海”！

    任幽幽手脚冰凉，这一剑，让她彻底意识到了和苏奕之间的差距是何等之大。

    扪心自问，换做是她面对这一剑，注定无力抵挡，只能坐以待毙！

    凌云河与清芽更是倒吸凉气，心神都被这一剑的威势震撼到。

    而面对苏奕这一剑——

    章蕴滔的神色变得空前凝重，他意识到自己走眼了，这次碰到的少年，或许来自不起眼的小国，或许骄横无比，可那等逆天的战力，已和传闻中那些妖孽人物无异！

    “起！”

    章蕴滔双手虚托，于虚空中一合。 

    顿时，在其双手指尖，涌现出一道金色刀锋，不过一尺长，却似神金浇筑而成，流淌着明晃晃的大道神韵，映得虚空一片金灿灿的光泽。

    无匹霸道的毁灭气息，也是从那金色刀锋上弥漫而开。

    金焱至阳刀！

    由章蕴滔一身道行蓄养磨炼近二十年之久，淬出的一抹刀气，以金焱道韵为本，融合其一身之精气神。

    那等威能，足可轻易斩杀这世俗中绝大多数聚星境人物！

    就是在云天神宫，这一刀也被诸多化灵境人物赞赏，点评为“霸烈之势，可惊鬼神”。

    若不是被逼到这等地步，章蕴滔根本不会轻易动用这等压箱底的绝学。

    “斩！”

    大喝声中，章蕴滔双手握金色刀锋，一斩而下。

    众人眼前刺痛，都快要睁不开了。

    在他们感知中，就见苏奕这一剑，如若无坚不摧，厚重无量，而章蕴滔这一刀，则霸烈无匹，毁灭气息滔天。

    当刀剑在虚空中争锋，惊天动地的爆鸣声骤然炸响。

    轰隆！

    可怖的剑气和刀气席卷如飓风，肆虐如怒潮，所过之处，亭台楼榭之类的建筑，皆轰然倾塌，沦为废墟。

    随即，烟尘滚滚弥漫而开。

    “谁赢了？”

    这一刻，任幽幽心中发紧，不过，她倒是并不认为，章蕴滔会输掉，毕竟，身为云天神宫长老，章蕴滔的道行之强大，有目共睹。

    凌云河与清芽皆惊疑，章蕴滔最后这一刀的力量，简直恐怖到极致，纵使他们对苏奕再有信心，这时候也有些拿捏不定。

    当光霞敛去，烟尘弥散消失。

    无论是任幽幽，还是凌云河与清芽，皆都愣住了。

    就见场中，满地焦土，到处是触目惊心的战斗痕迹，章蕴滔跌坐在地，衣衫褴褛，披头散发，唇角有鲜血汩汩流淌而下。

    那枯瘦的脸庞，已是煞白一片，眉宇间尽是惊悸和恍惚，似失魂落魄，又似难以置信。

    而在他对面，苏奕负手于背，颀长的身影纤尘不染，在天光映照下，直似谪仙般，绝尘脱俗。

    如此一幕，高下立判！

    “这……”

    任幽幽心中一颤，瞪大眼睛，彻底傻眼，根本没想到，强大如章蕴滔，会负伤跌坐！

    须知，能够担任云天神宫长老职务的，搁在大夏修行界，哪个不是世间一流人物？

    然而现在，一个来自大周的少年，以辟谷境中期的修为，一剑将章蕴滔挫败！！

    便是凌云河与清芽，神色都有些呆滞，震撼无言。

    他们都清楚苏奕很强大，比之涅风、古苍宁这等来历神秘的妖孽人物，都有过之而无不及。

    可他们却没想到，仅仅两剑之间，苏奕就赢了章蕴滔这等名震大夏的一流人物！

    而此时，苏奕目光微抬，看向不远处地方，“看够了没有？”

