    熟悉的声音传入耳中，楼喻僵硬的身体瞬间放松。

    他压低声音，欣喜道：“你来了。”

    毡房内外万籁俱寂，楼喻只能听到面前人的轻喘声。

    刹那间，心中的不安和焦灼皆被抚平。

    他用力回握霍延的手。

    身处异国他乡，周围群狼环伺，所有人都心怀鬼胎，楼喻表现得再镇定，也不得不承认，他心有不安。

    为避免被人发现，毡房内不能点灯。

    借着月色，楼喻只能看到榻前的一抹黑影。

    “外面冷，你上来一起。”

    楼喻说着掀开被子。

    “不用。”霍延伸手按下，“我身上凉，会冻着你。”

    楼喻便不再坚持，他轻轻侧躺下来，凝视霍延面部方向：“什么时候来的？”

    “下午。”

    和乌帖木谈妥之后，霍延便领三百轻骑，与乌帖木的兵马一同抵达王庭外五十里地隐藏行迹。

    得知使团入王庭，他实在放心不下楼喻，便借用阿骨突部人的衣裳，悄悄混入王庭，隐在暗中伺机行事。

    “殿下箭术超绝，今日那一箭，很精彩。”

    黑暗中，他低沉暗哑的声音落在楼喻耳际，连带着几许温热的气息。

    楼喻脸上霎时一烫。

    “什么箭术超绝？跟你比还差得远。”

    他有自知之明。

    霍延轻笑：“阿巴鲁可是草原上一等一的勇士，殿下能撞掉他的箭，可见箭术已臻化境。”

    楼喻：“……”

    霍延什么时候进修过说话的艺术了？怎么甜话一箩筐？

    或许是因为黑夜能放大人内心隐秘的情感，平日里不敢放肆说出口的话，在黑夜的遮掩下，便大胆地释放出来。

    霍延嗓音沉而哑：“殿下不必担心，我一直都在你身边。”

    他蹲在榻前，抓着楼喻温凉修长的手，大着胆子贴上自己颊边。

    气氛陡然变得黏稠。

    楼喻心脏怦怦乱跳，脸上也升腾起热浪。

    他直觉霍延眼中笼着两团火，正盯着自己瞧。

    楼喻不由扭过脸，想把手抽出来，却在碰到他下颌处的硬茬停下。

    “你长胡子了。”

    “不是我的，是粘上去的。”

    混入王庭，总得做些伪装。

    楼喻：“哦。”

    毡房内再次陷入沉寂。

    掌心贴着面颊的那块地方，烧得厉害。

    片刻后，霍延终于松开他。

    “殿下安寝吧，我不打扰您了。”

    楼喻忽然揪住他的衣袖，“你晚上睡哪儿？”

    他又不傻，霍延是混进来的，哪里有他睡的毡房？

    “有地方睡的。”

    “什么地方？”

    霍延心中一叹，他家殿下这般聪慧，总能戳破他的伎俩。

    “我就在殿下毡房外守着，不会被人发现的。”

    楼喻坐起身，仰首瞧着他。

    “你从庆州到达迩慕草原，又从达迩慕草原奔赴王庭，可曾睡过一个好觉？”

    他都能想象到霍延日夜兼程的场景。

    还有他的手。

    方才交握时，霍延的手掌又添了新的茧子，手背也被寒风吹得有些皴裂。

    “箱笼在你右后方，替我取一样东西出来。”楼喻吩咐。

    霍延转身走几步，打开箱笼：“取什么？”

    “右上角放了一个匣子，拿过来。”

    霍延伸手一探，碰到手掌大小的木匣，取出来回到榻边。

    “打开。”

    霍延依言打开。

    匣子里是楼喻特地准备的护手膏，他打开护手膏的盖子，一股清香散发出来，萦绕鼻尖。

    霍延瞬间了然。

    他方才就嗅到了楼喻手上的淡香，跟这个一模一样。

    楼喻用指腹勾出一点护手膏。

    “手拿过来。”

    霍延伸出左手。

    “两只都有。”

    霍延只好放下匣子，将双手伸过去。

    借着微弱的月光，楼喻摸索着碰上去，将护手膏涂到霍延手背上，一点一点均匀抹开。

    从手背，到手指，再到掌心。

    霍延心中发烫，忽然生出一股冲动，却又被理智强压下去。

    时间，地点，都不合适。

    两人什么话都没说，彼此却又觉得格外安宁。

    护手膏涂完，楼喻虚握着霍延的手，下定决心道：“在王庭这段日子，你都歇在我这儿。”

    霍延涩着嗓音：“好。”

    他便不再扭捏，直接和衣侧躺，替楼喻捻好被角。

    “你这容易着凉。”楼喻轻声提醒。

    霍延背过身，“屋里燃着炭盆，我不冷。”

    他确实不冷，只觉得热。

    见他坚定，楼喻便不再劝，拢好被子闭上眼睛。

    这一觉睡得格外安心。

    翌日一早，楼喻醒来时，帐中已不见霍延身影，仿佛昨晚只是一场梦而已。

    冯二笔进来，见他容光焕发，神采奕奕，不由开心道：“看来殿下昨夜睡得好。”

    宋砚端着水入帐，闻言心疼道：“前些日子殿下一直赶路，难免憔悴了些。”

    “嗯，昨晚确实睡得不错。”

    陌生的环境下，有一个能够让他安心的人陪着自己，当然睡得好。

    楼喻心情舒畅，洗漱完毕，捏着鼻子吃了几口阿骨突部侍从准备的早餐，严辉忽然上门求见。

    他不解问：“严侍郎怎么来了？”

    严辉躬身行礼后，长叹一声：“殿下可知，今日无法议和了？”

    楼喻愣了愣：“这才什么时辰？你怎么知道不能议和了？”

    “下官问过了，说是骨突王今日有要事在身，需要再等等。”

    这些都是托词，大家心知肚明。

    骨突王这么做，无非就是暂时还不想跟他们谈，想先晾一晾他们。

    楼喻道：“既然是骨突王不想议和，那你来找我做什么？”

    “自然是与殿下商量议和事宜。”严辉郑重回道。

    楼喻嗤笑一声：“严侍郎之前还藏着掖着，这会儿倒是改变主意了？可我觉得草原挺有趣的，多待几天也无妨，我不着急。”

    严辉：“……”

    他倒是知趣，也下得了脸面，连忙请罪：“先前是下官失礼，请殿下恕罪。”

    严家乃太子党，和范家同一阵营。

    严辉出使之前，范太傅曾派人嘱咐他，要对使团正使以礼相待，莫要怠慢。

    严辉本就不爱欺负人，又得范公叮嘱，自然不会像杜芝那般刻意无视楼喻，表面上的礼节一直没有错漏。

    先前是他看走了眼，以为庆王世子不过是个草包，便只将他当成吉祥物，没有与他商量的心思。

    后来一路奔波，经历颇多，他才渐渐明白，为何范公要那般告诫他。

    可以说，除了范家，朝廷上下都看走了眼。

    昨日楼喻从阿巴鲁手中挽回大盛颜面，不论是运气使然还是身怀绝技，这位庆王世子都绝非凡俗之辈。

    是以，在得知骨突王故意拖延议和后，严辉便立刻来找楼喻商议。

    “算了。”

    楼喻懒得追究他，只道：“既然今日不议和，严侍郎不如陪我一起出去走走，领略一下草原风光如何？”

    严辉：“……”

    这大冬天的，有啥好看的？

    楼喻才不管众人如何腹诽，兀自叫上一干使臣，带上李树等人，出了王庭。

    王庭周围遍布毡房，里外皆有都有阿骨突部的兵马把守。

    部落普通牧民们生活在外围，世代以放牧为生。

    以前能与大盛互市，他们的日子还好过些，这些年大盛闭关禁市后，他们换不到粮食和盐巴，日子的确有些难熬。

    为了活下去，他们必须要侵略抢夺。

    楼喻是盛人，不可能与阿骨突部人共情。

    侵略战争本身就是邪恶的，不论因为什么理由。

    草原刮起了寒风，楼喻拢紧衣领，站在王庭外眺望辽阔的远方。

    “严侍郎，你可知当今为何要闭关禁市？”

    严辉道：“我大盛地大物博，何需同蛮夷互市？”

    使团后缀着几个阿骨突部侍从，这些侍从都是被派来监视使团的，自然都听得懂中原话。

    严辉的傲慢让他们捏紧拳头。

    他们草原有最好的牛羊马匹，盛国有吗！

    楼喻遥望远方奔腾的马群，失笑道：“我倒觉得并非如此。”

    越是强大，就越会有包容之心。

    越是弱小，就越会选择逃避。

    皇帝连藩王都害怕，又怎么会不怕愈发强盛的北蛮？

    他之所以选择闭关禁市，是因为只有这样，他才能将北蛮拒在关外。

    他视藩王、北蛮为敌，对叛军不屑一顾。

    可最终，摧毁京城的却是叛军。

    何其可笑。

    奔腾的马群越来越近，地面不断震颤。

    严辉正欲回话，身边下属忽道：“那不是左贤王吗？”

    左贤王阿布图？

    楼喻定睛看去，不由惊讶，那个赶着马群的人，还真是阿布图！

    阿布图着一身牧民的装扮，头上带着毡帽，英俊的脸上洋溢着毫无阴霾的笑容。

    仿佛正在做一件极其幸福美好的事情。

    阿布图看到他们，便咧开嘴朝他们扬鞭打招呼。

    他减缓马速，将马群交给手下人，来到使团面前下了马。

    “诸位使节昨夜睡得可好？”

    阿布图右手贴胸行礼，深邃的眼眸看着楼喻。

    昨日便知庆王世子容貌不俗，今日似乎更加耀眼。

    楼喻一点也不客气：“自然睡得不好。”

    严辉等人：“……”

    阿布图却哈哈一笑道：“楼世子真性情！我阿布图钦佩你！”

    “左贤王，”楼喻好奇问，“你身为王储，为何还要亲自赶马？”

    阿布图指着不远处的马群反问：“世子觉得它们怎么样？”

    那些马膘肥体壮，气势雄浑，皆为上等良品。

    楼喻不吝赞美：“非常好，看得出来，养马人对它们很是尽心。”

    “哈哈哈哈，”阿布图开怀大笑，“我阿布图多谢世子夸赞！”

    楼喻惊讶：“这些马都是你养的？”

    “是啊，它们都是一群可爱的家伙，看着它们一个个强壮有力，我也很开心！”

    阿布图眉眼间的笑意不似作假。

    他是真的很享受养马的乐趣。

    看着那些可爱的马儿在草原上肆意奔腾，他就很有成就感。

    “左贤王对牲畜都如此爱护，楼某感佩。”

    阿布图趁势邀请：“楼世子，昨日初见，您身上的盛国风华令我折服，我向来热爱中原文化，看过不少中原的书籍，但很多地方都一知半解，不知道有没有这个荣幸，能得世子解惑？”

    他的中原话说得比骨突王和二王子都要流畅，可见确实是认真钻研过。

    楼喻倒是有些欣赏他了，遂爽快道：“你们阿骨突部的风情我也很喜欢，正想同左贤王请教呢。”

    “哈哈哈哈哈，世子请。”

    二人一同前往左贤王帐中。

    阿布图果然很喜欢研究中原文化，他的桌案和书柜上都堆满了中原书籍。

    “世子请坐。”

    他倒是毫不客气，也没想着寒暄几句，直接从书架取下一本书，翻到某一页，指着书中句子问：“楼世子，请问这是什么意思？”

    楼喻：“……”

    他瞟了一眼，根本不认识，又看了一眼封皮上的书名，发现自己从来没听过这本书。

    一时间有些心虚。

    他这个盛国人，阅读量居然连一个阿骨突部人都比不过。

    “不知左贤王是同谁学的中原文化？”他道，“这些书本上的知识，你不妨去找那位老师。”

    阿布图闻言垂眸，捧书的手臂也缓缓放下。

    他低声道：“我的老师已经不在了。”

    楼喻神色一肃：“抱歉。”

    “世子不用跟我道歉，”阿布图摆摆手，洒脱道，“人都有一死，没什么大不了。”

    楼喻轻叹：“使团中的严侍郎才学远超于我，我可以让他来教你。”

    “当真？！”阿布图瞪大眼睛。

    “但是你得诚实回答我一个问题。”楼喻笑眯眯道。

    阿布图收敛笑意：“你要问什么？”

    “使团来时路上碰到的狼群，”楼喻压低声音，“是不是驯养的？”

    阿布图神色犹疑。

    “其实你回不回答，对我来说都没什么区别，我只是觉得左贤王的性情合我胃口，想和你交个朋友。”

    阿布图神色坚定：“只要议和成功，咱们就是朋友。”

    楼喻笑了笑，“咱们的目标一致，都希望议和成功，难道还不是朋友吗？所以，狼群是驯养的吗？”

    高鼻深目的左贤王轻轻点了下脑袋。

    他告诉过阿巴鲁，盛人都很聪明，不可能看不出狼群的异样，可是阿巴鲁就是不信。

    楼喻拱拱手：“楼某多谢左贤王搭救之恩。”

    不论阿布图的真正目的是什么，他总归是救了使团一回，合该感谢。

    不过，依楼喻看来，阿布图目光清澈，不似工于心计之人。

    当然，不排除他擅于伪装这个可能。

    阿布图笑道：“这是我应该做……”

    话未说完，门帘突然被人掀开，来人打断阿布图的话。

    “王兄啊，你邀请楼世子怎么也不叫上我？”

    阿巴鲁大步走来，目光钉在楼喻脸上。

    他还没忘昨日那一箭之辱。

    楼喻冷着脸道：“我正问左贤王到底什么时候才能议和，早点议和早点回去，我可不想继续待在草原上吹风。既然二王子也想参与，那不如你来回答我。”

    “父王有很重要的事情做，哪有工夫见你们？”阿巴鲁不屑道，“你们中原人就是娇贵，吹几天风就不行了？”

    楼喻起身，愤愤甩袖道：“说议和的是你们，而今拖延议和的还是你们！回去告诉骨突王，明日必须要议和！”

    言罢转身离去。

    阿布图叹道：“阿巴鲁，是你劝说父王拖延议和的吧？”

    “是我又怎么样？依我看，别搞什么议和了，直接打过去，整个盛国不都是咱们的了？”

    野蛮粗鲁是阿骨突部人的特性，掠夺刻在他们的骨子里。

    阿布图却不像他们那么乐观。

    “我去见父王。”

    阿巴鲁嗤笑：“随你便吧！”

    许是因阿布图的劝说，骨突王终于松动，并表示明日进行和谈。

    使团成员无所事事，只能待在毡房中默默数着时间。

    离开故土这么多天，他们真的想家了。

    楼喻在毡房中闭目养神。

    “殿下，”冯二笔忽然凑近他，神神秘秘道，“咱们毡房昨晚可能遭贼了。”

    楼喻：“……为什么这么说？”

    “奴今早收拾床榻时，发现一根头发，奴敢肯定不是殿下的。”

    “那也有可能是你的或是阿砚的。”楼喻试图狡辩。

    头发那么轻，掉落时风一吹，被吹到床上不是很正常嘛。

    冯二笔一脸笃定：“肯定不是，咱们的头发都没那么硬。”

    楼喻：“……”

    敢情二笔还是个神探啊？

    “不止这个，奴发现箱笼也被人动了。”

    楼喻的行李基本都是冯二笔收拾的，什么东西摆在什么位置，他都一清二楚，稍稍有点不一样，他就能发现。

    昨夜霍延从箱笼取出护手膏，光线实在太暗，可能碰乱了一些物件，被冯二笔给发现了。

    楼喻轻咳一声：“是我昨晚拿护手膏弄乱的。再说了，这可是王庭，哪有什么贼？”

    “阿骨突部人不都喜欢抢掠东西吗？王庭怎么就没有贼了？”

    “……”

    此话太有道理，实在无法反驳。

    想到昨夜某人偷偷摸摸的模样，楼喻不由笑起来。

    “那咱们可有丢东西？”

    “这倒没有。”

    “没有就算了，咱们现在在阿骨突部王庭，不便大动干戈。”

    “好。”冯二笔道，“殿下，今晚奴就守在您榻下，看看到底有没有贼！”

    这可不行！

    楼喻：“你就在外间睡，不准进来打扰我。”

    “好吧。”

    察觉到殿下些微的嫌弃，冯二笔委屈地退到外头，跟宋砚哭诉：

    “阿砚，你说殿下是不是厌了我？”

    宋砚惊讶：“怎么可能？谁不知道殿下最看重你！”

    “胡说，殿下哪里最看重我！”冯二笔很有自知之明。

    “不是你是谁？”

    冯二笔脑海中闪过一些画面，差点脱口而出一个名字。

    “反正不是我。”

    夜幕降临，北风呼号。

    楼喻早早熄灯躺下。

    不过片刻，“贼”又来了。

    黑影停在榻边便没了动作。

    楼喻问：“怎么了？”

    “我身上凉。”

    霍延在榻边坐下，忽问：“你们路上遇到狼群了？”

    他一整天都混在王庭中，打探到不少消息。

    乍然听到这件事，他脑子空了一下，心中涌起浓浓的后怕。

    他恨不得立刻来找楼喻，却硬生生忍住了。

    楼喻诧异：“你怎么知道的？”

    “听阿骨突部人说的。”

    阿巴鲁麾下的人都好大喜功，又厌恶使团，私底下什么话都能说出口。

    他们将阿巴鲁“引狼攻击使团”的事迹当成炫耀的资本，觉得这个计策相当棒，只可惜被阿布图给搅和了。

    楼喻更惊了：“你听得懂蛮语？”

    “霍家常年与北境各部打交道，我从小就学会了蛮语。”

    楼喻：“……”

    每次在他觉得霍延已经足够优秀的时候，霍延总能给他带来更多的惊喜。

    见他怔愣，霍延微俯身体，低低问：“可有受伤？”

    楼喻摇摇头：“我没受伤，二笔为救我，被狼抓伤了手臂。”

    “你没事就好。”

    霍延既感激冯二笔，却又自私地感到庆幸。

    他眸色冷厉：“狼群是阿巴鲁驯养的，此事是他故意所为。”

    “我猜到了。”楼喻回道。

    霍延眸色变暖，他的殿下总是这般通透。

    他笑道：“可惜眼下不能动他，只能让他受些罪。”

    楼喻眼睛一亮，“怎么出气的？”

    “我在他食物里放了巴豆粉。”

    前来北境，自然要做足准备。

    巴豆粉是他特意带来的，偶尔对付骑兵挺有效果，战马若是吃了含有巴豆粉的饲料，很有可能会拉肚子。

    没想到还没用在马上，倒是先用在人身上了。

    楼喻差点笑出声，好歹忍住了。

    他转移话题道：“眼下骨突王故意拖延议和，恐怕明日议和也完成不了。”

    “嗯。”

    楼喻皱眉继续分析道：“阿巴鲁反对议和已经摆到明面上了，就是不知道骨突王到底是什么态度。”

    议和是骨突王决定的。

    但有一点很奇怪。

    阿巴鲁劝了一下，骨突王就决定拖延时间；阿布图去劝了一下，骨突王就又决定明日议和。

    这般阴晴不定，让楼喻有些捉摸不透。

    “别担心，现在是冬天，阿骨突部物资不足，又无再战之力，骨突王为大局着想，必定会同意议和，只是议和的条件可能会超出朝廷的预期。”

    霍延温声安慰道。

    “朝廷想议和，骨突王想议和，阿布图想议和，”楼喻狡黠一笑，“可是，阿巴鲁不想，乌帖木不想，我也不想。”

    经过两日观察，楼喻觉得这次议和中，恐怕只有阿布图是最为单纯的。

    其余人皆心怀鬼胎。

    骨突王若无别的意图，不可能故意拖延议和。

    阿巴鲁主战的想法完全写在脸上，但如果他真要杀掉使团，凭他的势力，又怎么可能真的让阿布图探听到自己的计划，从而派赛耶及时解救使团呢？

    阿巴鲁真的只是为了反对议和吗？

    这场局扑朔迷离，端看谁是鹬蚌，谁是渔翁。

    听他说着俏皮话，霍延心里仿佛灌了蜜似的，眼角眉梢皆带笑意。

    “属下会一直陪着您。”

    楼喻脸一热，伸手碰了碰他的衣裳，挪了挪身体。

    “你身上寒气散了，上来吧。”

    霍延依言躺到榻上，像昨晚一样背对着楼喻。

    楼喻今天没喝酒，清醒得很，也有工夫跟霍延说个明白了。

    他戳戳霍延背脊，问：“为什么背对着我？难不成嫌我不堪入目？”

    “不是。”霍延连忙辩白。

    他声音闷哑，落在楼喻耳际，恰似一团火星，歘一下燃烧起来。

    楼喻：“……”

    听这声音，不会是……吧？

    大家都是男人，有些东西根本不必明说，懂的都懂。

    楼喻悄悄拿被子蒙住脸。

    霍二郎也太不禁撩了吧？他也没说什么虎狼之词啊。

    耳边的心跳声渐渐加快。

    忽然间，身边人动了。

    霍延翻过身，连人带被将楼喻抱在怀里，又伸手扯去他蒙在脸上的被子，嗓音暗哑：“别闷坏了。”

    少年统领身上带着清新的草木味道，楼喻猛地被这种味道包裹，脑子一片空白。

    黑暗的毡房内，唯余两颗心砰砰跳动的声音。

    “睡吧。”

    霍延下颌轻轻蹭了蹭楼喻的额发，温柔而亲昵。

    楼喻倒是被撩拨得睡意全无，只是想到霍延这些时日的辛苦，他便乖乖躺在被子里，一动不动。

    第二天早上醒来，照例没有看到霍延。

    楼喻坐起身，忽然想起冯二笔昨日的话，便趴在榻上找头发。

    还真让他找到几根头发丝儿。

    其中有几根稍显粗硬，剩下几根更细软一些。

    楼喻情不自禁翘起嘴角。

    恰好冯二笔进来，见他高兴，不由道：“今日议和结束，咱们就可以回去了，殿下是因为这个高兴吗？”

    楼喻随口应了一声，趁冯二笔没注意，将头发丝儿全都扔到床底下。

    恰好宋砚进帐，凑到他跟前，笑嘻嘻压低声音道：“殿下，奴方才听蛮人侍从说悄悄话，听到一件大快人心的事儿。”

    “什么事儿？”

    冯二笔也凑过来听。

    “说是阿骨突部二王子阿巴鲁昨晚腹泻不断，折腾了半宿，差点去了半条命，哈哈。”

    “真解气！奴就不喜欢他那个嚣张的模样，还敢对咱们殿下不敬，活该他倒霉！”

    若非场合不对，冯二笔都想鼓掌喝彩了。

    楼喻低首闷笑，心里泛着甜蜜。

    “殿下也觉得好笑？”

    见逗笑殿下，宋砚心中甚喜。

    他还是有点用的嘛！

    幸亏他之前学了蛮语，才能打探到这样的笑话说给殿下听。

    楼喻颔首：“确实挺好笑，不过你打探消息时也要注意安全。”

    “是！”

    楼喻又问冯二笔：“你胳臂上的伤怎么样了？”

    冯二笔开心道：“殿下，只是小伤，不碍事的，已经好得差不多了！”

    “嗯，多注意些。”

    “奴知道的。”

    冯二笔得他关心，脸上笑容更甚，忙转身去取洗漱用具。

    穿戴洗漱完毕，阿骨突部侍从备上吃食。

    楼喻坐在案前用膳。

    “殿下，今日外头风大，不如披上这件大氅吧？”

    冯二笔背对着楼喻，从箱笼里拿出朱红色大氅问道。

    身后半天没有反应。

    冯二笔转身去看。

    他家殿下正单手撑着下巴，另一只手夹着饼发呆。

    不仅在发呆，他还在傻笑！

    冯二笔悚然一惊，忙行至案前，蹲下问：“殿下，您怎么了？”

    楼喻陡然回神，面对冯二笔惊疑不定的目光，轻咳一声，一本正经道：“我只是在想今日议和的事。”

    “真的吗？”

    楼喻一脸严肃：“真的。”

    “哦，好吧。”

    楼喻也没心思吃饭了，恰逢严辉等人来到帐前等候，他索性放下碗筷，起身往外走去。

    “殿下！大氅！”

    冯二笔小跑着追上他，就要为他系上带子。

    “你手臂的伤还没好，小心着点。”

    楼喻接过带子自己动手。

    “殿下心疼奴，奴也心疼殿下呀。”冯二笔笑眯了眼。

    楼喻笑着敲他脑门儿，“行了，我走了。”

    一旁严辉看着二人主仆情深，也不由露出笑容。

    他们再次来到王帐。

    王帐内，骨突王阿赤那德正襟危坐，阿布图和阿巴鲁及数位阿骨突部贵族高官坐在一边。

    另一边，自然是留给大盛使团的。

    楼喻坐上主位，严辉紧挨他身侧。

    严辉不说废话，直接开门见山。

    “骨突王，今日议和，是为贵部能够从我大盛的澹州城退兵，骨突王不妨谈一谈退兵的条件。”

    “澹州城是咱们部落凭实力打下来的，不可能轻易退兵。”

    阿巴鲁昂着脖子道：“但只要贵国有诚意，咱们退兵也不是不行。”

    “右贤王请说。”

    “贵国必须向我们部落提供白银十万两、粮食五万石、绸缎布帛一万匹！”

    严辉：“……”

    有使团成员忍不住道：“太多了，贵部何必要如此为难人？你们侵犯我大盛国土，已经劫掠无数物资，还请不要太过分！”

    “过分？”阿巴鲁嗤笑一声，“你们要是连这么点物资都拿不出来，就别提什么议和了，还不如趁早滚回你们中原！”

    他摆明了就是不想议和，故意捣乱来着。

    但他嚣张的气焰的的确确让使团不知所措。

    没说几句气氛就变成这样，还能继续谈下去吗？

    严辉目光微沉：“不知右贤王可听说过中原一句古话，‘君子不立危墙之下’，贵部若是拿不出诚意，我大盛也绝非软弱可欺，届时贵部是否还能安然过冬？”

    这点直接戳中骨突王痛处。

    他现在确实无力管顾澹州，倘若谈判破裂，盛国鱼死网破，他们阿骨突部也讨不了好处。

    阿赤那德终于开口：“好了，既然提到诚意，本王想知道，贵国皇帝陛下能拿出多少诚意？”

    严辉直接压低价码：“我大盛可以向贵部提供白银五千两、粮食五千石、布帛五百匹……”

    “你他娘的打发要饭的吗！”

    阿巴鲁拍案而起，怒目而视：“这就是盛国的诚意？这样的诚意咱们阿骨突部受不起！”

    “难不成贵部的要求，我大盛就能承担得起？”

    楼喻淡淡回了一句，又转向阿赤那德：“骨突王，咱们都不要再浪费工夫了，直接划下道来如何？”

    “世子快人快语！”骨突王哈哈一笑，“方才阿巴鲁只是开个玩笑，诸位使节不要怪罪。”

    他顿了顿，笑意收敛：“本王率部拿下澹州城，伤亡惨重，贵国予以适当赔偿是应该的吧？”

    使团众人：不要脸！

    楼喻笑了笑：“我军同样伤亡惨重，此项便抵消了吧。”

    不等骨突王开口，他继续道：“骨突王，天理公道什么的大家心知肚明，扯这些没什么意思。贵部做了什么伤天害理之事，咱们现在也没必要拿出来说。贵部需要过冬的物资，我大盛需要收回澹州，就这么简单。”

    什么狗屁的“伤亡惨重需要赔偿”，能不能不要这么恶心人？

    阿骨突部众人：“……”

    没必要拿出来说，你不还是说了吗？

    “白银六千两、粮食七千石、布帛一千匹，这是我大盛能拿出来的最大诚意，骨突王若是还不满意，不觉得太过贪婪了吗？”

    “你什么意思！”阿巴鲁被他的语气和内容给惹毛了。

    楼喻冷冷道：“贪心不足蛇吞象，小心被撑死。”

    “你——”

    “阿巴鲁，”阿布图开口阻止他，“你先坐下来。”

    阿巴鲁怒哼一声，竟连骨突王的面子都不给，直接离开谈判桌，扬长而去。

    阿布图忧郁地目送他离开王帐。

    他内心深处觉得，楼喻说的话没有错，天理公道并不站在阿骨突部这边，他们又何必对盛国咄咄相逼？

    是以，他一直都没有开口。

    中原有句话：兔子急了也会咬人。

    他深以为然。

    若是将盛国逼得太过，阿骨突部也不一定能讨得了好。

    父王一直都是睿智的，为何偏偏在这件事上毫不让步呢？

    难道父王根本不愿议和？

    骨突王面容冷峻，眸色沉沉，他威胁道：“既然今日和谈不成，那就改日再议。”

    使团成员：“……”

    这么突然的吗？

    楼喻更牛气，一句废话都没有，直接起身离开王帐。

    严辉等人见状，只好跟上去。

    一行人追随楼喻进入毡房。

    严辉叹道：“殿下，下官愚以为，今日骨突王并无议和之心。”

    “下官也是这么以为的。”

    其余官员纷纷附和。

    楼喻懒洋洋道：“那咱们只能继续在这耗着了。”

    议和不成，谁都不能返回中原。

    众人唉声叹气，皆垂首回了各自毡房。

    冯二笔也不免忧愁：“这得拖到什么时候啊？”

    他家殿下天天吃不好住不好睡不好，他瞧着很是心疼啊。

    楼喻靠在榻上，“等着呗。”

    今日谈判桌上，他又有新的发现。

    骨突王一直在纵容阿巴鲁，可阿巴鲁却并不怎么领骨突王的情。

    这个现象很有趣。

    宋砚适时进来，来到榻前，神神秘秘道：“殿下，您可知道奴方才看见什么了？”

    在阿骨突部人眼中，他只是楼喻的贴身侍从，不会太在意他。

    所以他一有机会就在外逗留，看看能不能探听到什么消息。

    别人不知道他懂阿骨突部语，自然不会把他放在眼里。

    “看到什么了？”

    宋砚声音压得极低：“奴看到有个阿骨突部侍从跟杜副统领走得挺近的。”

    “他们说了什么？”

    “奴离得远，没听清，不过奴总觉得怪怪的。”

    楼喻知道他挺机灵的。

    当初汪大勇他们假装成工匠，找阿砚打探消息，阿砚明面上糊弄过去，却在私下禀报给他。

    他既然觉得这件事有几分怪，那就很有可能存在问题。

    楼喻倒不觉得杜芝会叛国，只是杜芝的脑子似乎不怎么灵光，很容易被人利用。

    他想了想，道：“这件事你就别管了。”

    他懒得管杜芝如何，他没义务为一个成年男人的生死负责。

    杜芝要是聪明的话，就不会轻易入局。

    夜幕再次降临。

    霍延携一身寒凉入帐，低声道：“阿巴鲁对骨突王有杀心。”

    他在榻前停步，静待身上寒气散去。

    楼喻轻笑：“果然。”

    一个好战的、享受杀戮劫掠的人，又怎会甘于在草原上碌碌无为？

    从一开始他放狼群袭击使团，就已经在布局了。

    表面上看，他只是在表明自己反对议和的立场，轻狂而放肆。

    实际上，他应该是想利用使团成事的。

    楼喻想到了，霍延也想到了。

    “殿下打算怎么做？”

    楼喻笑道：“那你觉得，骨突王知不知道阿巴鲁对他有杀心呢？”

    阿赤那德就是杀掉前任才当上骨突王的，他对这种戏码应该不会陌生。

    阿巴鲁和他是同一种人。

    同样野心勃勃、心狠手辣。

    只是，阿赤那德已经老了，他打不动了，他内心更偏向议和。

    这完完全全违背了阿巴鲁的意愿。

    阿赤那德成了阿巴鲁建功立业的绊脚石。

    父子又如何？

    草原的王庭哪里有亲情可言？

    楼喻甚至可以大胆推测，阿赤那德之所以拖延议和，就是在等阿巴鲁出手。

    而阿巴鲁，同样在等一个最合适的时机。

    这或许就是骨突王一直态度暧昧不明的原因。

    议和使团不过是两方斗法的工具。

    霍延道：“阿巴鲁若成事，应该会将杀死骨突王的罪名嫁祸给使团，他再借为父报仇之名，攻打大盛。”

    这么一来，一切事由就都能说得通了！

    楼喻陡然坐起靠近霍延。

    两人鼻尖相距不过毫厘。

    “那么霍二郎，依你看，乌帖木能不能成事？”

    霍延屏住呼吸。

    世子殿下轻浅的呼吸落在他鼻端，拂动的温热留下细微的痒意。

    万籁俱寂，却又声震耳鸣。

    震的是胸腔处压抑不下的狂跳，鸣的是心田内喷薄而出的炙热。

    脑子刹那空白，哪里还听得见楼喻的问话？

    他怔然凝望着，情不自禁低下头。

    楼喻却已躺回榻上，翻身用被子遮住半张脸，闷声道：

    “睡吧。”

