    这下轮到厉美凌被呛住了。

    她努力拍着雄口，好不容易才顺过气来，虚弱的看向一直沉默着的冯晨晨，幽幽的说道：“小晨，这狗粮我是吃饱了，你还好吗？”

    冯晨晨注意着唐池池和厉景琛之间亲密的互动，失神的用筷子戳着碗里的米饭，心里无比的嫉妒。

    现在突然被点名，她有些慌乱的回过神，尴尬的笑了笑：“额，怎么了？”

    “恭喜你逃过了刚刚百分百的伤害暴击。”厉美凌拍了拍冯晨晨的肩膀，郑重的说着。

    冯晨晨听此，旋即故作恍然的回过神，换上一贯的假笑：“池池姐和景琛哥哥真是恩爱。”

    “对了小晨，你未婚夫呢？有没有说什么时候回国？到时候记得带过来大家认识一下。”厉美凌神经大条惯了，丝毫没有注意到气氛已经变了。

    过了许久，冯晨晨才只是‘泫然喻泣’的说道：“我和我未婚夫马上就要解除婚约了，所以你们可能是见不到他了……”

    听她这样说，厉美凌才后知后觉的反应过来，有些手忙脚乱的安慰道：“对不起啊小晨，我不知道，所以才随口问的，你不要太难过了。”

    “没事的美凌姐。”冯晨晨一边说着，一边放下了筷子：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    看着冯晨晨的背影，厉美凌一脸无辜的看着厉景琛和唐池池，又指了指自己：“我是不是说错话了？”

    唐池池和厉景琛皆是点头。

    “原来你们早就知道了，那还瞒着我。”厉美凌回过神，兀自懊恼起来：“早知道我就不提这件事了，现在小晨一定很难过。”

    跟冯晨晨接触的这段时间，厉美凌已经慢慢把她当成朋友来看待了。

    “好了，让小晨自己缓一段时间，或许就会好起来了。”唐池池叹了口气，安慰的说道。

    “但愿吧。”厉美凌赞同的点点头。

    毕竟感情这种事，只能靠自己，别人是怎么也插不了手的。

    晚餐过后，厉景琛在书房处理公事，而辰辰自从唐池池给他洗过澡后，便再也不排斥她给他洗澡了，所以给辰辰洗澡的重任便落到了她的身上。

    只是每每看到辰辰屁儿股上那枚心形的胎记，唐池池心中总像是有根刺，让她很想拔掉，却又无从下手。

    辰辰，会不会就是她的孩子？

    正好辰辰没有妈咪，而她的孩子又一直找不到，而辰辰和她的孩子差不多大。

    而且，上次辰辰需要输血，也是她输给辰辰的。

    以前辰辰幼儿园里的老师还说过，她和辰辰长的很像，所以丝毫没有怀疑过，她根本就不是辰辰的妈咪。

    这个世界上，怎么会有这么多的巧合呢？

    “小池儿，你为什么老是喜欢盯着我的屁儿股看呀？”辰辰见唐池池又在看着她屁儿股发呆，有些害羞的问道。

    唐池池回过神，故作神秘的笑了笑：“大概也许是因为辰辰的屁儿股，好看吧。”

    辰辰一听，迅速捂住自己的屁儿股，害羞的说道：“小池儿，你太坏了。”

    “好了好了，不逗你了，快把水擦干净，把睡衣穿上，不然该感冒了。”唐池池给辰辰换上了衣服后，又将他抱到了席梦思上：“今天辰辰想听什么故事？”

    “小蝌蚪找妈妈。”辰辰眨巴着眼睛。

    唐池池给他盖好被子，耐心道：“好。”

    说着，又打开故事书翻到了小蝌蚪找妈妈的那一页，开始绘声绘色的讲了起来。

    只是才讲到一半，小家伙便迷迷糊糊的睡了过去，嘴里还咕哝着：“小蝌蚪找到妈妈了，我的妈咪呢？”

    唐池池听此，动作微微一顿，看着辰辰沉静的睡颜，在心中挣扎了许久，才下定决心，拔下了两根辰辰的头发。

    好在小家伙并没有醒，唐池池深吸一口气，将头发紧紧攥在手心中，回到了房间。

    厉景琛应该还在书房工作，她从柜子里找出密封袋，又把自己的头发拔了两根下来，再和辰辰的头发一起放进了密封袋里，然后又重新收进了柜子里。

    刚把做完这一切，房间门突然被打开。

    厉景琛刚一进来，便见唐池池背对着他站在柜子前。

    “池池，怎么还没睡？”厉景琛随口问道。

    却见唐池池神色有些慌乱的转身，眼神闪躲，他忍不住笑了笑，走上前：“这么紧张做什么？不会是背着我干了什么坏事吧？”

    唐池池掩下心虚，故作淡定的道：“你突然进来，把我吓了一跳还不行吗？”

    厉景琛揽过她的肩头，语气宠溺：“是我不对，那快洗澡去，然后早点睡觉吧。”

    “阿琛，你会不会骗我？”唐池池突然开口，抬眸神色认真的看着厉景琛，想要从他的眼神里看出什么异样。

    见她这样问起，厉景琛心间咯噔一声，难道唐池池发现了什么？

    虽然心下有些不安，但这些年他早已习惯喜怒不形于色，看着唐池池试探的眼神，他只是扳过她的身体，双手搭在她的肩上，微微弯下儿身平视着她：“池池，你相信我，无论如何，我都不会伤害你的。”

    厉景琛的神色格外认真。

    眼神是说不了谎的，两人在一起这么久，经历过的一点一滴，唐池池都能确定他是爱她的，她也相信他不会伤害她。

    可唯有一点，就是辰辰的生母……

    每次提到关于辰辰的生母，厉景琛总是会用各种理由搪塞过去。

    唐池池不明白，为什么他总是对辰辰的生母避之不谈，但既然他不愿意说起，那么有些事情只能她自己去查清楚。

    在心中暗暗下定决心，唐池池的神色也松散了些，捶了捶厉景琛的雄口，娇嗔道：“答非所问。”

    厉景琛顺势握住了她的小手，一把将她横抱起来：“池池，我帮你洗澡好不好？”

    身体突然悬空，唐池池下意识环住了厉景琛的脖子，可听到他的话时，顿时羞恼起来：“我才不要，你快放我下来。”

    虽然这样说着，可她还是被厉景琛抱着走进了浴儿室。

