    一道惊天动地的爆炸声中，符火与那些紫雷混合在一起，诞生出了一道巨大的雷阳，扩散开来。

    姜空让虫母控制那些虫人，以虫人的躯体挡在面前变作一堵大墙！雷阳所过之处，毁灭性的力量将最前面的虫人蒸发了个干干净净。

    这一次冲击直接让姜空的虫人大军死去了三分之一！而真正的大恐怖才刚刚到来！唰唰唰！一颗颗闪烁光芒的雷灵冲天而起，带起大量的雷弧，无数雷气以风卷残云之势被虹吸了过去。

    一时间，在雷海其他地方探路，摸索弱雷期规律的大势力都抬头望去。

    “是碎星门那边的方向！”

    “这群人在玩什么，怎么会引出那么多的雷灵！”

    “碎星门的人怕是都要葬送在这里了。

    前面比我们所想象的更加危险，现在所有人都往回退！”

    “雷灵若是成形，危及到的不仅仅只是那片地方，会扩散到我们这边！”

    三大势力皆是下了死命令撤出雷海，结束了这一场行动。

    “糟了。”

    姜空咽了一口口水，深知大事不妙了。

    雷气很快构建成了十数个形态各异，人形的雷灵站在天空之上。

    它们就像是这片地界的神祇，掌控着这片天地所赐予的力量！那些极具危险性的雷气与雷蛇皆是化为了雷灵的身躯一部分，亦或是掌中兵器。

    轰！第一波雷灵杀来，无数雷气卷成浪潮覆盖而至！姜空面色凝重，让虫人先行去试探。

    只有短短一息都不到的时间，虫人支撑了一下，体内冲出数百道雷弧，仿佛在它们身体中刺出无数把雷刀，硬生生将它们给肢解。

    咔嚓！漫天雷刃比瀑雨还要狂暴，直挺挺杀向姜空。

    虫母寄生的小女孩双手拨空划动，让剩下所有虫人前去阻挡。

    结果都是一样，这片紫海雷火构建出来的雷海力量已经远超他们的掌控，这些虫人根本就是炮灰，很快姜空辛辛苦苦搭建起来的虫人大军覆灭一空！余势不减的雷霆冲着他厮杀而来，天顶之上如若千军万马压境，毁灭八方，一往无前。

    姜空用洞天瞳望去，顿时震惊了。

    洞天瞳力量被斩断，可是在斩断的前夕，他能够清清楚楚的看见，天地之间被雷气所覆盖。

    这些雷气比之之前要浓烈十倍甚至是百倍之上！四周还有大量的雷液在不断蒸发，融入雷霆之中。

    轰！天雷滚滚，轰顶而来，让姜空都有点绝望。

    “绿洲！”

    一道稚嫩的声音中，安陵飞不知何时探出头，手持碧睛麟凤枝当空划下。

    碧睛麟凤枝的力量笼罩住一个碧绿色的罩子将姜空罩入其内，所有雷气以及雷霆冲在罩子上就被碧睛麟凤枝的净化力量化解！“还傻愣着干什么，跑啊！”

    安陵飞骂骂咧咧道：“他大爷的，我在用寿命给你撑住。”

    姜空咧咧嘴，道：“怕是跑不了了，弱雷期好像已经过去了。

    后面的路……已经封锁……”他回首望去，那片碎星门之前进来的大路已经重新被雷弧占据。

    他们眼下如孤岛般在无数雷霆化作的大海内飘零。

    “靠！你大爷的姜空，小爷我跟着你是来找好东西延年益寿的。

    和你在一起，我已经短命好几十年了。”

    “别慌。”

    姜空看向周围，再度动用了一下洞天瞳。

    洞天瞳虽然一下子被斩断了瞳力，可还是有那么一瞬能够被捕捉到。

    就是这一瞬间，姜空将之牢牢记在脑海之中。

    “你还能够撑得住多久？”

    姜空问道。

    安陵飞道：“一炷香时间，到时候我不是被雷劈死就是老死在这里。”

    “半柱香时间。”

    姜空一把抓住他顶着以狂风暴雨之势砸来的暴雷，冲向更深处的雷区。

    “我去！你小子怎么不往外走！”

    “往外走必死无疑！信我一回，前面或许有机会活下来。”

    姜空之所以有这样的判断，是因为在那时候看见的画面内，所有的雷液并非安静的。

    而是如同潮汐一样流淌而过。

    所有雷液的潮汐终点，都是一个地方。

    雷液是雷霆压缩所化，雷霆也是雷液蒸发而来。

    那么诞生雷液的地方，岂不是有着压缩雷霆的力量？

    直觉告诉姜空，那会是唯一一个可以规避险境的生路！似乎是验证着姜空的猜测，那些雷灵在追逐他的时候，开始缓缓归化为雷气，力量在消散！未多久，前面出现了一个以雷霆所汇聚出来的紫色暴风！那疯狂卷动的紫色雷霆简直可以屠灭任何一尊地圣境！“你大爷的，这就是你口中的活路！妈呀！斗天族老祖宗在上，你们看看这造的是什么孽啊！你们有个不肖子孙要你们断子绝孙啊！”

    “闭嘴，我们现在冲进去就可以活下来了。”

    “冲进去我们基本上可以去看祖宗了。”

    安陵飞一脸绝望。

    他还只是一个孩子啊！姜空双眼有血在流下，忍受着剧痛，他强行用瞳力穿过雷气密集的地方看清那紫雷风暴。

    一个缺口被他捕捉到，二话不说一拳灌注着他全部的力量轰下。

    轰！炸裂声响中，紫雷风暴被硬生生撕裂开一个偌大的豁口。

    相对比外面的狂暴，里面安静无比，简直是一片安静的湖面。

    在无数雷液沉积的最中心，一个钵盂静静悬浮在了最中央的地方，钵盂之内有一团紫光在疯狂窜动。

    待到姜空看清楚后，整个人都僵在了原地。

    那一团紫光像是被困在了其中，无法挣脱，钵盂表面浮现一层细密的光球将之封锁住，不断炼化紫光，将之力量炼入其体内。

    在钵盂表面的一些佛文还在不断闪耀着，每每耀动一下，紫光就会黯淡三分！“紫海雷火！”

    他没有看错，那钵盂内困住的东西，正是一群人为之疯狂寻找的紫海雷火！眼看着裂口要愈合上，姜空立马回神冲入其中。

    

