    第619章梦魇迷宫14

    旅馆二楼。

    老头带两人去了205和206号房，因为金条的缘故，也稍微变得热情亲切了几分：“客人，可还满意？”

    两间房都是一样的布局和装修，顾起看了下房间的整洁度，还算可以，便没有过多计较，打发走了老头。

    “你住206号房，这房子的隔音不是很好，有事就喊一声。”

    “好。”

    连续在两个幻境里面折腾，单羽的精神也不是那么充沛，如果旅馆没什么问题，倒也可以暂时休息一下。

    单羽刚准备走人，这时她看到顾起的面板弹了出来一下，后者的目光还在面板上停留了好几秒，才关上面板。

    这种情况……难道顾起也接收到了任务？

    会不会是杀戮任务？

    单羽心中一凛。

    “你还有什么事？”见单羽一直没有走，顾起蹙眉询问。

    “没、没事。”

    艹！

    她应该在面板出现的那一刻就立马走人的！

    鬼知道顾起会不会已经接到了杀戮任务？！

    顾起目送着单羽走进206号房。

    房门关上后，顾起移开目光，随即又打开了一次面板，上面还保留着他收到的面板信息。

    【尊敬的玩家，恭喜您触发了随机任务——杀戮与守护，您获得的是‘守护’】

    【守护任务：从现在开始，当您遇见的第一个人，他将会成为您的守护对象】

    【任务内容：同他一起活着走出梦魇迷宫】

    【任务奖励：即刻通关本轮副本，获得一个金牌职业，游戏币50w，经验值10w，自由属性点+100，随机道具*10，抽奖机会*200】

    【守护信条：茫茫人世，总会遇见一些弥足珍贵的人，漫漫征途，一些扣动心弦的事，或许，不经意间窥见的美好，到后面，就变成了习以为常的呵护，人呐，总需要一些理由去活着，有意义的活着……】

    呵。

    守护？

    无聊。

    顾起关上面板，转身回房。

    ……

    206号房内。

    单羽有点坐立不安。

    “顾起那家伙应该不会恩将仇报吧？老娘都没对他动手呢……”

    可如果顾起真的要对她下手，自己的反抗似乎有点多余，也没有多少逃跑的机会，毕竟前者的实力比自己强很多。

    “话说回来，杀戮任务的奖励如此丰厚，面板系统就没有考虑过，若是杀戮者和杀戮对象一同约好，事后将奖励五五分，那区区一个副本通关失败的惩罚，好像就显得不足一提了……”

    想着想着，单羽也有点心动了。

    ……要不，去跟顾起商量一下？

    老娘就大度一点，六四分，给他六，自己要个四就行。

    “不过以顾起那个性，即使是演的，也接受不了自己被杀死吧？”

    “顾起的任务会不会是杀戮？那他来杀我，事后六四分也是可以的……”

    单羽越想越觉得可行。

    而不知不觉中，单羽隐隐感觉自己有些困意，眼皮子开始上下打架。

    单羽坐在房间的床边缘，拿出物品栏的血迹菜刀，将里面的雅雅叫出来。

    “雅雅，姐姐睡一会觉，你帮姐姐守夜。”

    雅雅乖巧地点头。

    吩咐完后，单羽再也撑不住，倒在了床上。

    ?  ?被屏蔽了15，嗯……

    ?  

    ????  

    (本章完)

