    朱雄英心里沉甸甸的，心情也无比复杂，但是他知道有些事情就是这样了。老朱老了，朱雄英也必须要接受这些事情了，他知道不只是老朱需要改变，他也需要改变。

    当朱雄英解除了禁足后，老朱立刻病了，现在轮到朱雄英这个皇太孙监国。

    对于这个戏码，文武百官都麻木了。他们也都很清楚，这根本就不是皇帝龙体有恙，单纯的就是皇帝陛下现在在歇着，或者是在暗地里盯着朝堂上的一举一动。

    站在御座前，朱雄英看着文武百官，监国这样的事情他还算熟悉。

    就在这个时候，梅殷站了出来，“殿下，《公羊传》曰：春秋为尊者讳，为亲者讳，为贤者讳。殿下如今正位东宫，当议君讳。”

    任亨泰觉得这事大题小做，立刻出面说道，“驸马都尉，现如今谈及此事，是不是为时尚早？殿下正位东宫，现不是谈及国讳之时。”

    任亨泰的意思是很明显的，主要是老朱还在呢，现在就谈皇太孙的避讳之事，那是对当朝皇帝的大不敬。再者就是在任亨泰看来，等到皇太孙登基，不用‘英’、不用‘雄’就好。

    朱雄英这个时候开口说道，“孤之名姓，确实需要改改。皇帝陛下编纂《祖训》，孤之名姓不合。宗族名册，孤之名姓已改，诸爱卿莫要担心。”

    皇太孙改名？

    难道不是天底下的子民要去避讳嘛，这可是‘君讳’。可是现在倒好，为了方便天下子民，皇太孙居然主动改名，就是为了让天底下的人方便起来！

    当然也有人觉得不置可否，就像朱雄英说的，《皇明祖训》在那里呢。朱雄英的名字实际上有些人一直在吐槽，因为就是朱雄英的名字与众不同，不知道的还以为朱雄英不是老朱的嫡孙呢，不知道的还以为这是瞎起的名字呢。

    宗室的名字可都是有着严格的定式，也确确实实就是朱雄英与众不同。

    一旦朱雄英改名，到时候徐允恭肯定是要改名了。到那个时候，朱雄英肯定是要按照祖训的一些名姓的定式来，这也算得上是开始正式起来。

    想到这些，朱雄英继续说道，“历朝都有避讳，本朝也不例外。孤之名姓，同辈兄弟不需避讳。祖训有定式，日后帝王登基，兄弟皆无需改名。”

    避讳，很多人想到的就是君王。其实避父母、圣贤，也都是很正常。比如说很多读书人避先师孔子和亚圣孟子的名讳，有的朝代也避中华民族的始祖黄帝之名。

    按照礼制，朱雄英登基的话，同辈肯定不能用‘允’。但是考虑到老朱排出来的名字，同辈子弟就不需要避讳了，要不然这也是一个麻烦事。

    只是以后朱文垠这小家伙长大了，这个‘文’不能用，这可能也是一个让不少人头疼的事情。不过朱雄英也不打算改什么，也没有必要去改些什么。

    在一片歌功颂德声中，朱雄英下朝了，直奔文华殿处置一些事情。

    梅殷这个时候也被叫了过来，朱雄英知道梅殷此前提及避讳的事情，肯定是老朱授意。

    “臣梅殷见过皇太孙殿下。”梅殷很有规矩，可没有拿乔。

    朱雄英笑着抬抬手，说道，“姑父莫要多礼，这样太生分了。”

    对于朱雄英的亲近，梅殷虽然心里受用，可是也不讳大咧咧的受了。皇太孙亲近，那是皇太孙的态度。梅殷自己的恭敬，那是他应该做的事情，这是臣子应该有的本分。

    看着梅殷，朱雄英直接问道，“姑父，今日在朝上提起那事，可是皇爷爷授意？”

    梅殷还是有才华的，虽然他是出身勋贵家庭，是汝南侯梅思祖的侄子。但是梅殷可不只是武将那么简单，他精通经史，在文治方面还是有着很不错的成绩。

    梅殷没有隐瞒，说道，“确实是陛下授意，殿下可是觉得有何不妥？”

    朱雄英摇了摇头，对梅殷说道，“那倒没有，皇爷爷可还交代了其他事情？”

    “陛下令诸王下月起来朝觐见。”梅殷更加不会隐瞒，他隐约猜到了一些事情。

    这一下朱雄英微微蹙眉，按照祖训来说，亲王是不许轻易离开封地的。而且新皇登基，正常来说是亲王只需要遣使奉表称贺，是三年不朝的。而一旦过了三年，才准亲王依次来朝。

    其实很多的祖训改了，比如说朝廷无皇子，必兄终弟及之类的，这就给老朱改了。因为要不然按照这个来，其他的皇子有意见，毕竟朱雄英是皇孙。说到底是朱标没有登基，所以一些亲王要是有想法，也正常。

    再者就是在朱雄英的建议下，老朱也删了关于亲王可以‘清君侧’的权利。毕竟按照原先的祖训，朝中要是无正臣，内有奸恶，天子是可以密诏诸王，统领镇兵讨平。

    这也就给了一些有心人机会，管你朝中是不是都是奸臣，管你有没有密诏。我说有了就有了，我就是要清君侧，杀了皇帝后我就可以伪造出来，抢了皇位再说我是逼不得已。

    这些也算得上是朱雄英的小心思，现在的一些藩王手里还是有些兵权。朱雄英不只是要拿掉那些藩王的兵权，也要从大义上压制着那些藩王，让他们不许碰兵权。

    看起来老朱是真的下了决心，这是要彻彻底底的准备禅位了，是要做太上皇了。

    这些亲王们一旦来朝，不出意外的话就是在老朱的强势压迫下，这些亲王们必须要承认朱雄英的皇位，这些亲王们是必须要确定君臣之分。

    到那个时候，大义都没了！

    至于祖训也不需要担心，灵活变通一下就好，毕竟亲王们来朝的时候，老朱还是皇帝。这些亲王们来朝，不只是觐见皇帝，也是来拜见他们的父亲，这于情于理都说得过去。

    而到时候‘顺便’参加了登基仪式，那也就是意想不到的事情了，是那些亲王想不到的。至于心情再复杂也只能低头认了，这些亲王们可不敢在他们的父皇跟前龇牙。

    看着梅殷，朱雄英问道，“这些事情，还有多少人知道？”

    “臣不知。”梅殷没有说谎话，他是真的不知道，“陛下只是交待臣办好几件事情，臣只是忠于皇命，不敢揣测上意。”

    梅殷这么说就是半真半假了，虽然皇帝到底在想些什么，会做出什么样的决定，梅殷确实不敢保证。但是这段时间皇帝陛下交待他办的一些事情，让梅殷会产生一些不好的想法。

    不是说担心皇帝杀鸡儆猴之类的，更不可能是清算之类的。作为皇帝最喜欢的女婿，梅殷绝对是老朱的心腹。而现在梅殷在办的事情，怎么看都是朱皇帝在交待后事一般。

    不过对于这些事情，梅殷也不会有什么意见，因为他是认可朱雄英的位置。尽心辅佐好皇太孙就是，再者就是考虑到妻子宁国公主和朱雄英的关系，梅殷相信就算是朱雄英登基了，他也会受到重用，依然地位超然。

    没有再多问什么，在梅殷离开文华殿后，朱雄英开始批阅奏折，时不时的传召官员。

    这些政务对于朱雄英来说还算得心应手，现在看起来也确确实实没有太多的突发状况，很多的事情都是进展顺利，或者是有着一些章程，按照章程来办就好。

    不适应之类的事情是不存在的，监国对于朱雄英来说，可能也就是一种说法而已。不管是此前的太子朱标还是现在的皇太孙朱雄英，都算得上是‘常务副皇帝’，经常做着一些只有皇帝才有资格做的事情。

    处理完一天的政务，朱雄英想起来了什么，“明日让允熞入宫，允熙也一并过来吧，本宫也好考校考校。”

    王承恩自然记得这事，皇太孙交待的事情就没有小事，他肯定都会办好。更何况这样的事情，也确确实实没有什么难度，要是忘记了才是不可原谅的大事。

    既然很多的事情已经开始按部就班的准备起来了，既然已经很多的事情已经开始了全面的筹备，朱雄英自然也就需要在这个时候更加的忙碌。

    不能什么事情都是让皇爷爷办好，朱雄英自认为自己还算是可以做些事情的，或者他在一些事情上也是可以考虑的更加周到一些。

    回到东宫的朱雄英看了看徐妙清，说道，“晚膳我们就去皇爷爷那边吧，估摸着垠儿又在那边淘着。”

    徐妙清也确实是想儿子了，皇爷爷没有去上朝，小小朱自然也就不会送回东宫，说起来徐妙清也是一整天没有看到儿子了，心里还是很记挂的。

    多陪陪皇爷爷吧，朱雄英也知道他的皇爷爷心里苦，也知道他的皇爷爷现在最重亲情。这个时候多多的陪一陪老人家，这并不是什么坏事情。

    这些其实也不只是老朱会喜欢、珍惜这样的生活，朱雄英自认为他也会很珍惜这样的生活。

    算起来的话，朱雄英知道这样的生活或许所剩无几了。以后的事情也很难说，还是好好的过好现在的生活、珍惜眼前人吧！

