    随着时间流逝，在帐篷内，白夭已经隐约能听见外面传来的打斗声，技能相撞的爆鸣，声音有点小，但是却又感觉置身其中，好像身边就有人在战斗一样。

    白夭摒除杂念，全身心投入炼制中，不管外界发生了什么，她能做的就是炼制好手中的丹药。

    年景龙在一旁暗戳戳地观察白夭，这个孩子真是镇定，就不怕外面会有梦魇闯进来，不过他们这个位置处在整个营地的中心，那些梦魇想闯进来，必须杀光所有人才行。

    “不好了，一个法师受伤了，阵法出现了一个缺口，快找一个人顶上去！”外面忽然传来了一道焦急的喊声，似乎是某位将领的。

    “找不到法师了，所有能上的都上了，等另外的法师支援至少还要一天！”一位身受重伤的战士还在树下坐着，他的伤已经严重影响了他的行动，甚至连走动都是问题，只能待在这后面养伤。

    这时候，帐帘忽然被掀开，一位浑身浴血的将领往这里面看了一眼，见是几位炼丹师，于是又将帐帘放下。

    “真的找不到了吗？或者炼丹师随便谁顶个上去？反正都会使火？”那位将领声音带着一丝疑惑，他也不知道这些炼丹师行不行，但是阵法出现缺口，不快点找人顶上去，那些梦魇很快就会攻破的，这次它们的攻势似乎比以往的还要凶残。

    “真找不到了，那些炼丹师不知道行不行，他们修为不高，上去更容易受伤。”那位战士叹道，他就没见过能战斗的炼丹师，他们基本修为都不超过元婴级别，能有个九令级别的实力都是顶天的了。

    “让我试试吧。”

    一道声音自将领的身后传来，两人目光一瞥，就看见白夭掀开帐帘走了出来，她个子并不是很高，着实有些让人难以相信，她是否有这个实力胜任。

    但是现在情况紧急，有人愿意，那就只能试试了

    “行，你跟我来。”将领拉着白夭就飞起，朝着战场奔去。

    白夭面不改色，刚刚她又炼完一批丹药，就听见了这位将领所说，于是旁边年景龙就示意她去看看，毕竟她也是个法师。

    为了更大地减少伤亡，也只能这样做了，所以她也算是自告奋勇。

    不到半分钟的时间，将领就带着白夭来到了战场上，这里的树木都已经被踏平，血流成河不为过，到处都是半残的树桩，可想而知这里曾经还是一片繁茂的森林。

    而在更远处，伫立着一座宽大的城池，光是城墙就几乎一眼望不到边。

    一团团黑气萦绕在战场上，那些就是梦魇，它们还附着人身上，控制着他们战斗，他们已经完全没有了意识，只是行尸走肉罢了。

    战士们奋勇杀敌，每杀死一个人，他们武器上都会亮起一道小型光明副阵法，将梦魇给抹杀，这些小型的光明副阵法还是炼器师工会的人帮忙连夜赶制的武器，专门用来击杀梦魇的。

    “来，你坐在这里，释放法术融入阵法就可以了。”将领带着白夭来到了一个大约三十人围坐的大型主阵法，这座阵法处于己方中心，脚底下的阵法还在散发着淡淡的金光。

    主阵的存在正是为了副阵的维持，只有他们座下的主阵法一直运转，那些战士们武器上的副阵法才能发挥作用，击杀梦魇。

    白夭立刻坐下，朝着这处结点中释放火焰，在她的周围，其他法师们都在尽全力输送力量，他们的脸上已经有了疲态，维持这个阵法需要消耗他们太多力量了。

    而当白夭输入火焰的时候，她就有一种要被榨干的感觉，这个阵法还会主动吸纳她的灵力，甚至还有少量的星辰之力，相当于全身的力量都在被它强行带走！

    这让白夭有些许不适应，这大阵给她的感觉就像是掠夺，而且还不是表面上明目张胆，而是暗地里偷取力量。

    “你是新来的吧。”旁边一位风系法师看了白夭一眼，见她有些不适的神情，就知道她在想什么。

    白夭看了她一眼，她身上穿着昂贵华丽的法师袍，正是这件法师袍让她能输出力量维持得更久。

    “我是。”白夭答道。

    “这阵法因为本身就是临时刻画，还并不完整，所以有些缺陷，你只要尽全力输入就可以了。”她刚开始的时候也是感觉有些怪怪的，但是后来就习惯了，这座光明阵法要是完整地刻画完，就不需要他们这些法师来维持了。

    那位刻画法阵的光明法师还因为受了伤在疗养，暂时无法继续刻画阵法，所以他们先用元素之力顶着，火元素，水元素，风元素，这些都可以成为维持阵法运行的力量。

    白夭点点头，原来如此。

    她没发现的是，绑在她腰间的那枚光明玉石正在散发着柔和的光明之力，与她的火焰一起，沉入了大阵中。

    霎时间，整座大阵光芒亮了不少，那些战士们武器上的光明副阵同样光芒随之绽放，一击便杀死一只梦魇！

    “什么情况，这阵法好像变强了？”一位将领惊呼道，他明显感觉到与之前不同，他的剑甚至还没靠近梦魇，它们就被那光明之力给消灭了。

    “不知道，但总归是好事。”另一个将领敷衍着回答，又很快投入杀敌中。

    梦魇大军被打得节节败退，已经快退到了城墙脚下。

    但是就在这时候，在城墙上忽然站起了一排人，他们被绳子绑着，满是绝望与恐惧，还有好些甚至还是孩童，还在哭喊着叫娘亲。

    所有战士们逐渐停下了手中的动作，满脸愤怒，可是却又无法动手，它们又在拿城内的百姓做人质！

    卑鄙无耻！

    梦魇已经全数退回，而在城墙的中央，站出来了一位身材火爆的黑裙女子，她头上还长有两个魔角，脸上画着繁杂的浓妆，黑色长发及小腿，背后一对黑色羽翼，看起来就像是暗夜的使者。

