
　　第八百九十四章不争气的孙子

　　王友德老人不用说。

　　他根本不知道鬼市是什么，从一开始他就听得云山雾罩，不过随着听下去，他越来越觉得可怕了。

　　而一旁的李振豪作为李佳隆的孙子，他知道鬼市是什么，正因为知道他才更加震惊。

　　鬼市，听名字好像只是一个普通的市场一样，但是实际上他亲眼见过鬼市，知道那里是一个可怕的地方，如今已经变成了一个如同巨大的机械一般自动运转的庞然大物。

　　这个庞然大物影响力很大，而且能够做的事情也很多。

　　但是同样的想要掌控这个庞然大物，需要耗费的精力与金钱也是很多的。

　　而且这个庞然大物背后有不同的势力，还有投资者来管理。

　　本来李振豪还想要在鬼市里面大有作为，但是现在听到自己爷爷说的那些话，他突然有些惊恐了。

　　原来在自己爷爷眼中诡事，居然是一个烫手山芋。

　　不只是在自己爷爷眼中，在其他的投资者眼中鬼市也同样是烫手山芋。

　　这一切都是超出他想象与认知的，让他感觉自己有些不理解了。

　　当然他最不理解的是自己的爷爷，怎么会对这个跟自己年纪差不多的年轻人说这么多，而且这个年轻人居然大言不惭的想要接手鬼市……

　　“这件事情是你的意思还是……”

　　李佳隆的脸上带着一抹迟疑，看向林凡。

　　林凡斩钉截铁地开口道：“就是我自己的意思，你可别乱想！”

　　如果林凡不这么说，李佳隆反而会相信这就是他自己的意思，可现在林凡这么说，让李佳隆更加怀疑了起来。

　　他怀疑这件事情跟上面有关系。

　　不过他也不敢问，毕竟林凡不说他能怎么办？

　　“这需要庞大的资金……”李佳隆在一次开口。

　　然而这一次林凡脸上的笑容不那么友好了。

　　看着眼前的李佳隆，林凡开口道：“这么说来，你们是不打算将这个烫手山芋交出来了？”

　　交出来……

　　听到林凡这话，李佳隆骤然醒悟。

　　是啊，自己怎么会这么蠢。

　　既然是烫手山芋，那还不赶紧扔出去。

　　要钱？

　　给别人钱也得将这个烫手山芋扔出去。

　　毕竟现在麒麟队已经注意到这个烫手山芋了，如果自己再拿下去的话，别说挣钱了，怕是连整个李家的老本都得搭进去。

　　此刻的李佳隆没有丝毫犹豫地开口道：“我愿意把我投资的那一部分股份赠送给你，不过其他的投资人我不知道是什么意见……”

　　李佳隆这一番话，多少有些损了。

　　先是表明了自己的态度，然后给其他的投资人挖了坑，这样的话最起码李佳隆从这件事情里抽身而出了，接下来就看其他的人愿不愿意将这个烫手山芋免费的送出去了，毕竟虽然说这是个烫手山芋，但是每年能给他们带来的红利并不比他们其他的正经生意少。

　　那些人里面，肯定是有一些舍不得的……

　　林凡看向李佳隆的眼神变得意味深长了起来，他看得出来，那些投资人里面定然是有跟李佳龙不对付的，李佳隆想要趁着这一次的机会，让麒麟队顺手将他们除了。

　　不过……

　　林凡可没想管李佳隆的那些破事儿。

　　他脸上带着淡然的笑容，看向李佳隆开口道：“那么就麻烦李老您将他们全都叫到这里来，跟我谈一谈了。”

　　听到林凡这话李佳隆的脸色有些尴尬。

　　谈一谈？

　　为什么不自己去叫？

　　让自己帮着林凡将他们叫过来，那到时候那些人会把所有的责任全都推到自己的身上之后，如果林凡从他们的手中拿走那些红利，他们一定会将怨气撒在自己的身上。

　　毕竟……他们也不敢将怨气撒在林凡的身上。

　　此刻他有些无奈。

　　不过最终还是拿出了手机，拨通了几个号码。

　　将那些投资人全都叫到自己这里来。

　　理由……是饭局。

　　李佳隆作为这些投资人中地位最高的一位，在那些投资人里面是很有地位的，所以李佳隆亲自邀请他们参加的饭局，没有谁会不来。

　　况且他们这些投资人也确实有一段时间没见了，需要赶紧交流一下，怎么将鬼市这个烫手山芋送出去。

　　这些生意人是精明的很，他们也察觉到了危险的信号。

　　鬼市给他们带来了很多的利益，但是同样也带来了很多的危险。

　　作为精明的商人，他们很敏锐的感觉到了这种危险，所以……

　　他们需要好好谈一谈了。

　　在李佳隆打完电话之后，这个房间里就陷入了诡异的沉默。

　　王友德老人是什么都不知道，听的云山雾罩，不知道自己应该说什么。

　　李佳隆的孙子李振豪则是一脸的茫然，他完全不知道自己的爷爷怎么会做出这样的决定，居然将鬼市就那么平白的送人了，那鬼市每年拿出来的分红可不比正经生意挣的少。

　　此刻他的内心多少有些言不由衷，对自己的爷爷本身就是带着一些怨气的，现在那种怨气变得更加深厚了。

　　而李佳隆则是看着自己的孙子，有些恨铁不成钢的神色。

　　他知道李振豪的想法。

　　他了解李振豪。

　　如果自己这个孙子真的争气的话，现在自己就不用变得这么被动了。

　　但是显然事情已经不可逆转了。

　　自己就连将鬼市的股份赠送给林凡的这些话都说出来了，想要反悔显然是不可能的。

　　“爷爷，您说的鬼市股份不会是已经转到我父亲名下的那些吧？”

　　此刻的李振豪多少有些不甘，看向自己的爷爷悄然地打了一个眼色。

　　他觉得自己的爷爷可能是畏惧眼前这个年纪跟自己差不多的年轻人，这个年轻人或许是有什么特殊的地位。

　　自己的爷爷畏惧自己可不畏惧，只要找一个好点的理由，他难道还能逼着将股份赠送给他吗？

　　李振豪觉得自己说的这个理由很充分，股份已经转到了自己父亲的头上，那么这个年轻人总不能再去逼自己的父亲将股份转出来吧。

　　李佳隆的脸都绿了。

　　看着自己这个不争气的孙子，险些冲上去要暴打这个混蛋。

　　找什么理由都行，偏偏要找这个理由……

　　简直就是找死。

　　这是真的要将李家彻底拖下水。

　　一个不慎，恐怕李家将会成为港港市的历史……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十四章 不争气的孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 