    幽州，渔阳。

    白礼在城外的山庄之中。

    配合着庄中那一眼药泉，再加上白礼精湛的医术，天一的身体情况总算开始好转了。

    只需在静养些时日，便可恢复如初。

    总而言之，把一切向着好的方向进行。

    而在治疗好了天一之后，白礼这边也终于开始有时间处理他不在的这段时间，手头所积压的一些事情。

    同时也终于有时间开始了解，这当前天下变换的风云。

    “没想到，最后竟然便宜了这位，还真是……造化弄人哪。”

    伴随着时间的流逝，西凉那边的情况几经变换，也终于开始明朗起来。乐家的那位十四公子笑到了最后，成为了西凉方面真正的主人。

    当然，笑过之后，他现在剩下的，应该便是苦涩了。

    具情报上所述，经过朝廷方面的肆虐，西域十二国之中第一强国乌孙的趁火打劫，以及他们乐家自己一方的相争。现其所能实际控制的地盘，竟然还不足镇西侯府全盛时期的二分之一。

    这要让乐氏已故的列祖列宗知道了，怕是能气的从棺材之中跳出来。

    不过话又说回来，这乌孙国倒是好胃口。就这么几月的光景，吞了西凉的一块不小的地盘不说，还趁势拿下了且末和渠勒。

    甚至要不是西域十二国之歌第二强国，龟兹，在第一时间便反应了过来，联合其他几国，一同出手施压。

    怕是还真没准被这乌孙崛起，成为盘踞在西域的庞然大物。

    随手将手中这份有关于西域方面的情报放到一边，白礼便又拿起了一份，是不久之前刚刚送到，有关于京城方面的。

    具体的，就是朝廷方面，在晾了匈奴使团方面一阵子之后，到底还是答应了匈奴一方的所求。

    这里提一下，这份情报上的所求，写的是朝廷和匈奴之间新签订的攻守同盟盟约，以及朝廷方面对匈奴一方，粮草以军械方面无偿的支援。

    有关于开关、借道这等机密之事，朝廷这边也要脸。捂着都来不及呢，自然不可能对外公布和泄露。

    同时也不知道王玄策到底是怎么开的口，还让天子也重新考虑，并答应了和匈奴一方的和亲。

    当然，此次和亲的自然不在是当今天子的那位心头肉，而是一位郡王之女。

    一位在赵氏皇族之中，同样少有的温良恭顺之女。

    由此人代表赵氏皇族和匈奴一方和亲，以示两国友好。

    而朝廷的这一连串举动，也让白礼对这个朝廷越加的看不上和不齿。

    不过不齿归不齿，该有的警惕和重视，白礼确不缺。

    对为常年和匈奴打交道的人而言，没有人能够比镇北候府一方的人更加清楚，这匈奴铁骑的可怕之处。

    如果有雄关扼守还好，一旦无关可守，无险可依。一马平之下，匈奴铁骑的恐怖，才会真正的展现出来。

    再加上朝廷一方所提供的优良的军械，和足以让他们裹腹的口粮。

    到时候，哪怕镇北军是天下有数的强军，损失怕也难以估量。

    “看来要早些安排了。”

    思及至此，白礼便即刻着手，让手下人着重探听，朝廷一方所准备提供军械和粮草的运送途径。

    战场上的事，白礼还无法影响太多。

    但这种烧粮草，损毁军械的事情，白礼还是可以主导参与的。

    不提白礼这边，接下来的安排。

    另一边，广阳城。

    伴随着日夜兼程，之前所提到的那只商队，也终于到达了他们此行的目的地。

    而后在城门口处提交了幽州方面所提供的路引，并经过了一番的检查之后，便进入了城中。

    一处货栈的后堂，货栈的老板在处理完了商队的货物之后，第一时间便返回了之后堂之中。

    而此时，在这后堂之中，早有两人在等候。

    一位变声的看起来随时可能进棺材的锦袍老者，而另一位则是负责伺候他的清秀少年。

    “皇城司百户郭败，见过秦公。”

    原来，这位货栈的老板正是皇城司的百户，而那位锦袍老者，则正是新任皇城司的皇城使秦翰，秦公公。

    “起来吧，”秦公公一边品着杯中的清茶，一边淡淡道：“在外面就不用这么讲究了。”

    “是，秦公。”

    货栈老板应声而起，不过也不知道是由于秦公公威名太盛的关系，还是这位百户第一次见到这种级别的上官。因而哪怕是人起来了，其腰也没直得起来，一直保持着谦卑姿势。

    “看城门口处查的挺严的，”秦公公终于抬起头来，挑眉道：“是出了什么事儿吗？”

    “回秦公，确是出了些事情，”货栈老板连忙道：“不久前，一场疫病分别席卷上谷、范阳以及广阳郡。现虽被压下来了，但为了避免其卷土重来，所以这盘查就难免仔细了些。”

    “难怪，”秦公公微微颔首，重新低下头来品着杯中的茶，同时道：“郭败是吧，想来你知道，这老夫也不问世事许久。很多事情都已和现今脱节。

    虽来之前，老夫看过有关于幽州这边的相关资料。但这时间有限，再加上这纸上的东西，终归不如当事人亲自说，来的详细。

    如果老夫没记错的话，你应该是元丰九年到的幽州。

    时间也不短了。

    这幽州上下的一些事，想来现在怕是这整个皇城司，现都找不出一个人来，比你了解的更详细。所以现老夫就想从你这听一听，一些有关于幽州的信息。”

    “秦公谬赞了，司中能人辈出，卑职一个小小的百户，何德何能敢在幽州之事上，位列众多同僚之上。”

    货栈老板，也就是郭百户连忙道：“不过既然秦公要问，那卑职定知无不言，言无不尽。不知秦公想先了解点什么？”

    “老夫现在蒙陛下龙恩，执掌皇城司。到了幽州，自然要先了解一下我们皇城司的老对手，幽州铁卫了。”

    秦公公头也不抬，耷拉着眼皮子淡淡道：“这十多年过去了，想来这幽州铁卫，也已然换了不少新鲜血液，变了不同的模样吧。”

