    “猫子，你那边怎么样？”

    山下村子里，重新集合的张远山一伙等来了最后一个勘察地形的人，正是那最为瘦弱且大胆的猫子。

    面对张远山的问话，从后面绕过来的猫子微微摇头：“侧山范围那条路过于陡峭，哪怕是我也得有家伙才能过得去，从那里救人不太现实…..”

    张远山闻言顿时脸色一沉，猫子是曾经长林军的斥候兵，本事如何兄弟们都是知道的，连他都说过于陡峭，那对普通人差不多就是刀山火海级别了。

    “这就有些麻烦了……”张远山阴沉的盯着远处生番聚集的地方道：“那些野人其它几个方向守得严着呢，也就猫子那个方向有点机会，那里撤不了的话，其它几个方向根本不可能得手！”

    “那怎么办？”队伍里，其中一个黑脸汉子忍不住道：“都两天了，咱们吃得都快没了……”

    张远山闻言皱眉道：“吃得还有多少？”

    “算上能泡水的干粮，也就两天口粮……”黑脸汉子瓮声翁气道：“那还是吊命吃的情况下……”

    张远山闻言沉默了一会后摇头道：“这不行，咱们不能这样一直耗着，要是饿得没力气了，想做什么都是空的！”

    “头说得对…….”猫子也冷声道：“黄家那群废物，所有粮食都被人家缴了个干净，那些野人在山腰光吃都能吃上一个月，咱们哪里耗得过他们？”

    其他人闻言纷纷点头，这些野人不仅有吃的，晚上还可以点篝火取暖，他们几个夜晚生怕被注意到，哪敢点火？冷得直打摆子，再这样过两天，铁打的身子都得垮掉！

    “这样……”张远山道：“猫子带铁山和根子继续监视山上那些野人，有什么情况第一时间打信号，我和其它兄弟去海边弄点鱼虾，掏点龟蛋什么的…..”

    “可是老大，咱不能一直这样吧？”叫铁山的黑脸大汉闷声道：“这得耗多久？”

    “得耗到他们其中一边坐不住！”张远山望着山上幽幽道：“得看是这些野人先坐不住分散了，还是山寨里的人忍不住出来救人！”

    “他们会出来救人吗？”铁山皱眉道。

    “那得看寨子里的人有多少底子了！”张远山拿起散落在地上的银锭子幽幽道：“这山里有银矿是确定的了，如果实力够强肯定是不会坐视那些村民被屠戮的，毕竟是难得的挖矿劳力，但从两天都没动静来看，那寨子里的实力应该有限，守着路口自保有余，出来野战看样子是没把握的。”

    “那没把握会不会一直不出来？”

    “不会…..”张远山摇头：“那山寨位置虽好但也是绝路，存了再多食物也有吃完的时候，山下的野人哪怕吃完了口粮也能去打猎生存，山寨里的人就不行了，不想饿死，里面的人迟早还是得出来，最坏的情况就是上面的人打算等这些生番分散了再出击！”

    “分散？”铁山憨憨道：“为什么分散？”

    “你这木脑子！”猫子白了他一眼：“那些野人口粮吃完了不得分散去打猎呀？”

    “那得等多久？”

    “黄家船里的粮食不少，再加上这些活人……省着点撑几个月都够…..”

    “我们要在这鬼地方耗几个月？”铁山顿时瞪大了眼睛！

    “几个月都是好的…….”张远山幽幽道：“最坏的情况，野人分散了，咱们这些屋子说不定都得被那些野人占去，得藏山里面去过冬！”

    嘶……

    一群人顿时倒吸一口凉气，他们一群人刀口舔血什么恶劣环境都经历过，可在像野人一样在山郊野外过冬是真没想过的，这还是五月天，晚上有木屋挡着都冷得打摆子，在山里过冬？他们又不是熊……

    “老大…..这我可扛不住呀……”铁山顿时一脸苦色。

    “说得谁想抗一样？”张远山瞪了对方一眼，如果可以选，谁特么想过这种野人一样的生活？

    现在想想当初做海盗的日子挺潇洒的，有酒有肉，干嘛想不开去挣什么出身？

    “那陈老头还救不救？”旁边一直没说话的根子开口问道。

    “救！”张远山狠声道：“终归是条路子，咱们也盯着，如果野人分散的时候那陈老头一家侥幸没被宰了吃肉，咱们就找机会出手！”

    众人闻言顿时一脸苦色，听老大这口气，显然是觉得大概率要熬到野人分散，这岂不是说他们大概率是要在山里过冬了！

    -------------------------------------------------

    比起山下张远山一伙的悲观，山上的人现在心情却要好很多，在几次野人都没能打得上来的情况下，山寨里的人原本悬着的心情开始变得越来越安稳。

    接下里的这几天，江胜除了训练候小山一伙外，还集中分配了物资，首先给每家分配了房屋，然后每套房子都发放了大型兽皮做被褥，温暖的山熊皮能让一家四口盖得暖暖和和。

    不得不说这野人部落喜欢狩猎的风俗倒是让他得了不少好处，部落堆积的兽皮之多超出想象，每人发一张大型野兽皮子都还有剩余的，到时候如果能打通海贸，这些皮子能在中原换不少好东西。

    有屋子挡风，有温暖的兽皮御寒，又有了种植的山薯和肉汤果腹，担惊受怕的村民们在这样有保障的生活下逐渐心态平和了下来，精神状态明显一天比一天好。

    到第三天的时候，已经有小孩在开阔地势里嬉闹，也有村民开始互相窜门走关系的了……

    居民状态的恢复，江胜的感受是最明显的，因为自己能看到手下人的属性，从一开始大约只有百分之五六十状态的他们，逐渐在有了食物和安稳的环境候，状态越来越好，不少青年都开始没事盯着那些寡妇看了。

    不过这种安稳只是暂时的，江胜很清楚，人口资源如果不能尽快转换为生产力的话，那么这些人口资源会慢慢变得越来越累赘。

    但他并不担心，山寨里现在大部分都是青壮劳动力、小孩和年轻妇女，都是呈上升趋势的红利人口，并且结构很丰富，五百人口里，青年男子占大多数，其中三分之二都是下过田会耕作的农家子弟，剩下三分之一大多都是有打渔经验的渔民。

    在这海资源丰富的地势，利用好民生科技，可以开发的潜力极大，不仅可以捕鱼，后面还可以成立养殖鱼塘、虾塘、捕鲸队为势力提供稳定肉食来源。

    而且还有不少拥有技术的匠户，江胜从系统中排查得知，当初胡三明为了完成银矿开采，搜集了不少匠户人家，甚至还有几个会造船的高级匠工，只要步入正轨，这些优质人口会源源不断的为自己提供生产力。

    江胜不急，现在要做的只需稳定人心，等解决掉外患，一切都会水到渠成。

    “都安静一下，安静一下，咱江大人有话要说……”

    祭坛内，四狗很好的扮演了狗腿子的角色，吆喝着所有人集合，村民们响应得也很热烈，毕竟小江大人不仅带领了他们打下了山寨，让所有人有饭吃有衣穿，还展现了诸多神迹，在众人心中威望还是很足的。

    江胜则是游走人群中，嘘寒问暖，打听着所有人生活情况，几乎所有人回答时都是眉开眼笑的，毕竟现在物资充足，人人都能吃饱穿暖，对比前段时日那噩梦般的日子，哪里会有什么不满意的？

    “各位，我说一件事情…….”江胜转了一圈后来到了祭坛高位，对着众人正声道。

    “大人您说，我们听着呢……”一群人纷纷响应着。

    “我听四狗说，现在所有人都分到了木屋子，大家还满意吧？”

    “满意、满意！”一群人连连点头。

    “可这情况很浪费呀……”江胜笑道：“我刚才问过了，有人一家六口，分的是一间木屋子，可有人……”江胜说着指了指台下几个大汉：“光棍汉子一条，媳妇也没一个，也占了一间木屋子？”

    一群人顿时哄笑起来，那几个被点名的汉子不好意思的扣着脑袋，其中几个憋红脸道：“大…..大人……咱也不想的呀，这…..总不能没婆娘就…..不给房子住吧？”

    这话一出，众人哄笑得更大声了……

    江胜也笑着瞪了那几人一眼，随即摆手安抚众人，待众人笑过了，这才正声道：“我知道，很多人就在不久前也是有家的，有婆娘、有孩子、有丈夫，要不是那些天杀的野人，大家现在都过得很好……”

    这话题一出，所有笑声渐渐隐去，一股不想被提起的哀愁蔓延了全场，很多人顿时想起了自己不久前惨死的亲人，眼珠子逐渐变红。

    江胜则继续道：“今天召大家来不是提这些伤心事的，咱们现在既然要重新开始，那自然是要往前看，我承诺大家，一定将山下的那些畜生斩尽杀绝，为大家的亲友报仇，但大家有没有想过，之后呢？咱们怎么过呢？”

    一群人闻言都呆呆的抬起了头，愣愣的看着江胜，伤心的神情中带着迷茫。

    今后……怎么过？

    望着一群迷途羔羊的神情，江胜心中微微一笑，稳定人心最佳之策，莫过于…..画饼！

