    李世民眼中似乎带着一点失落。

    林毅的话他无法反驳。

    失落不过一瞬，李世民重新拉住林毅的手，指着面前百废待兴的长安城，语气昂扬。

    “先生曾说，我十四年便让周边诸国称天可汗！”

    渭水之盟的憋屈尚在眼前，但是现在李世民并不沉湎于憋屈之中，他更多的是自信。

    因为林毅，他看到了唐的未来！

    而他必定会亲手实现那个未来！

    李世民目光中带着极大的自信，他眼中野望在林毅的角度看来一览无余。

    “十四年，朕一定会让唐的旗帜插遍，这周遭小国！”

    “今日这渭水之耻，朕要亲手讨回来！”

    “不仅如此！”

    李世民转过头，看着林毅，见到林毅淡淡的笑容，他突然变得极其的兴奋，兴奋之中，他松开林毅的手，快步向前走了两步。

    他昂首挺胸，似乎已经完全从渭水的耻辱中走出来。

    “朕不要四方畏惧唐！朕要四方臣服于唐！”

    “要他们来我长安，要他们来以我长安为中心！”

    “要四周小藩从心底敬畏朕！”

    “敬畏大唐！”

    掷地有声！

    李世民眼中光彩大盛！

    他转身，干脆利落，眼中不是兴奋，而是压抑的怒火！

    他说出这些期望，并不是凭空的幻想，而是他知道自己能做到的事情！

    他并不沉溺于其中，甚至会用那样的理想，来鞭策自己！

    “先生！”

    李世民的压抑着怒火，他的语气坚定，但唇边的胡须却随着他嘴唇的掀动而微微颤抖着！

    “你说，朕能做到吗！”

    林毅微笑着，他知道，李世民不是在开玩笑。

    他方才说的，是他自己对于唐帝国未来的构建。

    而李世民，也确实在未来做到了这些。

    贞观年间，万国来朝。

    四周国家，没有一个国家不仰慕于唐！

    他们来唐经商，大食国、波斯国、高昌，无数国家的东西经由复苏的丝绸之路流到唐朝来。

    而唐朝的丝绸、瓷器、茶叶又流到外邦之中。

    那个时代的经济，以及兼容并包的程度，并非是其他年代所能比肩。

    林毅点头。

    “陛下，定能做到！”

    李世民怔了一下，随后转过头大笑，笑着笑着，眼中竟然布满泪光。

    他能做到！

    不管怎样，他都要做到！

    两仪门与两仪殿中间的空旷上空，回荡这李世民的笑声，林毅站在李世民后面，镜头随着他的目光，扫过如今的长安城。

    隋唐交替的长安城，并没有贞观开元年间的繁荣，大雁塔尚未修建，此时那里还是一片农田，城中坊市虽然有所规划，但是呈现出的并非欣欣向荣，而是一股衰败之气。

    贞观初年，由于唐末战乱和灾荒，国内的人口只有隋朝鼎盛时期的三分之一。

    直到贞观十三年，都城中居住的百姓也才二十万人，而现在的人数只会更少。

    一个都城，居住人数不满三十万！

    就算是距离唐朝三百多年的西汉，长安城中居住的也有二十四万人。

    但是在贞观之初，国中全部人，也不过三百多万，比之隋朝少了六百万人，可以说当时正是人口剧减，百废待兴的时期。

    人少，便意味着一种荒凉的感觉。

    林毅亲眼所见，这种战乱之后的荒凉景色，心中也是百味杂陈。

    看到这一幕的观众，心中也有些不好受。

    “隋末，战乱纷起，当时李世民能够当机立断起义，仅用了八年的时间，便已经结束了战乱，就这个功绩来说，也是首一份的了。”

    “唉，我真难以想想，一个人是有怎样的智谋，怎样的励精图治，才能将眼前的景象，变成后来的贞观盛世！”

    “怎么办，感觉好为这个帝王心酸。”

    “这景象太真实了，一想到每一代帝王，都是从这种战乱后起来，我就觉得好心酸，我们华夏，便是一步步从废立中不断成长起来的啊！”

    “说的太感人了，我的纸巾已经用完了，这与后世也太有共鸣了，我们当年也是从百废待兴中站起来的！”

    “一切都会好起来的！”

    李世民站在两仪殿门前，他的眼前是百废待兴的长安城，是等待他振兴的长安城！

    屏幕中，李世民被定格在门前，整个画面逐渐开始快速流动起来。

    站在两仪殿门前的李世民的身影，逐渐从挺拔，变得有些佝偻，他头上黑色的须发中白色也逐渐多了起来。

    这变化并不快，而是以一种适中的速度往前推进。

    速度正好可以让观众直观的看见眼前一切的变化。

    眼前长安城，从刚开始的一片片农田，百事衰败的情况，一点点的变化着。

    从无到有。

    从衰败逐渐变得繁华。

    从农田，逐渐一步步起高楼！

    从人迹稀少，逐渐变得人声鼎沸！

    骆驼、香料、珠宝，一条条闪着暗金色光芒的黑线从四方汇入长安城！

    但是那城楼和殿门前的李世民，却一日一日，变得沧桑。

    画面逐渐固定下来，李世民转过身，他的脸已经很明显留下了岁月的痕迹。

    松弛的脸颊堆叠成褶皱，花白的胡须还夹杂着些许黑色的须发，那原本闪着光芒的眼睛，也逐渐暗沉下去，变得沧桑而内敛。

    十四年，他殚精竭虑，励精图治，勤政十四年，终于亲手将十四年前那衰败的长安城，一手缔造成今日的模样。

    镜头中，李世民衰老的模样和他身后繁华的长安城形成了鲜明的对比。

    林毅站在李世民身后，李世民一愣，随后绽开笑容。

    他的笑容像是刚才那个大殿前大发宏愿的青年帝王，但是却藏了很多东西。

    是欣喜，是心酸，还有些淡淡的委屈。

    他这十四年一步一步泥泞行来，如今见到林毅，他就好像是找到倾诉的人一样，笑容之中，还夹杂着万千的感慨。

    “先生，终于又见了！”

    李世民走过去，虽然苍老，但是身体依旧硬朗。

    “陛下，终于又见了。”

    对于林毅和观众来说，着十四年的变化不过就是几分钟的事情，但对于李世民来说，却是实打实的一步步走过来的。

    李世民抓着林毅的手，满是褶皱的手，依旧有力量。

    他看着林毅，仔细观察着林毅的模样，眼中露出几分感慨，随后又好像是想到什么一样，赶紧拉着林毅，快步走到大殿门口，伸出手指着眼前的长安城！

    “先生！”

    “朕做到了！正如先生所言，朕在位四年灭突厥！”

    “五年平僚人！”

    “九年平吐谷浑！”

    “打高昌！打于阗！”

    “朕如今在位十四年！而天下承平！二十九国纳贡臣服！”

    “尊朕为天可汗！”

    李世民语气中满是骄傲！

    “而朕还有很多时间！”

    李世民指着东南方向，语气豪迈。

    “未来，朕要东征，将高句丽灭国！”

    “先生可知道，那高句丽如今建了城墙，要防我大唐！”

    李世民情绪激动，多年耻辱，一朝全部清除，这些功绩，他无人诉说，如今林毅到了，他恨不得将心中所有的激动之情全部告诉林毅。

    但是，这种情绪也就持续了片刻，说完这些，他逐渐收起外露的情绪，当了十四年帝王之后，他对自己的情绪已经完全收放自如。

    虽然面上不再激动，但是他眼底依旧是骄傲和满满的自信！

    这份骄傲和自信来源于眼前已经初显繁盛景象的长安城！

    这是他一步一步，一点一点，亲手建起来的帝国！

    林毅看向眼前的长安城。

    贞观十四年，长安城中已经现出治世繁荣的气象！

    坊市之中，灰败气象不再，而是呈现出欣欣向荣的景象。

    远望而去，长安城外，大片农田开垦，农夫在田埂上坐着休息，或者是在田中劳作，有人提着饭盒从远处走来，也有人提着饭盒离开，一派和谐安宁的景象。

    长安城内，坊市之中，百货具有，丝绸、茶叶、波斯的地毯、大食国的珠宝、美玉、香料、西域的骆驼、歌舞、胡琴，应有尽有，无所不有！

    从当前的景象，便能够看到未来的盛唐气象！

    “陛下，您做到了。”林毅说道。

    李世民看着林毅，脸上满是笑意，他笑了两声，随后带着林毅往前走去，一边走一边说道：“今日是元旦的大朝会，高昌国会来献书给朕，先生与我一同前去！”

    说到这话，李世民语气中更是自豪。

    他十四年，征伐四周，屡战屡胜，大唐铁骑，威震海内。

    没有人不臣服于大唐铁骑之下！

    当然也有人企图反抗，他的手段也很简单。

    不服，那就打到你服！

    林毅没有拒绝，跟在李世民身边往太极殿走去。

