    比克提尼。

    属性：超能力、火

    招式：聚气、念力、火焰弹、电光一闪

    过了一会儿后，方缘和手机洛托姆给小比克提尼做了一个全身的健康检查，并且记载了一下它现在的身体数据。

    刚刚出生的小比克提尼虽然可以做到无限生成能量，增幅顶级战力让其实力再次上升一、两个台阶这种BUG的事情，但是，它的战斗力好像并没有很强大。

    与高逼格的能力还是有所差距的，也就普通的初入顶级水平。

    妙蛙花、百变怪、正负齿轮儿：也就？

    也就顶级水平？

    Σ(°△°|||)︴？

    人话否？

    “吧那！！”

    “忙忙！！！”

    “喃喃……喃喃！！”

    出生……即顶级……

    当比克提尼用了用念力和专属技能火焰弹后，妙蛙花和百变怪、正负齿轮儿哇的一声就哭出来了。

    怎么会有这么不讲道理的家伙。

    尤其是蒜头园丁，它本以为比克提尼只是一个纯辅助，却没想到这小家伙的真实实力，竟然比它还强。

    如果它不进行超进化，估计比克提尼一个火焰弹就能让它残血。

    就算是超进化了，比克提尼一个隐身，然后欺负它不会飞，跑到空中无限砸火焰弹，它也受不了啊。

    妙蛙花心塞无比……

    自己努力了这么久才准顶级，你怎么能出生就顶级呢，妙蛙花感觉自己白活了。

    虽然没说什么，但是伊布、烈焰猴它们也有些胃疼。

    精灵比精灵，气死精灵。

    相比较下，还留在化石保护区，给那里做调解员的岩狗狗，简直逊爆了。

    “其实还好啦，比克提尼的天赋可是很厉害的。”方缘道。

    比克提尼刚出生就拥有这个实力，方缘不怎么意外。

    人家超梦刚出生时，就算没有传说战力，估计也接近了。

    这样一想，比克提尼的实力反而还让方缘觉得有些低了。

    因为它和艾姆利多、沧海王子那些幻之精灵不同。

    无限能量，这个能力可不仅仅是只能用于辅助，给自己用，相当于无限体力，也很恐怖的。

    也就是比克提尼现在才刚出生，身体还承受不了太多力量，也不懂运用力量，否则绝对还会更强。

    在方缘眼里，比克提尼的潜力，可比精灵联盟的神域中那些幻之精灵强太多了。

    其实想要看一只精灵的战斗潜力，看它能学会的那些稀有招式就能知道了。

    火焰弹这个专属招式不提，比克提尼还能学会“胜利之火‘V热焰’招式”

    这一招破坏力十分强大，如果不计Z招式之类的特殊招式，Ｖ热焰是火属性基础威力最高的招式了。

    除了比克提尼外，还能学会这招的，也就只有裂空座一只精灵。

    所以，有天赋学习这样的高威力招式，比克提尼的战斗天赋怎么可能会差。

    相比较下，方缘之前遇到的艾姆利多和沧海王子，虽然也有很强的能力，不过那并非是用于在战斗上。

    当然，如果它们想战斗，不断挖掘自己的种族潜力，最终估计也不会弱。

    只不过，以这类野生幻之精灵的性格，基本不怎么会热衷于战斗就是了。

    “对了，小家伙，你喜欢精灵对战吗？”方缘向比克提尼问道。

    等一下，这小家伙，应该知道精灵对战是什么吧？

    “(?????)??比咪？！~~”

    “比咪！！(?≧?≦)?”

    精灵对战？

    它当然喜欢啊。

    不过，比起自己战斗，它更喜欢看着其他精灵进行对战。

    “比咪比咪~~”

    左右手都拿着能量方块，比克提尼一边吃，一边比划起来，询问方缘什么再进行精灵对战。

    它要把自己的力量借给大家，然后赢得胜利。

    虽然能量方块和树果很好吃，但是比克提尼感觉自己更加渴望对战时候产生的胜利波动。

    伊布等精灵：???盯……

    随着比克提尼说出自己的爱好，伊布它们明白了过来。

    这一下，方缘心中应该乐开了花了。

    不愧是胜利之星宝可梦，这喜好，简直和训练家一模一样。

    “(?′ω`?)唔……”

    方缘的确很开心，一下子露出满足的笑容，揉了揉比克提尼的小脑袋。

    不仅是精灵蛋时期喜欢吸收胜利波动，就连孵化了之后也是一样吗？

    或者说，胜利波动，比起能量方块、树果这样的食物，更加能促进比克提尼的成长？

    或许吸收足够多的胜利波动后，它的能力，还会有所提升吧。

    作为一个训练家，方缘不可能不喜欢比克提尼这个性格爱好。

    经过方缘的询问，方缘得知，这小家伙虽然自己看起来不怎么热衷于战斗，但是却很喜欢把自己看作一个“辅助训练家”，带领其他精灵在战斗中走向胜利，然后享受胜利的喜悦。

    这个爱好，可以说是非常靠谱了，起码比伊布的爱好靠谱一万倍、一亿倍。

    方缘算是一个很传统、很俗的训练家了，虽然喜欢精灵们有各自的爱好，快乐的生活，会待它们像亲人一样，但他也希望自己的精灵能十分强大。

    这是一种“望子成龙”的心态。

    绝大多数家长都希望自己的孩子都有出息。

    绝大多数训练家也都希望自己的精灵能有很高的成就。

    方缘差不多算是赤红和小智的中和版了。

    比克提尼不怎么排斥战斗，这代表着，在日后的训练家生涯中，它能够给方缘、伊布它们提供很大的帮助。

    当然，指望一个胜利之星宝可梦讨厌对战，也基本可能性不大……

    那还不如相信伊布可以戒掉网瘾。

    总之，比克提尼在方缘眼里，完全已经是一个十分优秀的孩子。

    “太好了(╥╯^╰╥)……”方缘感动。

    可以想象，接下来方缘想把比克提尼培育成才，应该比较轻松，不会太心累。

    当初培育伊布那种情况，总该不会出现了吧？

    方缘最难的一段训练家经历……无疑是新人训练家阶段，和网瘾伊布斗智斗勇的时候。

    还好方缘够机智，把网瘾布成功忽悠成“才”。

    那时候……但凡走错一步，伊布这号就练废了。

    方缘脚边，伊布抬着头，望着沉思中的方缘，头顶问号，它总感觉方缘这家伙在心中诋毁自己。

    …………………………

    比克提尼的出生，标志着方缘队伍内除了烈焰猴之外所有精灵，恢复到了全盛状态。

    在小比克提尼实验能力的时候，烈焰猴眼睁睁看着它一个一个给队友们充能，心痛无比。

    为什么小比克提尼只会充能，不会治伤啊！！！！

    还好的是，这个世界还保留了一丝善良，没有完全抛弃烈焰猴。

    之前比克提尼强化美纳斯，美纳斯再治疗烈焰猴的过程，现在依然可以复制。

    虽然过程麻烦了一点，但至少烈焰猴的伤有着落了。

    只不过……

    美纳斯有点不情愿给烈焰猴治疗了。

    你找你的生命之火啊。

    刚才不是还嫌弃水系治疗招式呢吗？

    烈焰猴：╥﹏╥

    烈焰猴哭了，生命之火虽然更适合它，但是随着比克提尼出现，没有对比，就没有伤害。

    生命之火只是道具，是有能量限制的，只能慢慢治愈它的伤势，无法一下子治好。

    毕竟它的伤太重了。

    而美纳斯的生命水滴的效果虽然比生命之火要差，但耐不住可以无限制的治疗啊。

    只要比克提尼无限给美纳斯充能，美纳斯无限扔强化版生命水滴，它伤势恢复指日可待！！

    所以这样一对比，烈焰猴还是觉得美纳斯和比克提尼更好一些。

    生命之火：“……”

    快龙：(??_??)，呵，身在福中不知福，破火哪有美纳斯的生命水滴好。

    陶秀英大师不知道的是，她刚送来生命之火，方缘这边一下子治疗手段就升级了。

    生命之火：“……”

    方缘无敌了。

    伤势有美纳斯治疗，能量有比克提尼补充，一下子形成了“永动机”。

    最后，在比克提尼的请求下，美纳斯还是勉为其难为烈焰猴治好了伤势。

    “＼(^▽^)／比咪！！！”

    烈焰猴是比克提尼最想帮助的精灵，因为它就是因为烈焰猴的战斗才孵化的。

    比克提尼可以感受到，烈焰猴是方缘这个大团体中，最为渴望“胜利”的精灵。

    换句话来说，烈焰猴的求胜之心，最为与比克提尼契合。

    不过，强开五门产生的伤势，也的确不轻。

    美纳斯和比克提尼配合治疗，最后的结果是，烈焰猴恢复了，美纳斯却倒了，美纳斯即使有着无限的充能，一番治疗下，也累趴了。

    虽然有充足能量，但高度集中精神驾驭无限能量产生的心灵、精神上疲惫，是需要美纳斯休息一下才能恢复的。

    同样，虽然能无限生成能量，但是比克提尼也会感觉疲惫，这是心灵上的疲惫。

    虽然疲惫状态下比克提尼依然可以制造能量，但这样，会影响它的身心健康，这也让方缘决定了，如果不是特殊情况，不能无限制的依赖比克提尼的充能。

    它是一个生命，而非充能道具。

    ……………………

    此时，虽然方缘一行人恢复的差不多了。

    但是，方缘没有马上去挑战第七关。

    反正只剩下四关了，而且挑战时间截至到明天下午六点，休息一晚也没什么关系。

    最主要是，这一天下来，方缘心灵、精神状态也比较疲惫了。

    睡一觉，是最好的解决方法。

    不全是因为挑战带来的疲惫，还有因为比克提尼的出现，这个下午让方缘他们太欢乐了。

    就说方缘自己，一会儿一道精神强念碾碎岩石，一会一道波导弹砸碎山壁，一会双手拔起一棵树，被比克提尼一强化，方缘俨然成为了拥有接近大师级实力的“超能力系、格斗系人型精灵”。

    这种以人类之躯单挑精灵的实力，简直让方缘爽爆。

    方缘估计，就连孔亥大师，真人PK都不一定能打过被比克提尼强化后的他。

    就算是娜姿和嘉德丽雅……呃，她们就算了，反正这些人也不可能出现。

    一下午的时间，加上一晚上，方缘和精灵们与刚出生的比克提尼打成一片。

    并约定，明天就带着比克提尼去沐浴高质量的胜利波动。

    暴虐第七关守关者。

    到了晚上。

    妙蛙花临时利用树界降临制造了一个木屋，成为了方缘他们落脚的地方。

    比克提尼小家伙到了夜晚是最先睡着的，睡的十分香。

    月光照下，方缘心情发生了一些变化。

    连续挑战冠军之路的六关，精灵蛋也孵化了，今天发生的事情可真多啊。

    明天，又是值得期待的一天。

    “布咿……”

    一旁，伊布已经拿出五部手机，很显然不打算睡了。

    精灵中，也就只有它比较精神了。

    其他精灵们白天都在实验比克提尼的强化能力，不懂节制的动用这超强的力量，晚上不困才怪！

    它就不一样了，没有成为力量的奴隶，很机智的在白天偷了懒。

    因为，今天晚上游戏版本更新，它和另外四只伊布还得忙着开荒，精神状态可不能下滑！

    “我们要保护好比克提尼才行！！”

    一到晚上，就容易乱想，床上，方缘自言自语道，比克提尼的能力，对于任何一方势力来说，都是致命的诱惑，可以说，谁得到了比克提尼的认可，谁就有了竞逐最强训练家的资格。

    同时，不仅要保护好比克提尼，还得给它树立正确的三观才行。

    动画中，比克提尼活个几千上万年轻而易举，方缘注定只是它生命中的过客，作为它的初代训练家，方缘的责任很重大，因为比克提尼真的有改变世界的力量，所以必须引导好。

    “布咿！！”

    伊布戳了戳屏幕，表示方缘想太多，得了吧，是我们保护好你才对。

    你才是最容易挂掉的那个。

    “……”方缘一头黑线，伊布越来越不可爱了，算了，反正有比克提尼取代了伊布的萌物位置。

    睡觉！

    方缘发动了秒睡神功，很快就睡着了。

    不过方缘睡着后不久，比克提尼忽然醒了。

    它感觉到一股很强烈的求胜之心、胜利波动。

    虽然，波形有些怪。

    但也不错了。

    原本比克提尼认为烈焰猴的求胜之心和产生的胜利波动就已经是最高的质量了，可是它发现，这股波动竟然不逊色烈焰猴产生的能量。

    比克提尼大晚上的睡眼朦胧的望去，只见，昏暗的木屋内，五只脸上反光的伊布，正表情严肃、认真的不知道在盯着什么，同时爪垫整齐的乱挥。

    是伊布大姐头？

    这一刻，比克提尼茫然了。

    替身招式，五倍的求胜之心，让胜利波动发生了质变。

    只不过，比克提尼发现，这好像并不是精灵对战啊。

    不一会儿，伊布也发现了比克提尼醒了过来，不禁疑惑的转过头。

    “布咿？（要玩吗？）”

    “比咪！（好啊。）”比克提尼点点头，它倒要看看，到底是怎么回事。

