
　　不，他不可以这么做！

　　空气突然沉默了。

　　冯栀冷原本已经做好了准备，可皇甫怀谦突然停了下来，她缓缓地睁开了眼睛，“哥哥……”

　　皇甫怀谦像是受了炮烙一样，迅速起身，转过身去，冯栀冷则坐了起来。

　　“栀冷，我答应过你的，只有结了婚才可以。”

　　皇甫怀谦此刻像极了迂腐的秀才。

　　冯栀冷心里也暗暗说着，她都表现的这么明显了，难道他还不明白吗？

　　是她自己愿意的呀！

　　“栀冷，既然答应过你那就一定要做到，你今天晚上就别走了，在这边睡吧，我去客房。”说完皇甫怀谦迅速离开，去了隔壁房间。

　　冯栀冷看着他离去的背影，心里一阵酸涩。

　　皇甫怀谦对她始终是信守承诺的，他答应她的事情就一定可以做到，也一定要求自己做到。

　　皇甫怀谦回到了隔壁的房间，他冲进了浴室里，任由水冲刷着他炽热的身体。

　　不是他迂腐，而是他必须信守自己的承诺，倘若他今天真的要了冯栀冷的身子，那么以后呢？

　　是不是也可以不遵守其它承诺？

　　或许冯栀冷不介意，可是他真的介意。

　　这个晚上注定是一个难眠之夜，冯栀冷知道皇甫怀谦是不会碰自己的，如果他碰了她，她心里或许会好过一点儿的，可他没有碰自己，她就只能一直抱着对他的愧疚。

　　她也只能安慰自己，是他不要，而并非自己不肯。

　　初八，是结婚的好日子。

　　这一天终于来了。

　　因为冯栀冷没有父母，所以也就省去了接亲的环节，整个婚礼典礼都在皇家酒店里举办。

　　冯栀冷在自己的休息室里，造型师已经来了，开始给她做新娘的造型，皇甫伊依一直守在她身边，这是皇甫怀谦拜托皇甫伊依做的，冯栀冷没有朋友，也没有亲人，自然不能让她一个人这么空等着。

　　皇甫伊依看着冯栀冷一点点蜕变成新娘子的样子，忍不住说：“如果这场婚礼是真的，该有多好啊？”

　　冯栀冷当然知道皇甫伊依什么意思，可是造型师不明白，“这场婚礼怎么就不是真的了？”

　　冯栀冷没有说话，造型师也没再继续多嘴。

　　直到造型做完，造型师离开，房间里只剩下了冯栀冷和皇甫伊依。

　　“我让你准备的事情，你都准备好了吗？”

　　皇甫伊依点了下头，“怎么？不放心我？”

　　冯栀冷当然不会百分之百信任皇甫伊依，不过这个事件如果发生，那么皇甫伊依得到的好处要多得多，所以她相信皇甫伊依会按照自己说的去做的。

　　“当然放心你了，只是确定一下罢了。”

　　皇甫伊依抱着胳膊，“冯栀冷，你有没有想过，如果你不报仇，就这么和怀谦结婚，一起过，会是什么结局？”

　　“不可能！我怎么可能和我的杀母仇人生活在一起！”冯栀冷义正言辞，脱口而出。

　　“其实有些事情，我们看到的未必是真相。”

　　“你想说什么？”

　　“没什么。”皇甫伊依站直了身体，“我去外面看看，时间到了，我喊你。”

　　皇甫伊依离开，房间里就只剩下冯栀冷一个人了，她的手里握着一个U盘，这里面有她准备的所有的资料。

　　只要这些东西公布于众，皇甫家就真的完了，皇甫怀谦也完了。

　　身后的门突然开了，冯栀冷还以为是皇甫伊依回来了，她漫不经心地说：“这么快就到时间了？”

　　结果转过身去发现竟然是皇甫怀谦！

　　她迅速把手里的优盘放到了抽屉里，“哥哥，你怎么跑过来了？不是要接待宾客吗？”

　　冯栀冷瞄了一眼抽屉里的优盘，又抬眼看向了皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦走过来将冯栀冷抱在了怀里，这突如其来的拥抱让冯栀冷有些诧异，“哥哥，你怎么了？”

　　皇甫怀谦没有说话，只是静静地抱着冯栀冷，冯栀冷也不知道皇甫怀谦怎么了，也就没有说话。

　　过了良久，皇甫怀谦终于开口了，“栀冷，你爱我吗？”

　　冯栀冷尴尬地笑了笑，“爱啊，当然爱你。”

　　皇甫怀谦松开了冯栀冷，双手放在她的肩膀上，“栀冷，你真的爱我吗？”

　　冯栀冷的眼神有些飘忽，“哥哥，你这是怎么了？怎么觉得你好像心情不太好？”

　　“没什么，可能是这些天太累了吧。”皇甫怀谦的眼神有些落寞，“栀冷，我爱你。”

　　冯栀冷朝着皇甫怀谦浅浅一笑，“我也爱你啊，哥哥，不然怎么干嘛嫁给你呢？”

　　“对啊，不然你干嘛要嫁给我。”皇甫怀谦的脸上终于露出了微笑。

　　只是这话像是在自言自语一样。

　　“哥哥，我们典礼的时间是不是快到了？”冯栀冷急忙转移了话题。

　　“是，栀冷，过了今天我们的好日子就到了。”皇甫怀谦轻轻抚摸着冯栀冷的脸，“属于我们两个的好日子，从此我再也不会让你受任何委屈。”

　　冯栀冷只觉得心里一阵发冷，是啊，如果可以嫁给皇甫怀谦，她的好日子就真的到了。

　　她再也不会有任何委屈了。

　　可是……

　　“答应我，我们一定要幸福，好吗？”

　　冯栀冷郑重其事地点了点头，“好。”

　　“好了，我先去前面了，一会时间到了，会有人来叫你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫怀谦恋恋不舍地走出了这个房间。

　　冯栀冷一屁股坐在了椅子上，为什么她的心会这么疼呢？

　　她拉开抽屉，把那个优盘拿了出来，真的要这么做吗？她真的要把那么爱自己的男人毁掉吗？

　　冯栀冷发现自己竟然哭了。

　　她坐在那里看着那个优盘久久回不过神儿来，谁来帮帮她，谁来帮帮她？

　　好一阵子皇甫伊依来了，“时间到了，你想好了吗？”

　　抬起头来的时候，冯栀冷泪流满面，她擦掉自己的眼泪，坐在了镜子前面，给自己补妆。

　　“我需要等一会儿。”冯栀冷给自己补妆的时候，发现自己的手在发抖。

　　“所以你还是决定这么做吗？”皇甫伊依问。

　　“不然呢？心软了，不做了，我妈的仇也不报了吗？”冯栀冷这话像是说给皇甫伊依听的，可是她却是说给自己听的。

　　她必须坚定自己的信念，不能动摇。

　　皇甫伊依叹了口气，“既然你已经决定了，那我也没什么好说的了。”

　　冯栀冷站起身来，像是一个迎接战争的战士走了出去，“属于你的，会给你的！”

　　她拎着裙摆走了出去。

　　礼堂的门打开，万丈光芒照射——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第978章 到了最后关头免费阅读。https://xs.23sk.com 