    “师傅，再转过前头那个山湾湾，对面山坳就该是行爷说的义庄所在了，您还坚持的住不？”。

    十七八岁大的少年紧了紧两边肩上架着的沉重竹竿，人没回头，声音却洪亮的朝着身后一个，看着约莫四五十岁左右的中老年胖子而去。

    胖子也就是少年的师傅闻言，狠狠的喘了口粗气，同样的也抬手颠了颠压在肩膀上的竹竿，恨恨的看了眼位于自己与前头徒弟中间这具，他们用竹竿挑了一路的尸体一眼，没好气的粗着喘气，连声催促道。

    “行了，行了，我知道了，快走，天都快亮了，趁着这会子天还黑着，赶紧赶到义庄落脚是正紧。”。

    可怜他们这些靠劳力吃饭的走脚匠（赶尸匠），为了混口饭吃，行走江湖真的是太难了！

    你得装相保持神秘感不说，护送尸体亡人返乡是遭人忌讳的事情，正常的城镇村落你还不能去，毕竟你带着的是不知道死了多久的人，你用再好的秘药也有味道儿不说，就是常人心里也觉得阴森不吉利不是？

    天可怜见的，要是不想睡在野地里，不想一整日都提心吊胆的轮流值守睡都睡不好，得看着尸首，不能一个不小心的叫尸首半道被狗啊，狼啊，畜生的拖了去，除了义庄跟专门的死人客店，他们居然别无可去。

    这一趟出门接了个走脚往山沟沟里去的活计，过了五个糟糕的白日了，这不，好不容易遇到了个死人客店，店家行爷跟初次走这条道的他们说，此去前头四十多里地，有个破败的义庄可以歇脚的话，他们师徒估计又得吃苦头了，不是得找山洞，就是得找人烟稀少，且背阴遮雨遮阳的崖壁渡日。

    紧赶慢赶的，眼下不趁着黎明天亮之前，赶紧赶到那义庄熬过白日，难不成还要露宿荒野提心吊胆吗？

    前头走的少年人不知自家师傅内心的腹诽，毕竟他人年轻，力气大，不像胖墩墩的师傅，这活计干的是一年不如一年。

    前两年师傅没有大病一场的时候，两根竹竿抬轿子样串二具尸体，一颠一颠的，靠着起伏的惯性，还有他们走脚匠的特殊物件，他们师徒合力都能抬得动。

    现在却是不行了，师傅抬一具都吃力。

    担忧师傅，少年暗暗往前进了几步，肩膀压的更低了些，尽量的让中间尸体的重量往自己这边倾斜，好让自家刀子嘴豆腐心，打小把自己从野山窝窝里捡出来抚养长大的师傅松快些。

    胖子只觉吃力的肩头突然力道松快了些，抬眼看着前头的徒弟，哪里不知道是自家臭小子心疼自己？

    不由的胖子脸上露出了真心的笑容，脚步也不由的跟着轻快了起来。

    也不枉费自己一把屎一把尿的养他一场，胖子心里嘟囔着。

    好不容易过了这个蜿蜒崎岖的山湾湾，借着麻麻亮的天色，果然，前头一座破败的院落，瞬间出现在了师徒二人的眼前。

    可怜见的，这义庄也不知道是多少年没有翻修过了，两边的木头窗户，窗棱子早已不见，就剩点点黄色纸屑贴在木框上，被山风吹的呼啦啦响，那义庄抬头的牌匾也被虫儿蛀了不说，一半拉都耷拉了下来，山风一吹还嘎吱嘎吱的响，看着一点也不牢靠，就跟立马要掉下来砸人脑袋一般。

    少年紧盯着牌匾紧走几步，自己先一脚踏入冷冷清清，阴阴森森，蜘蛛满布的三开间义庄内，临了还不忘了回头，提醒身后的师傅小心头顶与地上。

    师徒二人好不容合力把尸首抬进了义庄内，尸体双脚沾地，当徒弟的顺势一把扶住尸体，把僵直的尸体沿着一对竹竿推到底，斜靠在墙壁上，胖子师傅这才松了力道，抽出竹竿丢一边地上，自己则是如泄了气的皮球般，顺势挨着墙角，背靠着一口破败的薄棺滑坐了下来。

    “唉呀妈呀，这回子接的活计不划算！奶奶的，路途离得远不说，还得往山坳坳里头送，都是上山的险路，这死鬼生的还高大，可累死老子啦……”巴拉巴拉……

    固定好头戴高帽，额前压符的尸体后，少年人一回头，就见自家师傅一边擦汗，一边嘴里嘀嘀咕咕的嘟囔埋怨，娃娃脸的他笑了笑，抬起胳膊擦了把额头上的汗，口中耐心好性的劝解着。

    “师傅您莫恼，等把这次的脚走完，回头结了余账，徒儿给您沽一斤好酒，切一片羊肉好好解解乏。”。

    “哎哎哎，这才是我老贾的好徒弟嘛，山来，你可冇要骗老子。”。

    “放心啦师傅，徒儿哪里敢哟。”。

    当徒弟的一边安慰师傅，一边忙着卸下身上的家当，比如赶脚专用的摇铃跟阴锣等都仔细的解下，跟刚刚脱下的褡裢一起搁到一边放放好。

    山来才想着说，趁着天亮前自己出去收集点柴火，顺便在义庄一角生个火堆，把身上带着的干粮热一热，好跟师傅填饱了肚子再好睡觉呢，忽然，只有他们师徒对话的寂静义庄里，出现了一丝不寻常的咚咚～嗷的声音……

    多余是被一阵自己根本听不懂，且带着阳腔怪调的交谈声惊醒过来的。

    一睁开眼，眼前一片漆黑，感觉有点闷，还有点逼仄，空气里散发着一股奇怪的莫名味道。

    出于下意识的本能反应，多余猛地坐起身来，想要打量一下这个新的世界，结果迎接她的，却是哐当一声，脑门重重的撞在了，也不知道是什么的木制东西上。

    多余吃痛，当即嗷的一嗓子叫出声来，两只小胖手及时捂住吃痛的脑门，整个人却因为惯性力迅速的往后倒下。

    咚！重重的砸下。

    “嘶……”，又是一声闷哼，多余再次吃痛。

    身下也不知道是神马玩意，硬邦邦的，膈的她后背生疼。

    几乎出于本能，多余来不及安抚吃痛的脑门跟后背，急于搞清楚情况的她，下意识的伸手就在自己的四周摸索，拍打，踢蹬起来。

    咚咚咚……哐哐哐……嘎吱嘎吱……

