    佣人指着他怀里的女孩，结巴的问：“这、这是什么？”

    佣人完全没料到家里会凭空出现个女孩，而且还是在沈韫的柜子内。

    沈韫没有说话，只是抱着怀中的女孩小心翼翼朝床那边走去，他将怀中的人放下后，便替她掖好被子，佣人跟了过去。

    沈韫温柔的落在安夷身上，却对一旁惊讶不已的佣人说：“阿姨，您能答应我一件事吗？”

    那佣人愣怔了好久，才答：“你、你说。”

    沈韫说：“今天发生的事情，别告诉我母亲。”

    佣人还完全没有回过神来，她看着沈韫床上熟睡的女孩问：“可是、可是、小韫，这女孩哪里来的？”

    沈韫说：“我带回来的。”

    “啊？”佣人一脸的不可思议。

    沈韫不想解释太多，又说了句：“可以吗，阿姨？”

    尽管佣人已经懵的什么话都说不出来了，可沈韫从小到大就很听话，从未求过她什么，如今他第一次用这样的语气同她要求，她自然是说：“好、好、阿姨答应你，可是小韫，这孩子在你房间不合适吧？不如把她放到楼上客房去？”

    沈韫说：“不用了，就让她在这吧。”

    佣人问：“可是你呢？你睡哪？”

    沈韫怕再发生刚才那样的事情，他对阿姨说：“我睡沙发。”

    佣人说：“这不太好，小韫，这是个女孩子。”

    在沈韫跟阿姨交谈时，床上的人突然转醒了，安夷迷糊的睁开眼，看到沈韫正坐在她床边，她立马从被子内挣扎了出来，抱住了他。

    佣人和沈韫都没料到，而沈韫在感觉有人抱住自己时，他立马回头。

    小姑娘正紧抱住他，显然刚才听到了他跟佣人的谈话，她一脸不开心的看着佣人，虽然未说话，可眼神完全表达出了自己的不愿意。

    佣人见醒了，还是抱着沈韫的，她看沈韫眼神都怪异了。

    沈韫只能将安夷从身上推开了些，他问：“吵醒你了？”

    安夷说：“我在跟你玩躲迷藏，可是你好久没找到我，所以我睡着了。”

    提起这件事情，沈韫心还有余悸，他之前太过着急了，找了房间里所有，唯独漏了衣柜。

    当然他也并没有提自己找了她很久的事情，只是轻描淡写的说了句：“因为这是我第一次玩躲迷藏。”

    她眼睛是未褪去的睡意，声音也有些柔柔娇娇的：“是吗，我在家经常跟小黄玩，它每次都能很快找到我，沈韫哥哥，你好可怜哦，都没人陪你玩过躲迷藏。”

    她想到什么，又忽然一脸快要哭了的表情，再次抱紧他：“我不要一个人睡这里，我不要。”

    佣人说：“小姑娘这不行的，你是女孩子，我在这陪你睡好吗？”

    安夷看都不看佣人，她说：“我不要。”

    佣人还想说什么，沈韫也知道确实不太妥，他想了想，还是对安夷说：“安夷，你在这睡好吗？我就在你楼上。”

    她不肯，怎么都不肯，抱着沈韫。

    沈韫还是强制性的将安夷从身上拿了下来，他对佣人说：“阿姨您去休息吧，我哄好她，就会上去。”

    佣人望着沈韫，她也不好说什么，只能点头。

    佣人从房间离开后，安夷又要去抱沈韫，沈韫再次将她从怀中拿了出来，他很是耐心的对她说：“安夷，你是跟成年的姑娘了，你不可以随便抱我，还有，我们不可以在一个房间，我可以在这陪着你，一直等你睡着，如果你不肯的话，我现在就走。”

    沈韫说的很认真，饶是安夷多么任性，多么不想，她还是屈服了。

    她只能点头说：“好。”

    沈韫摸着她脑袋说：“现在睡好不好？”

    安夷点头。

    她又躺了下去，她眼睛一直看着沈韫，似乎深怕沈韫会走。

    沈韫说：“我关掉灯陪你好吗？”

    她委屈不开心的再次点头。

    沈韫知道佣人还在外面等，便只能起身去关灯，尽量早点哄着她睡觉。

    屋子黑了后，沈韫留了一盏台灯，他便坐在了床边。

    安夷抱着枕头缩在角落，看着床边的沈韫，大约是有点生气，她并没有再跟他说话。

    只是一个人抱着枕头坐在床角好一会儿，才翻了个身远远的背对着沈韫，一个人孤零零的躺在那。

    沈韫看着她，其实他心里也很不忍，可是她不懂，难道他自己也不懂吗？

    他不能让她把这些事情想的那么随便。

    他终究也什么都没说，任由她生着气，自己只是坐在床边陪着她。

    差不多半个小时过去，床上的人没了声响，沈韫这才靠近了过去，替她将枕头从怀中轻轻拿了出来，然后小心翼翼替她盖好被子。

    这时，外头有人敲门，是佣人，应该还在等着他，沈韫怕吵醒安夷，立马低头去看她，好在她躺在那仍旧没动静，沈韫再一次替她盖好了被子，这个才起身从床边离开，去开门。

    果然佣人在外头，很是担忧的问：“好了吗？”

    沈韫说：“嗯，可以了，她睡着了。”

    佣人说：“这就好，太晚了，你也早些睡吧，小韫。”

    沈韫回了句：“好。”

    他随着佣人要离开，刚要去关门，忽然听到里头一两声小声的啜泣，沈韫停住，朝里头看去。

    佣人走在前头，见他竟然站在又没动了，问了句：“小韫走啊。”

    沈韫只能从里头收回视线，对佣人再次回了句好，小心的关了门。

    之后佣人送他上楼，同他说：“这女孩是哪里来的小韫？看上去年纪不大的样子，还有些不懂事，小韫，你可不能越了规矩。”

    沈韫沉默的在那听着，随着佣人上楼。

    之后佣人送着他到楼上后，确认他房间关灯了，她才下来。

    等佣人一走，沈韫却完全无法闭眼，他又开了房间的灯，他望着窗外想，她刚才是在哭吗。

    沈韫看了窗外两三秒，还是又关了灯，躺在了床上。

    可是翻来覆去到三点，沈韫还是开了灯，从床上下来出了卧室，沈韫直接下了楼去了安夷的房间。

    果然刚推开房门，便听见她蒙在被子里，呜咽着。

    沈韫说不上来那刻他的心情是什么，只觉得那呜咽声缠紧着他心脏，哪里还会过多去考虑什么，他冲了过去唤了句：“安夷。”

    便迅速将被子内的人抱了出来，抱在了怀里。

    小姑娘全身都湿透了，不知道是哭的，还是怕的，在沈韫抱住她后，她手也抱住了他脖子，脸挨在她脸颊边依旧在哭着。

    沈韫被她哭的心脏都是疼的，他手放在她脑后抚摸着，安抚着她，他在她耳边小声说：“不要哭了好吗？安夷。”

    她没有哭太大声，可是眼泪流的特别的凶，那些眼泪悉数落在沈韫颈脖，顺着他脖子流入他心口。

    他躺在了床上，将人抱在了怀里，他竟然鬼使神差的隔着她的发丝，吻了下她的脸颊，然后一遍一遍同她说：“我在，安夷，不要哭。”

    她抽泣着，身体有些微微发抖着，也不知道怀里的人哭了多久。

    当沈韫感觉自己衣服都被他哭湿的时候，她终于从他怀中抬起了脸，脸贴着沈韫颈脖说：“我要江妈妈。”

    沈韫侧脸低头看着她，眼睛都哭的红肿不堪，他说：“明天好不好？”

    她摇头，哭着说：“我要江妈妈。”

    她在他怀里挣扎着，她生气了，她还在生气。

    沈韫忽然翻了个身将她压在身下，对她说：“安夷，听话好吗？”

    果然沈韫压制着她，她瞬间挣扎不了了，只能仰着一张苦瓜似的小脸，别过脸不去看他。

    她浓密的睫毛上还夹着一滴泪，沈韫再次将她抱紧在怀里。

    而安夷忽然轻轻张嘴，就像电视剧里的吸血一般，侧咬住了沈韫的脖子。

    沈韫动作忽的一僵，这是身子面对危险本能的反应，何况沈韫还是学医，非常明白她唇含住的是他脖子什么部位，她咬下去会给自己带来什么后果。

    沈韫等待着，他感觉她的小小的牙齿在他血管上贴着。

    沈韫笑了，她问：“你想要咬我吗？”

    她没有用力，只是含着。

    沈韫身体又放松了下来，他揉了揉她的脑袋，轻笑着：“血的味道可不是很好，安夷。”

    她牙齿终于从他凸起的血管上移开，改为咬在了另一处，沈韫皮肤接触到疼痛，他反而将她抱的更紧了。

    她咬破了他的皮肤，便在那吸允着沈韫的血。

    皮肤破的程度并不大，沈韫也只是有一点点疼，所以他任由她尝着他血的味道。

    大概是味道不怎么样，她允了会便不吃了，从他脖子上离开，便枕在他手臂上看着他。

    沈韫笑着问：“味道怎么样？”

    她皱眉说：“腥。”

    沈韫手指摸了摸伤口，他弯着唇：“那你要喝水吗？”

    她摇头。

    她粉嫩的唇上还沾着一丝血。

    沈韫手指替她擦拭掉，他笑着说了句：”傻瓜。”

    安夷嘟囔着：“我是在惩罚你。”

    “你有很多惩罚吗。”他问。

    小姑娘用力嗯！了声，她说：“我还会让你哭。”

