
　　如果真是这样的话，那样的话生命与繁衍教会也不会坐以待毙。

　　当然，像这些大教会做事都不会将鸡蛋放在一个篮子里。

　　因而在第一只使团出发之后，第二只使团也随即出发，他们的目的地则是山岳教会总部。

　　山岳教会别看一直很低调，名声较之其它三大教会都要低上很多。

　　但实际上，山岳教会不但在南大陆南方有着一部分教区,更是独占了一个面积只比南大陆小上一圈的格莱米大陆。

　　可以这么说，就底蕴和实力来说，山岳教会在四大教会里应该是最深厚，最强的。

　　而方小悦等到威尔逊伯爵的主力舰队吸引住生命与繁衍教会的注意力后，随即便找了一片适合的森林，开启了晋升仪式。

　　之前就说过了，晋升生命序列2-荒芜主母的关键点就在于将一片充满生机的土地化为荒芜之地。

　　创造困难，破坏容易。

　　方小悦在举行晋升仪式之后的三天时间内，就利用召唤出来的血螳螂以及其它各种生物，将方圆百里之内的森林铲除了个干净。

　　做到这一点，还不算仪式结束。

　　方小悦拿出早就配置好的魔药直接喷洒在光秃秃的地面上。

　　这种魔药在与土地接触之后，随即便就转化无数肉眼不可见的细小生物，犹如细菌一般朝着四周蔓延出去。

　　这种肉眼不可见的细小生物乃是召唤大师超凡能力的一种体现，它们能够迅速繁衍，不惧怕大多数极端环境，同时它们是微型生命体的天敌克星。

　　不管是昆虫，蚯蚓还是细菌，病毒，在它们面前都会被消化得干干净净。

　　唯一的缺点就是这种类似于细菌的超凡生命体只能够存活三天，三天时间一到，不管繁衍超凡生命体繁衍了多少，面积扩散有多宽广，都会在一瞬间尽数枯萎而亡，不剩半点。

　　将魔药一撒，等待一周之后，晋升仪式结束,方小悦成功晋升为荒芜主母。

　　嗯,需要说明一点的就是，在成功晋升荒芜主母之后，方小悦有些骇然的发现，自己下面的小兄弟不见了。

　　自己从一个男人骇然变成了一个女人。

　　难怪这个序列等级会被称为荒芜主母。

　　还好，就算是变成了女人也不要紧。只要自己再度晋升，晋升为生命序列1-自然行者，那么又会从女人变回男人。

　　当然，这个时候，他也可以选择跳回银月序列，晋升为银月序列1-美神。

　　但那样的话，他就没法变回男人了。

　　因为美神也是女的。

　　这并不奇怪，因为这种序列间晋升，性别变换的事情很正常。

　　不少序列都是如此。

　　方小悦在晋升为自然行者之后，如果想要跳回晋升为银月序列0的话，那么又会变成女的。

　　因为银月桂冠就是女神。

　　但这个时候，他发现如果晋升为生命序列0-生命，恐怕也会变成女的。

　　这就让他心情有些不太好了。

　　不过还好，接下来,他又迅速开启了晋升生命序列1-自然行者的仪式。

　　仪式就在原地进行,因为他需要将这一百多平方公里的荒芜之地又变成生机盎然的森林。

　　而对于他来说,想要将这一百多平方公里的荒芜之地又变成森林，反倒要比之前的仪式更为简单。23sK.com

　　先是洒下大量的树种，然后动用超凡能力将这些树种催生，之后又吸引逃离的动物，昆虫等等返回这片初生的森林。

　　整个过程消耗了大半年时间。

　　唯一的麻烦就是，这一百多平方公里土地上的剧烈变化，引来了附近某个生命教堂的关注。

　　一位生命序列5-德鲁伊带着一群超凡者在方小悦晋升为荒芜主母之后就找了过来。

　　还好，方小悦经历了太多，很轻松就将这群超凡者给忽悠了过去。

　　他说之前有人破坏了这片森林，自己准备将这片森林恢复过来。

　　好吧，不知道是方小悦晋升为荒芜主母之后魅力提升太多，还是那位德鲁伊脑子太简单，一心扑在生物改造研究之上，总之，在表达了对方小悦的敬意之后，他们就离开了。

　　当然，就算是那位德鲁伊向上汇报，方小悦也不太担心。

　　毕竟此时生命与繁衍教会大部分精力已经被战争咆哮教会和突然出现的英特兰舰队所拖住，就算有人怀疑这里发生了什么问题，派过来的调查人员最多也就是序列4的半神。

　　而同系列的半神在方小悦面前，可以说是完全没有任何招架之力。

　　他可不像威尔逊伯爵一样，在晋升时没有战斗。

　　因而大半年时间里，虽说生命与繁衍教会经常有人过来查看情况，但要么被方小悦直接忽悠过去，要么就是被直接镇杀。

　　大半年后，方小悦终于晋升成功，也满怀欣喜的从女人再度变回了男人。

　　生命序列1-自然行者。

　　自然行者简单来说，就是之前种种生命序列的升级版本。

　　晋升为自然行者之后，方小悦不但能够改造进化生命体，甚至于对生物的控制都更上了一层。

　　这反倒让他对生命方面的一些规则有了一些明悟。

　　说白了，就算是他离开的时候，没法将这自然行者带来的超凡能力带走，有了这个基础，在日后，他也能够在生命领域里想办法铸造神职。

　　坐在那座森林里，方小悦随手从一根枯木上拽下一颗蘑菇，又伸手从旁边的果树上抓下一颗甜美的果实，然后将两者融合在一起。

　　当然，这个过程是需要时间的。

　　大约一个小时之后，果实消失了，只剩下了蘑菇。

　　方小悦将蘑菇放到嘴边轻轻咬了一口，一股甘甜的果汁就顺着舌头进入了喉管。

　　就这么一个小时，他就将蘑菇改造成了能够生产果汁的蘑菇。

　　当然，这仅仅只是最简单的生命改造罢了。

　　之后，他又试验了将梅花鹿融入蘑菇，让蘑菇吃起来就是鹿肉的味道，又试验了将毒蘑菇融入田鼠体内，改造之后的田鼠不但拥有了蘑菇的毒性，其生产后代也从胎生变成了孢子繁衍。

　　这头田鼠只需要放一个屁，数千上万的孢子就混合在屁里朝着四周扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1278章、自然行者免费阅读。https://xs.23sk.com 