    杯户市立大饭店发生了重大案件，在社会上引起广泛的关注，毕竟死的人可都是大人物，动动嘴皮子就能决定普通人命运的大人物！

    不过，相比起这种正儿八经，似曾相识，逐渐习以为常的新闻案件，此刻年轻男女们更关注的反而是即将到来的情人节。

    二月十四日，情人节，商家大赚的节日。

    在情人节前一天，也就是十三号，这一天又下着雪，而且是星期五还在上学，园子就已经按奈不住了，和小兰等人商量着，放学后就去吹渡山庄做巧克力。

    园子的反常令小兰感到疑惑，虽然园子解释说‘在吹渡山庄做巧克力的话，就能永葆爱情顺利圆满’，但这应该不是最主要的原因。

    “是因为京极对吧？你想做巧克力给京极！”小兰盯着园子，缓缓的说道。

    “……我是有这么计划的，但……唉~”园子沉默了许久，叹了口气，说出了实情。

    原来，京极真最近都没有和园子联络，园子打电话过去，也没人接听。

    听到这里，星野空忍不住插话，笑道：“嗨，我还以为什么大事呢，多正常啊，谁会频繁的煲电话粥啊，纯粹就是园子你想太多了，再说了，跨国电话多贵啊，人家京极是在帮你省话费啊。”

    “活该你单身！”园子怒目而视。

    小埋等人也用奇怪的眼神看着他。

    “正常分析还有错了……”星野空小声嘀咕着，就京极这个闷葫芦，能聊什么玩意儿啊？真不知道园子这货是怎么煲电话粥的？讲单口相声？

    “其实也不能怪阿真，谁叫我上次跟他通话的时候没说清楚，就说了‘我会在情人节前夕，在吹渡山庄给心爱之人做巧克力’，还有之前，跟他说学织毛衣，但最后因为太难了，也没有送出去……都怪我，我真傻，我应该直接告诉他，我是在给他做巧克力的……”园子说着说着，便双眼湿润，想大哭一场了。

    众人恍然大悟，小兰立时双手搭在园子的双肩，郑重的道：“园子，加油，我陪你去吹渡山庄，然后你给京极做一份爱的巧克力，相信他一定会感受到你的心意的！爱情大作战，必胜！”

    “嗯。”园子感动的点点头。

    最终，小埋等人并没有去，因为……她们是单身狗啊！至于星野空……

    “你们说的吹渡山庄，是不是类似于巧克力吃到饱的自助餐厅？”星野空兴致勃勃的问道。

    “你这家伙，把爱情圣地当做什么了？”园子大怒。

    “那就是是喽，我也要去，老妈不让老姐做太多的巧克力，十来斤完全不够吃嘛，既然是专门做巧克力的山庄，一定手艺非凡，媲美老姐，我一定要去尝尝，晚上再回来吃饭，美滋滋。那还等什么，我们直接请假吧，还上个什么鸟课啊！”星野空站起身，就去跟老师请假。

    众人：“……”

    最终，三人请了半天假，下午的课就不上了。至于请假的理由，无外乎家里、公司有事。至于是真是假，那就不重要了。

    上学不就是为了以后工作顺利，赚大钱吗？巧的是，请假的三人都不愁，此事不但老师知道，校长也知道。

    园子不用说了，这辈子都不用担心她会没钱花；星野空嘛，都有公司了，也不用愁了；就连小兰，成绩优异，空手道冠军，是个文武双全的奇女子，再加上她的家庭和认识的朋友，这是需要别人操心的人吗？还是多操心操心自己，月底还有没有闲钱。

    三人请假了，然后小兰也给柯南请了假，因为今晚他们不一定会回来。

    本来毛利小五郎是不太情愿去什么劳什子的吹渡山庄，但无奈女儿态度坚决。

    “为了园子的幸福，爸爸你必须去，反正就算你不去，我也会和园子一起去的，大不了打车过去！”

    面对女儿如此坚决，以及铃木家的大小姐为爱痴狂，毛利小五郎叹了口气，妥协了，“年轻人就是喜欢这些花里胡哨的东西，真拿你们没办法。”

    就这样，一行人坐着星野空从公司借来的越野车，由毛利小五郎当司机，前往大山深处的吹渡山庄。

    ……

    抵达吹渡山庄，停好车，迎接他们的是一个老婆婆，大概一米四几的个头，略显富态，她就是山庄的老板汤浅千代子，今年已经六十一岁了。

    毛利小五郎一见面，便心直口快的吐槽她利用情人节的噱头，大赚特赚，这令小兰和园子非常尴尬，星野空和柯南倒是咧嘴一笑。

    但汤浅千代子却非常的平淡，并不认为自己故意宣传什么，只是因为口口相传罢了，而且，自从她先生，也就是前任老板过世后，来的人就少了许多，因为附近有幽灵出没。

    小兰和园子吓了一大跳，星野空却一脸的好奇，“幽灵？什么幽灵？”

    “每到下雪时，就会送人巧克力的幽灵。”汤浅千代子淡淡的道，“所以，在下雪之时，如果不想收到幽灵的巧克力，就不要去外面游荡。”

    “还有这种好事？”星野空大喜，“山里的幽灵可太好客了！话说，这巧克力是真的吗？能吃吗？不会是什么石头、树枝变得吧？”

    众人：“……”

    “巧克力倒是真的，是可以吃的，不过，收到巧克力的人，都死了。据当地居民说，是因为某个女孩因为在上山的路上因迷路而被冻死，然后心有不甘，化作了雪女，出来报复过往之人。”一名三十岁左右，下巴留着小胡子的男人从屋内走出来，一脸戏谑的说道。

    男人名叫二垣佳贵，今年二十八。

    “二垣，你又在吓唬别人。”两位年轻女性从屋内走出来。

    二十五岁的甘利亚子，二十六岁的粉川实果。

    “雪女的巧克力？”星野空舔了舔嘴唇，“味道一定非同凡响吧？”

    二垣佳贵脸皮抽搐的道：“你要是真不怕雪女，那就去山里转转吧，说不定就遇上了。”

    “当然，我肯定要去转的，但现在好歹让我吃点巧克力吧。婆婆，你这里巧克力管够吗？”星野空询问道。

    “虽然我这里是给女孩们做巧克力的，不过现成的巧克力也有很多就是了，只是我现在要去祭拜我的先生……”汤浅千代子指着甘利亚子和粉川实果，“你可以找她们，她们比你们先来，对我这里已经很熟悉了。”

    “好的，婆婆。”星野空开心不已。

    众人：“……”

    之后，一行人进入山庄，而汤浅千代子去祭拜，二垣佳贵穿戴全面，拿着相机去找什么真相。

    星野空在山庄内吃了三斤多巧克力，见到外面飘起了雪花，便跟众人打了个招呼，兴冲冲的去找雪女了。

    然而，雪女可能是杜撰的，找了一圈后，天倒是黑了，雪女没找到，倒是找到一个戴着护目镜、针织帽，裹着围巾，穿着厚衣服的男人。

    “雪女还是个男的？”星野空泛起了嘀咕。

    “阿空？”男人一口叫出了星野空的名字，随即语气有些激动的问道，“你和园子一起来的？”

    “对啊……呃，你是京极……对吧！”星野空也从口音认出了这个全副武装的人，“嘿，你怎么到这里来了？做巧克力？但听说这里是女孩子来做的，嘿嘿嘿~”

    “好，很好！既然你能和园子在一起，就让我看看，你有多优秀吧！”京极真突然大吼了一声，吼声甚至都压盖了风雪之声。

    星野空：“？”

