
文彦候当然不是因为秦阳最近的所作所为看秦阳就顺眼了，只是在这样的关头，他没必要跳出来当坏人啊。

你秋弘道不喜欢秦阳，你自己怼他啊，别拉上我。

你倒是可以倚老卖老的怼他，怼完了拍拍屁股就走了，我还要面对我的妻子女儿，我可不行……

更何况，管媳妇？

怎么管？

我可打不过她。

秋弘道被秋思说了两句，气呼呼的转眼看了一眼文雨妍，哼道：“三妹，你这么护着他，难道小妍已经和他在一起了？”

文雨妍平静的回答：“大舅，我们只是朋友，合作伙伴的关系。”

秋弘道嗯了一声，哼道：“小妍，舅舅不会害你，先不说你小舅舅的恩怨，这事确实也怪不得秦阳，但是因为他师傅莫羽的事情，他可是麻烦缠身，危险不断，之前的李家王家贺家出手，如今恐怕陆家会自己出手，你要是真和他在一起，会被连累，难保不得将来又是一桩伤心事。”

秦阳没有出声反驳，秋弘道这话倒是说的公道，也是事实。

自己确实麻烦缠身，危险不断，那司徒香一直没什么动作，但是却让秦阳越发的警惕，因为她的出手肯定会很凶猛。

自己的对手很厉害，而且可能会越来越厉害，更何况自己还有个身份，龙组特工，执行任务的危险性可是非常高，随时都可能牺牲，哪个女孩子和自己在一起，还真的需要承受更多的痛苦和危险。

秋弘道说完后，气呼呼的转头看着秦阳：“这些我说得没错吧？”

秦阳平静点头：“对，这是事实。”

秋弘道将眼光再度落在文雨妍身上：“你看，他自己都承认了，小妍，这话我可不是针对谁，就是事实。”

文雨妍看了看神色平静的秦阳，心中却陡然升起两分莫名的心疼。

秦阳不过刚刚二十岁吧，绝大多数这个年纪的人正在大学里无忧无虑的享受快乐时光，可是秦阳却已经要要承担如此多原本不属于他的重任，甚至为此需要他搭上自己的性命。

一个人孤身到了异地，迎接他的不是友好，而是一个个如狼似虎的敌人。

从母亲和秦阳的口里，文雨妍大致已经知道当年莫羽的事迹，他又招谁惹谁了，最后却被迫黯然归隐，如今秦阳再临中海，不单接下了莫羽的传承，却也接下了莫羽的恩怨情仇……

“大舅，我的未来，我会慎重选择的。”

文雨妍冲着苦口婆心的秋弘道笑笑，轻声而坚决的说道。

秋弘道听文雨妍这话并不是答应自己的要求，气呼呼的说道：“小妍，你妈当年和莫羽的事情，你知道吧？”

文雨妍看了一眼旁边的文彦候，点了点头。

秋弘道也扫了一眼文彦候，叹了口气：“你要引以为戒啊，你并不是一个修行者，只是普通人，最好还是找个普通人过一辈子，介入修行者的圈子，终究不是什么好事。”

文雨妍嗯了一声，重复道：“我明白的，我会慎重考虑的。”

秋思伸手拉住秦阳胳膊，温和的说道：“小秦，当初你师傅和秋家的冲突，延续了很多怨气，如果你希望和萧炎有所发展，这都是你必须要面对的，所以我今天才叫你过来，你不要误会。”

秦阳对秋弘道的指责针锋相对，但是对秋思却是非常恭敬。

“秋姨，我没多想，该来的总归会来，只要问心无愧，那就无所畏惧。”

秋思温柔的笑了：“你这性子，确实像极了你的师傅，宁折不弯，不过你师傅性格虽好，但是却有时候思想容易走进牛角尖，自己走不出来，你可不要重蹈覆辙，任何事情，总归都需要勇敢的去面对，勇敢的去解决，只要有足够的勇气，不管结果如何，总归都不会留下遗憾。”

秦阳知道秋思这话若有所指，当初师傅错手杀死秋弘明，心存愧疚，不想让秋思夹在中间为难，自己飘然离去，隐世几年，让秋思都根本找不到人，仔细想来，岂不就是思想走入了一个极端？

或许他的出发点是好的，但是对于秋思来说，未尝不希望他站出来面对这个问题，解决这个问题，中间肯定会很麻烦很多波折，但是秋思肯定会愿意陪着他一起去面对。

一个选择，便是一生。

“是，秋姨，我不会逃避的。”

秦阳微笑着看了一眼旁边的文雨妍，再度平视着秋思，平静的回答着，口气平静，充满着一种让人坚定的力量。

文彦候站起身，笑笑道：“饭菜都摆上桌了，吃饭吃饭，边喝边聊吧。”

大家在饭厅坐下，文彦候拿起一瓶白酒，笑道：“秦阳，喝点白的，没问题吧？”

秦阳笑道：“可以，不过我只能喝一杯，不敢喝多。”

文彦候笑着一边倒酒一边道：“你才二十岁，就该有年轻人初生牛犊不怕虎的气势嘛，怎么搞得跟六七十老头一样，喝养生酒啊？”

秦阳坦然的回答道：“文叔，身处险境，总得让自己保持清醒，应对突发情况，所以不敢喝醉。”

文彦候皱了皱眉头：“险境？我承认因为你师傅的关系，我看你确实也有些不爽，但是我总不会对你做个啥吧，我可不想得罪老婆女儿……”

秦阳笑着摇头：“文叔，你误会了，险境不是针对文家，也不是秋家，而是陆家陆天生，我和他的弟子已经打过照面了，是个中二十穴实力的家伙，谁知道她会用什么手段呢，不得不小心一点。”

秋思皱了皱眉头：“司徒香？”

秦阳点头：“对，就是她，初次见面在她的办公室里就打了一架，确实凶悍，下手也很毒辣，不好对付，我必须时刻小心。”

文雨妍诧异的问道：“司徒香？是个女的？”

秦阳苦笑：“是，环宇集团，你听说过吧？”

文雨妍从商三年，而且生在中海，自然听说过环宇集团：“当然，她和环宇集团有关系？”

秦阳简单解释道：“她父母死于一场事故，她继承了父亲的环宇集团，算起来，她现在就是环宇集团的董事长……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10048913"  chaptername="第四百九十二章  面对困难的勇气">加入书签</a>
</div>
