    首先是前世所学的古代的知识。

    可以观察一下这市集上，什么东西贵，什么东西贱，能不能真的如《史记·货殖列传》中所说的价格低贱的东西，要像买珠玉一样把它们买回来。

    而贵的东西，则应该如粪土一样赶紧将它们卖出去。

    是不是这样呢？自己能不能在这些事件中实践道呢？

    如果能够，方勉觉得，应该也跟上次的历劫差不多，是能够提升修为的。

    这样也算是一举多得了。

    其次是前世现代的一些认知，一些好的案例，自己可以考虑，这些里头有哪些是符合道理的，也可以运用进去。

    只是玉响集可不小，方勉与宁静思两人转了一圈，瞧着这些琳琅满目的商品，也有些眼花缭乱，稍稍一问价格，毕竟是第一次做这些事情，实在是两眼一抹黑。

    就在方勉思考的时候，忽然听到旁边有人在吆喝。

    “符篆啦！上好的符篆，全部便宜卖了，来看看诶！”

    方勉循声看去，摊位的主人，是一名十多岁的少年。

    摊位上，摆着一些符篆。

    “这位师弟，这些符篆怎么卖？”方勉随意地拿起几张问道。

    “便宜，一枚木钱。”他伸出一根手指头，“十……”

    他生怕方勉不买似的：“十五张，都是上好的符篆。”

    方勉想了想，这确实有够便宜了，听雨绣她们说，现在臣工崖的弟子，大多数也慢慢学会制符了。

    不过这样的价格，应该不赚什么钱才是。

    方勉再次询问一番，才得知，原来想要达到在法器上篆刻篆文的程度，需要大量的练习，而最好的办法就是制符。

    但现在，符篆的需求并不算大，这种东西，修为高的弟子用不上这么低级的符篆，修为低的弟子，现在还呆在谷内没出门呢。

    这就造成了最近符篆的价格愈发便宜起来。

    而且方勉知道，这种情况恐怕得维持很长一段时间，那么很快，这些弟子就会陷入一个窘境。

    那就是要练习篆文就必须画符，而画好了符，又没地方卖，只花钱，不赚钱，大家手头都会越来越拮据。

    这些低级符篆却只能屯在手上烂掉，全都浪费了。

    其实不仅仅只是符篆，方勉还看到了一些比较低级的药膏等物，都是今年入谷的新弟子制作的。

    这些东西很便宜，也有效用，但是在谷内需求太少了。

    方勉此时看向一旁的宁静思：“宁师弟，这些符篆，真的一点用武之地都没有么？”

    宁静思摇了摇头：“依照现在的情况来看，谷内基本上没多少人需求这种东西。”

    “谷内没有。”方勉稍作思索，“那谷外呢？”

    “谷外？”宁静思愣了愣，如果是谷外，倒是确实有人需求。

    他向方勉解释了一番，比如说一些修为低的散修，修为不高，却成天在外头摸爬滚打，经常会买些符篆防身。

    但在外头，符篆卖得好像还不便宜。

    方勉心中恍然，这样的话，自己如果把这些符篆收下来，倒是能够卖给他们便宜的符篆。

    只不过这绝对不是什么好赚钱的法子，一来一去的，浪费时间不说，以方勉的修为，干点什么都比这赚钱。

    如果想靠这个来赚钱，就得把符篆的价格抬高，这样的话，人家还不如去市集买呢。

    方勉也不会做那样的事情。

    正在方勉沉思间，前方忽然传来一阵嘈杂声。

    那名卖符篆的弟子，连忙收了摊儿，立即朝着那个方向过去了。

    “怎么回事？”方勉两人有些好奇地跟了上去。

    所有人都围在了一家店铺外头。

    “那边是做什么去了？”方勉连忙拉上一个路人询问起来。

    “是董家的店。”旁边一人叹气道，“结果自从董小姐来了以后，把集市上好多紧俏的东西都买断了，比如墨金砂，还有妖丹什么的。”

    “大家需要这些材料，绝大部分都只能上她那儿买。”

    方勉朝里头一瞅，只见几个小厮在店内整理着货物，一名管事的吆喝着：“一个个来，排好队。”

    “小姐，如您所料，咱们将价格提高了三倍，但来买这些材料的人，还是络绎不绝。”那名管事的躬身道，“果真如您所说的，现在不少弟子都要用到这些，再怎么样都是供不应求。”

    “哼哼！”一个扎着总角小辫，脖子上还围着一抹毛茸茸的银狐围巾的小姑娘，小脸上尽是得意，站在店里，笑得就像只奸计得逞的小狐狸，“那是自然，本小姐发现的商机还能有错？”

    “是她？”方勉有些诧异，原来竟是他们几人刚入谷的时候见到的那名姓董的小姑娘，看样子也就八九岁的模样。

    方勉在一旁看着，来的人很多，但店里的材料也并不够，方勉也不禁咋舌，还好自己等人都是刚刚修行，很多材料还用不上。

    这小姑娘也真是。

    他却是没上前凑热闹，而是在心中细细算起卦来。

    最终得了个观卦变大壮卦。

    观卦，对于这小姑娘来说应该是个吉卦。

    象曰：卦遇蓬花旱逢河，生意买卖利息多，婚姻自有人来助，出门永不受折磨。

    卦爻有言：童观，小人无咎，君子吝。

    意思是像幼稚的儿童一样观察事物，这是小人之道，君子不应该这样。

    从卦象来看是吉利的，爻辞也没什么问题，毕竟这是个比较吉利的卦。

    也就是说，这位董小姑娘暂时应该都很吉利。

    而大壮卦也是个很吉利的卦象。

    方勉微微咋舌，这小姑娘福缘有些高啊，都是吉卦。

    但是，大壮卦主卦是天，特性是强健，客卦是雷，在于运动，代表新生事物。

    以卦象来看，强大的主方是能够随意摆布客方的。

    而“大壮”也有过于强壮的意思，过于强大，就很可能滥用自己的力量，很容易带来麻烦。

    物极必反、盛极而衰，就是这样一个变化过程。

    想到这里，方勉忽然一楞。

    是啊，童观，小人无咎，君子吝。

    像儿童一样观察事物，这是小人之道，君子不应该这样。

    这样的小人之道，自然会造成盛极而衰的局面。

    古人云，以人为镜，可以正衣冠。

    看到了董月白的做法，方勉却是眼前明朗起来，也许，自己应该坚定自己的做法。

    要不，自己就用手上的这些钱，帮帮那些符篆卖不出去的弟子？

