    秦芷爱在一旁，盯着他放在储物盒里的手看了一会儿，然后就伸出手，在里面翻找了两下，拿了打火机，递给了他。

    他愣了一下，接了过去，拿着打火机，刚准备去点嘴里咬着的烟，忽然想到前阵子，她坐在他的车里，他吸烟她微微咳嗽的场景，动作蓦地就顿了下来。

    女人真是个麻烦精啊……顾余生暗暗地嘀咕了一句，就转头将齿间咬着烟往储物盒里一吐，然后顺势将打火机也往储物盒胡乱的一丢，就重新直视向了正前方。

    相比较顾余生的平静，秦芷爱的视线，却时不时的往他肩膀上的伤口处飘。

    鲜红的血，还在往外渗，衬衣已经被血浸的湿透，车内飘满了血腥味。

    在不知道看了多少次后，秦芷爱终究没忍住，轻轻地动了两下唇，还是开口打破了车内的宁静：“还是去趟医院吧？”

    她的话，和刚刚一样，没有得到任何的回应。

    就在秦芷爱以为顾余生不会搭理自己的时候，他转头透过后视镜扫了她一眼。

    接受到他的视线，秦芷爱的心底莫名的一紧张。

    他和她关系一向都不怎么好，他除了凶她的时候，其他的时候都当她不存在懒得跟她讲话，她今天频繁的开口了这么多次，会不会惹恼了他？再说，他身上的伤口，还是因为她得来的……

    就在秦芷爱忐忑不安之际，顾余生开了口：“不用去医院。”

    他讲话的语气很平缓，没有任何的恼怒之意，秦芷爱有些惊讶，转头又望了他一眼，他没看她，直视着正前方，又说了两个字：“小伤。”

    小伤？流淌了这么多血，是小伤吗？他怎么说的那么轻描淡写？若不是他当时反应快，怕是那一刀就割在了她的身上吧？

    虽然秦芷爱对顾余生舍身救她的反应，不敢奢想太多，可是她心底的情绪还是变得有些波动。

    她抿了抿唇，垂着眼帘，稍微安静了一会儿，又小声的开口：“可是，万一感染了怎么办？”

    顾余生又没了声音。

    秦芷爱还想劝他两句，可是她不确定，她给他闯下了这么大的麻烦，他心里是不是憋了火，毕竟他又是那么的烦她。

    犹豫了一会儿，最终秦芷爱还是放弃了，转头看向车窗外。

    她盯着沿途的街景看了一会儿，视线又悄悄地落在了后视镜他的侧颜上。

    那么触目惊心的伤口像是完全都没有影响到他一般，表情格外的淡然。

    街道两旁的树木，长的枝繁茂盛，随着车子的移动，时不时的有亮光打在他的脸上，使他整个人看起来清隽文雅，瓦宛如画里的存在。

    ……

    车子刚开进别墅的大门，屋里的管家就听到了动静，跑了出来。

    车子刚停稳，管家就打开了车门，在看到秦芷爱后，立刻长松了一口气：“小-姐，您可算回来了。”

    秦芷爱冲着管家抱歉的笑了笑，没下车，而是转头看向了一旁的顾余生。

    随着她的举动，管家这才看到顾余生整个衬衣都跟血染了一样。

