
第2179章神刀出手

虚空五虎的老五毕竟是一名中期大道强者，实力在同等级比较，也算是中上等了。

小赵炎能够坚持到现在，已经算是非常不错，九色雷刀的器灵当然知道这一点，不可能去苛求小赵炎战胜老五！

所以当老五发出这狂暴的雾化一枪，小赵炎已经无法抵挡，如果九色雷刀再不出手，那小赵炎就只有死路一条了！

九色雷刀既然已经认主，虽然还有一些自己的想法，但是一切都会遵从主人的命令，绝对不会出现害主的行为！

到了此刻危急时分，九色雷刀也全力动作了起来，这一把漆黑的长刀瞬间变得明亮无比，通体变得晶莹剔透，伴随而来的是星空之中突然出现的意外雷霆！

咔嚓！

当一道巨大的雷霆从天而降，亿万道雷霆紧随而来，形成巨大的雷电光狱，把方圆数10万里的区域全部包裹在雷电之中！

不但虚空五虎之中的老五身处雷电之中，就连那数10艘星河战舰上边的星盗，也全部都陷入这一片雷电形成的牢狱，无处可逃！

“怎么回事？发生了什么！？”

在场观战的星盗全部都是一头雾水，本来他们已经在等着自己的首领将小赵炎这个跳蚤消灭，然后各自返回自己的岗位，可是谁知道突然出现的大片雷霆，将他们完全包围，谁也不知道发生了什么？

至于发出雾化一枪的老五就更加的懵了，因为他发现自己打出的狂暴一枪，被最初的那一道巨大蓝色雷霆瞬间撕得粉碎，他全力发出的攻击没有造成任何伤害，就这样凭空瓦解！

而且他还不知道发生了什么！

不过这时有人大声喊叫，提醒他注意，“快看那小子手中的刀！”

老五这才抬起头来，观看小赵炎手中拿着的武器，本来是一把幽黑色的长刀现在竟然变得通体晶莹剔透，而且不断有光华流动，这光华不多不少，刚好是9种颜色！

九色长刀，再加上漫天雷霆，老五瞬间有一种感觉……

“怎么回事？好像眼前的景象我似曾相识！”

别说他似曾相识，在场所有人都见过眼前的景象，顿时有人就回忆起来，“这是雷霆星陆的感觉，我们在星空之中不知道多少次经过雷霆星陆，甚至还有很多人走上去，在外围感受一下雷霆的威力！没错了，我们仿佛来到了雷霆星陆！”

当他们明白了这一点，再去看小赵炎手中的九色长刀，终于忍不住脱口喊道，“莫非那就是……”

话说一半，说不出口！

虚空5虎之中的老五也是同样，他口中吐出莫非两个字，双目瞬间变得贪婪无比，但是接下来很快就变得镇定，剩下的话也不再说出口。

因为他知道，不！可！能！

九色雷刀怎么可能出现在这个小子手中？这不是开玩笑吗？这件事无论告诉星空之中的哪一位，恐怕也会被人笑掉大牙！

九色雷刀被小赵炎带走的时间还很短，所以在星空之中消息尚未传开，眼前又处于古战场的偏远地带，虚空五虎更是无从得知！所以没有人知道小赵炎得到了九色雷刀，也没有人相信小赵炎会有九色雷刀！

当大家感觉到震撼之后，很快又都放声大笑！

“真是一个不知死活的小子！竟然打造一把假的九色雷刀，还别说，挺像的，能吓唬人！”

“可惜这小子自己的修为太弱了一点，拿着这样的刀出去，谁会相信他呢？”

“哈哈，这世界上的奇葩可真的是多，以前从未听说，这回第1次遇到！”

一众嘲笑声之中，老五脸上再次浮出狰狞之色，“小崽子，你还真的很有钱！花费大代价打造了这一把假的九色雷刀，看上去威力还不错！等会将你杀了，我也拿着这把刀耀武扬威一番！相信这把刀在我的手上，别人会更加相信这是九色雷刀！”

看着这些人一个都不相信自己手中是九色雷刀，小赵炎并没有任何的表情，这件事确实告诉谁都不信！其实他刚才出手斩杀老四，也是借用了9色雷刀的威力，只是当时出手太快，在夺目之光的瞬间，他又把这把刀收回背后，所以其他人才没看见其中的原因！

而现在，老五等人既然不相信，小赵炎也无需他们相信，反正这些人在星空之中无恶不作，小赵炎已经判了他们死刑！

“虚空五虎，本来大家无冤无仇！但是既然到了这一步，你们主动求死，那我就送你们上路！”

小赵炎九色雷刀出手，再也没有任何收回的想法，身影拔地而起，任凭头顶亿万电流向下击打，而他则是逆流而上，冲向天空的高处！

当他的身影到达高处之后，双手握着这把九色长刀，如同力劈华山一般，向下猛然一刀！

在这一刀之中，神雷闪现，神光骤放，神威蔓延，方圆数十万里之内全部被神圣的气息笼罩，那些正在大声嘲笑的人所有人脸上都为之变色，一股无形的力量从头顶笼罩他们，让他们顿时生出一种顶礼膜拜之心，根本无法抗拒！

“这……”刚才还完全不相信的老五，此刻面色如同死灰，他完全感觉到这种力量，他在这种力量之下如同蝼蚁，他突然升起一种自己都无法相信的想法……这真的是九色雷刀！

不过在这一刀之下，他甚至连反抗的能力都没有，阻挡之心都不敢生出！

当这道刀光来到他的面前，他心中后悔至极，同时也算是明白了，为什么自己的老四连这小子一刀都挡不住？现在换成了自己，同样也是一刀都挡不住！

因为这是九色雷刀！

在九色雷刀之下，神佛都难以活命，何况是他一个大道强者？

在这一刀之下，神魂俱灭，万世永镇，当场死亡，虚空五虎的老五斩杀当场，死得不能再死！

而当神雷从天而降，方圆数10万里之内的那些星盗，也全部尝到了厉害，在这雷电光狱之中，没有人可以幸运逃脱，助纣为虐的星盗顿时死光，哪怕是躲在星河战舰的船舱之内，神雷电流通过星河战舰，也足以将他们电死当场！

“我早就说过，别逼我出手，活着不好吗？”小赵炎冷哼一声，这才将手中的九色雷刀背于身后，当这把刀上的光芒黯淡下来，方圆之内再无活口，也在无一道雷电，一切如同死一般的安静！

明天休息一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49626906"  chaptername="第2179章  神刀出手">加入书签</a>
</div>
