    　　“很抱歉，布鲁托这傻小子这么久都没掌握要领，恐怕很难用一两句话跟您解释清楚。”巴伦德的大手在布鲁托的头上狠狠敲了一记，让后者委屈的捂住了脑袋。“我现在的职位是高级工匠，在四天后会有一天的休息日，到时候我陪你们一起去吧。不过我需要先向工匠委员会汇报此事，申请查阅他们的矿井记录，找到最有可能的地方。”

    　　“那就这么说定了，我们正好可以用这几天的时间好好养精蓄锐。”兰斯洛把手伸进了口袋，“啊对了，还有一件事要拜托您。”

    　　面对老矮人投来的疑惑目光，他将三枚澄净的蓝宝石塞到了巴伦德手中。

    　　“我需要一把单手长剑，用来在相对狭小的空间里战斗，这是我预付的货款。”

    　　“这怎么行！”巴伦德不肯收，“您是我们的救命恩人，这钱我必须拒绝。”

    　　“我未来还会找您订购很多武器装备。”兰斯洛耐心的解释道，“如果您每次都不收取任何费用，那只会让我产生愧疚之情，去找别的铁匠师傅了。”

    　　“好吧。”巴伦德又看了一眼那些漂亮的宝石，终于还是将它们收下了。“您真是一名正直的人类。那么，您对这把剑有什么特殊的要求么？”

    　　“嗯…我希望它稍微长一点，让我也可以双手挥舞它。这将会是一把频繁使用的武器，所以不需要什么华丽的装饰。我也不需要任何附魔效果，那样恐怕会超出我的预算，而且制作周期可能也太长了，因此我只要它的性能足够好即可。”

    　　“明白了，这样的话四天的时间就绰绰有余了。”

    　　兰斯洛点了点头，向巴伦德行了一礼，带着卡拉林和伊莎贝拉起身离开，而布鲁托今晚打算留在这里，好好陪陪跟自己的老爹。

    　　--------------------------

    　　三天后的黎明前的一刻。

    　　兰斯洛正盘坐在海格庄园一楼的主卧内，不急不缓的进行着周天搬运。

    　　他正在一种十分玄妙状态中，自己似乎处于一个奇怪的视角，方圆百尺内的风吹草动似乎都能看得清清楚楚。

    　　卡拉林正在二楼的一间卧室里躺着，他不时翻身，睡的并不安稳。布鲁托则在一楼另一个卧室里呼呼大睡，对自己已经从床上滚到地板上的情况毫无察觉。

    　　伊莎贝拉这个夜行生物则在客厅中看着书，前几天卡拉林带着她去拜访了周围的一些吸血鬼邻居，它们如卡拉林预料的那样对小伊莎表现出了友善。卡拉林跟它们借了一些书籍，据说是想让小伊莎了解自身的状况，比如她正在看的这本《暗夜血脉》，里面记载了吸血鬼的几个主要亚种、对控制饥饿的研究以及作为吸血鬼的各种注意事项。

    　　卡拉林认为这些知识对小伊莎非常重要，毕竟一个吸血鬼无知的走入阳光然后惨叫着化为灰烬这种死法实在是太蠢了。

    　　兰斯洛则是借着难得的几天时光静下心来好好的修炼了一番，顺道梳理了接下来的修炼道路。

    　　之前他丹田中的真气已经全满，这是练气期中阶大圆满的标志。今天的修炼完成后，他察觉到有一丝真气留在了经络中，像小溪中的流水般缓缓的流动着，这意味着他已正式有了练气期高阶的修为，接下来他就要面临修真道路上的第一个大关卡：筑基。

    　　按照韩天尊留下的资料，丹田如同海洋，当修真者达到练气期高阶大圆满之时，全身的经络就像大江大河，充满了奔流的真气。而晋阶至筑基期，需要让这大江大河中的‘河水’，也就是真气，溢出肉身形成的堤岸，用天地灵气形成的真气去冲刷自己的肉身，形成可以承载‘道’的宝体，真正的踏入修真的世界。

    　　由练气期晋升筑基期有的常见方法有两种，一种是最原始的方法，依靠日复一日，年复一年的修炼，吸收天地灵气，当积累到一定程度，量变引起质变，筑基也是水到渠成之事了。

    　　而之所以说这种方法原始，是因为这种方法的进度实在是太慢了，没有三十年以上的积累根本不能成功。除了千百万年前那些开创了修真之路的先人，以及完全无门无派，只求益寿延年的散修才会用这种方法。成功突破之后，已经年近五十，即使获得了额外的寿元，此生也是金丹无望，在求仙问道的路上恐怕也就止步在筑基这个阶段了。

    　　另一种方法则是现在绝大多数成功筑基的修真者使用的方法，依靠一种名为筑基丹的丹药。这种蚕豆大小的丹药能够极大的提升真气的活性，使修真者在达到炼气期高阶大圆满境时就可以尝试筑基，大大压缩了修炼的时间，也为日后冲击更高的境界创造了可能。

    　　唯一的问题是，炼制这种丹药需要的各种药材，在这个世界是根本不存在的，至少在深渊这个让人作呕的地方不存在。赐他传承的韩天尊自称是‘极于丹道’，传下了全套的炼丹法门，甚至还有分析各种丹药原理、如何用现有原料创造丹方的思路，但那也须等到筑基后元神成形，可以神识外放检查物品后才做的到。

    　　最后还有一种理论上可行，但从来没有人尝试过的办法，那就是靠灵石提供的灵力来强行冲击筑基。韩天尊预期到了兰斯洛可能会遇到的问题，在留下的竹简中专门提到了这个办法。

    　　依韩天尊的推测，通过这个方法来筑基需要消耗大约一百枚上品灵石。这在修真世界是一个疯狂的数字，一枚筑基丹的价格大约要两万灵石，也就是两枚上品灵石，所以这种方法虽然具备理论上的可行性，但完全没有人尝试过。

    　　不过这是兰斯洛目前最有希望的办法了，他上次击杀沙虫领主获取的大地结晶中有七八枚达到了上品灵石的等级，想办法攒够一百枚的难度不小，但至少有实现的可能。灵石如果脱离了货币的属性，也就只是用作战斗时的恢复品，以及机关、阵法和禁制的能量来源，对于兰斯洛来说并不具有很好的储存财富作用。

    　　其实有着精灵祝福对寿命的加成，兰斯洛用第一种方法也不是不行，但如果有可能的话他还是想要尽快提升自己的实力，毕竟这里是深渊，要是哪天走在路上一道邪风吹过，路边的一条深渊蠕虫突然就成了一只巴洛炎魔，自己至少得有能力跑得掉。

    　　说道逃跑，不得不提一下韩天尊留给他的一些功法了。

    　　韩天尊说这个世界天地有异，后期的修炼道路需要兰斯洛自己摸索，但那也是合体期往后的境界了，前中期各个境界的功法还是给兰斯洛留了的。高级的功法需要他到达相应境界后才能获得，但现在能看的功法和兰斯洛期望的相去甚远。

    　　为什么像‘集气斩’这样攻击型的功法少之又少，大部分都是各种用来跑路的‘生存型’功法啊？

