

    鸿丰大市场。

    一店门前拉了红底黄字的横幅，横幅上写：拖把大促销，跳楼价！吐血价！

    男人站在凳子上，挺着个啤酒肚，脸上油光满面，发际线极其感人，正慷慨激昂地吆喝叫卖。

    “昨天购买六十多，今天只要四十多，”男人高举手里的拖把，激情澎湃，“不要问我为什摸，厂长是我表锅。”

    路人：“……”

    男人叫卖完，打了个响指，随即音乐响起来。

    旁边凳子上，长相甜美的女孩一手一根拖把，甩动起来，唱起来！

    “买我买我。”

    “买我回去拖地。”

    “买我买我。”

    “买我回去擦窗。”

    “买我买我。”

    路人：“……”

    这个老板估计是江南皮革厂的上任老板，怪不得江南皮革厂倒闭了。

    拖把店的老板站在凳子上接了个电话：“小陈，咱们店太难找，你去路口拿一下外卖。”

    陈香台放下拖把：“哦。”

    她就去路口拿外卖了，回来后，老板已经关了音乐了。

    老板说：“我刚刚把工资给你结了，你查收一下。”

    陈香台一笑就很甜：“谢谢黄老板。”

    “先吃饭。”

    “嗯嗯。”陈香台给老板一盒，自己一盒，打开一看，里面还有鸡腿，她好欢喜，“老板，你人真好。”

    老板嘿嘿。

    陈香台蹲着吃，扒了一口饭：“老板，你要不要买个保险啊？”

    老板呵呵。

    陈香台正要推销她的保险，电话来了。

    是林东山打来的，她把饭盒放在凳子上，接了电话：“喂。”

    “香台，你兼职快结束了吗？”

    她看看时间：“还要一个小时。”

    林东山说：“你妈妈过来了。”

    怎么都不提前跟她说？陈香台把把长到了脖子的短发拨到耳后：“东山，你把手机给我妈接。”

    林东山说好。

    手机给谭女士接了。

    陈香台起身去外面接，走之前看了一眼她的鸡腿：“妈，你怎么来了？”

    谭女士嗓门还是一贯的洪亮：“我来看看你弟，顺道给你们送点吃的。”

    好难得哦，谭女士给她送吃的。

    她心里好温暖：“那你在那等一会儿，我很快回去。”

    谭女士：“不用回来了，你工作要紧，我坐一会儿就走。”

    她突然不温暖了：“哦。”

    谭女士挂了。

    “叮。”

    短信来了，是黄老板转的钱到账了。

    嗯，她又有一点温暖了，高高兴兴地回去继续啃鸡腿。

    一个鸡腿啃完——

    “叮。”

    又来一条短信，她点开一看，瞬间不温暖了，瞬间寒冬腊月了，她表情悲伤地看了两遍短信内容，然后打了银行的服务电话，再转人工服务。

    人工服务的是个声音好听的小哥哥：“你好，请问有什么可以为您服务的？”

    “我钱被人盗了。”她的表情像天塌下来了。

    小哥哥很温柔，像春风：“能把具体情况说一下吗？”

    她很难过，但是要坚强：“我收到银行卡的短信提醒了，就在刚刚，我卡里少了一万三。”

    小哥哥就问了：“您有点过什么链接？或者泄露过验证码吗？”

    “没有。”她确定，“我刚刚在啃鸡腿。”

    “……”

    光听说话都能感觉这姑娘扑面而来的蠢萌感，着实是不太聪明的样子。

    小哥哥耐心很好：“卡在您身边吗？”

    “不在，在家里。”

    “这样吧，您把卡号和身份证号码报一下，我帮您查一下。”

    “哦。”

    她报了卡号，又报了身份证号。

    稍等了半分钟后，小哥哥答复她了：“我这里的记录显示，在十二点二十二分，您的卡上有一笔一万三千元的取款记录。”

    小姑娘更加焦急了：“可是我没有取过钱。”

    “那有没有可能是您的家人或者朋友用过您的卡？”

    她脑袋瓜子转了一会儿：“那我要去问问。”

    小哥哥说好的。

    “问完我能再找你吗？”

    小哥哥觉得这姑娘有点好玩：“不一定哦，可能是其他的同事。”

    “哦。”她虽然还沉浸在丢钱的悲伤之中，但是，她坚定地说，“我一定会给你好评的。”

    小哥哥人工服务的时候一般不随便笑的，没忍住：“谢谢。”

    她语气悲伤：“不用谢，应该的。”

    她说了再见，然后挂了，又打给林东山。

    “东山，你帮我看看，我的银行卡在不在我房间门后面那个黑色的包包里？”

    “好，我去帮你看。”

    过了一会儿，林东山说：“卡不在。”

    陈香台有很不好的预感：“我妈还在吗？”

    “走了有好几分钟了。”

    噢，天要塌了，她要哭了：“那她有没有进我的房间？”

    “进了，她说要帮你收拾。”林东山问她，“怎么了？”

    她好悲伤，好绝望，好气愤：“我卡被她拿走了。”

    林东山知道陈香台的母亲总是管她要钱，但没有料想到会过分到这种程度：“钱被取走了吗？”楼下就有个自助取款机。

    陈香台吸吸鼻子：“嗯。”就给她留了九百的零头。

    “她怎么知道你的银行卡密码？”

    因为她笨呀：“我怕记不住，就把所有密码都设成了生日。”

    林东山让她赶紧打电话，把钱要回来，可是，她打了好几个，谭女士都没接。

    她眼眶都气红了，打开微信，给谭女士发语音。

    “把钱还给我！”

    “你太过分了！”

    她表情奶凶奶凶。

    不过谭女士没有回复她，她踢凳子，好气啊！

    下午一点，她弟陈德宝发了一条朋友圈：六千多的手机，也不怎么样嘛。

    东厂陈香香回复@陈德宝：让谭秀晶把卡还给我！

    谭秀晶是谭女士的大名。

    她发誓，她再也不要往谭秀晶女士的杯子里吐口水了，一滴都不给她！

    兼职结束后，陈香台都没有坐车，她步行去医院，为了省钱。她边走边想，越想越气，越气越……饿。

    好气！中午她只吃了一个鸡腿。

    路过一个卖烤红薯的摊子，她没忍住，走过去了：“老伯，我要一个红薯。”

    老伯给她挑了一个：“八块。”

    “……我不要了。”八块能买两包泡面。

    老伯给了她一个白眼。

    陈香台忍住饥饿，顽强地继续步行，嘴里哼着拖把店里的洗脑神曲：“买我买我，买我回家拖地，买我买我，买我回家擦——”

    前面满头银发的老奶奶突然倒地。

    她吓了一大跳，缓过神来之后，把下意识迈出去的脚收了回来，她表情变得警惕，眼睛环顾四周。

    好不巧，四周没有证人，也没有监控。

    她上次扶一个老奶奶过马路，被坑了好一大笔。

    她不要再扶了。

    老奶奶还坐在地上：“有没有人啊？”她喘得很厉害，表情很痛苦的样子，“谁能帮帮我？”

    她默念：不能扶不能扶不能扶。

    “小姑娘，可不可以扶我一把？”

    她默念：不能扶不能扶不能扶。

    万一老人家真的不舒服吗？

    默念：不能扶不能——

    她就晃了一下神，脑子就没管住腿，跑去捡了根树枝，小心翼翼地朝老奶奶伸过去：“你抓着这个，我拉你起来。”

    她没用手，应该不会被碰瓷。

    “谢谢啊。”

    老奶奶抓住树枝，身子起到一半，往地上一瘫：“小姑娘，你干嘛用树枝绊我。”

    她表情蠢呆呆：“我没杵啊。”

    老奶奶躺下，抱住腿，哎哟喂了一阵，近接着呼救：“小伙子！小伙子能帮我报个警吗？”她一把拽住陈香台的手，“这姑娘把我腿弄折了。”

    陈香台：“……”

    她以后要再扶老奶奶，她就是猪。

    警察同志二十分钟就到了，因为没有监控，也没有目击证人，陈香台百口莫辩，老太太就胡搅蛮缠，非要去医院做全面检查，不去她就哭天抢地，说现在的年轻人没有公德心，伤了老人还不负责。

    这老太太一看就是老手，专门骗检查的，警察都没法子，建议当事人破财免灾。

    陈香台表情悲痛得坐进了警车，并报上了长康医院的地址。

    老太太不肯只拍CT，还要做心电图、血常规、尿常规、粪常规……一轮下来，一共花了一千四百四十三。陈香台卡里只有九百，是护士长给她垫了六百。

    老太太心满意足地离开之后，陈香台无精打采地蹲在墙角，她在反思。

    护士长走过去，拍拍她的肩：“别难过了。”

    “嗯。”她好难过。

    “以后再遇到倒在路上的老人家你就别扶了。”

    “嗯。”她也不想扶，就是她的手想扶，她想砍了她的手，就是不舍得。

    哎，这个世界为什么不能多一点爱？

    护士长语重心长：“明天我再给你带几包榨菜。”

    好吧，世界多一点点爱了。

    她心情好了一丢丢，就一丢丢：“可以带不辣的那种吗？”她扭头，看护士长，“上次的太辣了。”

    护士长慈祥地摸摸她的头：“好，给你带不辣的。”这姑娘长到这么大，不容易啊。

    因为榨菜，陈香台稍微没那么难过了，还有半个小时就要交接班了，她答应了帮一个同事顶班。

    她从她的员工柜里拿了个面包，去公园里啃，她一边啃一边想，要不要换个公众号继续卖口水呢？

    这时，一个男的在她左边坐下了。

    她就往右边挪了点儿，继续深思：口水要卖多少钱呢？还卖八块九吗？她太穷了，想涨一点点价，九块八行不行——

    旁边那个男的毫无预兆地往她肩上倒了。

    她想也没想，一把就给推开了：“我没钱！”

    嘎。

    像骨头错位的声音。

    对方黑衬衫、黑裤子，低着头、弯着腰，坐在了地上。

    陈香台警惕地站远了一点：“喂！”

    她刚刚被碰瓷，还处于一级戒备状态。

    地上的男人还没起来。

    这样子太像碰瓷了，银行卡里已经彻底没钱的陈香台小姐非常心慌：“你、你干嘛还不起来？”

    他抬起了头，一只手扶椅子，一只手扶腰，眼眶湿润，一半是困的，一半是疼的：“我腰扭了。”

    这张脸，好生养眼，还有一点眼熟。

    但是陈香台小姐没有欣赏美色的心情，她往后退了一步：“我没钱。”

    对方脸都红了：“先扶我。”

    她不要：“真没钱。”

    “……”

    这困了就随地睡的，正是陆家的睡美人，陆星澜。

    他腰疼得都吼人了：“快扶我！”

    陈香台怂唧唧：“……哦。”

    她蹑手蹑脚地走过去，犹豫了好一会儿，伸了一根手指过去。

    陆星澜刚抬起手——

    常康医院的院长来了：“陆少。”

    陆少？

    陈香台觉得很耳熟。

    院长挺着啤酒肚急急忙忙地跑过来：“陆少您这是怎么了？”

    她想起来了，常康医院的金主爸爸姓陆。遭了，她闯祸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    这个故事的时间线是纺织夫妇刚私奔不久，番外的时间线不是按照主角来的，谁的番外时间线就按谁的来，你们还理得清不？

    各位小可爱们，疫情很严重，千万千万要重视，不要出门，拉住家人，都不要出门，健康平安第一！