 本来北极仙君还想过，若血池天能立稳脚跟最好，就算不能，被赶下来后，也可以像夏川那样，投奔到自己麾下，但是现在，还是算了吧。今

    天敢辱骂黑阳，哪天若是嘴欠说了几句城主大人的坏话，岂不是在给自己惹祸上身？

    而东极仙君的包厢内，却是传出阵阵狂笑。“

    哈哈哈哈……黑阳老弟这次，也是帮了本仙君一个大忙啊！”

    东极仙君满脸戏谑，嘴角阴冷，就算是他都没想到，居然这么快就能收拾血池天！

    而且还是对方主动送来的把柄！甚

    至说来，血池天就算是背后骂他东极，顶多也就是刁难一番，毕竟后者再如何也是三十六煞之人，明面上他也不好太过于为难。但

    黑阳就不同了！得

    罪了黑阳，他有的是办法让血池天付出后悔成为恶煞！

    在旁，王动也是嗤笑道：“这个血池天看来真是活腻了，仙君大人，如此良机，必须要好好收拾他才行！”

    “嗯。”

    东极仙君颔首，随即冷笑道：“你去告诉杜碑他们，该怎么做，应该清楚吧？”

    王动当即拱拳：“大人放心，您就等着看好戏吧！”

    说罢，王动便推门离去，而就在拍卖行气氛怪异之时，却见包厢之内，血池天和幽玄脸色阴晴不定，甚至都有几分慌乱。

    “谷主，这下怎么办？黑阳当众指出来咱们，绝不会轻易罢休啊！”血

    池天也很绝望啊，他能怎么办？

    “实在不行，咱们就抵赖吧？反正谁都知道东极仙君和咱们势同水火，依靠这点，或许还有机会蒙混过关……”话

    虽如此，可血池天自己都知道，黑阳既然选择当众呵斥，那肯定不会因为三言两语而息怒。

    何况就算黑明肯罢休，东极仙君也不会放过他们的！而

    望着那依旧立于包厢前俯瞰，甚至隐约还能看到笑意的修长身影，血池天可谓无语至极。秦

    兄弟，这次可是被你坑惨了啊！但

    是，再怎么无奈，血池天也没想过将秦逸尘推出去顶罪。因

    为他所说的肝胆相照，同舟共济绝不是戏谑之言。

    何况，就算一个秦逸尘，根本不够东极罢手的！而

    此时，秦逸尘透过包厢迎着黑阳那双戏谑目光，他的神色却并没有那般慌乱，甚至，他的反应，安静得有些可怕，那般模样，仿若是在看待一只小丑般。

    本来秦逸尘还纠结自己是不是太心直口快了，但是在这种场合，黑阳站出来找自己麻烦，这梁子还真结下了！

    “我倒要看看，你能整出什么花样。”

    俯视依旧，任凭气氛越发怪异，秦逸尘依然不动，静待台上小丑的表演。而

    一阵沉默过后，黑阳展露出几分怒意，声音也略显阴沉：“怎么，堂堂煞星，却只敢在背后诋毁老夫么？”话

    音落毕的同时，便见一处包厢顿时传来阵阵附和声。

    “不错！身为三十六煞，却只会在背后诋毁大师，岂不是让人觉得我流天城管教不严？！”

    听到此话，诸多强者顺着目光望着，那正是杜碑的包厢！不

    仅如此，还传来夏川的冷笑：“敢做就要敢当，莫非堂堂恶煞就是个说话和放屁一样不敢承认的货色？”

    说话间，便见展台身影一闪，杜碑赫然出现。“

    大师。”

    杜碑微微拱拳，而黑明也是颔首回礼，前者是东极仙君的心腹，他自然是知道。

    “大师，诋毁你丹药的人，是不是三十五煞血池天？”

    黑阳一愣，随即嘴角却是露出抹戏谑的弧度，但脸上却故作大度道：“倒不是血煞星，老夫听闻，只是他的一位手下出言不逊罢了。”这

    话听起来大度，可两人目光对视间，杜碑又何尝不领会其意？当即便是脸色一沉，怒喝道：“那就是确有此事了！怎么回事，现在一方恶煞，连如何管教手下都不会么！”“

    若不是他纵容，凭区区一位手下又岂敢对大师您出言不逊？我看，这怕不是血池天暗中授意的！”三

    言两语，便是将矛头对准了血池天！

    而诸多强者虽然不傻，也知道杜碑话语间的意思，但却无人敢戳穿，反而一副看好戏的模样。

    更有甚者还暗中嘲弄：“这血池天也够倒霉的，人在包厢坐，祸从天上来！”

    “要是我的手下敢如此不懂规矩，早就废他修为了！”“

    哼，谁让他胆敢招惹东极仙君，这次我到要看血池天如何解释！”“

    就算他是三十六煞，但也别想轻易糊弄过去……”

    而杜碑将众人的脸色尽收眼底，脸色怒意更甚，干脆以训斥的口气吼道：“怎么，血池天，事到如今，你还想装聋作哑么？”好

    似是早有预谋般，随着杜碑话音落毕，其他几处包厢中，也纷纷传来了怒喝声。“

    好大的架子啊，难不成是想让咱们去请他出来？”“

    血池天，你刚刚跻身煞星便敢诋毁黑阳大师，今日若不严加惩戒，岂不是乱了流天城的规矩！”

    “这等害群之马，必须严惩才行！”一

    声声怒骂，犹如一记记重锤般，充入血池天耳中，令他双拳紧握格格作响，却只能将满腔怒火强压下去。

    没办法，如今黑阳既占道理，又占了大势，想怎么拿捏他，就怎么拿捏他！

    幽玄也是满脸焦急：“谷主，还请速速决断吧，这事我看是躲不过了。”“

    实在不行，只能先委曲求全了，若是再拖下去……”

    “哼，我乃城主册封的煞星，还轮不到他们这些外人来欺辱！”

    闻言，血池天却是冷哼一声，眸光泛着一抹冷厉之色。他

    自然知晓，那些起哄的煞星，几乎都是暗中投靠在东极仙君麾下之人，东极仙君的此举，实在是太过分了！“

    不如我去道歉吧。”

    幽玄闻言，不禁低头：“在这里他们虽然不敢太过分，但是我担心的，这帮家伙绝不会放过秦兄弟啊……”

    “他们敢！”

    血池天咬牙，目光瞥去，一拍秦逸尘肩膀：“秦兄弟，骂就骂了，何况我也忍了很久了，这狗屁黑阳的丹药，和你给的比起来，就只配垃圾二字！”秦

    逸尘闻言，竟是淡然一笑，舒展一番筋骨，嘴角上扬：“谷主能这么说，秦某就放心了。”

    “走吧，看来某些人背后骂他还不乐意，非得指着他鼻子告诉他垃圾二字怎么写才行啊……” 