    王霞听完方志强的话之后点了点头，说道：“你说的有些道理，从你的调查报告里的确是能够分析出来这一点。他们没有特定的消费群，也就没有吸引力，这是他们这个品牌在定位上出现了问题。这的确是一个大问题，不过，这个问题与我们无关，我们无法去改变人家品牌自己的经营策略。当然，我会给他们的公司提出我们的建议，但是这个不是我们能够解决的问题，你说说你的第二点吧。”

    “第二个原因，位置差，位置不好，这个在这个数据表里面是看不到的。不过根据我这些天的观察，我发现了这个问题。他处在一大一小两个通道的路口，而这个店的位置恰恰就在小通道口的这边，而百分之七十多的人在路过这个通道口的时候都选择往大通道那边去了，只有不到百分之三十的人会选择去他们这边看一看。这就造成人流量的减少。”

    “好，第三个问题。”王霞想了想，点了点头道。

    “第三个问题，她们的导购员不够漂亮。”方志强一本正经地说着。

    “你天天就注意这事去了是吧？”王霞怒视着。

    “你先别生气，我是说真的，他们衣服店导购员漂不漂亮跟我有什么关系啊？我又没准备常年在衣服店那盯着，我这么说是有道理的。”

    “我倒想听一听你到底都有些什么狗屁道理，你说卖男装的店里导购员不漂亮影响销量我相信，可这人家卖的是女人衣服，与导购员长得好不好有什么关系？大家都是女人。”

    “女人就不挑长相吗？女人比男人更加挑长相。男人是只挑女人的长相，女人是既挑男人的长相又挑女人的长相。很简单的比方，你自己去想一想，如果你去一家衣服店里买衣服，给你导购的导购员长的很难看你心情会愉悦吗？心情一不好，除非这件衣服你真的很喜欢非常喜欢你才会想要买吧，不然，本来你觉得不错的衣服你都会觉得不好看的，对不对？我实话实说，店里的三个导购员，一个长的一般，一个一般般丑，还有一个非常丑。我敢打赌，把那两个丑的换掉，换成三个一般般的都要比现在业绩好很多。不是说一定要漂亮，起码你要看了让人觉得心里不会难受的。人都是感性动物，心情会支配自己行动的，这是有科学根据的，根据美国著名的心里研究师……”

    “得得得，我信了，这个也算是一条理由吧，还有没有其它的？”王霞连忙说着。

    “这是我认为的三个大点，还有几个小点。第一个，门面装饰不够显眼，第二个，店里灯光不够亮，第三个，离厕所近……”方志强继续说着。

    王霞顿时无语了，最后说道：“方志强，你认真的样子我很喜欢，但是你总是认真不过三秒。”

    “我哪有，我一直都很认真啊，我……”方志强拼命解释着。

    “说说你的解决办法吧。”王霞有些不耐烦地问着。

    “我认为，都有办法可以解决。第一个你说是厂家的问题，是，这是厂家的问题不假，但是我们也是有办法解决的。很简单的办法，我们把他们店里这万花筒式的商品拿掉一些我们认为不适合群体的商品，只留下我们认为适合推广的商品，在价格上稍微做一些调整这不就解决问题了吗？他们没有定位，我们来帮他们进行定位啊。其实，这家店走的是中高端的精品路线，但是，现在呢明珠市与其它城市经济差距进一步扩大，可能其他城市属于高端商品在我们这里只能属于中层的，这也就造成了他们原本定位为中高档的路线现在变成了低端和中端，而他们的商品本身追究的用户却又是高端的，这就是造成了今天定位不明确的局面。根据我这些天来的了解，我觉得，他们店只要保证走中端的定位就行了，这个消费群体也是最大的，当然，低端的消费群体肯定大，但是他们很少会有人来我们商场，而走高端的，这个品牌没有其它几家衣服店的竞争力，另外几家是走国际高端路线的，品质和品牌都要高出他们一大截，当然，价格也高出一大截，与他们去血拼高端市场是不合理的，最合适的就是走中层的，这对于我们商场来说也是一件好事，不会形成太多重合商品，这样能够整体提高我们的销售额和整体的竞争力。”方志强说到这里，忍不住地点了一根烟，抽了两口忽然发现这是在王霞的办公室，吓了一跳，连忙看着王霞，却见到王霞在认真地思考问题，根本就没发现，于是又接着抽了。

    “让他们把店里定位偏低等的商品全部下架，只留下中等的和高等的商品，另外，整体把价格往上提高百分之二十，这样就能够达到我们商城目前偏中上的档次标准了，购物者买东西判断一件衣服是否高档第一看价格，第二个看品质。人们习惯认为价格贵的东西就是好的，所以，价格要往上提，至于质量，我想他们也是做了多年的，而且一直的口号都是走中高端，所以质量肯定是不差的。只要这样，加上一定的推广，应该是能够见到成效的。”方志强一边抽着烟一边说着。

    王霞还在认真地思考着方志强说的办法，半响后才道：“我觉得你说的有一定的道理，有可操作性，不过这个我得与品牌那边商量，随便把他们的商品下架给提价这个是需要与他们进行沟通的，不过问题不大。你接着说。”

    “至于第二个问题，更加好解决了。把这家店的门位置换一边就解决问题了。把现在的大门变成侧门、把侧门改成大门就解决问题了，这个问题其实是我们当初设计上存在的问题。”方志强笑着说道。

    王霞瞪大了眼睛，仔细地回想着，随后才道：“说第三个问题。”

    “第三个更加简单啊，把导购员换了啊，最好是换成漂亮点的，不说漂亮的，起码要体面的舒服点的。”方志强吧啦了一大口烟后道。