    来不及多想，小奴婢匆匆的退了下去。

    刚刚生产完的林美人虚弱的很，急需太师的安慰，但看着奴婢支支吾吾不肯作答的样子，心中已明白了大半。

    心中瞬间涌起一股冰凉，太师想要让她生一个儿子，她并不是不知道。

    可是她既然已经怀了太师的孩子，无论是男子还是女子，都是一个小小的生命，她不能眼睁睁的看着他失去。

    所以她偷偷的问了太医，太医告诉她肚子里怀着的是一个女孩。

    为了防止太师不想要这个女孩，她便先斩后奏，和太医合谋，让太医告诉太师怀着的是个男孩。

    看来现在，幕布终于被揭开，她想的的确是对的，太师现在连看她一眼都觉得厌恶了吗？

    国公府，清兰院。

    冷风席卷着刚刚才发出嫩芽的柳树，上下纷飞，看着天气，不多时便要来一场暴雨。

    百草把搭在外面的衣服快速的收了回来，国公府终究还是变了，之前热热闹闹冰冰凉凉的样子。

    到了现在，却也变得无比孤寂。

    偌大的国公府只剩下了国公爷，骆夫人，还有二小姐三小姐。

    几个大的院子现在也苍凉的可怕，因为南苑那里是少爷被下毒害死的地方，没有人敢往那里经过，说是有一股煞气。

    邵佑嫣也抵挡不住悠悠众口，便下令把南苑给封了起来。

    再也没有人能够进去，那里开着的鲜艳的菊花，也早在入冬的时候尽数凋零，没有了水肥的灌溉，早已经落成泥了吧。

    邵佑嫣坐在清兰院的石凳上，裙摆也随着冷风上下纷飞，冷风呼啸，直直的灌进她的衣裳里面。

    冰冷的凉风和温暖的躯体相接触，瞬间冻得她一阵激颤，但身体再冷，又什么抵得过心中的冷意。

    有的时候她不禁在想，如今国公府如此的冰凉凄惨，就是她想要的吗？她并没有想到要治他们于死地。

    只是想让他们时刻保持善心，不再欺负自己和妹妹罢了。

    采莲从屋里出来，看了一眼天空，阴沉的乌云遍布，纵然是下午最亮最暖的时间，如今也是快暗如黑夜。

    冷风夹杂着枯掉的树叶，甚至也有几颗被坠落的新叶，在整个国公府流转。

    她回屋子里拿了件披风，披风早就被收到了柜子里，可是看今天的样子，不披披风是不行了。

    一件带着暖意的披风，轻轻笼罩住邵佑嫣冰冷的躯体。

    她回过头，看见是采莲，并没有说话。

    “小姐，看样子快要下雨了，回去吧。”她说。

    邵佑嫣点了点头，任由她拉着自己进了屋子，门被猛地关上，冷风尽数被掩在了屋外。

    一股暖意从脚底升腾起来，她端起桌子上的热茶，抿了一口，一股热气直接从喉咙直直的流到心脏，仿佛让她整个人都热了起来。

    她疲累的坐在了凳子上，望着窗外树叶纷飞的阴影，心中不禁感慨：“采莲，你说我做的对不对？她们都不在了，我真的没有想过，要让他们死。”

    邵佑瑶是这样，江姨娘是这样，甚至江妙珠也是。

    她们做了很多的错事，但也错不至死，可惜到了现在，那些国公府的血缘至亲，一个一个的却都离开了。

    “这件事情本来就不关小姐的事，是她们一个一个太过贪婪，所以才有这样的下场。”采莲蹙眉回答。

    “小姐仁慈，所以才会这样想。”

    她将眼神收了回来，和采莲四目相对，采莲稚气未脱的脸上是一丝不符合她的少年老成。

    明明年纪不大，却被这世事磨平了棱角，邵佑嫣倒希望，采莲能和百草一样，有着活泼有趣的灵魂，而不是像个心思缜密而不幸的大人。

    她叹了口气：“今后，国公府不能再缺人了，你要好好看护着国公府。”

    “姐姐——”

    人还未到，声音倒先传了过来，邵芷珊推门而进，直接就摔在了她怀里。

    她紧紧的抱着邵芷珊，感受着妹妹颤抖的身体，妹妹这几日瘦的太多，平常圆圆的小脸现在也瘦了不少。

    身上更是一堆堆骨头。

    “怎么了？”邵佑嫣柔声问她。

    她只是一个劲的哭，不发一言。

    “珊珊！”

    又一声急躁的男声，邵佑嫣紧皱眉头抬眼望去。

    齐承墨安稳的站在门口，望着躲在邵佑嫣怀里的邵芷珊，神色平静。

    “十三皇子，什么风把您给吹过来了。”邵佑嫣似笑非笑的看着他，眼中闪过一丝讥讽。

    她从来不喜欢十三皇子和自己的妹妹有太多的牵扯，尤其是到了现在这样的情况。

    朝廷动荡，政局不稳，虽说没有齐承景和他相争，但现在看来，仍然是他的赢面最大。

    “珊珊，你听我说——”

    齐承墨自动屏蔽掉邵佑嫣的话，邵佑嫣神色一冷，采莲快速过来把邵芷珊带走，临出门的时候，齐承墨的眼神才转化成心疼。

    房间里，邵佑嫣慵懒的靠在床头，淡淡开口：“我记得我曾经警告过你离我妹妹远一点，十三皇子贵为皇子。更是如今太子的热门人选，我妹妹高攀不上，况且如果这件事被淑贵妃知道了，啧啧啧。”

    她没有再说完，剩下的情况就让十三皇子自己想去吧。

    那个令人生厌的皇宫，配不上单纯善良的妹妹，妹妹一生清纯，她应嫁得一个寻常人家，相夫教子，平安的度过一生。

    而不是在这庸庸碌碌的皇宫之中，为了吃醋和争宠，把她所有的喜欢都给耗尽。

    最后死在这偌大的皇宫之中，却为了一个虚名，甚至一个虚名都算不上，前有林夕瑶后有高琼枝，妹妹没身份没地位，又能有什么高的位置。

    “我不会放弃她的。”齐承墨一脸认真的看着邵佑嫣，本因为他这种情况高兴的邵佑嫣，此刻却一脸阴沉。

    她不屑的勾唇一笑：“有些话，光是说说倒是轻巧的很，那个皇宫你也知道，充斥着复杂与绝望，你甘愿让我妹妹进入那里吗？如果你真的喜欢她，为她好，就放了她吧。”

    她向来都不喜欢齐承墨，她甚至不清楚自己为什么不喜欢他。

    他成为皇帝后，或许会是个万民敬仰的好皇帝，但却不会是一个好夫君，她敢肯定。

