    很快，今天的比试便开始了。

    凌天今天倒是难得地没有跟诸葛青和诸葛白他们二人一起，去往另一个赛场，看【冯宝宝】对战【萧霄】的比试。

    而是独自一人，来到了【张楚岚】对战【唐文龙】的赛场。

    这一场，张楚岚的对手，是来自蜀中【唐门】的唐文龙。

    【唐门】，是一个十分擅长使用暗器和毒药的门派。

    而唐文龙，作为这一次【唐门】派出来的代表，本身的实力，自然也是有几把刷子的。

    虽然，不敢说能够稳胜诸葛青和张灵玉，这些在年轻一辈之中的佼佼者，但他也自信能够与其周旋一二。

    只是，这一战，很不幸的是，他有些轻敌大意了。

    自以为接下来，除了张灵玉和诸葛青这些人以外，就没有什么值得他注意的对手了。

    从一开始，就没有把张楚岚，这个仅靠着阴谋诡计和卑鄙手段，才顺利晋级预选赛的卑鄙小人放在眼中。

    然后，他就杯具了！

    ……

    这一次，张楚岚并没有像以往那样，耍什么阴谋诡计，而是一改往日的那种偷奸耍滑的姿态，毅然决然地爆发出了自己的真正实力。

    一开始，就是以一种仿佛碾压般的姿态，直接施展出了自己的【雷法】，压着唐文龙在打。

    而等唐文龙反应过来，明白是自己轻敌了，准备要反击的时候，一切都已经晚了。

    在开始的攻击中，唐文龙就因为自己的大意，不仅是遭受到了张楚岚的重创，更是被张楚岚从他的身上拿到了他的血液。

    看过《一人之下》的凌天知道，张楚岚有一种招式，能够通过对方的血液，从而在施展【雷法】的时候，能够让自己的【雷法】，自动追击目标。

    那便是被张楚岚称之为【雷法】进阶版的——【小白虫】！

    而在张楚岚拿到唐文龙血液的那一刻起，唐文龙就注定了要杯具了！

    因为，无论他躲到哪里，怎么防御，都跑不过被【小白虫】给电成焦炭的命运。

    而结果，也确实是如此！

    在唐文龙想要升起【护体毒障】，与张楚岚打持久战的时候，直接就被张楚岚施展的【小白虫】给电了个外焦里嫩的。

    ……

    “啊！这就完了？这么快……”

    “刚才张楚岚干了什么？没看明白啊……”

    “张楚岚居然这么厉害……”

    “不对不对！是唐文龙这场没发挥好吧……”

    ……

    不得不说，张楚岚的这突然的转变，的确是惊掉了场外一众观众们的下巴。

    皆是在大呼，不敢相信自己的眼睛。

    明明，在此之前，他们都一直以为，张楚岚只不过是一个依靠着卑鄙的手段，才打进了预选赛的阴险小人罢了。

    结果，你现在却告诉我们。

    其实，张楚岚真的是一个深藏不露，实力超群的高手？

    这一时间的，如何能让他们能够接受得了这个事实？

    ……

    不过，不管其他人是怎么想的。

    反正，凌天倒是看得挺尽兴的。

    毕竟，他想要的东西，已经得到了。

    在刚才张楚岚施展【雷法】，对付唐文龙的时候，凌天已经成功将张楚岚施展【雷法】时，所运行的真炁路线，给牢牢地记在了海脑之中。

    ……

    或许，其他人不明白。

    为何张楚岚突然就提前向世人展露自己的实力，而不是选择继续像之前那样，隐藏下去。

    但是，凌天知道。

    在《一人之下》的剧情中，张楚岚的爷爷——【张怀义】，就是死在了蜀中【唐门】的独门绝技——【丹噬】手中！

    而对于不清楚其中内情的张楚岚来说，他自然是对所有的【唐门】之人，都有着很深的怨念。

    而从胖子藏龙那里，得知了这个唐文龙，正是蜀中【唐门】的人之后，张楚岚对【唐门】的怨念，让他的感性战胜了理性。

    决定不再计算得失。

    而是直接爆发出了自己真正的实力，一举将唐文龙击败。

    ……

    张楚岚这一战的比试，开始得很晚，但结束得却很快。

    前后不过几分钟的时间。

    可以说，张楚岚的这一场比试，是所有比试中，最晚开始，却也是最早就结束的一场比试。

    不过，张楚岚的比试虽然已经结束了。

    但其他人的比试，却依然还在继续着。

    比如说，【冯宝宝】对【萧霄】的这一场比试。

    从比试的一开始，冯宝宝就陷入了被动，被萧霄一直在压着打。

    萧霄的能力，是专门针对灵魂的远程攻击，这对于依靠纯物理输出的冯宝宝而言，无法近身，就意味着只能被动挨打。

    不过，冯宝宝也不是善茬儿！

    在知道了无法近身后，冯宝宝便使出了她与徐四一同研发出来的绝招——【阿威十八式】，惊艳了全场。

    无限的【炁弹】，被她跟不要钱似的不断打出。

    虽然伤害不大，但却依旧还是对萧霄起到了干扰的作用。

    最终，没几下功夫，便被她找到了萧霄的破绽，结束了战斗。

    ……

    至于，另一场，【风沙燕】对【贾正亮】？

    好吧！

    这就是一对欢喜冤家，痴男怨女，奸夫**，也没啥好说的！

    反正，最后就是两败俱伤，以风沙燕略胜一筹的结果，结束了比试。

    ……

    还有，就是【陆玲珑】对【张灵玉】的这一场？

    好吧！

    估计，有好长一段时间，老天师都要被陆瑾给追杀了！

    毕竟，陆玲珑这么可爱的一个呆萌的妹子，最后竟然被张灵玉这个钢铁直男给直接电成了焦炭。

    人家太爷爷不能对张灵玉这个小辈怎么样，那就只能是对张灵玉的师父——老天师下手了！

    ……

    至于，【风星潼】对【邓有福】的这一场！

    也没啥好说的。

    拥有着八奇技之一——【拘灵遣将】将在手的风星潼，对上【出马仙】的邓有福，那简直就是完克啊！

    直接连人家请来的家仙，都让风星潼给拘走了，完全失去了反抗之力，最终落败！

    ……

    而随着其他选手的比试，陆续结束。

    最终，也到了最后的一场。

    “【凌天】对战【王并】，请二位选手入场！”

    随着裁判的话音落下，凌天缓步走进了自己的赛场之中。

    并且，一眼便看到了自己这一场的对手——【王并】！

