    毕竟这邪祟，神出鬼没的，形成原因也是五花八门。

    　　根本没个定点的，靠着自己去找，一年也不知道能不能看脸碰上一次！

    　　李道天也很无奈，下到虫子，上到妖物，他都不是没用汲魂痛击灭过，也不知道什么原因，就这邪祟被汲魂痛击击杀后，会有清凉之气被吸收。

    　　这也让李道天，对邪祟清除任务极为眼馋，巴不得接个不停！

    　　不过，这万幽国的邪祟任务，是越来越少了，最近越来越难碰到了。

    　　李道天也不明白为什么，总不能是因为被自己这些年慢慢清理完了吧！？

    　　应该不可能啊！？

    　　………

    　　李道天脑海里思绪万千，那边唐莹莹已经帮李道天做完证明，作为柳城唐家家主之女，她自然也是不少人认识的。

    　　只是因为这样，唐莹莹又再次想起了父亲，情绪又低落了起来，眼睛红红的。

    　　李道天叹了口气，有些头疼，两世为人都是光棍一条，怎么安慰女孩子，他是真的没经验啊！

    　　接过侍女递过来，已经完成了任务记录的金牌，李道天再次向着侍女说道：“我还需要购买一些符箓和护身符，主要是防护邪祟的，请你给我目录看一下。”

    　　“好的，仙师您稍等！”

    　　侍女眼睛一亮，看着李道天的眼眸都快化出水来，秀丽的俏脸上，红嫩红嫩的，有些依依不舍的转过身去拿目录。

    　　仙盟不单止接受任务和发布任务，也是最大的修炼物资出售商，凭着广大的人脉，和遍布的分盟。

    　　仙盟出售的物品种类，齐全得让人叹服。

    　　虽然顶尖的好东西不多，但是种类绝对是最多的！

    　　只有你没见过的，没有仙盟没有的！

    　　当然，种类再多，你都得有足够的灵晶，才能够享受到这份便利…。

    　　侍女很快就拿来了目录，笑着脸递给了李道天，甚至还趁机会小手在李道天的手背摸了一下…。

    　　额，看来自己最近应该是长帅了！

    　　发育期嘛，男大十八变，难免越变越帅！

    　　李道天抬了抬眉头，有些自得。

    　　不过表面上却是没啥表情，不过一面之缘，过了今日，往后余生还会不会来这柳城都不一定。

    　　李道天自然不想沾花惹草，虽然对于美女自然也是感兴趣的，不过李道天骨子里还是比较传统的。

    　　不能给对方保证的话，就不去沾染，免得害了人家！

    　　翻着目录，李道天慢慢散去心中的波澜旖念，选中了好几样符箓，还有目录里唯一一件有着现货，能够自动防护的法器项链。

    　　“这些，你都帮我拿来，我现在就要！”

    　　李道天再次看了一遍目录，确认应该足够用了，向着侍女说道。

    　　“好的，仙师您稍等。”

    　　侍女俏脸如花，李道天点了不少东西，甚至还有一件三阶法器！

    　　这笔销售，她能得到的销售分润最少两块下品灵晶！

    　　年少！威猛！多金！

    　　侍女看着李道天的目光，味道都变了！

    　　李道天仿佛没有看见一般，摸了摸鼻子，左顾右盼起来。

    　　这分盟，风景不错…。

    　　这年头，男孩子出门在外真的需要好好的保护自己！

    　　而唐莹莹这会却是收起了悲伤，黑着脸挡在李道天身前，瞪着大大的眼睛，死死的盯着那侍女。

    　　“仙师稍等，您可以先去那边的茶座品品香茗，玉儿这就去帮您备好所需，不需要多久，去去就来。”

    　　侍女没有在意唐莹莹的目光，甚至还向着唐莹莹挑衅似的挑了挑眉，然后才笑脸盈盈的向着李道天福了福身，转身去准备李道天所点之物。

    　　李道天点了点头，也不在意，带着有些气鼓鼓的唐莹莹，穿过围观的人群，来到茶座之处坐了下来。

    　　看到这侍女居心不良，眉来眼去的的模样，虽然唐莹莹心底不大舒服，但是却也没有说什么，只是难免有些生闷气，她也说不上来为什么会有这样的情绪。

    　　………

    　　刚刚坐了下来，就有另外的侍女前来上了热茶。

    　　无视了这位侍女的媚眼，李道天看着又瞪大了眼睛的唐莹莹，心底微微一动。

    　　现在看这唐莹莹的情况，有些不妙啊！？

    　　一时之间李道天有些头大，这唐莹莹刚刚失去了这么多亲人，孤零零的。

    　　李道天确实不忍心再伤人家女孩子的心，但是自己现在可是四处漂泊之人。

    　　先不谈唐莹莹愿不愿意跟着自己四海为家，就说这身边多了个人，李道天自然也是感觉多了许多不方便。

    　　比如现在，按照往常，任务完成了后，拿了报酬，看看有没有新的邪祟任务，如果没有，自然也就事了拂身去，潇洒得紧！

    　　只是现在李道天一时半会之下，也想不出如何安排唐莹莹。

    　　总不能真的让人家一个姑娘家，陪着自己东奔西跑的吧？

    　　李道天心底还在盘算着，那边柜台侍女已经带来了李道天所需之物。

    　　一叠各种功效都有的道法符箓，一条能够自动抵挡邪祟攻击的法器项链。

    　　“仙师，您清点看看，看一下有没有错漏之处？”

    　　李道天点了点头，拿起这条介绍里，叫御邪法链的项链法器，观看了起来。

    　　虽然只是三阶法器，造工倒是很是精致，项坠设计成了一个可以打开的小灯笼。

    　　这个小灯笼吊坠里可以放入灵晶，被攻击的时候，能够吸收灵晶蕴含的灵气，自动释放防御道法，能够抵挡筑基期以下威力的攻击。

    　　至于能够抵挡多少次，就视灵晶所剩灵气而定了。

    　　李道天看中它的是，这御邪法链，连邪祟的攻击也能够抵挡，虽然品阶不高，但是确实是法器之中的精品！

    　　当然，价格也相当感人，一百块下品灵晶就不说了，这法器要起到效用，还要继续消耗灵晶。

    　　简直就是修仙界里的软妹币道具，有钱人必备佳品！

    　　“仙师，这些一共283下品灵晶，秋雨已经帮您向分盟总管那里，申请了折扣，所以您只需要付280灵晶即可！”

    　　这位叫秋雨的柜台侍女，现在看着李道天的眼神，就好像要扑过来把他吃掉似的。

    　　而且借着机会，还向李道天介绍了自己的名字。

    　　这让李道天都感觉有些顶不住，果然当财富和实力达到一定程度后，这优秀的女生，自然而然就会向你聚集…。

    　　这也是前世的他，为什么执着的搬砖存钱，偶尔空闲也大多只是选择上上网，这种廉价娱乐方式的重要原因。

    　　虽然有些小农思想，但是包里没票，家里没粮，李道天心里就慌啊！

    　　心里想着往事，李道天手上也没闲着，伸手入怀中，在装备栏里取出了一大把灵晶，摆在在茶机上，数出了280块下品灵晶，推到了秋雨面前。

    　　………

