    连续两节语文课，班主任都用来讲试卷。

    第二节，他讲到作文。

    “钟鼎同学，请把你的作文拿上来。”班主任道。

    在全班同学的羡慕目光下，钟鼎把试卷送到讲台。

    班主任拿着钟鼎的试卷作文，面对全班同学道：“钟鼎同学这篇作文是这次考试全年级唯一的满分作文，打分的人不是我，是其他老师。现在，让我们欣赏一下。”

    说完，他声情并茂地朗声念读钟鼎的作文。

    “叮，恭喜宿主获得10男神积分！”

    脑海里，系统的声音突然响起，钟鼎不由嘴角上扬。

    哈哈，这么实惠的表扬我喜欢。

    念完作文，班主任推祟道：“钟鼎同学这篇作文放到高考绝对能满分。文采飞扬，词汇丰富，表达精准，情景相融，感染力极强。建议大家课后向钟鼎同学借来学习。”

    钟鼎感到许多同学的目光集中在他身上，其中有一些目光带着一丝崇拜。

    铃铃铃……

    下课后，立即有七八名女生飞快冲到钟鼎书桌前。

    “钟鼎同学，能借你的作文给我抄一下吗？”女生们请求道，她们的目光露出少许崇拜。

    歌曲和文章都是非常容易感染人的东西，钟鼎这篇作文明显把这些女生级征服了。

    钟鼎微笑道：“当然可以。”

    说着，他把作文交出去。

    “谢谢哦。”拿到作文的女生高兴激动叫道。

    楚明霜也想问钟鼎要作文看，但是犹豫了一下，觉得自己急巴巴的问要，可能会让钟鼎更得意。

    没想到她才犹豫一下，作文就被其他女生抢走了。

    而且接下两个星期，她都没机会看到钟鼎作文，因为钟鼎那篇作文一直在其他同学手中传阅和抄写。

    这让她小小郁闷一阵。

    下午五点，放晚学，钟鼎如期收到系统的跑步锻练任务。

    跑步锻练后回到家，钟鼎先洗澡。

    洗澡时，他记起了自己完成期中考试第一名任务获得一张一级五星气质卡。

    于是，洗完澡后，他站在全身镜前，打量一阵自己。

    “系统，我要使用一级五星气质卡。”

    下一刻，气质卡化作一道流光作用在他身上。

    片刻之后，他感觉自己状态似乎发生了一丝变化。

    再仔细看全身镜中的自己，容貌身材都没变，但是更耐看，更引人注目了。

    不过，最让人无法忽视的仍是自己的眼睛，格外明亮，宛如晨星。

    “气质已经八十分了，钟鼎加油！”钟鼎对着镜中的自己握了握拳头，做加油状。

    至于一次抽奖机会，他决定保留下来，积累够三次再三连抽。

    如今中奖概率大不如前了。

    吃完晚饭，稍作收拾一下，钟鼎很快就去学校了。

    当他进入教室门口时，发现有不少人抬头看他，其中大部分是女同学。

    全年级第一，而且是所有科目满分，作文两次被班主任推荐，全班念出来，再加上人也比较帅（84分），一米八以上挺拔的身材，确实有资格成为全班焦点了。

    事实上，在全班女生心中，如今班草不再是张若尘，而是他钟鼎了。

    被同学们注视，钟鼎很从容。

    走到座位坐下，郑家豪凑过来道：“钟鼎，我发现你越来越帅了。”

    “别！千万不要对我有想法！”钟鼎吓得连忙把上半身往外斜，远离郑家豪。

    郑家豪气得想打人：“哥正常得很！”

    “那就好，那就好。”钟鼎松了一口气，坐正身体。

    郑豪豪笑骂道：“你再装比，我就真要打人了。”

    “嘿嘿。”钟鼎笑了笑，然后打开书桌准备拿笔和稿纸写小说。

    下一刻，他意外发现书桌内多了一样东西。

    是一封信。

    信封表面空白，没任何署名。

    下意识地，他立即抬起来，飞快向四周张望一下，然后才悄悄把信拿出来，拆开阅读。

    一共有两张纸，用的是粉红色带着玫瑰熏香的信纸，字迹娟秀，明显是女生的信。

    钟鼎同学：

    你好。我知道很冒味，但我已经无法抑制内心对你的感情……

    钟鼎很快看完了，是一封表白情书，最后落款人是杨思芸。

    这时，系统声音突然在脑海响起：“叮，恭喜宿主获得人生第一封表白情书，奖励二级一星颜值卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    一时间，钟鼎不由嘴角上扬。

    过了一会儿，他稍稍平静心情，抬转头朝杨思芸望去，正好与杨思芸看过来的目光对接。

    杨思芸吓得连忙低下头，脸颊通红。

    钟鼎微微一笑，转正头，思索自己该怎么回复婉拒。

    回复肯定是要回复的，不仅因为这是他人生收到的第一封表白情书，还因为杨思芸是熟人了。

    杨思芸在班里的存在感一般，长相75分左右，学习成绩中上，性格文静，上学期曾坐过他前桌，和他交情不错。

    钟鼎没想到说话很容易脸红的杨思芸居然这么大胆写表白情书。

    思索一阵，他决定等晚自习课后回家，在微信上回复杨思芸。

    写了三节晚自习课小说，终于放学。

    回到家，钟鼎拿起手机，打开微信，写了一条长信息发给杨思芸。

    主要核心内容嘛，是谢谢杨思芸的喜欢，你是个好女孩，但是他目前只想好好学习，天天向上。

    消息发出去后，杨思芸没立即回复。

    钟鼎不太在意，他坐在电脑前，翻开今天在学校写的稿子，然后噼里啪啦地将稿子打到电脑上。

    单纯打字，钟鼎的速度更是惊人，一小时六七万字！

    十一点左右，杨思芸回复来了：谢谢你的回复。预祝你考上青华大学或燕京大学。

    钟鼎：谢谢。我的好同学和朋友。

    杨思芸：嗯，好同学和朋友。

    结束聊天，他忍不住有些感慨，没想到自己也有一天给人发好人卡。

    感慨过后，他立即恢复打字。

    花了大半个小时，钟鼎把今天在学校写的稿子全部打上了电脑，然后小说更新了三万字左右。

    今天公子川发信息告诉他，推荐已经安排上去，等星期二正式在七虎APP进行推荐。

    所以，小说到底怎么样，明天才能大概一瞧眉目。

    关了电脑，钟鼎去刷牙洗脸准备睡觉。

    爬上床时，他习惯拿起手机看一下斗音粉丝情况。

    粉丝仍在上涨，但幅度开始收窄，《同桌的你》吸粉能力差不多过了高峰期。

    “周三晚上得录制一首歌上传了。”钟鼎思索道。

    下一刻，他忽然记起自己男神积分已经超过300分。

    “是时候兑换中级记忆力强化丹了。”

    于是，钟鼎意识沉入脑海，打开系统商城，花了200积分兑换出中级记忆力强化丹。

    服下中级记忆力强化丹，消化药力后，钟鼎继续把存在脑海空间的高级记忆力强化丹取出来服下。

    至此，他的记忆力得到极大强化，过目不忘、过耳不忘率等等涉及记忆的能力高达99.9%以上！

    此外，他还把二级一星颜值卡。

    站在全身镜前，钟鼎把二级一星颜卡使用，颜值又提升了一分。

    至此，他的颜值提升到90分！

    “哈哈，我成为大帅比了！”

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，记得加入书架哦，方便下次再看，而且更新了会自动提醒您。

