
　　春节和往年一样如期而至，赵玄一家并没有回张江市去过年。

　　来来回回太折腾，加上安全方面的因素，以及原来在张江市的房子也都卖了出去，回去还没有住的地方。

　　所以就都留在了帝都过年，这也是全家人第一次在帝都过年，有一种不同的年味。

　　借着过年的节日气氛，保护伞科技公司也开始为机器人的销售做铺垫推广。

　　年中产品发布会的广告，已经拍摄完毕，在除夕当天对外公布。

　　赵玄将微博转发之后，随手关了电脑，至于消费者怎么去理解，就是每个人的事情了。

　　充气式机器人技术比现有世界其他公司的机器人高了整整一个世代，相当于50到60左右年的差距。

　　尤其是机器人所使用的电池，可以让续航能力提升至24小时。

　　截止目前，火种实验室已经将锂空气金属电池生产技术授权给了10家锂电池生产企业，电池产量也在逐步提升。

　　除夕当天上午，外面十分的安静，没办法，帝都只有五环外可以燃放烟花爆竹。

　　赵玄自己也懒得过年期间去工作，也算给自己放几天假。

　　“儿子，你这个机器人真能干活吗？”

　　“真的，它能连WiFi、4G信号，还能定位，操作洗衣机、吸尘器、冰箱，将来还能做饭。”

　　管家型机器人赵玄试着组装出几台之后，就拿回家一台，看在家庭具体应用中会产生什么纰漏，将来也好及时修改。

　　至于保密问题，赵玄一点都不担心，这种机器人，除非你让它去大街上跑，否则告诉别人，他们都不会信。

　　别的不说，赵玄家里的家务，现在就由机器人来完成了，才两天时间，他们就适应了机器人的存在。

　　至于赵玄老爸，还是喜欢看电视，尤其是7点的新闻联播，一秒都不想错过。

　　待着沙发上的赵玄只好跟着一起看，无意间发现了一处亮点。

　　按照惯例，每当过年的时候，各军兵种都要在电视上拜年，顺便展示一下装备，摆些造型。

　　这个时候，陆军老大哥装备的59式坦克就派上了用场，五队负重轮十分明显。

　　可气的是，除了59外，还有T34这种二战时的坦克被拉了出来，一副哭穷的样子。

　　至于空军就更过分了，展示的竟然是白板的7爷，机头的进气口十分明显又难看。

　　你的那上百架J-20呢？

　　当然海军也躲不过去，下饺子下了那么多，竟然把60年代的黄水战列舰拉出来拜年。

　　短短几分钟的拜年视频，满屏幕就说了两个字“打钱”。

　　这种行为让赵玄哭笑不得。

　　只不过除了这些老古董被拉出来炫耀外，赵玄竟然在视频里发现了自己研发的产品。

　　有源机械外骨骼设备已经在西北边疆使用，蜂群无人机也已经开始装备一线。ŴŴŴ.23sk.com

　　无源机械外骨骼设备也配发到了空军飞行员，甚至每个飞行员身上都穿了一套。

　　不得不说，还是空军有钱。

　　这些设备都是由保护伞科技公司统一交付给总装部门的，由他们自己分配，所以赵玄也不清楚都有哪些人在使用，直到今天在电视上看到。

　　……

　　……

　　听不到热闹的烟花声，春节留给赵玄的回忆只有自己老妈在那不停的用支付宝扫福字集福，结果看春晚的时候，开红包只开出2块钱来。

　　当然也免不了很多人给赵玄拜年，微信响个不停。

　　7天春节假期过去的非常快，在不知不觉间，时间就从指尖悄悄划走。

　　赵玄也没闲着，管家型机器人在自己家里应用的时候，让他发现一些需要改进的地方，所以大部分时间都在地下室呆着。

　　连帝都的庙会都不能去看。

　　这个世界上人多的地方已经和他彻底无关了。

　　而他的注意力，也全部集中在机器人开发以及义体的研发上。

　　只不过大年初七这一天，赵玄还必须得去保护伞科技公司一趟。

　　随着保护伞科技公司业务范围的增加，原有的办公楼已经容不下这么多员工。

　　所以经过3个月时间的准备，保护伞科技公司的新总部也已经装修完成，大年初七正式使用。

　　总部地点位于帝都南三环内的丽泽SOHO，算是新开发的区域吧，周边很多集团公司的总部。

　　所以大年初七即是新年开工的日子，也是新总部使用的日子。

　　保护伞科技公司直接租下了丽泽SOHO6万平方米的写字楼，几年内应该足够使用，也是保护伞科技公司未来总部所在地。

　　……

　　……

　　“赵玄，你老哥我下半辈子的军人生涯，可全交给你了。”

　　“放心好了，陈大哥，我什么时候说话不算数过，你现在啊，最要紧的任务是吃好喝好，好好把身体养起来，准备康复训练。”

　　春节刚过，在医院闲不住的陈祥收到赵玄的消息之后，便立马让冷锋带自己到火种实验室来。

　　从ICU醒来之后，陈祥看着失去的右腿和右胳膊，本来已经万念俱灰，但没想到冷锋带给他一个好消息，一个能让他站起来的好消息。

　　紧跟着的冷锋朝着赵玄使了个眼神，希望赵玄能多说一些，让陈祥对仿生机械肢体更有信心些。

　　看着之前健硕的大汉，现在坐在了轮椅上，赵玄也有些心疼，当天晚上其实是另一个年轻的战士踩上了地雷，陈祥去替他，才导致现在的结果。

　　所以无论如何，赵玄都会帮他重新站起来。

　　“来，这是根据你的体型做出来的机械手臂，先试试看。

　　算下来，你可是我们仿生机械臂的第一个使用用户，非常值得纪念一下。”

　　在旁边研究员的帮助下，开始为陈祥安装机械手臂。

　　有了陈祥的身体数据，根据计算设计，一套符合他身体的机械手臂设计图就孕育而生，有纳米级数控机床，生产这样的机械手臂只是时间的问题。

　　难的是上面的传感器设计，一个正向传感器，让大脑神经信号传输到手臂上之后，传感器再将手臂上的神经电信号传输给义体，义体就可以根据使用者的意念作出相应的动作。

　　至于反向反馈，第一代军用科技公司的X-1仿生机械臂还无法做到，得通过脑机连接设备来实现义体获得触感、温度等感觉。

　　而且机械臂上还有一枚碳纳米管芯片，可以学习使用者的行为习惯，让义体更加的灵活，

　　为了匹配这种精准的操控，穿戴者需要进行一项专门的手术，将手臂中控制手部移动的神经牵引排布到手臂的皮肤上，组成一个人机交互界面。

　　下肢也是一样的办法。

　　现在赵玄找陈祥来，只是做机械臂最基础的测试，看生产出来的机械臂是不是符合他的身体标准。

　　“赵玄，你说我安装这种机械臂之后，还算人吗？”

　　“当然算了，就是换了个手臂而已，你的心脏以及大脑都是原装的，怎么能不算人了呢。

　　再说现在很多人都选择了装假肢，这种机械臂，其实就是机械化的假肢，和那些机械关节没什么区别。

　　不是现在医院换膝关节、肩关节、股骨头的人非常多嘛，你和他们一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十一章 我还是人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 