    “晚辈高晋，大云州人士，现为古苍派亲传弟子。”高晋僵硬着自我介绍道。

    海魔皇脑门一黑，冷声道：“我是问你转世前是什么人！”

    “呃，这我哪里知道。”高晋哭丧着脸道。

    “完全转世了吗？”海魔皇诧异蹙眉，强大的神念再次笼罩在高晋身上，片刻后了然点头，“果然如此，说实话，本皇不是很理解你们这种选择完全转世的人，没什么意义不说，还有可能成为他人的养料，得不偿失。”

    高晋听不懂海魔皇的话，感觉海魔皇跟苍白少年一样，也是个谜语人。

    但这些都不重要，重要的是如何活命。

    打是肯定打不过的，毕竟连苍白少年和海鲜二人组都不是海魔皇的对手，跑的话肯定也跑不掉。

    海魔皇刚才也说了，高晋此刻就在海魔皇的本体内，怎么跑？

    除非海魔皇打个喷嚏，或者放个屁把他发射出去。

    “前辈，您看您现在也吸不到我的真元，而我也没有得罪您的意思，不如这样，您先把我放了。”高晋小心翼翼道。

    “呵呵，”海魔皇讥讽一笑：“既然落到本皇手里，就别想着走了，本皇现在吸取不了你的真元，不代表以后吸取不了。”

    “……”高晋瞬间僵硬。

    “哈哈，乖乖跟本皇走吧~！”海魔皇大笑一声，一把抓起高晋，从地窖井口冲了出去。

    此时的高晋已经面如死灰，彻底放弃治疗。

    再看外面的情况，宫殿倒是保存的挺好，但宫殿外却一片狼藉，明显经历过一场大战。

    远处，一条海龙和一只娜迦的尸体躺在那边，尸体完全干瘪，没有一丝生机。

    如此触目惊心的画面，高晋的心态彻底凉凉。

    “海魔皇是吧？既然我已经是死路一条了，不如让我死个明白。”高晋生无可恋的被海魔皇拎着，询问道：“你们争夺的【真元】究竟是什么东西？有啥用？”

    “一种美妙而又美好的东西。”海魔皇脸上浮现出贪婪之色。

    高晋满头黑线道：“就不能说点我能听懂的吗？”

    “生命本源懂吗？”海魔皇笑问道。

    “这玩意不是每个生命都有的东西吗？干嘛要抢夺别人的？”高晋无法理解道：“而且就算抢来也没啥用吧？”

    “谁跟你说每个人都有的？”海魔皇瞥眼嘲弄道：“每个人都有完整生命本源的时代早就过去了，想要在如今这个时代真正的活着，是一件很奢侈的事情。”

    “什么意思？”高晋听的大受震撼，“你是说当今人类和妖兽的生命本源都不是完整的？这怎么可能？”

    海魔皇笑而不语，继续拎着高晋向海域边缘飞去。

    高晋被勾起一肚子疑惑，不停的追问，可惜海魔皇根本不鸟他。

    毕竟在海魔皇眼里，高晋只是一份暂时吃不了的真元。

    没多久，海魔皇便带着高晋来到了整片海域的边缘地带。

    只见他四下环顾一番，目光锁定在极快凌乱的礁石上，向其中一块礁石注入些许法力后，便连同高晋一起，消失在了原地。

    空间扭转，已经回到了之前那颗霉菌巨树附近。

    海魔皇回头看了眼霉菌巨树，淡笑着一挥手，覆盖在巨树上的霉菌便迅速散去，与此同时，一株完全有玉石组成的巨大榕树呈现在高晋面前，并在高晋惊愕的目光中，不断缩小，最终化作一件类似于挂坠一样的东西，落入了海魔皇的储物袋。

    “虽然比计划的苏醒时间提早了一些，但也未尝不是件好事。”

    海魔皇似有些惆怅的感慨一番，猛然间察觉到了什么，蹙眉看向前方通往岩浆池的洞口。

    高晋疑惑着看过去，整个人顿时狂喜。

    因为他能感觉到，正有三道熟悉的气息正在从洞口上来。

    很快，剑心长老和林奔便从洞口跳了出来，身后还跟着一个娇俏可爱的小姑娘。

    三人刚一上来就跟海魔皇打了个照面，明显被吓了一跳，看到海魔皇手中的高晋之后，神情渐渐凝重起来。

    “混蛋，赶紧把小镜子放了！”小脑瓜天不怕地不怕，自然不会怕海魔皇。

    高晋听了，既感动又无语。

    虽然剑心长老的出现让他看到些希望，但他也不确定剑心跟林奔能不能打过海魔皇。

    海魔皇显然没把小脑瓜当回事儿，目光第一时间锁定在剑心跟林奔身上，隐隐感觉到一丝威胁。

    “阁下看着不像是斩灵教邪修？为何会出现在深海迷宫之中？”林奔眉头紧锁，暗中审视着眼前的海魔皇。

    “笑话，如今你们就在本皇的本体内，你说我为何会出现在这里？”

    林奔二人心下一惊，“你是沉睡在此的远古前辈？！”

    海魔皇笑而不语。

    “既然是远古时代的前辈，何必为难一个小辈？”剑心盯着海魔皇手里的高晋，暗蹙眉头道：“我等并不想与前辈为敌，不如前辈将他放了，咱们井水不犯河水。”

    “让我把这小子放了？”海魔皇眼神轻蔑道：“你觉得你有这个资格吗？”

    一时间，原本还算和平的氛围瞬间凝重起来。

    眼看海魔皇不想放高晋，小脑瓜气不打一处来：“臭老头，赶紧把小镜子放了，不然姑奶奶可要诅咒你了。”

    “哪来的小丫头片子，好生聒噪，一边儿凉快去！”海魔皇明显被小脑瓜嚷嚷的有些烦躁。

    要不是剑心和林奔让他感受到一丝威胁，早一巴掌将小脑瓜拍死了。

    “啊啊啊，气死我了！”小脑瓜气的张牙舞爪，但也知道自己几斤几两，“剑叔，快帮我揍死这臭老头——！”

    剑心颇为无奈摇头，看向海魔皇的眼神无比凝重。

    “前辈，此子对我宗门极为重要，还请前辈高抬贵手。”剑心显然不想动手，毕竟他心里实在没多少把握。

    可惜海魔皇并没有放掉高晋的意思。

    一时间，局面陷入僵持，两边都不太敢轻举妄动。

    直到小脑瓜的一声破口大骂，将火药桶彻底引爆：“死老头，我祝你死无葬身之地！”

    本来嘛，海魔皇也没必要将小脑瓜的咒骂当回事儿，就像你不会在意一只蚂蚁骂你一样。

    可当那一股无形的法则之力凝聚在他身上的时候，海魔皇顿时不淡定了，难以置信的看向小脑瓜：“气运之人？！”

    再看小脑瓜这边，前脚刚骂完，后脚便脸色惨白一片，晕晕乎乎的倒了下去，倒下的同时，嘴里还一个劲的嘀咕着：“唔~这老头好像有点强……”

