    这的确是一场约架，地点选在欧伦酒吧，按照帝都的规矩，双方定下时间，有多少人带多少人狠狠的干一场。

    输了就割地赔款，赢了就是赢了，特别江湖。

    不过这次约架不一样，齐欣直接跟欧伦酒吧的老板约，原因很简单，就是她把人家酒吧的红牌DJ给干住院了。

    其实这也没什么，问题是把人家DJ干住院之后，又把人的酒吧给稀里哗啦砸了一通。

    欧伦酒吧也不是一般的小酒吧，人家这里主要是玩的圈子，普通人有钱人家都不让你在这玩。

    能在这玩的，都是各种政界、商界、军界、娱乐界等等的大佬或者他们的二代三代。

    既然能开得起这样的酒吧，既然能搞得起这种圈子，酒吧老板能是省油的灯吗？

    如果不是被惹急眼了，怎么可能跟齐欣约架，他当然得清除齐欣的身份。

    “酒吧不知道你们的身份吗？”齐王问道。

    “应该知道一点，但知道的肯定不太多。”那小子捂着红肿的脸说道：“我们在外面玩都特别低调，都不会说自己的身份，万一被老子们知道了那就完蛋啦。”

    “无法无天！”齐王眯起眼睛。

    “对对对，他们就是无法无天。”那小子连连点头。

    “我是说你们！”齐王发出低吼声：“你们这群小王八羔子，把齐欣给带坏了。”

    “啊？”

    几个家伙都愣住了。

    “那个……大哥，是齐欣带着我们……”

    “闭嘴！”

    “大哥，是那个DJ给齐欣下药，结果……”

    “闭嘴！”

    “……”

    事情的前因后果齐王不想知道的太清楚，他只知道自己的妹妹被这些小王八羔子带坏了，这会恐怕已经落在别人手里。

    谁都谁错不重要，重要的是那是他亲妹妹。

    八分钟后，越野车来到欧伦酒吧。

    ……

    酒吧的地理位置一般，也没有显眼的招牌，而且还是在一个老旧的商业楼里。

    一共就三层，有着大院子，院子里停满了各种豪车，门口有穿着制服的保安，到处都是监控。

    雷书侠跟齐王脱掉上衣，穿着军用衬衫走进去。

    保安没有阻拦，因为那几个小王八羔子都有会员卡，而且看到是军车送来，自然得让道。

    穿过院子的停车场，推开略显陈旧的大门之后，雷书侠两人看到的一片金碧辉煌。

    里面跟外面判若两个世界，人声鼎沸，DJ在台上疯狂的扭动身体，下面则是一个个卡座。

    所有的卡座都已有人，帅哥美女成群结队，在里面穿梭着。

    “大哥，在楼上。”那小子说道：“你上去大开杀戒，把他们全都干掉，反正也手里的命多，也不差这几条了。”

    “对呀，您可是咱们院里的杀人魔王，怕他个吊！”

    “带路。”雷书侠眼睛一瞪：“哪儿这么多废话？”

    “好嘞！”

    几个小王八羔子大摇大摆的朝楼梯走去，被楼梯口的两个安保人员拦住。

    “滚蛋，我们是欣姐的人，上去约架的。”

    安保人员瞅瞅这就几个小子，又看看拄着拐的齐王，还有叼着香烟满眼看美女的雷书侠，眼睛里露出不屑的表情，转身带他们上去。

    一楼是卡座，二楼是包间。

    一般来说在一楼卡座的都是喜欢疯闹的年轻人，二楼包间则是一些大佬，需要私密的空间。

    从外面来看二楼似乎很一般，当然里面肯定别有洞天。

    三楼就更有意思了，这儿分为两片区域，东区是休息的客房，西区则是赌场。

    两片区域隔绝的非常严密，需要穿过厅堂，都有各自的门。

    当门关上之后，外面的声音一点儿都传不进来。

    安保人员看到他们来到之后，立刻打开西面的门，雷书侠跟齐王也一眼看到里面已经剑拔弩张。

    齐欣翘着二郎腿坐在赌桌东面，她的对面是个四十来岁的中年人，正笑眯眯的看着她。

    他们的背后站的全是人，不同的是齐欣背后都是年轻的男男女女，中年人的背后则全是安保。

    “老熊，你他妈这是故意扫我脸是不？”齐欣叼上一根烟说道：“老子人都带来了，你又他妈说不打了，什么意思？玩我呢？”

    “啪嗒！”

    这丫头点上一根骆驼牌香烟，那玩起打火机的熟练程度都让雷书侠自愧不如。

    “欣姐，我们来啦。”

    “嗯。”

    齐欣吐出口烟雾，转头看到齐王跟雷书侠两个人也来了，眉头一下皱起来，但很快舒展。

    “懂事啊。”她冲雷书侠跟齐王点点头：“后面呆着去，回头再说。”

    齐王直翻白眼，但被雷书侠拉着朝后面走去。

    “没人了？连残疾人都用上了？呵呵。”中年人笑道：“欣姐，您也差不多就行了，真要开打的话您这边还真不行。”

    “少他妈扯没用的。”齐欣夹着香烟盯着对方：“老熊，你在耽误我时间知道吗？”

    酒吧老板绰号老熊，绝对是圈里的老江湖，虽然齐欣来跟他约架，但他还真没法打。

    他大概能知道点齐欣这些年轻人的身份，大部分都是大院里的人，但是装不知道就是了。

    如果真把这些家伙打伤了，那事处理起来肯定特麻烦，但真说有多怕还谈不上。

    “你到底想怎么样？”老熊笑眯眯的问道。

    “打一场呗。”齐欣一脸不屑道：“要是你们输了，酒吧给我，你们滚蛋。”

    “哈哈哈……”老熊大笑：“欣姐，胃口不小，但我这个酒吧你怕是吃不下呀。”

    “老子的胃口特别好。”齐欣吐出口烟雾，歪着头瞅着对方：“敢不敢？”

    “如果你输了呢？”老熊问道。

    “好办。”齐欣头一扬：“你那个小舅子不是想上我吗？要是我输了的话，免费让你们草一个月，不管怎么玩。”

    此时此刻，站在最后面的齐王都快炸了，他认为这不应该是他的乖巧亲妹妹，这他妈纯粹是个黑社会呀！

    他实在忍不住了，拄着拐就要走上前，结果又别雷书侠给拉住。

    “这是给齐欣下套呢。”雷书侠低声说道：“谁他妈没事给齐欣下药？等着看，反正我觉得咱妹妹不是吃亏的那号人。”

    齐王点点头忍住了。

    这本身就不正常，这种酒吧玩的是圈子，谁他妈敢在这里面给妹子下药？

    坏招牌！

