
　　霍言眼神幽暗，轻笑了一下，微弹了一下苏珍珍额头。沙哑道：“磨人小妖精。”

　　“嘻嘻，我就专门来吃言哥哥的。”苏珍珍奶凶奶凶对着霍言撒娇道。

　　模糊糊的被霍言送回家，躺在床上的苏珍珍滚来滚去，看着自己肉嘟嘟的的爪子发呆，啊，啊，言哥哥，怎么下得去嘴，她的手胖乎乎的。

　　这也太害羞了吧。

　　不行，要减肥，要变成苗条少女。

　　虽然没以前这么胖了，但是现在还是微胖啊，脸上的肉肉还有这么多呢。

　　苏珍珍用意念进了空间，泡了两个小时的温泉。这个温泉就是苏珍珍的减肥身上。边躺边躺看，既然决定要种植蔬菜，就要把事业搞起来。

　　“珍宝，起了吗，你不是说今天去松土吗。”苏母敲了敲房门，端着脸盆和洗脸巾到苏珍珍床边。

　　其实闺女去不去都行，但是昨天闺女郑重的叮嘱苏母一定要叫苏珍珍早起。

　　因为早上没有太阳不会被晒，而且早起呼吸新鲜空气，精气神好。

　　“知道啦，娘。”苏珍珍乖巧的没有懒床，苏母直接上手用洗脸巾帮苏珍珍擦脸。边说道：“牙刷也在这，自己刷牙啊，娘，给你蒸了鸡蛋羹，等会给你端来啊。”

　　“霍言你怎么来了。”苏大哥在院子和儿子大壮玩耍，看见霍言来一脸的疑惑。

　　“大哥，昨天珍珍说要种菜，我过来帮她。”霍言淡淡道。

　　苏四哥在旁边听到，撇撇了撇嘴，小妹有他们几个哥哥呢，用你凑什么热闹，你来了，我们还怎么在小妹面前表现她哥哥的威猛。

　　“哼。”苏四哥对着霍言哼的一声表示不满。

　　“霍言，来吃早饭，不用理他们几个小子。”苏奶奶乐呵呵的招呼着霍言。

　　霍言对苏四哥的态度并不在乎，珍珍在乎他就行了。

　　“霍言，多吃点。”苏母出来听见霍言的话，把刚出炉的饼子都端到霍言面前。

　　苏四哥刚想伸手拿，都没拿到。哼，有了女婿就忘了亲儿子。

　　苏珍珍房间吃了碗鸡蛋羹，换了干活的衣服，拿了顶草帽。“霍言，大哥，二哥，四哥，我们走吧。”

　　“小姑，你真好看。”苏大嫂看着明明是普通的衣服，穿在小妹身上就是不一样，她也有一件跟小姑一样的，她穿起来土里土气的。

　　小姑还戴了草帽，却一点没有村姑的气息。

　　怪不得全家都疼小姑，要是她有这么好看的女儿，她也疼，牵出去都有面。

　　要不是小姑有未婚夫了，她都要介绍给她娘家侄子。

　　呸，呸，呸，想啥呢，她娘家咋高攀得起小姑。

　　“那肯定，也不看看谁的小妹。”苏大哥听到媳妇的话，一脸自豪。他家小妹天生丽质——夸赞的词他也不会，总之就是好看，超级好看。

　　霍言的视线一直在苏珍珍身上，从没离开过。

　　“记住了，珍宝，你在旁边坐着监工就行，不用干活啊。”苏母又不放心的叮嘱道。

　　走两步就到自家后院的菜地。

　　“小妹，快点坐下，等会你看着几天。”大哥拿着一块垫子，贴心的铺到地下让苏珍珍。

　　“小妹，喝水，小妹吃瓜子~”苏二哥递了一瓶水，苏四哥递了一袋瓜子。

　　昨天听了老娘的话，他们觉得自己对小妹不够好，要加以改正。

　　苏珍珍看着哥哥们贴心的举动，心想：哥哥们~我是来干活的，不是来野餐的。

　　霍言看着大哥大舅哥的举动，眼神暗了暗，又虚心的学习默默记在心里。

　　安顿好苏珍珍，苏大哥准备拿锄头松土。

　　只有三把锄头，霍言直接上手抢苏大哥的锄头，三下五下，菜地被霍言半个小时搞定。

　　原本苏二哥，苏四哥和霍言比赛呢，猜不到十分钟体力就跟不上霍言。

　　佩服的坐在地上看着霍言。

　　这也不怪霍言，霍言上工每天都拿满十个工分，大队上的干旱的地，难松的地，都是霍言去干的。

　　现在这个土地对他来说不算事。他几个未来大舅哥虽然也不错。

　　但是和霍言比起来就有差距了。

　　“言哥哥，你真厉害。不愧是我未来老公。”苏珍珍听话的在地上磕着瓜子。笑呵呵看着霍言和两个哥哥比赛。不吝啬的夸赞霍言。

　　原本准备已经松完土的霍言，听到苏珍珍的夸赞，又看见旁边两块菜地，有了杂草。又过去三下五下的拔。

　　苏大哥：这妹夫我认了。

　　苏二哥：这也太拼了吧。都不用歇息的吗。

　　苏四哥：算了，虽然霍言没有自己这么完美，自己这么帅气，贴心，但好歹听妹妹的话，妹妹说东他不敢往西，还有一把力气。以后妹妹不用干活。

　　“言哥哥，你歇会儿啊。”苏珍珍站起来跑去霍言身边。用自己的帕子帮霍言擦了擦汗。

　　清晨，知了叽叽喳喳，苏珍珍笑起来有两颗好看梨涡，又露出可爱的小虎牙。

　　婴儿肥的小脸，映入霍言的眼眸。

　　阳光微微升起，灿烂的阳光照亮在两人身上。像一对金童玉女。

　　“大哥，你还别说，霍言跟我们家小妹还挺配的。”苏二哥在草地下坐着看着小妹和霍言的举动。

　　“是挺般配的。”苏大哥赞同道。

　　苏四哥也看呆了，不得不承认，好像只有霍言才配得上他妹妹。

　　就算他没谈过恋爱，也闻到传说中恋爱的味道。还是自家妹妹的给的。

　　哎，这哥哥当的不容易啊。原本是过来干活的，结果是坐在地下吃狗粮。

　　又不能跑回家，娘看到了，又得说一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘，我们回来了。”苏四哥像蔫吧的黄花菜一样，有力无气的。

　　“才这点活，就把你累的，看啥吃的。”苏母看着儿子的样子，鄙夷道。

　　“娘，你不知道，我们才干几分钟的活。”苏大哥老实道。

　　“啥？你们没干活，那谁干的？”苏母突然声音大了起来，好像下一秒就要凑人了。

　　“是霍言干的，还把咱家的菜地的杂草拔了。拔得可干净了。我们根本抢不过霍言。”苏二哥端水咕噜道。

　　“哦，是霍言啊，你看看人家，你看看你们，同样是吃，霍言吃的还没你们好呢。”苏母听到是霍言干的活，脸上笑呵呵，好像刚刚生气的不是她。

　　“霍言啊，等会在家吃午饭啊，伯母给你做好吃的。”苏母拉着霍言坐下，转身进厨房做饭。平时苏母不怎么做的，两个儿媳进了门，就交给儿媳做。除非平时闺女想吃精贵的玩意，苏母偷偷煮给闺女吃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第19章 这妹夫不错免费阅读。https://www.23sk.net 