
　　轮回殿似乎是图谋什么大事。

　　张稳盯着苏染的尸体思考了一会儿，默默记下。

　　他觉得有些对不起万古大帝，自己继承了他的衣钵，却是没有护住他的遗体。

　　他想要弯腰行个礼，却是发现有一股无形大力将他托住。

　　嗯？

　　什么情况？

　　就在这时，旁边的陈观象笑着道：“好不容易见回帝君，我来给您老人家行个礼表示尊敬。”

　　陈观象刚准备行礼，却是发现有奇怪的地方，他的腰弯不下去。

　　“算了，您老说了算。”

　　帝君已死，但是他的意志还充斥在这片天地间。

　　看到陈观象也无法行礼，张稳这才没有多想，可能帝君不喜欢这些虚礼吧。

　　此刻下山，山脚已经没有了先天妙炁。

　　之前张稳因为担心陷入修行太久，没有敢在这里吸收先天妙炁修行，现在倒是没这个机会了。

　　不过他若是修行了，帝君拍出那一掌时也未必能够将鸿鹄妖帝的羽毛打散，这么一想，好像也不亏。

　　两人刚刚离开灵石山，便是看到了令人恐慌的一幕，那星空中的星辰，竟然是从天空中坠落了下来。

　　一颗星辰接着一颗星辰坠下，化作流星砸向大地。

　　张稳和陈观象都是急急忙忙驱剑离开此地，“我们快走，帝墓好像要塌了。”

　　张稳驱剑离开之后，忽然感觉有什么看着自己，他回头，帝宫前的大门缓缓关闭。

　　而通向灵石山的大门也是缓缓关闭，一颗颗流星坠落大地，震得整个帝墓都是晃动起来。

　　一颗星辰落下，便是砸出一个方圆十里的大坑，无数矿石化作熔岩。

　　两人来不及探索更多，亡命狂奔，疯狂驱剑朝着出口飞去。23sk.Com

　　飞了小半天，两人总算是来到了出口处，只是现在他们俩都是有些狼狈，浑身都有着被火烧过的痕迹。

　　星辰坠落引起的大火，让矿石都开始燃烧起来，整个帝墓已经是一片火海。

　　张稳靠着强大的神念感知能够躲过那些坠落的星辰，但是陈观象看都看不见，硬是也没被一颗星辰砸中，这就有些厉害了。

　　张稳驱剑过去抱起易飞星的尸体，两人穿过星光，来到外界，梵剑一连忙围了过来，“怎么样了？”

　　张稳道：“帝墓要关闭了，现在里面谁去谁死，整个帝墓都是一片火海。”

　　张稳并没有说他们在帝君面前看到的情况，陈观象也是没有提起那里的情况，只是道：“不能让人进去了，进去就是死。”

　　“哎呀，可累死我了，我得好好休息一下。”

　　白晋源在远处看着，因为纯阳弟子的阻拦没法过来，只能远远观察张稳有没有受伤。

　　张稳让白晋源不要担心，便是跟着梵剑一去纯阳弟子的驻扎地休息去了。

　　此次涉及到的隐秘很多，纯阳剑顶已经开始接管这里了，自然不会随意让张稳离开。

　　来到驻地，归藏地宫神女正在院子里修行，感受到张稳他们回来了，也是喜道：“你们终于出来了。”

　　此刻张稳再看向丁铃，她已不再是那个只能对抗一只妖怪的弱女子了，现在的她，是归藏地宫神女。

　　元婴境的修为，浑身更是神威隐现。

　　为了进入帝墓，她用锦绣山河图将自己压制得太狠了。

　　将易飞星的尸体安置好，他和陈观象都是开始了休息，休息了一天，陈观象找到他，“等我将帝墓里的情况汇报给剑顶之后，就知道对你的安排了。”

　　张稳拱手称谢，对于纯阳剑顶，他还是比较放心的。

　　纯阳剑顶可谓是统领整个修行界的龙头，他们有着严密的制度，自己有着弟子，同时还征召整个修行界的化神境修行者进入剑顶，为剑顶所用。

　　要说起纯阳剑顶的建立，就不得不说起一位死了十万年，声名依旧响彻天下的人族帝君。

　　九幽鬼帝。

　　这位帝君的尊号可能听起来有些奇怪，但是论实力，可谓是旷古烁今，亘古无双。

　　在鬼帝登临帝位之前，天地之间不仅仅有现在的这些种族生灵，还有一种名为神族的种族。

　　神族天赋天生要比人族强，他们奴役人类，高高在上享受着人类的供奉，风雨随心所欲，一点小冒犯便是要降下大祸。

　　那时的人间，恍若人间炼狱，活在其中的人，在神明眼里，不过只是供驱使的小鬼刍狗。

　　鬼帝本是一普通凡人，但是降世之时，有龙献其心，天下剑道第一的剑圣献其双目，神体献其血。

　　鬼帝在修行界逐渐成长，深感神族之恶，于是拔剑而起，势要踏破神墟。

　　神族感受到了鬼帝的威胁之后，便是将其唤作鬼帝，追随鬼帝的人族劝说鬼帝换个帝号，鬼帝却是大笑道：“恶鬼恶鬼，害怕之物方唤鬼，诸神这是在畏惧我！”

　　而后，鬼帝成就了从来没有人达到的剑道最高境界，剑道上三境第三境·【天下霸道】，以此剑道九战神墟，终踏破神墟，屠灭诸神。

　　自此，世间再无神族。

　　鬼帝建立纯阳剑顶，威慑天下已有十万年。

　　人族，在这十万年间，也是强盛到了极点。

　　而纯阳剑顶的功劳，现在就有一个明证，现在的帝位上坐着的是妖帝，但是东华这边依旧是安宁祥和。

　　张稳躺在床上，忽然想到了纯阳剑顶的剑首，这次的事有可能会禀报给纯阳剑首。

　　最差估计都是会禀报给那位都天指挥使应天官，也不知道纯阳剑顶会怎么安排自己。

　　有可能是跟陈观象一样，在炼气境界就征召进入纯阳剑顶，成为真正的纯阳剑顶弟子，而不只是普通的征召百年。

　　说实话，他现在对于加入纯阳剑顶兴趣不大，万一还是进入斩妖司这个最危险的地方，那可就危险了。

　　他只想安安稳稳的修行，咱成个帝先，这个要求应该不过分吧。

　　一万年不成两万年，两万年不成三万年，现在已经有了成帝之基，总能成的。

　　就在这时，房门被敲响，张稳起身道：“进来。”

　　陈观象走进房间，然后道：“剑顶那边已经传来了消息，莫急师弟你被征召了。”

　　张稳微微眨眼，果然不出所料，还真是有些不妙啊。

　　被提前征召的，基本上都是进入斩妖司。

　　陈观象笑道：“别太担心，斩妖司其实也挺好的，反正我们炼气需要对付的妖怪也就那样，不是还有我吗？”

　　“面对妖王白泽，我可都是斩出了决胜的一剑！”

　　“反正我还有没有同伴，到时候我们俩一起。”

　　张稳仔细看了一眼陈观象，别说啊，虽然这家伙反射弧挺长的，但是他说的还是很有道理的啊。

　　正常情况，陈观象一个人就足以斩杀同阶的妖怪了，根本不需要他出手。

　　不正常情况，直接不去。面对无法战胜的敌人，纯阳剑顶也不好说什么。

　　嗯，挺好。

　　到时候遇到妖怪，张稳负责给陈二愣子撤掉黑布睁眼，直接放陈二愣子上去打！

　　打不过他就带陈二愣子跑路，跑路的功力他还是很有自信的。

　　嗯，绝配！

　　而且这样一来自己还能接触很多经文，提升自己的剑道境界，对自己的帮助还是很大的。

　　纯阳剑顶如今统御天下，你要说剑顶上没几本帝经，张稳是不信的。

　　张稳拱手微笑道：“到时候就需要师兄多照顾了。”

　　陈观象欣喜大笑道：“哈哈哈，好说好说。”

　　“对了，这次剑顶还说，让你不用急着前往剑顶，时候到了，剑顶自然会派人来接你的。”

　　“因为你被提前征召到剑顶，还有你这次立下的斩王大功，剑顶还有很多的补偿。”

　　“等你到了剑顶，可以直接前往剑池洗剑，无需功绩，不限次数。”

　　“你还能任选剑顶的任何一人为师，只要你能找到得到他。”

　　张稳听着这惊人的补偿，斩王的丰厚报酬终于是来了，“都天指挥使也行吗？”

　　陈观象点头，“那是，不过你要找得到他。”

　　张稳心想也是，这唯一一位红尘中的仙，怎么可能那么容易见到。

　　陈观象凑到张稳的耳边轻声道：“不过你别怕，我知道他在哪儿。”

　　张稳：陈观象你这个师兄我认定了！妖帝鸿鹄都改不了，我说的！

　　陈观象道完，站回去继续道：“而且，你们紫府还有三个名额可以直接进入纯阳剑顶修行，享受逐光司亲传弟子的待遇，化神后进入逐光司。”

　　“归藏地宫神女也就是这待遇。”

　　“伏天仙门因为门主战死了，所以有两个名额。”

　　张稳伸手握住了陈观象的手，“师兄，我与你当真是相逢恨晚啊！”

　　陈观象有些害羞地搓搓手，“那个啥，师弟啊，我好不容易出来一趟，这个不知道这化龙城里，可有什么有缘的人可以与我论道的。”

　　“你师兄我常年修行，无心外物，还没轮过道。”

　　张稳当即起身，拍了拍胸脯，“师兄放心，化龙城的有缘人，有一个算一个，我门清！”

　　小师叔立大功！

　　片刻之后，莺歌燕舞之间，陈观象趾高气扬骂道：“没有想到，师弟你居然是这种人，我看错你了！”

　　“我说的论道，是这种论道吗？”

　　“你成天都在想些什么？”

　　张稳起身，“那师兄我们去寻觅其他的有缘人。”

　　陈观象沉吟一声，“不过嘛，来都来了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十 来都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 