    看着李赵两人和老拳师的模样，贾有才笑了。

    他出身市井，年轻时更是不学好，偷鸡摸狗的都干过，还和一群狐朋狗友整日里闹事。

    那个时候，他认为天老大，他老二。

    什么都不怕。

    直到一次被‘朋友’叫出门，被人堵在了巷子里，三天未归，他老娘哭瞎了眼，才幡然醒悟。

    不过，他虽然远离了那些狐朋狗友。

    但是一些事儿和东西可不会忘。

    例如眼前的抽签箱子。

    他贾有才敢用自己的脑袋保证，里面的‘签儿’有问题。

    不是用火烤过，就是留了毛刺儿。

    “沐爷是英雄好汉，不知道你们这里面的猫腻儿。”

    “可我贾有才不是。”

    说着这样的话，贾有才已经走到了抽签的箱子跟前，抬手就要把抽签的箱子拿起了一看究竟。

    在这个时候，那位赵馆主则是连连说道。

    “贾捕头等等。”

    “这是武馆街的大比，您这样是不是不合规矩？”

    一边说着，那位赵馆主就一个箭步挡在了贾有才的身前。

    只不过似乎着急了。

    这一步迈得有点大，一下子就撞在了抽签的箱子上。

    咔嚓！

    连带着放箱子的桌子，和抽签的箱子本身，被这么一撞，就粉碎了。

    竹签四散飞落。

    “咦咦！”

    那位赵馆主仿佛有些错不及防，宛如是本能的抬手就抓。

    嗖、嗖嗖！

    四块刚刚要跌落的竹牌就这么被那位赵馆主抓在了手里。

    整个过程发生在瞬间。

    等到众人回过神的时候，那位赵馆主已经把竹牌拿在了手里。

    “好功夫！”

    周围看热闹的人群连连喝彩。

    刚刚那一下，虽然他们都没有看清楚，但是这速度、这反应足以喝彩了。

    那位赵馆主立刻向着周围抱拳示意。

    而贾有才则是脸色一沉。

    “赵馆主？”

    他沉声道。

    “诶，抱歉，抱歉，一时着急。”

    “幸好签无事。”

    “我们一会儿再找个箱子就好。”

    “哦，贾捕头要看竹签是吧？来，给您。”

    说着，这位赵馆主就将手中的竹签递到了贾有才面前。

    贾有才看都不看一眼。

    他知道，现在的竹签肯定没有问题了。

    所有的问题在刚刚，竹签落入姓赵的手里就没问题了。

    “不用了。”

    “希望赵馆主能够平安无恙。”

    贾有才冷冷的说道。

    “彼此彼此。”

    “贾捕头走夜路的时候也要小心。”

    “毕竟，最近城里不太平。”

    “我身为武者都胆战心惊。”

    那位赵馆主皮笑肉不笑的回应着。

    期间，‘武者’二字，加重了发音。

    “你也配提‘武’？”

    “怎么不配？”

    “至少我是武者，而您不是。”

    两人你一句我一句，火药味顿时浓郁起来。

    贾有才看着眼前的赵馆主，真的是恨不得一刀劈了对方。

    但是他知道，他不能这么做。

    他现在沾着官身，先天压了对方一头，但需要按规矩办事，如果坏了规矩，李德尚第一个就饶不了他。

    更何况，到了那个时候，姓赵的一旦反抗，他也不是对手。

    ‘该死的，年轻的时候，就该好好学武的。’

    贾有才心底愤恨自己年轻时的肆意妄为，痛恨着自己的无力。

    哪怕他学个一招半式，这个时候也有的是办法对方姓赵的。

    那位赵馆主看着贾有才咬牙的模样，忍不住笑得越发灿烂了。

    他知道贾有才不敢撕破脸。

    因为，对方的实力不如他。

    真要撕破脸了，他一拳就能毙了对方。

    想到这，这位赵馆主越发得意了。

    他站在原地没有动，但是目光去看向了自己的弟子，丹田发力，用极为高亢的声音说道：“武者，应当自强不息，千万不要老是想着借外力，听到了没？”

    “听到了馆主！”

    一众弟子齐齐回答。

    这位赵馆主满意的点了点头，然后，再次看向了贾有才。

    这个时候的贾有才脸色越发的难看了。

    他当然听得出这姓赵的在讥讽他。

    不单单是讥讽他。

    还暗讽了沐白。

    明明是对方玩手段在先，此刻却仿佛是他做错了一般，这种别扭的感觉，差点让贾有才气炸了，他攥紧了手中的朴刀，狠狠的盯着姓赵的。

    “贾捕头脸色不太好，一定要好好保重身体才行。”

    这位赵馆主笑呵呵的说道。

    既然已经得罪了贾有才，他也就不在乎了。

    一个连武者都不是的捕头，算的了什么。

    大不了找个机会做了对方就是。

    还有……

    沐白！

    要不是对方，哪能多出这么多事？

    想到这，这位赵馆主的眼中就浮现了杀意。

    “来人，重新拿个箱子来。”

    这位赵馆主吩咐道。

    沐白和贾有才不同，沐白是武者，那自然是要按照江湖的规矩来办。

    上擂台，生死状。

    我要先打死沐白！

    然后，再收拾贾有才！

    事后？

    就算是李德尚怪罪，也不可能为了两个死人真正的动我，大不了赔偿一笔就是了。

    打定了注意的赵馆主开始调整状态了。

    一旁的李馆主自然明白这位赵馆主想要干什么。

    当即就是眉头一皱。

    他不想参与其中。

    反正彭梁失踪了，张鸣死了，武馆街五家武馆只剩下了三家，比以前还要少一家，学徒自然是会更多。

    但是，很快的这位李馆主的眉头就舒展开来了。

    只剩下三家，怎么比得上只剩下两家呢？

    或者说……一家？

    想到这，这位李馆主的心脏扑通扑通的加速跳动了。

    “没错。”

    “重新拿个箱子，来抽签了。”

    这位李馆主说着和那位赵馆主互视了一眼。

    两人在这一刻达成了共识。

    干掉沐白。

    平分武馆街。

    “好的，馆……”

    “不用这么麻烦了。”

    杰森打断了武馆弟子的话语，就这么的跳上了擂台，冲着李赵两人，淡淡的说道：“快到饭点了，我赶时间，你们一起上吧。”

    “沐爷？！”

    贾有才一声惊呼。

    虽然姓赵的不怎么样，但是手底下的功夫是真的，三十二路小擒拿在山城赫赫有名，还有那姓李的的十六路大擒拿。

    山城早年曾经遭过江洋大盗。

    就是两人合力擒拿的。

    那个灭人满门的江洋大盗被抓回来的时候，全身的骨头碎了一半，完全看不出灭人满门的凶残。

    当然，最重要的是，那个被灭门的富户可是有着两个武者的。

    一个步入‘锻骨’，一个‘筋肉’大成。

    但就算这样，也不是那个江洋大盗的对手。

    可李赵二人合力却是轻松的擒下了对方，说明这两人合力绝对是要比一个‘筋肉’大成和步入‘锻骨’的武者强的多。

    真就是1+1＞2。

    而且，那还是十几年前了。

    现在？

    两人的实力又到了什么程度？

    因此，贾有才马上就要提醒杰森。

    但是，李赵二人可不会给贾有才这样的机会。

    在杰森话音落下后，两人就跳上了擂台。

    上擂，无悔。

    这是规矩。

    这个时候，说什么都晚了。

    贾有才呆呆的站在那，眼中满是担忧。

    ‘该死，我要是本事大点，哪会用沐爷出头！’

    ‘怎么办？’

    ‘沐爷千万不能有事！’

    贾有才心底一阵慌乱，他越发痛恨自己的无力了，然后，这位捕头看向李赵二人武馆中的弟子，开始眼冒凶光了。

    出身街头市井的贾有才并没有太好的办法。

    他现在能够想到的就是先抓两个人质，让李赵二人投鼠忌器。

    至于之后？

    臭了名声，还是成为过街老鼠？

    他管不了了。

    他现在就是想要救下杰森再说。

    ‘找哪个下手？’

    贾有才目光巡视着那些武馆弟子。

    机会只有一次。

    他必须要一击就拿下一个对方的弟子。

    不然的话，满盘皆输。

    不过，这些武馆弟子每一个看起来都是筋肉强健之辈，他对上谁都没有把握。

    立刻的，贾有才越发痛恨自己年轻的时候没有学武了。

    ‘这次事儿了了！’

    ‘哪怕是一招半式的，我也得学！’

    贾有才暗暗下定决心，然后，瞅准一个看起来稍微瘦弱点的准备行动了。

    “等等。”

    “你要是选那个。”

    “你估计一招都走不过去。”

    豆包突然开口了。

    “呃？”

    贾有才一愣。

    “那个是姓赵的入室弟子，看似瘦弱，实则内壮，已经快要触摸到了‘劲力’的门槛，马上就要成为真正意义上的武者。”

    “你向他出手，就是自寻死路。”

    豆包冷哼了一声。

    “豆包姐，您知道我要干什么？”

    贾有才眨了眨眼。

    “是个人都能够看得出来。”

    豆包再次哼了一声。

    不过，却没有真正意义上的埋怨贾有才。

    她看得出来，贾有才还算是一个不错的人。

    不然的话，她也不可能提醒贾有才了。

    “老老实实的待着。”

    “相信馆主。”

    豆包说完就把目光看向了擂台上。

    贾有才着急的抓耳挠腮，但是这个时候他真的是干着急，只能是心底暗暗祈祷着。

    ‘沐爷你可一定要活着啊。’

    ‘您要是有事，我老贾就把命赔给您。’

    ‘豆包姐在，肯定能够照顾好我老娘。’

    想到这，贾有才突然坦然了。

    他已经做好了，沐白要是死在擂台上，他就拔刀拼命的准备。

    反正他老娘有豆包照顾。

    他看得出来，豆包也不是一般人。

    而且，远比一些男人都大气。

    老娘托付给豆包，他放心。

    心中一定，贾有才一手握刀，一手攥拳，直直的看向了擂台。

    至于沐白赢了？

    他从来没有想过。

    虽然沐白表现出了种种强大之处，但那可是沐白完好无损的时候。

    现在？

    重伤未愈！

    听李德尚说，甚至是透支了生命潜能。

    就算是再多的药，短时间也不可能补得回来。

    只能是慢慢的调养。

    这样的消息，李赵二人也知道。

    如果说之前，两人还顾忌沐白拼死带走一人的话，这个时候，两人可都没有了顾忌。

    杰森淡然的站在那里。

    两人比杰森还放松。

    一左一右，形成掎角之势，站在杰森面前，神情中隐隐带着兴奋。

    打死沐白！

    独占武馆街！

    这样的想法不停的在两人心底转着。

    ‘说不定经营十几年，我也能够成为一方豪强！’

    李赵二人同时想道。

    然后，那位赵馆主看着站在对面的沐白，先开口了。

    “这可是你说的，你要一起和我们打，可不是我们逼迫你。”

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    “真是狂妄！”

    “我要好好的教训你！”

    李馆主半真半假的说着。

    他不会真的理会杰森狂妄，只是希望在这个时候占据更多的‘道理’，就如同姓赵的做得一样。

    话音落下，这位李馆主出手了。

    现在最要紧的就是打死沐白。

    迟则生变！

    打死了再说！

    抱着同样想法的那位赵馆主随即跟上。

    掌中风声呼啸，一去拿杰森的肩膀，一去拿杰森的手腕。

    十六路大擒拿专拿人体大关节。

    三十二路小擒拿专拿人体小关节。

    一旦拿住了，那就是骨断筋折。

    而为了能够顺利拿住敌人，必须要快准狠。

    李赵二人就是这样。

    一出手，就是带着‘呼’的一声，出现在了杰森的面前，宛如是离弦之箭般的快速，尤其是两人配合默契，竟然有着合击之势。

    ‘死吧！’

    看着近在咫尺的杰森，李赵二人面露狰狞，心底大吼。

    杰森面无表情，抬手出拳。

    啼！

    一声鸣叫。

    犹如鹤鸣。

    急速冲到了杰森面前的李赵二人全身一颤，前冲的势头顿时瓦解，两人脸色苍白的看着杰森，目光中满是不可思议。

    沐白怎么会张鸣的鹤鸣拳？

    不！

    不是会！

    而是远远超过了张鸣！

    张鸣想要拳出鹤鸣，至少是蓄力十几招之后的事情了，而且威力也没有这么大，最多是让他们耳朵不舒服罢了。

    而目标的鹤鸣拳？

    则宛如刀子扎在了身上。

    退！

    意外的情况出现，李赵二人就要拉开距离，但是杰森的拳头突然加速，直直的打在了只想要后撤的那位赵馆主的胸膛上。

    砰！

    那位赵馆主只觉得自己好像被一柄刀子插入了胸口般。

    接着，就是震荡！

    剧烈无比的震荡从体内漫延，搅碎了他的五脏六腑。

    而这还不算完！

    下一刻，一股灼热的气劲就爆炸开来。

    轰！

    那位赵馆主的胸膛径直炸裂，血雾弥漫间，杰森一步追上了脸色大变，就要转身奔逃的那位李馆主。

    “等……”

    砰！

    一拳打在了这位李馆主的后背。

    轰！

    这位李馆主的后背直接爆炸。

    两具尸体背对背站立，接着，直直摔倒。

    扑通、扑通！

    全场鸦雀无声，所有人都呆呆的看着这一幕。

    这就结束了？

    一拳一个？

    人们满是不可思议，他们期待的大战三百回合根本没有出现，但是马上的，人群中就传来了欢呼声。

    是贾有才！

    “沐爷，厉害！”

    这样的欢呼声，宛如是多米诺骨牌般，周围的人马上欢呼出声。

    杰森则是跳下擂台，径直走向了豆包。

    “搭棚饭在哪吃？”

    杰森低声问道。

    “就在武馆街的后巷，跟我来。”

    豆包笑着说道。

    边向前走边朝贾有才投过去一个眼神。

    仿佛再说，看吧，我说馆主肯定能赢的。

    贾有才毫不犹豫的挑起一个大拇指做为回应。

    随着杰森走向武馆街后巷，周围的人群也跟着移动了。

    片刻后，只剩下了彭、李、赵三个武馆的人。

    李赵两人的武馆弟子完全的不知所措。

    而那位代表着彭梁武馆出战的弟子则是愣愣出神，然后，欣喜若狂的喊道。

    “我活下来了！”

    一边喊着一边就冲向了杰森，看起来就是一副要去道谢的模样。

