 秦命问杨巅峰。“你认识千秋宫的人？” 杨

    巅峰反问：“你怎么会对千秋宫感兴趣？”“

    偶然得到过一些记忆，来自万年前的九巍山千秋宫。”“

    从哪得到的？”

    “墓！”墓

    ……是她的墓吗？杨巅峰神色稍黯，轻轻一语，可转瞬又恢复自然：“都得到了些什么记忆？给我说说，我心情好了说不定给你介绍下万年前的事。”“

    一些零星的记忆，没什么特别的。”杨

    巅峰深深看了眼秦命，又留意了一眼他肩上坐着的小女孩儿。不看不注意，看了一眼后，杨巅峰眉头一皱，又盯着小女孩儿多看了几眼。咦？？是我幻觉吗？模样……跟她好像啊！

    “你们那个时代，九巍山千秋宫还存在吗？”

    “这叫什么话，当然存在，雄霸一方，万民敬仰。”“

    当真？？”秦命微微皱眉，还存在着？不应该啊。秦命对于虚空裂缝其实有些自己的猜想，可这份猜想里应该是千秋宫里的那女人被迫害之后，怎么会还存在着？

    “当然是真。我们那时代还没有几个人敢咒她死。”杨巅峰忽然对秦命感兴趣了，这小子好像身上有些关系到千秋宫的秘密。“

    你们那个时代很混乱？”

    “乱武乱武，你们既然称之乱武，当然混乱。”

    乌金宝猪终于等到反击机会，讥讽道：“在那个煌武称霸的时代，天下乱战，你天武五重天还很牛逼吗？”“

    天武境五重天在哪个时代都很牛逼！”这话打击不到杨巅峰，天武境永远是生物链顶端的那一类，无论哪个时代都是！

    秦命能敏感的察觉到杨巅峰已经开始警惕，想要问的话慢慢咽下，还是找个其他的古人问问。“好好享用你的玉骨血炎竹，告辞了！”

    “告个屁辞，永远不见。”乌金宝猪冷哼，催促着秦命离开，对这个白毛猴子没有任何好感。杨

    巅峰凌厉深邃的眼眸看着秦命离开的背影，心里默默盘算了会儿，扛着紫金战戟跟上去。“

    你又要干什么？”乌金宝猪立刻警惕。

    “我走到我的路，管你这头猪什么屁事？”

    一座幽深宽敞的骨洞里，荒雷沸腾，气息暴虐，雷主阴沉着脸，一次次要举起面前沉重的雷盾，却被一次次震得血肉模糊，也一次次发疯似得咆哮。

    雷盾表面崎岖不平，像是狰狞的鬼脸，粗狂而威严，让人敬畏。它高达三米，重达千万吨，是由一座千丈之巨的玄铁大岳锤炼而成，在万古雷池里面锤炼了六千多年，积聚了庞大的荒雷之力。它是一个雷盾，更像是一个恐怖的雷山，拥有着庞大而强盛的荒雷之力，更有着坚不可摧的威能。虽然始终没有评入玄黄百兵榜，可在荒雷天族人的心目中，它有着堪比地磅第一的绝对资格。荒

    雷天历代传承中，只有族长有资格举起来，而且必须在天武境六重天以上，可现在……

    “啊啊啊……”雷主咆哮着要冲向雷盾，要强行举起来，却被雷盾炸起的雷潮无情的掀飞，鲜血洒满骨洞。

    荒雷天十多位族人跪在骨洞里面，微微颤抖，脸色苍白又难看，可是没有谁敢出面劝雷主。因为他们敬畏的雷主从高高在上的天武境八重天巅峰一路跌到了天武境三重天，从高阶天武连坠两个阶段，落到了初阶天武。对于一个曾经傲立天庭顶峰，统御全族又震慑八方的霸主而言，这种打击无疑是致命的，而雷主掌控了十多年的雷盾竟然举都举不起来了。一

    场剧烈撞击，让万岁山的时空力量笼罩了他们，五十人无一幸免，全部在时空中错乱，有人白发苍苍，有人瞬间枯死，有人则重回青壮年，荒雷天强悍的精锐部队在转眼间遭到了毁灭性的打击。雷

    主重回天武三重天，雷霆妖蝶剧烈衰老，两位天武境族老直接变成骨灰，三位天武坠落回圣武，而其他四位天武苍老衰败，圣武们更是有十多人惨死。曾

    经可以‘东山再起’的阵容，如今最强的只有雷霆妖蝶和一个战将吕万昌，还都是天武境五重天。就算回到天庭，他们都没有重建荒雷天的基础了，对于雷主和他们所有人而言，就好像突然没有了希望，坠落到了万丈深渊。

    这种滋味就像是万千蚂蚁在浑身爬来爬去，还在撕咬着你的血肉和骨头。“

    秦命呢？还没找到吗！”雷主突然咆哮，震得整座骨山都在摇晃，大量的碎骨下雨般洒落。

    “正在找！昨天传来消息，有人看到秦命在万岁山南部频繁出现。”天武境五重天的战将吕万昌白发苍苍，面容憔悴，硬着头皮出面解释。他们初到万岁山，前几天都是在相互寻找着，尽可能的集合到一起，这几天才开始熟悉万岁山，寻找秦命。可是万岁山白骨茫茫，势力众多，遍布很多凶悍的猛兽，甚至还有万年前的古人，复杂而诡异的环境让他们不得不谨慎，行动一直进行的很慢。“

    频繁？”雷主冷冽的目光如刀锋一般扫向吕万昌。秦命不好好藏着，竟敢到外面频繁露面？他身体没变化吗？吕

    万昌虽然境界超越了雷主，可根深蒂固的思想还是让他从雷主身上感受到巨大的压迫感，他恭敬道：“秦命当年来过万岁山，回归后还是少年，没有明显的变化，我猜他可能有什么办法能调理身体。根据看到他的人介绍，秦命身边跟着白虎，也跟着乌金宝猪。无论境界还是模样看起来都很正常。”

    雷主又是一阵愤懑懊恼，年龄没变化，岂不是境界也没变化？我堂堂雷主，竟然堕落到跟秦命那混蛋同境界了？老天，你要玩我到什么时候？！“找到那座岛了吗？”

    “暂时还没发现。”“

    九目金蟾呢？”“

    也没发现。”吕万昌微微低头，他们刚来万岁山才十天而已，光全部集合就用了整整五天时间，指望着族人们现在就追踪到所有目标实在是难为人了。而且，不仅雷主自己暴躁，所有人的心情都很糟糕，无论是便苍老的还是丢了年龄和境界的，心里都不是个滋味，很难让他们所有人都尽力。那些主动要求出去寻找的人，说不定正躲在哪个地方痛苦发疯呢。 