    苏晚璃心口处顿时传来一道道尖锐的痛楚。

    她快速站起身，跑到倒在地上，不省人事的司画情跟前，“妈妈，妈妈！”

    苏晚璃不知道司画情是晕过去了还是怎么，无论她怎么叫，司画情都没有任何反应。

    而司画情整个上身都被麻绳粗鲁的捆绑着，绳子勒得很紧，司画情的手臂上都有了好几道深深的淤痕，脸上更是沾满灰不溜秋的尘土，头发凌乱，很是狼狈。

    “妈妈，妈妈醒醒，千璃来了，你最想要见到的千璃来了。”

    苏晚璃快速的将绳子解开，用力地将司画情扶了起来，让司画情靠在墙边。

    “妈妈。”

    她又尝试的叫了几声，但司画情仍然没有什么反应。

    她倏然起身，见那男人打开钱箱，看着那些钱双眼发亮的贪婪模样，她火冒三丈。

    “你对我妈妈做了什么！为什么她怎么叫都不醒！”苏晚璃怒声质问。

    男人叼着烟，不屑一顾的开口，“这个女疯子一直吵吵嚷嚷的说什么要找女儿，烦死人，所以我就让她闭上嘴，灌她吃了点安眠药，就这么简单而已。”

    闻及此言，苏晚璃忽地一下握起拳头。

    见那男人还在欢欣的数钱，她低眸对着别在衣领旁的一枚蔷薇徽章轻轻启唇，“慕尘，你都听到了吗？妈妈吃了安眠药，现在昏睡不醒，我一个人没法带妈妈走，你先报个警，再上……”

    “靠！你在和谁说话！”

    身后突然响起男人暴躁的声音，苏晚璃还没回头，男人就伸手过来一把扯掉苏晚璃别在衣服上的徽章。

    这看起来像是胸针的蔷薇徽章，但实际上有着定位和通讯的功能。

    而男人这一粗鲁的对待，也顺势扯掉了苏晚璃衬衣领口处的纽扣。

    看到苏晚璃衣领散开后，露出的纤细脖颈和雪白的肌肤，男人眼神一变，贪婪的咽了口口水。

    “不愧是景都第一名媛，祁少爷的老婆，果然诱人！”

    男人说着流氓的话，邪恶的舔了舔嘴唇，眼中的欲\望更加浓烈。

    “劳资现在有了那么多钱，再睡到你这样的女人，那劳资的人生就圆满了！来吧，宝贝！”

    他一脸猥琐的说着，就伸出爪子朝着苏晚璃猛扑过去。

    苏晚璃抓紧散开的领口，顺手拿起边上的一根棒球棒，气势凌然的朝着男人的身上打下去。

    “唉哟！”男人吃痛的惨叫。

    苏晚璃目光如剑，脸上也没有任何畏惧的色彩。

    这一辈子到现在，她什么没经历过？还会怕这样的男人吗？

    “流氓，你给我听着，我老公很快就会上来，你现在只有两条路能走，要么就在这里跟我耗着，但你绝不可能碰到我；要么就马上跑。你没有第三个选择。”

    “……”

    男人被苏晚璃这份从容不迫的气势给震慑到，可他眼里反而浮现更多欣赏惊艳的色彩。

    “祁少奶奶还真是与众不同，可是你好像忘了一件事。”男人提醒，伸手指了指他身后的司画情，“这不就是我的第三个选择。”

    苏晚璃眸光一敛，“你想怎么样？”

    男人阴险轻笑，走到司画情的面前，忽然从裤子里掏出一把弹簧刀，打开后他将刀刃对准了司画情的脖子。

    “你别乱来！”苏晚璃喝止他。

    “要想我不乱来，你现在把那根棒子扔了，然后乖乖的给我过来！”

    苏晚璃不假思索地将棒球棒一扔，无所畏惧的走到男人的面前。

    “我现在就站在这里，你到底还想怎么样？求财的话就拿了钱马上走。”

    男人闻言怔愣，是真没想过苏晚璃居然一点都不怕他。

    他有些佩服苏晚璃的这份勇气，但又觉得自己好像被看轻了，忽然间怒火上脑，“我看你是真的以为劳资是吃素的！我现在就给你点颜色瞧瞧！”

    他说完握紧手中的匕首，就想对司画情的身上刺下去。

    苏晚璃眼疾手快，一把攥住男人的手腕。

    “不准伤害我妈妈！”她温婉柔美的脸上爬上凛冽愠色。

    男人呆愣了两秒，一把挣脱开苏晚璃的手，抬起脚就往司画情的身上一踹。

    还在昏睡中的司画情一下倒地，脑袋重重的敲在地板上。

    “妈妈！”

    苏晚璃紧张的跑到司画情面前，见司画情蹙了蹙眉，好似很痛苦的样子，她伸手去抱司画情。

    然而刚碰到司画情，苏晚璃的后颈上忽地传来一道钝痛，下一秒便失去所有知觉，倒在了司画情的身旁。

    见苏晚璃晕了过去，男人将行凶的棒球棒往地上一扔，跟着邪恶的笑着走到苏晚璃的面前蹲下来，将她身子扳了过来。

    “看你还犟不犟！”男人得逞的坏笑，脏兮兮的双手落在苏晚璃的衣领上，迫不及待的想要侵犯。

    可他还没得逞几秒，突然间脑袋上被猛地捶了一记。

    “唉哟！”男人吃痛的抱住脑阔子，扭头看到不知道什么时候醒了的司画情，而司画情还拿着棒球棒，满脸怒火的瞪着他。

    “你这个死骗子！不准你欺负这个千璃！”

    “靠！你这个疯婆娘，什么时候醒了，居然敢破坏劳资的好事，信不信我送你上路！”

    男人凶神恶煞的亮出手中的匕首。

    可司画情毫不畏惧的再度挥起手中的棒球棒，朝着男人狠狠地锤下去。

    “唉哟！”

    男人的手又被锤了一棒子，握在手中的匕首也掉落在了地上。

    “你这个疯婆娘，看劳资怎么……唉哟！”

    他正骂骂咧咧的弯身去捡弹簧刀，可背上又被打了一记。

    “让你欺负这个千璃！让你欺负！谁都不可以欺负千璃！”司画情怒目相瞪，毫不留情的一下一下打在缩着双手双脚，开始求饶的男人。

    “你这个疯婆娘赶快给劳资停手！唉哟哟，嘶……”

    “打死你这个大骗子！叫你欺负千璃！”司画情加重力道，最后往男人脖颈处打了下去。

    “啊！”男人嗷嗷惨叫了一声，倒在地上。

    他看向不远前方的钱箱，想爬起来索性直接走了，可突然感觉脑袋一阵晕眩。

    而且也不知道是不是错觉，他闻到了一股什么东西烧焦的味道。

    正感到疑惑的时候，余光中瞥见一抹火光，他还想着逃跑，但却忽然失去意识倒在了地上。

    司画情见那人不动了，没好气的将棒球棒一扔，跟着快步跑到苏晚璃的面前蹲了下来。

    “喂喂，你快醒醒。”司画情轻轻拍打苏晚璃的脸，“你这个千璃怎么也会在这里？你好笨，居然在这里睡觉，这样睡觉会被坏人欺负的知道吗？”

    苏晚璃隐隐约约感觉到有人在叫自己，她睁开眼，迷迷糊糊中看到司画情正看着自己。

    “你醒了啊，快起来吧，我送你回家。”司画情一本正经的说着将苏晚璃扶起来。

    苏晚璃蹙了蹙眉，脖颈后边还有点疼，她正想说点什么，忽然看到司画情身后发生的状况，顿时脸色一变！

