    洞天真人一举一动，皆有搅动风云之势，震荡天地之威，张衍这一次遁空行走，未曾刻意遮掩气机，故而才从溟沧派中出来，立时便引动无数对目光。

    距离争夺魔穴不过十余载，许多人不解其意图何在，但有心之辈，观他所去方向，不免若有所思。

    张衍在天中行有一刻，远远望见云中大墩虚影，知晓便快要到得少清派山门贯日大岳墩了。

    这时大墩之上忽有一道清光闪现出来，在半空之中炸出万点剑光，如星烁银流，随后万数归合，顷刻化聚为一，出来一名约莫四旬有余，谦和内敛的年长道人，正是少清派洞天真人婴春秋。他远远停下，正容执礼道:“张真人有礼了。”

    张衍也是收起法相，现了身躯出来，稽道：“婴真人有礼。”

    他话音落下未久，忽生感应，抬看去，眼角瞥见一道细小光华，如线丝一般划过长空，其上一刻还在千里之外，可眨眼间，已是闪至身前，因过于迅快，倒好似凭空遁出一般。

    到了婴春秋身侧，再于原地旋回一转，出来一个矮小老者，白眉白须，手短脚短，身形滚圆，模样逗趣，却是一本正经拱手道：“张殿主有礼。”

    婴春秋指了指此老，言道：“张真人，此是我门中薛岸薛长老，原为中柱洲人氏，此行就由我二人陪同真人前往，以作策应。”

    张衍笑着回了一礼。道：“那就有劳两位真人了。”

    他此来之前，秦掌门虽已是提先与少清派知会过了，但他也是明白，少清灵机，但大部是由中柱洲而来，他与晏长生在此会面，万一起了争执，那也是少清派不愿见得的，因而遣了两名真人前来，好在万一之时出面劝阻。

    三人在天中叙礼之后。就同往中柱洲行去。只是一路过来，途中不免说及当日之事。

    婴春秋道：“晏真人往日与我派中一位长老交好，当日自贵派出来，就来中柱寄身。晏真人也是傲气天生。事先曾与那位长老有约言。若是贵派来问，他必即刻离去。”

    张衍缓缓点头，这里面具体情形。掌门未曾细说，当日只是略微提了一句。

    晏长生与那位少清长老有旧，秦掌门定也是知晓的。婴春秋虽未提及此老名讳，但能冒着与溟沧交恶的风险担下此事，定也不是一般人物。

    而在那时，秦掌门初掌宗门，若是贸然要去解决此事，不外两个结果，

    一是少清强项回绝，到时讨不回人不说，反还白白丢了脸面；二是少清不做阻拦。但也可以料想到，那必定又将面临一场惨烈厮杀。

    而那时的溟沧派，已是经不起此等内耗了，故而最好选择，便是来个不理不睬。

    但眼下却又不同，溟沧派在秦掌门手中，不过数百载间，又复得十二洞天声威，又为未来大计，却当来了结此事了。

    三人都是洞天修为，便是未曾刻意催动法力，半刻之后，也就过了岁河，到了中柱洲中。

    此时见天中有一宫阙，缓缓驰来，其大可比人间洲城，上有成片宫宇，琉璃覆瓦，白玉为阶，载植奇花异草，有百鸟绕树，千层奇光，好似云中仙境。

    朝三人所在稍稍靠了一点上来，就有一名头戴进贤冠，束带佩绶，大袖高履的五旬老者在两个侍者相陪之中乘得飞舟至外，恭敬拜下，大声道：“下殿掌府丁隆，恭迎几位上真法驾。”

    张衍目光随意一扫，看出此城华而不实，便能到得天中，不过是靠了下方千余艘云舟托负，其上更无什么禁制阵法，哪怕一个化丹弟子到此，也可将之轻易拆了。

    薛长老言道：“让张真人见笑了，那是本派一名弟子设在中柱的游殿，是见我等前来，故而过来迎候，不必理会。”

    他挥了挥手，那丁掌府也是知趣，恭敬一拜，退了下去。

    就在此时，三人皆是生出感应，同时往西北方向望去，就见得一道白气冲上云霄，如柱耸立，尽展浩大威势。

    不用多看，三人也知晓是晏长生感应到他们到来，故而放开了自身气机。

    张衍微微一笑，袍袖一振，乘起风云，当先往那里行去，婴春秋与薛长老对视一眼，也是随后跟来。

    约是过去百息，前方出现一劈山大崖，间中两分，只留一线，上有悬屿一座，不见草木，四下虚气流空，只存于苍茫天地之中。

    屿上有一水冲下，直落下方万丈海渊之中，轰隆之声，震传天际，激起涌雾碎晶，一水之势好似天河崩泄，浩瀚壮丽，雄奇激烈。

    屿上一座危峰上，正站立着一名襌衣大袖的道人，高貌清奇，却有狂放之姿，一双丹凤眼，眸含精烁之光，任凭颌下长须随风飘拂。

    此刻这一方天地中，除此人之外，再无别物，望之凛然生威，神不可侵，志不可夺，身不可移，好似一人，万众尽皆俯。

    此人目光如冷剑投来，特地在张衍面上多留片刻，这才道：“难得有客上门，这里仅有粗茶一杯，请恕招待不周了。”

    婴春秋把遁法一顿，言道：“张真人，到了此处，我二人就不往前去了。”

    张衍打个稽，飘身过来，到了峰上，执礼道：“晏真人。”

    晏长生又看他两眼，转身而行，边走边言道：“远来是客，随我来吧。”

    张衍举步跟上，随他绕过一块石屏，见此处有一株苍翠老松扎根坚石之中，枝干挺拔，纵在山中劲风吹拂之下，也是不倒不摇，树下则立了一间简陋草庐，可见其中除一块大坐石外，便就别无他物。

    两人到了里间坐下，晏长生冲他一伸手，道：“拿来吧。”

    张衍微微一笑，将秦掌门书信取出，递了过去。

    晏长生看完之后，不见其神色间有什么变化，十分随意的将书信搁下，他看了看外间，道：“当年恩师征伐北冥之前，因何殿主一力反对，也是举棋不定，曾把我同门六人叫到座前问策，那时我修为尚浅，胆气却是不弱，一番呈言，不管不顾，直抒胸臆，很是痛快，恩师听完之后，却是挥袖就将我赶了出去。”

    说到这里，他也是哈哈大笑。

    张衍淡笑而坐，只听不言。

    晏长生笑罢之后，又道：“李师弟回去，却是洋洋洒洒，写了好大一篇锦绣文章，我夺来看过之后却笑他，此非恩师所愿看，你拿去又有何用？不过如我一般为恩师所不喜，我只一句玩笑话，未想他久久沉默不言，说师兄说得是，当场就将此文烧了。”

    说到这里，他嘿了一声，把袖一挥，好似驱赶蝇虫一般，道“其余几个胆弱之辈，所谓对答，不过是迎合上意，不提也罢，倒是唯有秦师弟一人，至始至终，一言未。”

    他看向那封书信，似是自言自语说道：到了今日我方才知晓，他心气胆魄，犹在我等之上，如此也好，如此甚好！”此时他语声之中，却有一股赞叹之意。

    张衍暗自思忖，这位晏真人果然如传说中言，是个宁折不弯，刚直使气的脾性，明知该如何能讨好师长，却也不改，否则怕是不难坐上那掌门之位。

    晏长生这时叩指一敲，脚下大石就传出一声撞鼓般的闷响，不多时，草庐外一道光华闪过，就见一个清神隽骨，有出尘之姿的少年道人走了进来，躬身一拜，道：“见过恩师。”

    此人对张衍看了几眼，也是一拱手，道：“张真人。”

    张衍笑了一笑，身坐石上还了一礼。

    晏长生道：“你修为已至关口，欲往上去，需得灵机资粮，在为师处也是耽误了你，稍候你便随渡真殿主回去山门修行。”

    吕钧阳眼中虽现讶色，但举动之中却不见丝毫犹豫，执礼道:“谨遵师命。”

    晏长生呵呵一笑，道：“只是我当年杀了不少世家中人，如你就这么回去，也难以安稳。”

    说着看向张衍，目光极是锐利，道：“秦师弟之意我明白的很，他需一个交代，那我今日便给他一个交代。”

    张衍面色平静，晏长生当年破门而出时，杀戮了不少世家中人，其中甚至还有一位洞天真人，但无论世家师徒，都是溟沧派门下，无论如何其也是回不得山门了，就是吕钧阳要回去，也必定要有一个说得过去的理由安抚其等。

    这理由，无疑就是对面之人的性命了。

    晏长生振袖而起，居高临下道：“张真人，可敢与晏某人斗上一场么？”

    张衍目光迎上，半点不退，缓缓起身道：“正有此意。”

    晏长生双眸蕴生厉芒，道:“你虽是后辈，但事涉生死，我却不会有丝毫留手，你若自家不济，却也怪不得我，且我这人记仇，当年你斩我一剑，尽管是那北冥寄托，但我却未曾忘了，你可要小心了。”

    张衍笑了一笑，负袖而立，从容言道：“久闻晏真人是我山门之中，三千载以来唯一一个以《元辰感神洞灵经》入得洞天之人，也愿真人稍候动手，莫让晚辈失望才好。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...