    霍克曼人傻了。

    就仿佛那抢滩登陆成功，准备炸碉堡的敢死队士兵，抱着死志，越过密集的炮火，遍体鳞伤，冲过重重的包围，只剩最后一口气的时候却发现......

    炸药没带。

    ......

    当初抢到票了以后，霍克曼整个人非常兴奋。

    只顾着在朋友面前得瑟......

    在朋友铁青的脸色中，洋洋得意了好几天。

    结果临到即将音乐会前一天大半夜，霍克曼才蓦然发现，自己一个不小心看错了日期。

    造成的结果就是匆忙的出行，赶飞机，直到演出的前两个小时才抵达维也纳。

    急匆匆的安顿好自己的行囊后，攥着门票就慌忙的奔往了金色大厅。

    被音乐会吸引了全部目光的自己，根本没有发现自己带了啥，没带啥。

    兴冲冲的来到音乐会，紧接着就是被美妙的音乐吸引了所有的心神。

    结果呢？

    出了这么次意外，霍克曼才发现......

    自己好像除了门票啥都没带。

    房卡也没带，钱包也没带......

    “那个......”

    霍克曼老脸涨的通红。

    “可以先欠着吗？我是霍克曼，我现在很着急！我不会......”

    “老东西你做梦呢？！”

    护士忍不住翻了个白眼，险些就想翻脸。

    这说的是人话？

    先欠着？

    你当我这是慈善机构吗？！

    “着急啥？着急跑吗？！你想都别想！”

    护士用一种古怪的目光审视着眼前这个老头。

    衣冠整齐，怎么看都不像那种人啊......

    咋就能说出这么不要脸的话呢？！

    “我......我是霍......霍克曼！”

    霍克曼一时之间有些着急，解释起来嘴巴都似乎有些瓢。

    “你是谁都不好使！你得交钱！不然我叫保安了！”

    护士面色颇有些不善。

    Hochman？

    那是谁？

    Superman的变种？

    我还Ultraman呢！

    “能去金色大厅看音乐会的人，还掏不起这么点医药费吗？！”

    “OK！OK！”

    霍克曼双手连摆，急忙对护士说道。

    “你有电话吗，借我用一下，我找人把钱打给你，你看行不行？”

    越着急，越容易扯不清。

    作为资深理科男，霍克曼虽然着急，但理智还在。

    更何况，作为一名绅士，霍克曼深知，千万不要和女人犟嘴。

    有道是......女人就是一头毛驴子，你越跟她犟，事情越糟糕。

    千万不要和一头毛驴子讲道理！

    你只需要顺着毛摸，给驴子伺候舒服了，那你也就舒服了。

    不然容易被毛驴子尥蹶子飞踢，直接当场暴毙......

    护士闻得此言，微微一愣。

    旋即点了点头，迟疑了一下，将手机递给霍克曼。

    护士攥紧手里的药瓶，心里做出了决定。

    这老家伙敢跑，我就敢......

    所幸，霍克曼接到手机后，直接开始拨起号来。

    在护士将信将疑的目光下，霍克曼给朋友打了电话。

    紧接着，就是一连串完全听不懂的波兰语。

    护士有些迷茫的表情，颇有点像东北人听到福建人打电话时那种懵逼的神色。

    “宁说的是外语吗？”

    ......

    问明白卡号，霍克曼说了几句鸟语后，便将电话还给了护士。

    两人陷入了尴尬的等待时间......

    ----------------

    一曲《流浪者之歌》完毕，李文音与王学民对视一笑，互相笑了笑。

    充满西式风情的浪漫主义巅峰作品，绝对能满足台下观众挑剔的耳朵。

    邓振华在台下乐的合不拢嘴。

    看看自己这先见之明？！

    果然！

    李文音能完全发挥出这把琴的优点！

    cannon大炮这把琴的特点就在于音色极为圆润，富有穿透力。

    不同于斯特拉底瓦里。

    斯特拉底瓦里的琴，若是没有足够的技术实力支撑，是没法驾驭其音色的。

    因为斯特拉底瓦里的名琴，低音浑厚，高音明亮不炸，而且长得漂亮。

    相比之下，瓜奈利的这把cannon大炮，长得就有些丑了。

    但瓜奈利的琴，无疑是更为注重音质。

    一切都为音质服务！

    所以，这把琴，完美的让李文音的技巧上限再次拔高！

    若是以前的演奏，保证不出杂音，李文音演奏的速度可以达到100。

    那么，这把专为音质服务的琴，足以让李文音演奏速度达到200！

    在极速之下，瓜奈利那完美的音质，可以掩盖那微不足道的瑕疵音！

    卸下弱音器

    李文音笑了笑，对观众们轻轻开口。

    “我们华国，有个很凄美的爱情故事，叫做《梁山伯与祝英台》！”

    梁祝！

    这是华国民间口口相传的经典！

    四大爱情故事之一！

    便如同白蛇传，牛郎织女，孟姜女一般，从古至今流传下来的故事！

    看着观众们疑惑的神色，李文音继续说道。

    “如果让我形容一下的话......那大概就是发生在华国的《罗密欧与朱丽叶》！”

    观众们闻言，恍然大悟。

    罗密欧与朱丽叶啊！

    这个我熟！

    各种各样的歌剧，各种各样的作品。

    李文音笑了笑，对观众们说道。

    “同样是追求自由恋爱，同样是反对迫害婚姻，虽然有些异曲同工的故事，但音乐的表现却完全不同。”

    用最简短的语句，三言两语之下，轻轻的描绘出了梁祝那爱情故事。

    三年同窗，十八相送，逼婚抗婚，私定终身。

    身死道消，英台哭坟。

    最后，化蝶，双宿双飞。

    这样浪漫的故事，让观众们忍不住对接下来的演出向往了起来。

    与罗密欧朱丽叶相比，梁山伯与祝英台的故事，显然要更为压抑。

    也更为悲剧。

    李文音轻出一口气，忍不住有些心潮澎湃。

    这是一首真正意义上，华国风的浪漫主义西方古典音乐！

    此时，交响乐团的成员们也都认真了起来。

    随着王学民的指挥，乐团的演奏员们微微动了起来。

    轻轻的。

    轻轻敲响的定音鼓，与竖琴鸣响而起。

    叮~

    长笛悠扬舒缓的颤音响起，清脆的声音如水般蔓延。

    恍若揭开了一段可歌可泣的爱情故事。

    紧接着，双簧管吹奏起了如歌如诉般的主题。

    圆号轻轻的点缀，恍若如同历史的尘埃那般厚重。

    李文音举起小提琴，拉响了《梁祝》这传世之作的主旋律。

    悠扬，婉转。

    轻灵的高音，仿佛如同有一个小姑娘，似乎正在向着自己的爷爷，问起这《梁山伯与祝英台》的故事。

    从高音区，来到了低音区。

    仿佛如同那微笑的老者，对着小姑娘，开始缓缓的讲述起这一段凄美的爱情的故事。

    李文音的琴声悠然。

    当再一次转向高音区，仿佛如同一问一答。

    低沉的弦乐与管乐合奏起来。

    李文音小提琴的点缀，如同爷孙这一问一答间，描绘着这段跌宕起伏的爱情。

    猛然间，整个交响乐团，在这一刻蓦然扬起了感慨般的旋律。

    便仿佛如同后世的人，正在歌颂着这一段故事。

    随着管弦乐队合奏的沉寂，李文音轻柔的小提琴扬起了那绚丽的音符。

    待到结尾，那轻灵的竖琴，仿佛拨开了一阵历史的迷雾，带着观众们，走向了这段故事。

    仿佛是一条小溪边，太阳高悬，鲜花遍地，两只蝴蝶正在轻盈的起舞。

    轻轻的，轻轻的，音色沉寂下去。

    长达四分多种的主题结束！

    王学民猛然一挑指挥棒，气氛开始喜庆了起来。

    定音鼓与圆号，长号，开始响起。

    蓦然，一副欢天喜地的庆贺画面，便出现在了人们的脑海之中。

    李文音的小提琴变得轻快灵动了起来。

    仿佛，这完全不是一个悲剧。

    同窗三载！！

    轻快的节奏，仿佛如同女扮男装就学的祝英台，正迈着轻快的步伐，走向学堂一般。

    紧接着，在轻快的号声之中，李文音的小提琴速度却蓦然降了下来，拉起了长音。

    梁山伯登场！

    沉稳的学子梁山伯，似乎正对调皮的祝英台有些无奈的劝慰一般。

    但似乎没啥用。

    管弦乐再一次活泼的奏响。

    同窗好友的两人，交流着学业，一起娱乐。

    一起进步，一起生活。

    这干脆利落的琶音，灵动的跳弓，时不时的响起，仿佛祝英台调皮的对梁山伯做着恶作剧一般！

    欢快的回旋曲，仿佛如同梁山伯与祝英台情投意合，结拜为兄弟，同窗就读，一起学习，一起玩闹的欢乐日子。

    朝夕相处，欢歌笑语，彻夜长谈！

    这样欢快的日子，一天天的度过。

    就连这些外国的观众们，也感觉到了音乐之中，那相识相知的快乐。

    但美好的时光，似乎总是短暂的。

    管乐的声音减弱渐慢，似乎如同学满三载，最终两人即将分开一般依依不舍。

    梁山伯并不知道，祝英台是女子。

    沉稳的旋律响起。

    李文音的小提琴，再一次奏响主旋律，淡淡的悲伤，正如依依惜别，情谊深厚的两人。

    纵使有再多的不舍，也该就此离别。

    收到了家父书信的祝英台，躺在窗上，辗转难眠。

    古代交通不便，通讯不便。

    现代人似乎便无法理解，古人为何对感慨于送别情有独钟。

    车马很远，书信难达，有时，一次分别，或许就是一辈子天涯永隔。

    李文音的小提琴悠扬婉转，大提琴沉稳厚重。

    恍若一男一女，正在轻声相和，便如同两人的依依惜别。

    祝英台似乎压抑着不舍，故作轻松的告诉梁山伯。

    家有小妹，欲嫁于卿。

    梁山伯并不知道，三年的同窗，祝英台，早已倾心于自己。

    对眼前的这个“义弟”，梁山伯同样不舍，两人便约定好了相见的日子。

    一遍又一遍的小提琴，仿佛如同英台的千叮万嘱般。

    “一定要来找我！”

    合奏响起，慢慢低沉。

    ......

    终于，似乎美好的事物，总是会面临着危机。

    长号深沉却紧张的声音逐渐提起。

    似乎如同回到家中，祝英台心中泛起的那一抹不详的预感一般。

    果然！

    不断提升的音阶，让观众们的心神一紧！

    充满气势的铜管乐，仿佛如同祝英台的父亲不由分说，准备将祝英台嫁给官僚之家，马府的少爷！

    剧烈的铜管乐充满了阴森！

    便如同压在人身上的封建礼教那一般！

    令人喘不过来气！

    弦乐的声音骤然扬起！

    李文音的小提琴便仿佛如同被压迫之下的祝英台一般，心里满是惶恐与不安，紧张痛苦！

    但隐隐之中，却充斥着一种韧劲儿！

    英台抗婚！

    如同祝英台内心深处，那坚决的反抗一般！

    重重的跳弓砸在琴弦上，便如同祝英台下定的决心！

    李文音手腕轻转，来自上弓急速的颤弓，便如同祝英台颤抖的内心。

    即使是想要反抗，但恐惧依旧残存于心中！

    但再次袭来的跳弓与急促高扬的音阶，如同祝英台重新坚定了起来！

    铜管乐不断的压制着小提琴！

    但小提琴却不断的抵抗着！

    急促的颤弓终于扬起！

    猛然爆发的弦乐，如同那被压抑到了极限的祝英台，终于爆发了内心的感情！

    但即使是这样昂扬的斗志，也依旧在那铜管演奏而出的昂扬音节中，在那封建大山的压迫之下，完全弱了下来，直到看不见！

    楼台相会！

    轻轻的停顿，小提琴演奏出了哀怨，微弱的声音。

    仿佛如同无力抵抗的祝英台。

    约定之期已到，但梁山伯并未如约而至。

    仅仅是一个普通的少女，又如何去对抗这样排山倒海的压力？

    晚上，哭泣的少女，再也抑制不住心里的苦楚，对心爱之人的思念。

    李文音拉着小提琴，动作轻柔无比。

    琴音似那悲苦且无力的呻吟。

    终于，在少女牵肠挂肚中，因为家里临时出事而晚来的梁山伯，终于急匆匆的赶来。

    楼台之上，两人相会。

    幽怨的琴声，仿佛如同祝英台那萦绕在心头，不断交织的委屈与思念一般。

    小提琴如泣似诉的滑奏，仿佛如那少女一般，缓缓的倾诉着。

    大提琴低沉哀愁的音色，仿佛如那震惊无言的梁山伯，内心百感万千。

    两人低声的诉说着愁苦。

    相恋，仿佛反而成为了悲剧。

    两人的力量太过弱小，楼台之上，祝英台与梁山伯久望无语。

    祝英台的内心如同刀搅，悲伤至极之下，也对未来产生了绝望与无力。

    万丈情丝寸寸碎，尚以何言对故人？

    梁山伯一口鲜血喷出！

    一场好梦匆匆醒，心已碎，意难伸，从此不到钱塘路，怕见鸳鸯作对飞！

    -------

    小提琴声逐渐降低，慢慢的微不可闻。

    但这是暴风雨前，最后的平静罢了！

    蓦然间！

    guang！！guang！！guang！！

    安静之中，剧烈的锣鼓猛然敲响！

    随着快板的奏响，情感开始爆发！

    李文音那充满了力量的双音，仿佛充满着无比的悲愤与凄凉！

    愁肠百结的梁山伯回到家乡后！因病亡故！

    得知这一事情的英台肝肠寸断，心若刀割！

    重重的逼迫下，求天不应，求地不灵的英台，终于答应了穿上嫁衣，走上花轿。

    但花轿之上，悬挂着白灯笼。

    琴音充斥着一种悲凉无比的决绝！

    英台似乎已经做好了心理准备！

    终于，出嫁的队伍路过梁山伯的坟前。

    一时间百感交集，英台跪在墓碑前哭诉！

    英台哭坟！

    小提琴的音色仿佛被巨大的悲痛所打散！

    悲伤无以复加！

    悔恨，不甘，悲痛，交织在李文音的演奏之中！

    撕心裂肺，悲恸大哭！

    为何有情人无法终成眷属？！

    怨天怨地中，随着李文音决绝的跳弓演绎，绝望的英台剧烈的感情猛然爆发！

    整个弦乐组，打击乐组，在这一瞬间，被小提琴带动的骤然响起！

    一种极度的愤怒，一种极度的悲怆与苍凉！

    风雨交加，电闪雷鸣之中，英台跪在坟前哭诉，如杜鹃啼血！

    似乎就连上天也为这一对璧人的遭遇而感到愤怒！

    李文音猛然奏响的一个长音！

    锣鼓齐鸣！

    当主题再次扬起！

    便恍若悲伤到极点，抱着殉情之心，想要以微薄力量，反抗压迫的英台！

    一道闪电劈开了梁山伯的坟墓！

    早已心存死志的英台，毅然决然的纵身一跃！

    跳入坟墓之中！

    而坟墓，就于此刻，瞬间闭合！

    观众们的内心，随着这剧烈的演奏，不断的上下跳动着。

    长号声，圆号声！

    慷慨悲壮的奏完最后的主题！

    ......

    一瞬间，似乎所有的声音消失不见。

    仿佛一切都没有发生过一般！

    只有竖琴那轻轻的拨弦声。

    再次出现的长笛，仿佛那雨过天晴的春日。

    竖琴轻灵的声音，便宛如那溪水流淌，百花盛开。

    那看起来凄凉的坟墓周围，长满了鲜花。

    从坟头长出了两朵引人注目的美丽花朵，两只五彩斑斓的蝴蝶缠绵悱恻般的翩翩起舞。

    终于，弦乐组再一次奏响了主题。

    音乐慢了下来。

    蝴蝶在花丛之中，尽情的追逐嬉戏。

    生机盎然。

    似乎是这一段经历了生死的恋人，终于可以自由自在的长相厮守在一起，没有了父母的逼迫，官僚的欺压，也再也没有了悲伤。

    化蝶！

    李文音的琴声响起。

    熟悉的主题，再一次轻柔的奏响。

    柔美的琴声之中，似乎蕴含淡淡的哀伤。

    但更多的，似乎是对两人的祝福。

    突然。

    李文音的琴声变得轻灵欢快了起来。

    轻柔的颤指，便如同两只蝴蝶在嬉戏。

    你侬我侬之中，也再也没有了尘世之中种种的烦恼。

    随着李文音的琴声。

    整个乐团的弦乐猛然扬起。

    一种感动开始在观众们的心中蔓延而起。

    有情人，经历了百千磨难，最终双双化蝶。

    猛然扬起的锣鼓与管乐，仿佛如同后人以此为戒一般，将这一段爱情故事，永久的传唱下去。

    李文音的小提琴，再一次奏响缠绵的高音。

    故事的画卷似乎慢慢合上，但随着最后的一声泛音，观众们仿佛看到了两只蝴蝶，慢慢的从眼前飞过。

    恍若一场梦。

    李文音长出一口气，放下了小提琴。

    观众们仿佛才刚刚反应过来一般，开始回味着刚刚音乐之中的故事。

    这波澜起伏，凄美绝伦的爱情故事，让观众们忍不住为之心潮起伏。

    这是一种观众们从未听过的风格。

    但却依旧是属于浪漫主义。

    完全不同于西方古典音乐。

    观众们互相对视着，忍不住发出了轻微的赞叹声。

    第一次听到这样的古典音乐！

    这是一首充满了华国韵味风情的大乐章。

    听这么一整首的曲子，居然无异于是看了一场动人心魄，感人肺腑的电影。

    甚至忘记了鼓掌！

    台下静悄悄的，终于开始有了声音。

    零零散散的掌声，如同小溪流汇聚一般，慢慢变成了江河大海！

