    夜色里，几个鬼鬼祟祟的身影偷偷摸摸地推开旅店二楼的一间房门，踮着脚尖不敢发出一点声音，但还没等他们开始动手偷东西，躺在床上的住户就猛地睁开了眼睛。

    “谁。”他的怒喝声力量感十足，几乎穿透了这栋不大的旅店，两个小偷也吓得一哆嗦，他们甚至还没来得及逃跑，怒喝的旅客就已经翻身跃起，同时抽出了腰间的长剑。

    “铮——”锐利的剑刃划破空间，发出清亮的声音，在夜色里闪出一道银光，就指到了其中一个小偷的脖子上。

    这敏捷、矫健的动作，当即就把两个小偷给吓懵了，被指着的那个立马高举起双手做投降状，浑身都得如筛糠，另外一个则是直接跪了下去。

    “骑士大人，我们……我们也是被逼得没法了！！”中年妇女凄厉的哭声穿透木质的墙壁，回荡在了整座城市的上方。

    住进这家旅店的蔷薇骑士总共有七人，被小偷光顾的男子正是七人的领队，中队长路西维德。现在衣着工整的七人，正坐在旅店的大厅里，包围着两名“小偷”。

    “小偷”也不是别人，正是这家旅店的老板夫妇，两人此刻正相拥跪倒在地上哭得一把鼻涕、一把泪的。

    “明知道我们是女神的骑士，你们还敢动手偷东西。一般的客人，你们怕不是要被你们这对开黑店的黑心夫妻剥皮拆骨，做成包子来吃喽！”路西维德坐在最中间，左侧一个年轻的骑士一脸厌恶地喝骂到夫妻俩。

    “我们……我们不是，我们真的是老实的商人啊！”旅馆老板娘哭得更大声了。

    “骑士大人，您要相信我们啊，我们要真是吃人的黑店，早被本地的民兵和骑士团解决八百遍了。”

    “那你们怎么敢这次就敢偷我们的东西了？吃了雄心豹子胆了？”年轻骑士得理不饶人。

    “李察。”路西维德伸手打断了他一下，然后问道旅馆老板，“你们刚才说的，没办法是怎么一回事？”

    “因为没活路了啊！”老板娘的哭声又凄厉了一些，“我们没有玫瑰，怎么都是个死啊。”

    一听到玫瑰，蔷薇骑士团的众人脸色都变得怪异了起来，事实上，他们也不明白让米格依王国的人民用玫瑰换命的谕令是怎么一回事。

    但是作为女神的骑士，他们能做的，同意和服从，甚至两个月后米格依王国没有凑够玫瑰的数量，来这个王国的群众行刑的，都还会是他们。

    这种事情是无法可想的，路西维德只能甩了甩脑袋，接着问道：“为什么会觉得我们有玫瑰？”

    “杰克说的！”老板娘赶紧回答，“杰克说，您这样的骑士肯定是来自于丹莱教国的，是女神的近侍，你们身上一定有玫瑰，甚至可能就是被派过来收缴城里的玫瑰的。他威胁我们说，今晚必须从大人们身上偷到玫瑰，不然明天就要我们好看。”

    “杰克是谁？”路西维德皱着眉头说道。

    “是是，是民兵大队长的小舅子，是城里出了名的地痞流氓！”这是老板给的答案。

    “李察。”路西维德点到年轻骑士的名字，“你们给他带路，如果你们说的是真的，他会帮你们解决的。”

    “走吧。”旅馆老板夫妻还没反应过来的时候，李察骑士就走到了他们面前，一手一个，拎小鸡一样地拎起了他们的衣领子，把两人拎了起来，“我会帮你们做主的。”

    有了这么一番意外，觉肯定是没有办法再睡的了，路西维德干脆就利用这个时间，和自己的队员们开始了关于下一步任务的讨论。

    就像是旅馆老板娘说的那样，和一般的骑士不同，他们一行人的身份更加高贵，是女神的近侍，只不过他们的目的不是为了那几朵玫瑰，而是为了更重要的一个目标。

    “恶魔”，或者说“邪神眷属”，圣女在一周前，预言了有这样一个存在，出现在了这个世界之上。

    虽然不知道他的目的到底是什么，但是作为女神的利刃，他们自然不能让这样的家伙在神明的后花园里为非作歹。当天整个蔷薇骑士团就化整为零，无数支像他们这样的小队，被派遣了出来，在整个大陆，教国和四大王国进行地毯式的搜查，誓要在神降仪式之前把那个恶魔找出来。

    “这几天的调查，你们有什么看法。”路西维德首先发问道。

    “我们应该向骑士团申请支援。”副队长沉默了一会之后给了回答，“米格依……情况太复杂，有太多像今天晚上这样的干扰，信息收集难度也很大，以这样的速度，我们可能没有办法按时完成应该负责的辖区调查。”

    “有苦难的不只是我们，整个米格依应该都有一样的困难，”路西维德摇了摇头，“教国不可能抽得出那么多人来支援米格伊。”

    “可……”副队长还想争辩一句，就被路西维德提前打断到。

    “不能遇到苦难就想支援，我们要自己先着手解决一下。既然做不到对每一个地方都尽数调查，我们或许应该找一些重点去排查。”

    “可是从圣女大人传来的消息里，并不知道那个恶魔喜欢什么地方，会做些什么事情，我们怎么知道什么地方是重点呢？”一个骑士抱怨道。

    “都说了，不能什么都想着外物，要多动自己的脑子去思考。”路西维德这次声音带上了怒气，扫视了另外几个骑士一圈，看到他们都不敢说话了，才清了清嗓子。

    “圣女大人在描述那个邪神的时候，有用过一些形容词——‘阴暗、粘稠、混乱、疯狂’。那么作为邪神的信徒，这个恶魔应该也和邪神有着相同的特质。

    “他应该有一张丑陋的长脸，皮肤带有各种暗疮和脓痘，眼睛昏黄、头发像干草一样，穿一身黑袍，下面有不知名的触手在蠕动着，走过的地方会有恶臭的黏液留下。”

    (啊啾——林过云猛地打了一个喷嚏，不理解地揉了揉鼻子。)

    “恶魔呆的地方，肯定也会是呆在各种阴暗的角落，贫民窟、下水道或者是之类的地方，而且他肯定会在谋划各种阴谋和邪恶，他所在的地方肯定会有各种混乱和异常事件，我们要从这个方面去调查！”

    “可现在整个米格依王国都是异常状况嘛……”有个骑士嘟囔了一声。

    “那就找最异常的！”路西维德拍了一把桌子，“你们最近听说的最异常的消息是什么？”

    “这么说，我想起来一个！”一个骑士举手，“我昨天调查的时候，听到有人说，洛林那边有一位大修女，承诺为所有人都找到玫瑰，正在收拢信众。”

    “你是没有听懂我的话吗？邪恶、混乱、阴暗、疯狂！你说的这事，哪里和这几个词有关系了？！”路西维德伸手一拍脑门，“大修女想要拯救教众，不是一件很正常，很光辉伟大的事情吗？”

    “总之，我们明天就开始调查这座城市的下水道！”

    “不要啊……”骑士们一片哀嚎。

    …………………………………………………………

    几个小时候，蔷薇骑士们钻进下水道的同时，真正的恶魔正穿着一身干净整洁的衣服，带着一行人，站在教堂的前方，大修女卡珊德拉站在他对面，无数人在用憧憬和希望的目光看着他们，一群人沐浴在晨曦的阳光中，像极了真正女神的宠儿和英雄。

    “我代表女神，祝你们这次旅途凯旋。”卡珊德拉在胸口点了三下，画出一个三角的纹章，然后依次在队伍每一个人的头顶拍了一下，代表女神为众人赐下祝福。

    “我们必不负女神的大修女的期望，征服黑森林，为大家待会玫瑰！”林过云领头喊道。

    “我们必不负女神的大修女的期望，征服黑森林，为大家待会玫瑰！”他身后的其他人也有样学样地高声喊道。

    一时间欢呼、叫好、送别和尖叫声淹没了整个教堂，像是每年一度的庆祝大典提前召开了一样。

    领头高呼的林过云此刻却平静地站在狂欢的人群中，脸上只带着幽幽的笑意。

    没有人注意到，这一次的欢呼中，大修女的称谓已经是和女神并列的了。

