    盛晚棠是全场唯一一个没有穿礼服的人。

    她穿了一身羊绒大衣，牛仔裤，一双黑色短靴高跟鞋，为了方便工作，头发还是松松的在后脑勺扎着，整个人休闲而得体，像是临出门散步的人家富贵花。

    可如此低调的打扮，偏偏能一眼吸引所有人的目光。

    盛晚棠从小就有这样的能力。

    但是，无论出于什么原因，没有换礼服就足以证明盛晚棠对闻人泱泱和接风宴的不上心。

    “没关系，盛小姐这样就很好。”闻人泱泱仿佛没有听出盛晚棠的意思，看向陆霁渊，“四哥，我有点事想跟你说。”

    闻人泱泱说完这话，还特地看了一眼盛晚棠。

    显然是要和陆霁渊单独说话。

    陆霁渊没多想，让盛晚棠先玩着，跟着闻人泱泱过去。

    其他人都没有回过神来，不太明白这是什么情况，小声道：

    “闻人泱泱的接风宴，盛晚棠怎么来了？卧槽，这气氛好诡异！”

    “也不知道陆四怎么想的，居然把盛晚棠给带来了。”

    “哎哟，新欢旧爱居然没打起来，这二位正沉得住气。”

    “盛晚棠和陆四传绯闻传了这么久，还没分手？”

    “盛晚棠和泱泱肯定比不了，我听说今天这会场就是陆四按照泱泱的喜好布置的。”

    “这算什么？泱泱学珠宝设计，我听说陆四每年都给她送各种宝石原料，随便她练手。”

    “正常，陆霁渊从小就疼泱泱，这么多年，除了盛晚棠，也只有泱泱一个女人能近他的身。”

    “他们俩在那边说悄悄话呢！还挺配！”

    “突然觉得盛晚棠有点惨！”

    ……

    今天到场的都是闻人泱泱的朋友，自然帮着闻人泱泱说话。

    盛晚棠坐在单人沙发里，单手托着腮帮，安静的听着这些人窃窃私语，表情冷淡得像是在听事不关己的话题。

    “盛小姐，看到自己的老公和别的女人在一起，感觉怎么样？”阮吉诗端着一杯香槟走过来。

    盛晚棠的目光从不远处单独说话的陆霁渊和闻人泱泱身上收回。

    “阮小姐问这个没意义吧。”

    “你什么意思？”

    “阮小姐又没老公，我说了你也不能体会。”盛晚棠恶劣的笑了下，“还是说，阮小姐想提前咨询一下以后你老公和别的女人在一起时的感受？”

    “盛晚棠你少诅咒我！我老公绝对会对我一心一意！”阮吉诗瞪着盛晚棠。

    她愤怒的声音不小，其他人听到了，却没听出格所以然。

    陆霁渊下意识转过头来，对上盛晚棠似笑非笑的脸蛋，那盈盈杏眼里都带着挑衅。

    那表情就好像在说：你看看，别人都替我对你不满了！

    陆霁渊薄唇微抿，目光落到那个挑拨离间的女人身上。

    阮吉诗感受到陆霁渊如尖刀的冷眼，吓得睫毛颤了颤，低下头假装刚才那话不是自己说的。

    “阮小姐，我有一事不明。”盛晚棠不再看陆霁渊那边，“你既然喜欢陆霁渊，怎么不把心思花在陆霁渊身上，就一心恶心我呢？”

    “闻人泱泱得到陆四爷也比你这种人得到他好！”

    阮吉诗就是不服气。

    她自知比不过闻人泱泱，从前闻人泱泱不在国内，她以为自己有机会，结果出现了盛晚棠这么一个程咬金！

    盛晚棠比她晚认识陆霁渊，也没有他们阮家和陆霁渊的紧密关系，甚至连一个像样的出身都没有。

    被这样一个女人比下去，阮吉诗不能接受！

    ……

    “四哥，我有件事一直想问你，你和盛小姐……”

    闻人泱泱想假装不知道这件事，但是陆霁渊今天都带着盛晚棠出席了，她再什么都不问会显得更奇怪。

    陆霁渊没说话。

    他不喜欢别人这样欲言又止，等着他先开口。

    闻人泱泱顶不住压力，只好说：“我听说了不少你和盛小姐的绯闻，你和她……是真的吗？”

    也不知道她是在问绯闻是真的，还是关系是真的。

    陆霁渊淡道：“绯闻是假。”

    闻人泱泱正要松一口气。

    陆霁渊又道：“但我和她是真的。”

    “……什么？”

    这每一个字，闻人泱泱都听得懂，但是连在一起，她就不能理解。

    陆霁渊看了眼不远处穿着羊绒大衣的女人，她坐在沙发上托着腮发呆，静静坐在那里美得像一幅画，也不知道脑袋里在想什么。

    陆霁渊目光收回，落在闻人泱泱的身上：“泱泱，盛晚棠现在是我的妻子。”

    闻人泱泱踉跄了两步，像是听到什么备受打击的消息。

    “我……我……”

    好半晌，她终于挤出一个难看的笑，“我知道……那天我在办公室听到易九称呼盛小姐为……为‘太太’。”

    最后两个字，说的格外艰难。

    闻人泱泱至今不想相信，她梦寐以求多年的陆霁渊妻子的位置，已经有另外一个女人坐了上去！

    她双手交握在身前，表情已经恢复镇定，但是手指使劲搅在一起。

    “四哥，你……你和盛小姐，是什么时候在一起的？我怎么一点信息都没有听到？盛小姐从小盛名，你以前怎么对她没有……”

    “我们是隐婚。”

    陆霁渊对闻人泱泱多了几分耐心，但是也只有耐心回答一个问题。

    “四哥，你突然给我说这些，是不是因为盛小姐她……她不高兴你和我一起玩？”闻人泱泱用词很谨慎。

    “不是。”陆霁渊回忆了一下盛晚棠的态度，“你下次出门记得带外套。”

    话，点到为止。

    聪明人都听得懂这是什么意思。

    闻人泱泱脸色微白，愧疚的低下头：“我、我知道了……我们从小一起长大，你一直对我照顾有加，是我不好，我没想到盛小姐会这么……这么介意。”

    就差没说盛晚棠小气了。

    陆霁渊见闻人泱泱没有其他的话要说，向她点了下头，往盛晚棠那边走去。

    盛晚棠坐在沙发里有些犯困，眯眼打了个哈欠，像一只慵懒又娇贵的猫。

    再睁眼时，她跟前多了一架轮椅。

    “困？这才七点。”

    陆霁渊微微蹙眉，以为她是身体不舒服。

    “我为什么犯困，你心里没点数？”

    因为在公共场合，盛晚棠才克制着满脸的不高兴。

    陆霁渊垂眸低笑了声。

    落后几步赶过来的闻人泱泱恰好听到这句话，她这个角度恰好看到她黑色高领毛衣领口处没有挡住的一抹暧昧的红痕。

    成年人都知道那是怎么造成的。

    大冬天，总不能是蚊子咬的。

    【作者有话说】

    我知道，今天又会是集体询问闻人泱泱饭盒进度的一天

