    薛琰搬到学校的第一天，就顺利的见到了传说中的何先生，这是个二十多岁的清瘦男人，斯斯文文的，戴了副金丝边儿眼镜，一身洗的发白的长衫，脚下是一双千层底布鞋，见到跟在娄可怡后头的薛琰跟方丽珠，淡淡的点了点头，“都回校了？洛平跟漯水怎么样？我听说西北军在漯水跟当地动了干戈？”

    方丽珠立马挺直身子，仔细的回答何书弘的问题，一旁的薛琰目瞪口呆的看着一脸“为人师表”模样的何书弘，这心态也真是够6了，“咳，那个，何先生，要是知道您在这儿陪着我们可怡，我就早点过来了，其实洛平风平浪静的，根本没啥大事。”

    何书弘被薛琰贸然打断，颇有些不悦，他更不悦的是娄可怡，他们恋爱的事怎么能跟同学说？

    娄可怡冲何忆弘一吐舌头，搂着方丽珠道，“静昭跟丽珠是我最要好的朋友，跟亲姐妹是一样的，你是我的爱人，我肯定要叫她们知道了。”

    方丽珠素来怕先生，连忙站起来，“何先生，我肯定不会往外说的，可怡是我最好的朋友，平时又最照顾我……”

    薛琰一拉方丽珠，“丽珠你胡说什么？何先生跟可怡是真心相爱的，相爱的人有什么罪？这么美好的感情有什么见不得人的？为什么不能叫人知道？”

    她睁大眼睛看着何书弘，“何先生以为呢？”

    何书弘尴尬的咳了一声，“那个，这里毕竟是学校，”

    你还知道这里是学校啊，薛琰一笑，没再往下说，就听何书弘道，“听可怡说，你们也想去汴城大学听李先生的演讲？”

    “是啊，只闻李先生大名，我们都想一睹李先生风采，亲耳聆听他的教诲，”薛琰点点头，“只是不知道汴城大学让不让我们这些外校的学生进去听讲。”

    何书弘已经听娄可怡说了想带两个好朋友去听先生演讲了，他沉吟一下，颔首道，“明天不但李先生要来，还有汴城的政要都要过来，所以明天是要禁严的，这样吧，明天一早你们就来找我，我先把你们送进去，”

    如今整个平南尽在马国栋手中，这汴城自然也是要换天的，薛琰点点头，“那谢谢何先生了，我们明天一早过来。”

    “不用了，”何书弘还有别的事呢，“明天早上八点你们到汴城大学校门前等我吧。”

    何书弘原本看到娄可怡挺高兴的，结果她带了这么两只大灯泡来，他也没有再留娄可怡的必要了，见薛琰说要走，干脆也没没再留她们三个，起身送了娄可怡出去。

    一出教职工住的院子，方丽珠有些抱歉的看着娄可怡，“都怨我们了，我们要是不来，你就能多陪陪何先生了，”

    真是个傻孩子，薛琰亲昵的挎着娄可怡的胳膊，“可怡都陪何先生半个月了，才见咱们几天？不行，趁着还没有开课，她得陪咱们好好说说话，我看可怡身上这件旗袍就挺好看的，是不是京都最新的款式？”这件旗袍自从薛琰见到娄可怡，就没见她换下来过，可见是心爱之物了。

    没能陪着何书弘，娄可怡也挺遗憾的，但被薛琰这么一说，又觉得她说的也有道理，毕竟自己跟小姐妹两个多月没见面了，“嗯，漂亮吧？这是先生去京都的时候，特意给我买的，说是在京都那个大百货公司，”

    她一脸向往，“我都想不出那个百货公司是什么样子的，听说里头的舶来品特意多，英吉利法兰西有的，那里头也都有卖的，不像咱们汴城的洋行，都是些老旧的款式不说，还各类那么少。”

    她一指自己的嘴唇，“你们看我这支口红，就是我在咱们的洋行里买的，颜色我一点儿也不满意，但他们只有几种，”

    薛琰一到汴城，就换上了她学生装，蓝竹布上衣，黑布裙子，下头是白色的袜子，黑布鞋，此刻她跟同样打扮的方丽珠站在娄可怡身边，加上个头儿没有娄可怡高，发育的也不如娄可怡好，就跟两只小家雀儿一样，灰头土脸的。

    “可怡啊，那个，咱们学校可是规定了，不许化妆的，”这些东西方丽珠都有，但她没胆子在学校里穿戴，“你小心被教务主任看到，会被罚跑步的。”

    “教务主任也跑汴城大学去了，现在都争着拜访李先生呢！”何叔弘是李先生的学生，娄可怡的消息自然要比别人灵通，“这不是一直没有上课吗，”

    她看了一眼都是一身学生装的薛琰跟方丽珠，“你们也是的，又不上课呢干嘛穿成这样？”

    她转了一下身子，“你们照着我这件也一人做一件去？到时候咱们三个穿成一样的衣裳走在街上，肯定漂亮！”

    薛琰已经不是那种上个厕所都要手拉手，喜欢穿一样的衣裳来宣告友情的小姑娘了，“可怡是恋爱中的小姐啊，自然穿什么都漂亮，我才不要跟你穿一样的呢，你这件是何先生特意从京都给你捎的，我们都穿一样的算什么？”

    说的也是，娄可怡便没有再要求薛琰跟方珊珠跟她穿一样的衣裳了，三人趁着没开学呢，跑到街上逛了一圈儿，薛琰也算是借机熟悉了一下汴城，省得将来自己出个门不分南北，再露了怯。

    第二天一大早，三个姑娘就起来洗漱了，一同往汴城大学去。

    何书弘已经在校门口等着她们了，他从娄可怡手里接过她特意在路上买的早饭，“走吧，我一会儿要陪着李先生，先把你们送进礼堂，这会儿没什么人呢，你们还可以找个讲台近些的位置。”

    真是朝里有人好办事啊，等到九点的时候，看着礼堂里挤的水泄不通的学生们，薛琰不由庆幸她们找了何书弘帮忙，不然别说座位了，就是进来怕是都不容易。

    “来了，李先生，快看李先生！”

    娄可怡个子高，一眼就看见从侧门里进来的一行人，“还有汴城大学的校长，咱们学监也来了，还有何先生，嗯？后头还有几个当兵的，”娄可怡眯了下眼，“现在连西北军也极为推崇先生呢！”

    听到娄可怡说来了，薛琰立马伸长脖子往她指的方向看，打头的李先生是个清俊的中年人，穿了件蓝黑色的长衫，他才一露面，礼堂里已经响起了如雷的掌声，下头学生们情不自禁的大声喊着“先生！”

    这位就是李先生啊！

    薛琰瞪大眼睛，虽然她没有现时学生们那种强烈的情绪，尤其是想到这位先驱志士在不久的将来，会被人绞杀在京都，薛琰心里隐隐发疼，她下意识的攒紧双拳，飞快的思索着怎么能认识李先生，并把自己知道的那么一点点历史书的事情提醒他。

    薛琰的目光被李先生身后的马维铮给吸引了，“他怎么到汴城来了？”

    “他？谁啊？”

    娄可怡自诩是两位妹妹的领路人，顺着薛琰的目光望去，“呃，那个是新任的平南军务督办，西北军独立师的师长，”她压低声音，“好像是马大帅的儿子，以后咱们平南就管他管了，”

    马维铮接手了平南军务？也是，信谁也不如信自己儿子啊，薛琰点点头，“可他怎么来汴城了？”

    娄可怡小声道，“听书弘说，这次马家逼退武大帅，就是受了李先生的指点，听说李先生在东洋留学的时候，就结识了马师长，不过今天李先生的演讲里要号召大家投身革命，打倒军阀，也不知道这位少帅大人，会是什么感想？”

    娄可怡说着，捂着嘴小声笑起来，“不过这位也是个狠角色了，书弘说，带兵潜入天津的，就是他！”

    可不是狠角色么，不过薛琰真的没想到马家跟李先生还有交情，她恨不得往自己脑袋上砸几下，早知道有机会回到民国，她高中的时候报历史专业多好！专修近现代史！

    马维铮一进礼堂就看见坐在人群里薛琰了，没办法，三个漂亮的小姑娘就坐在前排，想看不见都难。

    他挑挑眉，想到姜老太太寿辰之日两人的交锋，薛琰眼中深深的鄙薄跟无奈不由浮现在眼前，再看她今天居然跑来听李先生的演讲，马维铮也就释然了，这也是个被反帝爱国思潮影响了的热血青年啊！

    薛琰没有神游太久，就被李先生的演讲深深吸引了，这真是个热血的时代啊，千千万万的人为了国家兴亡，为了心中理想奋不顾身，冒死一搏，她伸手拍了拍已经热泪盈眶小声抽泣的方丽珠，“眼泪是没有用的，想改天换地，只能靠自己的力量！”

    “可我们真的能做到吗？”方丽珠拿帕子擦了擦脸上的泪水，“听李先生的演讲，再想想那些被军阀杀害的工人同胞，我觉得自己好没用！”

    “谁说咱们没用的？”娄可怡激动的两眼发光，她的爱人就追随在李先生的身旁了，为了实现华夏革命成功身先士卒，她听着李先生最后的演讲，挥动着手臂，“对，我们华夏革命成功之一日！”

    ……

    李先生演讲过后并没有急着离开，而是跟汴城各校学生代表们座谈，薛琰也跟着娄可怡围了过去，但她并没有往前凑，一时半会儿也想不出什么问题来请教李先生，她只想提醒他，如无必要，还是不要去京都的好！

    但这样的话，又如何能当众说出来？

    薛琰也知道，对于一个革命活动家来说，不去京都太难了，薛琰只记得李先生是被国民政府抓到之后绞杀的，可是怎么抓的，具体什么时候抓的，她一点儿印象也没有！

    马维铮看着站在学生群最外头的薛琰，这姑娘一会儿皱眉一会儿咬牙的，似乎遇到了很为难的事，他忍不住走过去，“是不是有问题想请教李先生？我领你过去？”

    “啊？”薛琰没想到在这儿马维铮会“认识”她，“没，我暂时没什么问题想请教李先生，”

    她一指站在何书弘身边的娄可怡，“我只是在等同学。”

    马维铮点点头，心里不并相信她的说辞，那夜之后，他再不会把她当成看到长的凶的人就会哭的小姑娘了，“你对李先生的演讲怎么看？”

    自己的看法？

    李先生提倡尊重民权，反帝反军阀，你不就是军阀吗？薛琰笑了笑，“我见识少，听李先生的演讲挺激动的，看法嘛，”她摇摇头，“没有！”

    “没有？”马维铮一笑，用下巴往李先生方向点了点，“我跟先生颇有私交，这次也多得先生的指点建议，一会儿先生闲了，我可以介绍你们认识，你有什么不明白的地方，可是请他仔细跟你解说。”

    薛琰有些意动，她歪头看着马维铮，努力回忆着历史上马国栋其人其事，好吧，他似乎并不是个臭名昭著的人，“那谢谢你了，我也没有什么问题向先生请教，只是就想近距离见见先生。”

    这距离还不够近？马维铮斜了薛琰一眼，总觉得这个丫头嘴里假话多实话少，“那行，你等着，等一会儿散了，我介绍你们认识。”

    “那个，不必了，不知道先生什么时候离开汴城？”薛琰并不想马维铮在大庭广众之下把她介绍给李先生，她是第一时间见到李先生了，可是全汴城估计也都知道她跟马师长的关系了，这跟薛琰一心想把许家跟马家解套的初衷不符，“我能不能在先生闲时拜访他？呃，他要是没有时间我也不勉强，我只是想在人少的时候跟他说上两句话。”

    李先生是什么人别人不知道，马维铮可太清楚了，那是跟俄G关系亲密的人，这样的人马家与之相交，但同时也清楚这些人的理念跟马家还有国民ZF的主张是完全背离的，“你想跟先生说什么？静昭，我知道即便是女子，也同样有一腔报国的热血，但报国的方式很多，并不是……”

    薛琰摆摆手，“我知道马师长的意思，我很佩服李先生这样的人，但也知道自己目前，甚至永远都达不到李先生那样的境界，我也没有追随先生的勇气，”

    她坦然的看着马维铮，“但这不表示我不会将先生这样的人视为偶像，像自己的偶像表达敬仰之情，不知道马师长能不能成全我的这点儿小念想？要是不能，我也不会勉强的，”

    她可以通过何书弘见一见李先生，最起码要给李先生提个醒，京都那个国民ZF，并不可以信任。

    马维铮点点头，“好吧，我答应你，先生明日就要离开汴城南下了，”

    薛琰并不是一个没有思想没有主见的姑娘，如果她下了决定，马维铮觉得自己就算是拦得了她见李先生，也未必能拦住她像这满礼堂的热血学生一样奔赴自己的理想，即便是他，在听了先生的演讲之后，不也被先生的理想所折服，希望先生所言有化为现实的那一天？

    他看了一下手表，“这样吧，明日一早我叫人来接你去李先生的住处，我介绍你见一见李先生。”既然不能真的熄灭薛琰的心思，倒不如自己看着她，毕竟马家当初起家，确实是得了许家的帮助，就当是自己在还姜老太太的恩情好了。

    省得被这个小丫头当成挟恩求报，无情无义的小人。

    “那太好了，谢谢你！”

    直到这个时候，薛琰才真心笑了，“我就住在学校的宿舍里，这样吧，你定个时间，我在校门那儿等你的人！”

    马维铮皱了下眉，听说能见到先生就这么开心，还说自己不是先生的追随者？“明早六点吧，先生一向早起，我派人来接你。”

    ……

    “静昭，你跟马师长说什么呢？”何书弘随着李先生他们走了，礼堂里的学生们也都渐渐散去，薛琰几个也出了汴城大学往自己学校走，娄可怡刚才已经注意到薛琰跟马师长在说话了，“你们认识？”

    薛琰点点头，“算是吧，我们两家多少有些交情，以前见过一面，没想到居然在汴城又遇到了，就打了个招呼。”

    “静昭你居然认识咱们平南的督军？”方丽珠眸光闪闪的盯着薛琰，“你们是亲戚？”

    成王败寇，逼的武大帅败走四川，目前来看好像是一件大快人心事，“不是亲戚，就是长辈们认得，但也是多年不见一回的关系。”

    小姑娘最爱把事情往粉色上想了，薛琰赶紧撇清，“我是看见他陪着李先生来，就问了些李先生的事。”

    “想知道李先生的事问我啊，我们书弘可是要跟着先生去京都的，”娄可怡不满的嗔了薛琰一眼，“他什么都知道！”

    唉，恋爱中的女人啊，“何先生什么都知道，那就会什么都告诉你？还有，我听说先生明天就要离开汴城了，何先生也要跟着走吗？”

    而且马维铮说李先生要南下，娄可怡说的却是北上，这真的是何书弘什么都知道？还是人家真知道，但并没有告诉她实话？

    “明天？”娄可怡呆了一下，“这么快？”

    “你不会连这个都不知道吧？那这次何先生是不是并不跟着李先生离开？”薛琰讶然的看着白了脸的娄可怡，就见她一拧身就往回跑了，“可怡！”

    方丽珠拉了薛琰一把，“咱们走吧，她肯定去找何先生了，何先生也是的，这么大的事怎么就不告诉可怡一声呢？”

    薛琰叹了口气，“走吧，咱们也别回学校了，到我家里让人给咱们做些吃的，”

    翠枝今天还要打针，她必有得回去一趟。

    ……

    等薛琰跟方丽珠回到学校，也没有见娄可怡回来，方丽珠有些着急，“是不是可怡没找到何先生？也是，何先生要陪着李先生呢！”

    “应该是找着了，不然她早就回来了，”薛琰有些不安，但娄可怡已经是十八岁的大姑娘了，表面上她跟方丽珠还比她小着两岁呢，“你回去吧，我等着可怡。”

    半夜薛琰被敲门声吵醒，她从床上起来，给娄可怡打开门，“几点了？你怎么才回来？”

    “嘘，小声点儿，我怕舍监发现，从后头卫生间的窗户里翻进来的，幸亏那窗户没锁死，不然，”娄可怡低头在身上闻了闻，“哎哟，把我都弄臭了，我得去洗洗，”

    说着就开始脱自己的旗袍。

    薛琰看了眼表，已经半夜两点了，“你怎么回来的这么晚？脸盆架旁边的桶里有我打的水，你在屋里随便洗洗吧，这会儿去洗漱，同学们都会被你吵醒的。”

    然后就都知道她半夜三更的才从外头回来。

    “还是我们静昭最体贴了，”娄可怡这会儿身上又酸又疼，还粘乎乎的，就算不能去洗澡，擦一下也是好的，娄可怡把外衣脱了，只穿着背心去倒水，“你再给我点儿热水……”

    这会儿宿舍已经断电了，但银白的月光洒进来，薛琰依然可以清楚的看见娄可怡光裸的背上那斑驳的痕迹，她一把拉住娄可怡，“你跟何书弘做什么了？”

    “呀，你胡说什么呢，”娄可怡一闪身儿躲到床上帐子里，“我就跟书弘说了会儿话……”

    薛琰会看不出娄可怡身上的痕迹是怎么来的？

    她一把拉开娄可怡的帐子，“你不用哄我，我知道你们做了什么，可怡，是他骗你的？”

    “没，书弘是真心爱我，又怎么会舍得骗我，哎呀，你一个小孩子家家问那么多做什么，困了，我要睡觉了，”娄可怡一拉床上的被子，蒙头躺下。

    “那何书弘明天会不会跟李先生一道儿走？”薛琰可没想这么放过娄可怡，她推了推装睡的娄可怡，“你跟我好好说。”

    薛琰是个温和的性子，连大声说话都不会，这会儿吼自己，娄可怡知道她生气了，忙把头从被子里探出来，“他就是明天要走，我舍不得，就，”

    想到刚才两人甜蜜纠缠的情景，娄可怡羞红了脸，她把头埋在枕上，“静昭啊，等你大了就知道了，跟心爱的人在一起，是一件多么美妙的事……”

