    李征竟然短短时间，征服了这么多同辈的翘楚？！

    红尘道人对这个突然冒出来的武当山弟子，更感兴趣了。

    “小姑娘，你可以详细的和我说一说，李征的表现吗？”

    叶梓一听这个，就知道，这是李征的这位师长在对他的这次考验进行评估呢。

    李师弟这么好的人，一定不能让他考验不合格啊。

    叶梓叽叽喳喳的从怀远镇初遇李征开始，再到秋鸣山秘境中李征大义凛然的断后结束，添油加醋的将李征美化为一个有正义有智慧有担当有实力有魄力的当世少有的‘五有’江湖少侠。

    红尘道人知道，虽然叶梓讲的多有夸张之言，但是大体上应该没有错的，在叶梓讲的过程中，另外三个少年的眼神非常坚定，没有一丝的飘忽，就可以断定这一点。

    而且，能让这么多人自愿的去赞美他美化他，不也是一种实力吗？

    再加上从蒋旭那里得到的情报，红尘道人对李征的好奇心，已经达到了巅峰。

    好想亲眼见一面，这个名叫李征的少年啊。

    红尘道人若有所觉的向下望去，秋鸣山外的白雾结界突然传来一阵剧烈的晃动。

    “这是……有人在初生的秋鸣山秘境中用了超越下三品的实力。”蒋旭立刻做出了判断。

    那个人是谁，不言而喻了。

    蒋旭看向红尘道人的眼神，从羡慕变成了嫉妒，就差一点儿就变成恨了。

    品级越高，越级而战的难度越大，尤其是这种七品到六品这种跨越一大境界的情况，更是非常少见。

    这样的天才，哪一个不是百年一出，万里无一啊。

    怎么就让武当山给捡到了呢？

    真是，让人羡慕嫉妒恨啊。

    红尘道人挑了一下眉，也很是意外。

    没想到李征的天赋，竟然可以达到这样的程度。

    只是这样的天赋才情，直接拜师武当山完全戳戳有余，为何要顶着武当山弟子的名头在外面公然的招摇撞骗呢？

    真是奇怪！

    难道，他就是为了引出他这样的武当山高层过来？

    有自信，以他的天赋忽略他的不当之处，破格让他拜入武当山，并为他圆场？

    还别说，现在，他还真的就是这样的打算。

    不过，一切都要亲眼见过李征之后，才能做出最终的决定。

    “来了！”

    白雾结界再次一阵晃动，一个挺拨自信的少年，从白雾中走了出来。

    身上没有一丝伤势，反而气血旺盛的不似下三品的武者。

    红尘道人的双眼灵光一闪，望向李征。

    “身上的剑劲，果然如醉鬼所言，是太极剑劲。这个错不了，只是，这个太极，似乎和我们武当山的太极，有所不同，真是奇哉怪也。”

    红尘道人望着李征，心中沉吟不已。

    “李师弟，这边！”叶梓发现李征安然无恙的走出白雾结界之后，双手搭成喇叭状，冲着云端下方的李征激动的喊道。

    叶梓的喊声，惊醒了心中波澜壮阔思绪万千的红尘道人，感觉四周的人以莫名的眼光看着他，红尘道人淡然一笑，随手一挥，一道太极光罩裹着李征，就飞上了云端。

    李征刚刚走出秋鸣山，没有发现凌泽一行四人，还以为四人没有等他，已经先走了呢。

    李征也没有意外，几人本来就是苹水相逢，没什么交情，等他是情分，不等他是本分，而他的一切行为本来就是为了刷奖，也就没有什么‘付出没有回报’，背叛，失落之类的情绪。

    李征正想大步离开，突然听到天上有人喊他的名字。

    李征愣了一下，抬头望去，正好看到云端上的一众人。

    不由呆了，凌泽一行人，怎么在天上？

    这些人，怎么上的天？

    他们在叫他，是让他过去？

    可是，他又不会飞，怎么上去啊？

    正在胡思乱想，一道不可抗拒的气流卷着他飞上了天空，飘落在一个辣眼睛的红肚兜上，站在一个一看就是刚刚从青楼那种地方出来的道士身前。

    李征嫌弃的向外边挪了两步，远离某个为老不尊的假道士。

    先是冲着将旭拱手行礼，然后笑着和凌泽四人打了一个招呼。

    至于其它人，一看就知道是高人，但是，李征不知道应该怎么称呼他们，只能转着圈做了一个揖。

    几人回应中，系统提示音也不断的响起。

    “苍山书院叶南天因为你勾引了他的爱女，对你非常敌视。奖励：技能书《挥墨剑典》。”

    “易山林氏家主林曦因为你的原因而毁了林氏天娇林洛的无瑕心境，而对你心生敌意。奖励：技能书《灵狼啸林功》。”

    “血衣楼剑三九因为你天赋过人，而对你心生杀意。奖励：技能书《无影剑典》。”

    蒋旭看到李征一来就远离红尘道人的举动，眉头一挑，嘿嘿笑道：“色鬼，你武当山的弟子，好像非常嫌弃你啊，哈哈……”

    “酒鬼，好像你在六扇门多招人待见似的。”红尘道人立刻反唇相讥道。

    叶南天打断了两人之间的嘴炮，狠狠的瞪了模糊黑影一眼道：“闲话少说，我们开始吧。办完了正事，我还有急事要办呢。”

    蒋旭这时才反应过来，原来叶南天一直说的急事，是找血衣楼的麻烦。

    看来血衣楼出现之前，“一叶知秋”就算到了，易山县附近有血衣楼的高手出没，所以叶南天才会过来寻机复仇，秋鸣山秘境的事，只是顺手。

    两件事应该是有先有后的，只是，不知哪里出了问题，两件事撞到了一起。

    封印秘境，自有一套完整的流程，很快就完成了封印。

    正事办完，模糊黑影立刻带着剑二三三远遁，叶南天将凌泽三人推给了将旭，道了一句：“等我片刻，马上就回。”然后化为一道光追着模糊黑影消失在云海之中了。

    林曦随后就和气的冲着将旭拱手告辞，带着林洛慢慢悠悠的离开了。

    红尘道人望着叶南天消失的方向，摇了摇头道：“血衣楼可以传承近万年，逃遁的本事自然非同一般，叶南天想要留下他，恐怕很难。”

    “叶南天既然敢来，自然有所依仗。”

    红尘道人也没有反驳，笑着向蒋旭拱手道别道：“我还有事，先走了，有空再聚。”

    “别忘了答应我的好酒啊。”

    “放心吧，忘不了。”说完，红尘道人挥了挥手，带着李征化为一道红光，消失在了云海之中。

    叶梓站在光剑之上，如望夫石一样的望着李征消失不见的方向，眼睛慢慢的湿润了，哽咽着呢喃道：“李师弟，我们终会有相见之期的，等我啊！”

    蒋旭看着叶梓生死离别的模样，打了一个冷颤，赶紧喝了一口酒压压惊，脑海中想着的却是红尘道人，心中腹诽道：‘女人，哪有酒好喝？’

