
“之前确实说，两边都不许带枪。但是……二爷琢磨了一下，认为带枪比较靠谱，直接就能干掉程雄，所以就让人带了枪……可没有想到，程雄那边也都带了枪，两边一朝面，二爷和程雄没说上几句就动了手……一番枪战下来，我们这边死伤惨重，二爷的胳膊中了一枪，就赶紧跑了……”韩秉在电话里这般说道。

“这样还好……程雄那边呢……”邱珍珍又问道。

“我们逃回来的时候，程雄的人一路追杀，到了市区之后，他们应该也是担心把事情闹大，所以才没有继续追。”韩秉说道。

“好，我知道了。你们这边，千万不要再跟程雄起什么干戈。我已经回到埃德蒙顿，有什么事，咱们见面再说。”邱珍珍说道。

挂了电话，邱珍珍就把李晨受伤的事儿说了一遍。

听了她的说法，张禹又让她给程雄打个电话。

邱珍珍当即拨了程雄的电话号码，电话很快接通，里面响起了程雄的声音，“hello，大嫂吗？”

“程雄，我已经回来了。你们今天晚上火拼，都死了多少人？”邱珍珍当即说道。

“李晨那边死了三十多个，我这边死了十多个，伤了八个。”程雄直截了当地说道。

“你们这么打有意思吗？”邱珍珍恨恨地说道。

“我也没办法，是李晨要打的。估计这一次，他应该也服了吧……大嫂，大哥死了，我也很悲痛的，本来不想同室操戈，可是李晨简直是咄咄逼人……现在好了，他好像受了伤，估计人也该老实了……地盘都是我跟大哥打下来的，跟他有什么关系，竟然还敢在我面前大喊大叫……我已经通知了各堂口，明天到我家开会，继任话事人……然后将大哥风光大葬……”程雄说道。

“这样，我知道了……不过，黑手套内围的人马已经到了……”邱珍珍说道。

“他们来了，我自然是要尽地主之谊的。选话事人，是咱们自己的家务事，我想内围的人，也不会干预吧。”程雄如此说道。

“这个……好吧……咱们再电话联系……”邱珍珍无奈地说道。

“好，再见大嫂。”程雄说道。

挂了电话，邱珍珍便将程雄的原话转述了一遍。

然后，她冲张禹说道：“张先生……现在……现在该怎么办……”

“现在……”张禹伸了个懒腰，说道：“昨晚也没睡好，眼下都困了。我看这样吧，先去你家休息，等明天一早，咱们先去见李晨，然后再去会会这个程雄。”

埃德蒙顿，翡翠灵卡路。

这里是埃德蒙顿的富豪住宅区，能够住在这里的人，都是绝对的土豪。不过居住在这里的人，加拿大的人不多，基本上都是外国移民。

邱珍珍的家就是在翡翠灵卡路，按照他的说法，李晨和程雄的住处也都在这边，彼此间的距离都不远。不过李晨受了轻伤，今晚敢不敢回家，那就没准了。

张禹等人来到邱珍珍的家，果然是高门大院，偌大的院落中，一共有着两栋大别墅。中间的那栋别墅，自然是李健和邱珍珍住着的，侧方位的那栋别墅，主要是住着李健的心腹手下，负责保卫。毕竟出来混的，仇家也多，若是家里没点保镖，睡觉都不踏实。

院子里24小时都有人牵着狼狗巡逻，戒备十分的森严。他们进到院门的时候，还专门有保镖过来查看，见到邱珍珍才开门放行。

车子都在院中的停车场停下，邱珍珍领着众人进到别墅，在回家之前，邱珍珍就给佣人打了电话，一切都收拾妥当。

不过，张禹他们这一行人着实不少，别墅再大，如果每人都给安排一间客房，也是没有那么多的。所以，也就是张禹和迪丽、德比艾德罗、杜天娇，以及四个黑袍人有自己的房间，其他的人，都是凑合挤挤。

李健的冰棺被放进大客厅，邱珍珍表示自己晚上就不睡了，要在这里给李健守灵。孩子太小，保姆说都睡着了，邱珍珍便不招呼孩子了。

另外，迪丽也不可能说，让所有的人都睡觉。专门在每一层都安排了人在走廊上值班，以免夜里出什么事。都有人敢在骆驼山设伏了，天晓得会不会有人敢夜袭这里。

房间都安排妥当，张禹进到自己住的房间，直接上床睡觉。虽说现在的事情还十分复杂，可张禹也没说浪费心思去想，先美美的睡上一觉，等明天见了李晨和程雄再说。

睡觉前，他们就约定好了，早上七点钟起来吃早饭，然后去找李晨。

一夜无话，张禹按时起来，下到一楼的大客厅。他算是第一个下来的，大客厅内摆着李健的棺材，灵位什么的都安放好了，邱珍珍就跪在一旁的垫子上，看起来十分的憔悴，应该是一宿都没睡觉。

张禹先坐在沙发上等着，没一会功夫，迪丽和杜天娇、德比艾德罗等人陆续下来。

大家伙一起吃了早饭，然后张禹让邱珍珍给李晨打电话，让李晨过来。

结果电话接通之后，说话的人并不是李晨，而是一个女的。这个女人告诉邱珍珍，李晨胳膊上的子弹取出来之后，一直在睡觉，现在还没醒，她不敢打扰。

邱珍珍告诉女人，这是有紧要的事情，必须让李晨听电话。女人无奈，将李晨招呼醒，由李晨来说话。邱珍珍在电话里让李晨到家里来一趟，这里黑手套的几位重要人物想要见他。

结果李晨可好，明确表示，自己没住在家里，也不太方便往翡翠灵卡路去，担心遇到程雄的人。有什么事的话，可不可以到查克大街的蓝精灵酒吧说，他暂时就住在这里。因为酒吧是在市区中心，料想程雄不敢过来闹事。

邱珍珍挂了电话，将李晨在电话里说的内容转述了一遍。

听了她的说法之后，杜天娇直接说道：“这小子可真够怂的了，一仗就被打服了，现在家都不敢回。就这德性，还想当什么话事人，我看就老实的猫着吧。”

“那也不能让他这么一直猫着啊……”迪丽淡淡地说道：“汤姆先生，你跟杜女士走一趟，带上几个人，把李晨给我接过来。”

“好。”黑袍人汤姆当即说道。

邱珍珍听迪丽这么说，赶紧说道：“只带几个人够吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544604"  chaptername="第4502章  李晨">加入书签</a>
</div>
