    

    另外，没有立刻上床的人还是有的。

    前方不远处，一个女人就因为没上床，被铁抓手提起来了。

    被铁抓手提在半空中，然后铁抓手变成了一个细长的棍子。

    众目睽睽之下，在她屁.股上啪啪打了两下，然后扔到对应的床位上。

    女人脸色铁青，破口大骂，“私自囚禁是违法的！知道自己在做什么吗？”

    声音在安静的大厅里，显得尤为的明显。

    原本离远了的铁抓手又回来，重新抓住女人狠狠的在屁.股上又抽了两下。

    显然，不上床和大声说话，都是要被这个机械手抓起来惩罚的。

    女人看着这诡异的东西，终于意识到自己斗不过它，沉着脸躺在床上，目光却到处乱瞟。

    这铁抓手还真有点儿像初高中时期的宿管阿姨。

    符安安在床上躺好，在心里默默地想。

    ——

    大概半个小时后，房子里响起一阵刺耳的铃声。

    一听着这个铃声，四周的人全都起来了。

    她下铺长着雀斑的女孩拍了拍床上的栏杆，“1182走了，今天轮到我们去照顾六区的家禽。”

    符安安闻言从床上爬下来，跟着她出去。然后被外面的景象震惊到了。

    头顶不是一个正常的太阳，而是一个巨大的星球。

    站在下面，根本前不完这个星球的全貌。

    而地面上，刚才他们住的方舱还有五个，里面的人陆陆续续的出来，有序地在中间巨大的广场上排队。

    她旁边的雀斑女孩似乎已经司空见惯，带着她走到外面空地的区域，排队领取工作牌。

    圈住着方舱的铁墙轰隆隆的被打开，他们按照顺序领取了的工作牌，几千人有序地从广场上离开。

    符安安跟在雀斑女孩的身后，目光不断在周围的人群里寻找。

    现在人太多了，不太容易找到傅爸爸。

    ##

    在外面，是一条笔直的公路。

    公路两旁就是一排排的养殖场了，符安安路过，听到牛羊的叫声，闻到鱼类海鲜的腥味。

    每一个养殖场都有专门对应的畜牧，他们走到顺着数第六个，打开门一股鸡鸭粪便的味道扑面而来。

    符安安一个没憋住差点儿被这味儿送走。

    雀斑女孩看起来好像已经习惯了，跑过去和其他二十几个同伴一起商量怎么分，然后将分配好的结果告诉符安安，

    “1128，你就清理最里面那一排就行。”

    养鸡场的工作也不是特别多。

    将笼子里的鸡蛋捡起来，然后用水枪将里面冲洗干净，大概半个小时就完成了。

    做好这些工作，符安安跟着雀斑女孩到了养殖场的门口，学着她在旁边的机器上用工作牌刷了一下，一大捧圆形的塑料币从出口滑落。

    “好了，去食堂吃东西吧。”

    雀斑女孩递给她一个袋子装塑料币，然后排在同伴的几个人身后。

    符安安学着她排好队。

    重新走到大街上。

    这里的一举一动都很森严。

    符安安瞧见好几个擅自脱离了队伍或者跑到其他区域的人，全被悬浮在头顶的机器铁爪抓住，狠狠地教育一番，然后丢到他本来应该在的位置。

