    第5744章 开始发难

    被送出万福域。

    萧叶的身影，出现在第五分盟的山门中。

    萧叶举目望去，未见送他入万福域的主盟成员。

    “能让第一分盟成员重视，这种光球到底是什么？”

    萧叶也不在意，凝神探查，收入体内的八十九颗光球。

    在万福域中，一分一秒都很珍贵，直到现在才有机会研究。

    嗡！

    随着萧叶的混元意志笼罩其上，顿时一颗光球震颤了起来，有着苍凉的声音，在萧叶耳边回荡。

    瞬息间。

    他眼前视线大变，像是来到了钧蒙浩海中，看到了一尊高约百丈的生命，立在浩海中。

    轰隆隆！

    这尊生命举起双拳，划出惊人的轨迹。

    顷刻间。

    附近一个又一个，在钧蒙浩海中沉浮的平行混沌，都在跟着震颤，像是宇宙中的星辰，围绕着太阳旋转了起来。

    “这……”

    萧叶心跳加速。

    立于钧蒙浩海中，竟然能引动诸多平行混沌？

    这是怎样的伟力！

    “这是一种，基于混元法，所开创出的攻伐之术！”

    萧叶凝神观望，有所察觉。

    低阶混元级生命大战。

    是混元法和混元身躯的较量。

    在这个过程中，推动混元法，虽然也能演化出诸多攻伐之术，可比起眼前的生命，却是小巫见大巫。

    “我知道了。”

    “这些光球，是某些高阶混元生命的记忆，蕴含了他们的攻伐之术！”

    萧叶反应过来，颇为激动。

    低阶混元级生命，学成高阶生命的攻伐之术精髓，能获得更强的战力。

    难怪那个杜鲁，会收集这些光球。

    当下。

    萧叶尝试以混元级意志，笼罩其他光球，发现果然如此。

    只要进行读取，那些攻伐之术自然会呈现在眼前。

    “有意思！”

    萧叶大笑了起来。

    这八十九颗光球，就是一笔巨大的财富。

    “不过，想要学来精髓，最终以自己的混元法施展出来，还需要钻研，更需要时间。”

    萧叶心中暗道。

    他的目标，是尽快突破到混元四阶。

    当下。

    萧叶腾空而起，依靠身份令牌的指引，朝着万福混沌某个地方飞去。

    万福混沌中，天高地广。

    除却有大禁天序列外，还有分盟成员，皆可踏足的区域。

    这片区域，被雾霭所遮蔽，有浪涛声从中传出。

    入口处。

    更有一尊主盟成员，盘坐在那里。

    这里，正是福泽之地。

    “第五分盟成员，萧叶。”

    “你这次进去，可以修炼百万年，若是提前出来，剩下的时间也可以累积。”

    看到萧叶靠近，这尊成员睁开眸子，淡漠道。

    萧叶抱拳施礼，旋即在对方的示意下，走了进去。

    所谓福泽之地。

    好似将钧蒙浩海切割了一部分，然后进行压缩凝练，所形成的一个大世界。

    比不得万福域的广阔，只能堪比一个大禁天。

    不过。

    这里的身影却是极多。

    九大分盟都有成员在此修炼，不断有人起身离开，同时也有人进来。

    “好可怕！”

    萧叶才刚刚走入，顿时浑身一震。

    他的境界，在万福混沌中，能轻易感受到钧蒙浩海的力量，进行汲取。

    但在这里。

    钧蒙浩海的力量，就游荡在身边，且直接雾化了，他只是呼吸，便能进行吸收。

    “难怪万福联盟，能屹立在中海多年了！”

    萧叶感慨不已。

    这样的环境，得天独厚，修行效果不知翻了多少倍。

    可以让一个低阶混元生命，迅速渡过弱小时期，成长到二阶和三阶。

    “是那个新晋成员萧叶！”

    “胆子还真大，得罪了第三分盟主，还跟没事人一样，到处闯荡。”

    萧叶的到来，引起了不少成员的注意。

    有人在低语，有人在冷笑，还有人散发出杀意。

    “有第三分盟的成员在这里。”

    萧叶心中暗道，也不在意。

    在万福联盟中，不得无故厮杀。

    连第三分盟主，都因为司徒的周旋，而暂时压下杀意，没法子动他。

    更别说这些分盟成员了。

    萧叶大步朝前走出，找了一个地方，旋即盘膝坐下。

    嗡！

    顷刻间，附近的雾气涌动了起来。

    只见萧叶浑身黄金丝线涌动，如长鲸吸水一般，将雾气纳入体内。

    轰隆！

    萧叶的混元身躯震颤，发生激烈的变化。

    几乎每一息，都有无尽力量，受到法的牵引，融入身躯各处。

    “比我正常修行的效果，强出了百倍左右，像是时刻受混元宝物洗礼！”

    尽管萧叶早有准备，可还是无比振奋。

    以他的混元法层次，突破到第四阶实在太简单了。

    当下。

    萧叶凝神修行。

    “要一口气冲到第四阶吗？”

    “这家伙，的确是个天才！”

    万福之地中，变得波涛汹涌了起来，一道道惊骇的目光望来。

    能来到这里的，都不是弱者，自然看出萧叶的深浅。

    一个新晋成员，竟然迅速逼近第四阶大关，这在万福联盟的历史上，都极为少见。

    而且，萧叶还执掌了混元之兵！

    未来说不定能成为主盟成员！

    其中，反应最为激烈的，莫过于是第三分盟的成员了。

    “不行！”

    “得尽管告诉尹大人，再这么下去，想要击杀此子就难了！”

    数尊第三分盟的成员，已经顾不上修炼，悄然起身，冲了出去。

    时间流逝。

    万福之地依旧人来人往。

    屡屡有骇然的目光，朝着萧叶望去。

    在万福之地修行才数十万年，萧叶浑身的混沌光暴涨，有着即将突破的征兆了。

    “哈哈，没想到这小子，去猎杀邪魅的时候，竟然还犯下了这等过错，击杀了混元联盟的新晋成员！”

    “这下子，连司徒都保不住他了！”

    ……

    有第三分盟成员去而复返，脸上露出了狞笑。

    第三分盟主，为什么不能动萧叶？

    主要还是因为，萧叶并没有犯下大过。

    斩杀尹陵，也是被动出手，且当时还有混元联盟的成员参与了。

    司徒抓住这一点周旋，萧叶才活到现在。

    但现在不一样了。

    “什么？”

    其他混元级生命闻言，都是露出了异色。

    万福联盟和混元联盟约定，不得对新晋成员动手，是为了保护新鲜血液不流失。

    这是一条铁律。

    违背者，受到追责，下场都很惨。

    萧叶，竟然敢触犯这条铁律？

    （第一更到！）

    (本章完)

