    林京“哦”了一声，低头默默地吞了两口气泡水。

    她没上楼，盛况也没走的意思。

    餐厅里一片安静，过了一小会儿，林京忍不住往盛况那边又看了一眼：“那个，我买的那些气泡水，是不是早喝完了？”

    盛况：“嗯。”

    林京眨了下眼睛：“后来的那些气泡水，都是你买的？”

    盛况迟疑了一秒，“嗯。”

    他承认的很干脆，林京一下子不知道该说什么了。

    现在想想，她买的那些气泡水的确是早就喝完了。

    一箱也就12瓶，别墅里这么多人，你摸一瓶，我摸一瓶，她那三箱最多也就撑一周。

    她在这儿都住了快四十天了，少的时候每天来这儿拿一瓶气泡水，多的时候会早中晚各一瓶，竟然一直都没发现哪儿不对劲。

    林京默了会儿，看向他：“那个，你买了多少箱啊，多少钱，我转给你。”

    “不用，”盛况顿了下：“就当是今晚的谢礼了……辛苦了，我的小管理。”

    …

    回到房间，林京才发现盛况在下播之后，有给她发过一条微信。

    Miracle：谢了。

    看到这两字，林京就想到了盛况的谢礼，连锁反应下又想到了“我的小管理”。

    她耳畔不争气的开始升温，她抬起手捏了捏耳尖，才低着头去按键盘。

    小京酱：不客气。

    她想到在楼下，他说完那句辛苦了我的小管理之后，她愣了半天，干巴巴的哦了声，就指了指楼上示意自己要回楼上了，然后不等他有反应撒腿跑了，就又打了几个字。

    小京酱：也不辛苦。

    Miracle：嗯。

    按照以往，聊天到此结束了，但是今天，林京迟迟没退出和盛况的聊天界面。

    她纠结了会儿，最后还是没忍住。

    小京酱：下午那场排位赛，是不是你让大家投降的？

    Miracle：嗯。

    还真是他提出来的……

    林京抿了抿唇，继续打字。

    小京酱：你干嘛投降啊。

    Miracle：不敢赢。

    小京酱：？

    还有他盛况不敢的事？

    林京看到盛况发来的消息，下意识地甩了问号，紧接着就怀疑是自己眼睛出了毛病。

    再三确定不是自己眼花之后，她一通疯狂的打字。

    小京酱：有什么不敢的？我又不在乎输赢，而且我输习惯了，赢了我才觉得有鬼。

    小京酱：再说，你李白的胜率保持了那么久……投降了多可惜啊。

    Miracle：那也不敢赢。

    Miracle：怕新赛季还没来，小老板先跑了。

    小京酱：……

    林京不太明白，他怎么就觉得她要跑了。

    小京酱：老板跑了可以再找，胜率没了就再也回不来了。

    Miracle：那不行。

    Miracle：胜率没我老板重要。

    Miracle：再说，第一次找老板，我怎么也得伺候好。

    这话让林京一时间不知道该怎么接了，她正绞尽脑汁的想着怎么回，手机屏幕里又进来了一条消息。

    Miracle：你觉得我伺候的怎么样？

    林京虽然知道他指的是游戏，但脸还是忍不住有点烧。

    这话问的，太让人浮想联翩了。

    弄得她好像跟个嫖客一样。

    林京拍了拍自己的脸，装成没想歪的样子，打字回：挺好的。

    Miracle：那被伺候的开心吗？

    要么是被他带着杀人，要么就是躺赢，简直不要太有游戏体验，换谁都会觉得很快乐吧。

    林京老老实实的回：还挺开心的。

    Miracle：那明天要不要继续开心？

    林京愣了愣。

    Miracle：明天打完训练赛，我就来伺候你，好不好？

    Miracle：小老板。

    林京心猛跳了一下，看着屏幕愣了好久，才慢吞吞的开始回消息。

    小京酱：要是明天早的话，可以。晚的话，你还是要去休息的。

    小京酱：还有，你不是陪玩，我也没花钱，严格意义上，我不算老板的，你不用这么对我。

    Miracle：嗯，小老板。

    林京：“……”

    她感觉自己说了白说。

    盛况这回复，像极了“你说的都对，但我不打算听”。

    她感觉自己跟他说了也是白说，干脆不说了。

    大概是跟盛况聊的有点多，她一时没收住，再发出去的消息，有点没怎么经过大脑。

    小京酱：你都拒绝了我的亲密关系申请，为什么游戏里还一直给我送花？

    消息发出去之后，林京反应过来自己问了什么，急忙飞速的点了撤回。、

    就这么几秒钟的时间，他应该没看到吧。

