    见墨连城杯中的茶水没了，秦岭还主动给他添加。

    曲檀儿在一旁，表情诡异。

    城城是在投其所好么？收买人心？

    过了一阵。

    墨连城没再聊了，一壶茶水也喝完，“行了。你说说，下面你应该怎么做？”这话，问的是秦岭。

    秦岭喜悦一敛，打哈哈道：“我能怎么做？自然是听你吩咐。我可没忘记一年内要听你的，呵呵。”这一说，微妙了。他眼下的身份，可是人家的跟班。跟班那有什么姿格替主人决定。

    那是找死的，由于此，秦岭是难得糊涂了。

    墨连城从容自若地挑眉，视线再飘向曲檀儿。

    而这时曲檀儿一脸人畜无害地静静坐在椅子上，乖得像个听话的小孩子，认真听着二人聊天，连话都没多插一句。这一个样子，令墨连城心里特别好笑，这一个家伙……又在偷懒了。经过华恩这些日子，没有他在，而她在危险重重之中一样都走了过来，可想而知她的聪慧和本事。

    当然，这点秦岭也注意点了。

    曲檀儿温顺得太诡异了……让秦岭都有点心底凉。事实上，秦岭是有点惧怕曲檀儿的，她太过强大了，举手抬足都可以要人命。可这一个女人在墨连城面前又温顺得像一只小绵羊。间接的也能想象出，他要听命一年的男人有多么可怕和深不可测，是不是？

    可他秦岭，将要在这男人手下做事一年！

    真叫人忐忑啊……

    这一刻，曲檀儿像在等着墨连城的决定。

    秦岭也在等着墨连城的吩咐。

    用过早餐，也喝过茶水。

    歇息足了，当然也应该想下一步。住在这一个宅院，时间一长早晚也会有人现。可外面是全城戒严，不断禁卫军搜索，想离开京都也不容易。可接下来怎么做，总得有一个人吩咐句话……

    不料下一刻，墨连城慢悠悠地站了起来，稍稍一推手，十足无赖地说道：“檀儿，我伤势还没恢复呢，你有责任保护我。拿出空间石，我要进去里面睡一会。”他打着哈哈一样，不等曲檀儿取出空间石，他自己就拿了出来。

    某爷非常主动地在原地消失……

    留下了曲檀儿一个人在目瞪口呆。

    秦岭也嘴角抽了抽，这变化太过戏剧性了！

    其实，秦岭好想说，这货太无耻的，真的，非常无耻！！

    一个大男人竟然敢说，让一个女人来保护？！

    他、他还说得那么理气直撞……

    只是，曲檀儿的小脸蔫了，片刻，目光有点锐利地飘到秦岭身上，偏偏口吻是有气无力地，“秦岭，城城疗伤，怕是需要不少药材。你先回祈安堂。皇帝也不会知道你背叛的。至于用什么办法让他们不会疑心你，你自己来想。我们有需要时自然会去找你。”

    “那你们……？”不将他带在一起？

    秦岭没有料到曲檀儿会这样决定。

    让他一个人离开，就不怕他反过来将他们卖了么？重点是他目前，好像知道二人不少秘密。

    例如展家，司徒南，曲小茹姐弟……