    第206章激起他强烈的保护欲

    黎渊脸色骤然一变，“陛下，需要属下出手吗？”

    他真的放心不下，她不会水，落入水中那必定是凶多吉少，虽然皇宫里的人会去救她，但他没办法安心。

    “去吧。”

    “是！”

    黎渊一闪身,瞬间消失。

    离开潜龙殿后，远远的就望见不远处围了一群人，还有人在喊救人，他运起轻功飞了过去，毫不犹豫的落入水中将池幻捞了起来，“幻……池姑娘,醒醒！”

    幻儿两个字差点脱口而出，还好他忍住了。

    不然这么多人怕是都要知道他与池幻关系密切,到时候会有不必要的麻烦。

    周围的人围了一圈，议论纷纷。

    黎渊喊了好几声，她都一点反应都没有，无奈之下，他低头覆上了她的唇。

    人工呼吸。

    必须让她将水吐出来，不然会出事的。

    刚巧这时，南佑从潜龙殿不急不缓的走了过来，人群自动给他让开了一条路并且行了礼，南佑的视线便这样落在了那两人身上。

    他脸色微微变了变，总觉得黎渊这样做有几分不妥。

    在黎渊的救治下，池幻猛地咳出了一口水，人也渐渐苏醒过来，睁开眼睛看到的第一个人便是黎渊。

    她一时之间没有反应过来这里是皇宫，看到黎渊的那一瞬间下意识就想往他怀里钻将他紧紧抱住。

    然而，黎渊似乎提前预料到了她想做什么，低低开口，“池姑娘，好点没有？”

    一句“池姑娘”瞬间让池幻清醒了很多,她从他怀里挣脱,“多谢黎侍卫。”

    说完，她的视线从在场之人身上扫过，想要找出刚才趁她不注意推她下水的人。

    然而，却与南佑的视线对上！

    南佑死死地盯着她，她脸上的那块黑斑竟然消失了！

    被水浸润过的皮肤吹弹可破，几缕发丝因为沾了水贴在脸上，更带有几分凌乱美，让人从心底升起了一股强烈的保护欲。

    南佑满意的勾起唇角，这才对，这才像那传说中的京城第一美人。

    不过……之前那黑斑，莫不是她故意弄出来的？

    那这小丫头犯的便是欺君之罪啊。

    好一个池幻！

    与南佑视线对上的那一瞬间，池幻脸色微微一变。

    糟了，她落水之后，脸上的那大片黑斑定然是被水冲掉了，所以南佑已经看到她原本的模样了？

    那一瞬间，池幻的心里跟日了狗一样。

    千算万算，她没算到自己会落水！

    她那时只是距离荷花湖比较近,不知是谁从她身后推了她一把，她毫无防备,就这样落水了。

    但是她记得那个人身上的味道,如果下次再闻到她绝对可以认出来！

    只是现在这么多人，她根本没办法分辨，而且南佑那火热的视线落在她脸上，她浑身上下都不自在。

    黎渊也注意到南佑来了，虽然心里极其不愿，但还是一步步走到了南佑面前，抱拳道，“陛下，池姑娘没有大碍。”

    旁边已经有侍女将池幻扶了起来，南佑的视线一直落在池幻身上，根本没有理会黎渊说了什么。

    这个时节穿的衣服本就单薄，池幻又浑身湿透。

    ?  ?谢谢小仙女们的推荐票呀，木马～

    ?  

    ????    

    (本章完)

