    再说了，就算他求情为真，当初朱家小女儿还是自己撮合的，他早就欠了她一个天大的人情，此事帮与不帮，她自己说了算。

    自己这些年汲汲营营，不就是为了庆王能荣登大宝吗，好不容易她拉拢上朱家，若是今日她出了面，那魏县主能不去和亲，留在京里，继续膈应朱家小姐，这不是给朱大人心上扎了根刺吗！

    不成，不成，这还了得！

    她看了眼外面的雨，冷漠地说：“把窗子关了，怪冷的。”

    “娘娘，咱们……”

    “天太晚了，把宫门关上吧，本宫要歇下了。”

    “娘娘，庆王殿下那边……”

    “无妨，日后本宫会跟他解释的。”顾皇后叹了口气。

    一个是注定无作为的定王，一个是老皇帝宠爱的朱家，孰重孰轻，她还是分得清的。

    ——

    皇后宫门落下时，朱家几个隐在宫墙外的暗卫脚下轻点，不多时便消失在暗夜里。

    玄若听到细微的动静，朝那边看去，唯树影婆娑，他眯了眯眼，背在身后的手做了个手势，两道黑影便追了过去。

    朱家暗卫毫无察觉，一路疾驰，不过半柱香的功夫，便利落的落在朱府书房外，敲了敲门，推门而入。

    “主子，皇上刚才下旨，让魏县主去突厥和亲。”

    朱林河大笑三声，“这可是天大的殊荣，和亲向来是皇家贵女，是为大夏江山社稷做贡献的，功劳可大了！”

    “主子，起先皇帝召魏县主进宫，并不是为和亲一事，而是想让她做定王侧妃。只是魏县主不知怎的就给拒绝了，皇帝勃然大怒，便下旨让她去和亲了。”

    朱林河的脸，刷的一下沉了下来。

    他派出了皇帝最宠爱的安怡公主，都没能让魏安然去和亲，看来以安怡的分量，也撼动不了那个死人在皇帝心里的地位啊！

    自己日后在御前，还是要多加小心，万不能踩了这个坑。

    暗卫见主子半晌没说话，噤声在下面候着，大气都不敢喘。

    过了很久，朱林河才冷哼一声，“幸好她拒了侧妃一位，否则，我必不会像先前永宁寺那般，饶她不死了！”

    她可是夜非辰心爱的人，就这一点，他杀她天经地义。

    毕竟未来女儿可是要嫁给夜非辰的，若她不死，女儿又怎么能有好日子过呢。

    再说了，这女人如今可是魏家人，是个祸患啊！

    暗卫继续道：“主子，和亲的旨意刚送出去，定王便带着伤进宫了，这会都没出来。”

    朱林河毫不在意的笑笑，“真是有情饮水饱的年轻人啊，可他这一切都是螳臂当车，到了我这个年纪他就知道了，只有权利才是最重要的，什么情啊爱啊，不过是个玩乐的玩意儿罢了。”

    “主子，那宫里那边，还要继续盯吗？”

    “不用了，你们回去歇着吧，此事老夫心里有数，皇帝金口玉言，和亲一事谁也改不了了，咱们就等着在一旁看戏就得了。”

    书房外的树上，两个黑衣人对视一眼，悄然离去。

    ——

    这个雨夜，不少人家如朱府这般，留心着宫里的动静。

    上京城里，暗流涌动。

    昭阳殿外，夜非辰跪得笔直，就是瓢泼大雨，也不能消减他身上的半分贵气，饶是皇帝身边伺候的小太监们见了，都觉得定王爷这一身铁骨，丝毫不像受过伤的。

    就在这时，一盏油纸伞撑在他的头上。

    “十七爷？”

    夜非辰听到轻唤，抬起头来，眼睫早就被雨水沾湿，他今日又是受伤又是进宫，根本忘了吃药行针这档子事，如今眼前模糊一片，只能依声音和身型推断，这是哪个宫里的娘娘。

    他含糊地说：“娘娘怎么这个时候来了？”

    令妃轻笑一声，“十七爷深夜进宫，想必是有要事求见陛下，那我今日也帮十七爷一起跪吧。”

    说完，她就一身华衣，跪了下去。

    夜非辰这才听出此人是令妃，心中不由得震惊，“娘娘这是做什么？”

    “十七爷，若今日你得以面见圣上，就请多多照拂我儿，日后让他有个容身之处。”

    令妃娘娘的话极轻，若不是夜非辰耳力好，怕是这话就随风消散在宫墙的风里了。

    夜非辰听了这话，心里一沉。

    夜非昊是父皇老来得子，又因为令妃得宠，老皇帝对这个儿子也是十分喜爱的，早早的就封了王。如今老皇帝在世，母妃得宠，可终有一日，新皇即位，对这个先前恩宠非常的王爷是何态度，便不好说了。

    如他所料，令妃已经知道他有野心。

    “不瞒您说，如今前朝后宫，哪一个不在谋生路，十七爷，如今我便把生路压在您身上了，我没什么大的要求，但求您留他条性命。”

    夜非辰没有说话，脸上还是那副略显苍白的坚毅。

    令妃清楚的知道，这位定王爷早就把答案留在沉默里了。

    ——

    “皇上，皇上，令妃娘娘也跪在殿外了。”

    “什么？”弘顺帝本就没有睡着，只是合眼在床上假寐，听到张公公这么说，难以置信地看着他，“这么晚了，她来凑什么热闹？”

    张公公心一横，说：“皇上，老奴知道您不愿见十七爷，可他身子本来就差，今日又被烫了一遭，听人来报，伤得不轻，您也知道，烫伤最忌讳沾水，如今王爷后背都渗出了血水，那背上的伤恐怕……想必令妃娘娘也是心疼十七爷吧。”

    弘顺帝双唇紧闭，眉头皱着，显然是怒极的模样。

    张公公忙跪倒在地，一句话也不敢说。内殿里只余窗外阴风号号，雨声又大了不少。

    弘顺帝并不是刻意要处罚这个儿子，只是今日诸多事压在心头，让他心里不痛快，如今被张公公一提，他才想起来这个儿子身上余毒未清，怕是没几年阳寿了。

    这么一想，他便有些不忍心了。

    “去，把那孽畜叫进来！”

    “那娘娘呢？”

    “让她回自己宫里去！”

    “是！”

    张公公应了一声，连滚带爬的跑出去传话去了。

