    韦子朗的脸上平静无波，依旧保持着一贯淡漠的神态，他趁着宋清蓝轻轻点了点头，道：“既然这里是宋姑娘的地盘，那一切就听凭宋姑娘做主了，”

    宋清蓝本来还秉着一口气，因为，她摸不透韦子朗的心思，就怕他不按常理出牌，到时候就得不偿失了。

    如今听到他这么一说，宋清蓝这下才松了一口气。

    她笑着道：“好，这边请。”

    韦子朗便率先往前走。

    宋清蓝也连忙拉着凌兮颜走，只留下白小曼一个人在后头。她暗暗咬紧牙关，心里那叫一个憋屈，她本来是想让凌兮颜不痛快的，没想到却是让自己不痛快了。

    她恶狠狠地瞪着宋清蓝的清丽的背影，暗暗骂道：“哼，不就是一个掌柜的嘛，有什么了不起的。看她那样，估计也就是凭借着几分姿色攀上了哪家富家公子了，哼，得意什么啊？”

    白小曼一直自诩姿色过人，可是，今日看到宋清蓝之后，也不由得生出了一丝妒意来。

    最后，她还是硬着脸皮跟上了他们。

    四人落座，韦子朗坐在凌兮颜的旁边，白小曼立马抢着坐在了韦子朗的另一边，宋清蓝则是坐在了凌兮颜的身边。

    店小二黄小豆立马奉上了刚刚砌好的新茶，拿着菜单过来了。

    白小曼连忙问道：“店小二，你们这里有什么招牌菜呀？赶紧给我们介绍一下呀。”

    黄小豆满脸带笑，暗暗看了一下宋清蓝的脸色，看她不动声色的样子，这才接茬说道：“这位姑娘，咱们店里的招牌菜可多了，样样都好吃，点的最多的呢就是烤乳鸽，八宝鸭，还有……”

    “行，这两个都要了。”还没等黄小豆把话说完，白小曼就有些不耐烦的打住了他。

    说着，便满脸笑容地看向韦子朗，道：“表哥，你平日里公务繁忙，是要多吃些肉好好补补了，这两道菜我是特意为你点的，你觉得怎么样？你看，还有点些什么呢？”

    说完，还一脸期待的看着他。

    言下之意就是，你看，我已经为你点菜了，接下来就该你为我点菜了。

    白小曼的这点狐媚子心思，宋清蓝又怎么会看不出。

    于是，还没等韦子朗接话，她便率先开口，道：“还是让我来吧，这酒楼的菜单我最熟了。”

    说完，宋清蓝便转头看向黄小豆，直接报起了菜名来，“汤水就上甲鱼汤，主菜就是蜜汁叉烧，红烧鱼腩，酸菜炒粉肠，酸菜鱼，点心就上虾饺和蛋散，嗯，这样就差不多了……”

    说着，宋清蓝又看了韦子朗一眼，问道：“韦大人，你看可以了吗？”

    韦子朗轻轻应了一声：“嗯。”

    毕竟是自家掌柜的请人吃饭，黄小豆可不敢怠慢，立马拿着菜单子走进了厨房。

    方有历一看点单，不由得微微皱起了眉头来，问道：“小豆啊，你确定这是清蓝那丫头点的菜？”

    黄小豆一副丈二和尚摸不着头脑的样子，眨了眨眼，回道：“对啊，我一个一个写下来的，还给宋姑娘重复了一遍呢。”

    “这丫头，又在搞什么鬼？”方有历不由得小声嘀咕了一句。

    一般来说，点菜讲究的是各种搭配。按理来说，宋清蓝不会这么随意点才对。

    方有历虽然心中有疑惑，但还是照着单子做了。

    毕竟，他也知道，宋清蓝就是一脑子的奇思妙想。

    没过一会儿的功夫，菜就全部都上齐了。

    白小曼看着这一桌子色香味俱全的菜肴，不由得咽了咽口水，道：“哇，这些菜闻着好香啊。特别是这个烤乳鸽一定很好吃。”

    说着，她便掰下了一只烤乳鸽腿，放到了围栏的碗里。

    一旁的凌兮颜见状，连忙说道：“别！夫君吃不了鸽子的。”

    她还记得有一年，她亲手给韦子朗炖了一锅鸽子汤，韦子朗一高兴，把一整锅鸽子汤，连汤带肉全吃完了。

    结果，不过一个时辰，他们正要就寝的时候，韦子朗的身上突然长满了红疹，嘴唇发白，还头晕目眩的，可把凌兮颜给吓坏了。

    从那以后，他们府里的饮食，便不会再出现鸽子这一味菜。

    看到凌兮颜的反应，韦子朗下意识地看了凌兮颜一眼，眼中满是柔情。

    只是，凌兮颜却是慌忙躲过了他的视线。

    白小曼有些气急败坏起来，她这才想起来，韦老夫人是和她提过韦子朗不能吃鸽子的，她怎么会突然犯起了糊涂呢？

    哼！都怪凌兮颜！还有那个讨人厌的宋清蓝！

    都是因为他们，才影响了她和表哥增进感情的机会。

    白小曼可不会就此放弃，她依旧脸上带着纯真可人的笑容，又夹了一块红烧鱼腩，想要放进韦子朗的碗里。

    韦子朗这回却是躲过了，低声道：“不用了，我自己来，你快吃吧，这些菜应该都挺适合你的。”

    听到韦子朗这么一说，白小曼便高兴了起来，把所有的菜都尝了一个遍。

    宋清蓝便默默地看着，笑而不语。

    凌兮颜瞧见了宋清蓝嘴角弯起来的笑容，心下好奇，却也不好问她。

    最后，这一顿饭总算是吃完了，四个人都各怀心事，只有白小曼吃得是最尽兴的。

    韦子朗喝了一口茶水润润嗓子，看着凌兮颜，柔声问道：“你要回去了吧？”

    “嗯。”凌兮颜轻声应着，点了点头。

    韦子朗接着说道：“那和我一起坐马车回去吧。”

    白小曼一听，顿时着急了，连忙问道：“表哥，那我呢？”

    韦子朗面不改色，看着宋清蓝道：“还请宋姑娘请一顶软轿送我表妹回府，不知可否？”

    “可以，可以，我马上去安排。”说着，宋清蓝便站起了身子，走下了楼去了。

    白小曼虽然心里不乐意，但还是勉强上了软轿。

    而韦子朗则是扶着凌兮颜上了马车。

    青竹立马趁机走到了宋清蓝身边，小声问道：“宋姑娘，你刚刚点的那些菜，又是什么名堂啊？”

    宋清蓝神秘一笑，轻声道：“就是暗寓白小曼愚蠢的意思。”

