
　　这......这是，戒指！

　　看到那两枚在炉火的照应下闪闪发亮的戒指时，周围的几位女士全部都惊呆了。

　　她们的目光停留在那圆环形的轮廓上，眼神中似乎充满了憧憬与向往。

　　当然，她们可不是在乎这点钱，毕竟在场的几位都是非富即贵的大小姐。

　　哪怕是最穷的白檀都是收入极高的金领女仆长，类似的戒指那不是想买多少买多少。

　　但自己买的戒指，跟别人送的，尤其是恋人送的戒指，那含义自然是完全不同的。

　　眼见旁边众人都惊讶的看着这个密码盒里的两枚戒指，姜云也将戒指拿了起来。

　　然后从旁边牵起白檀和苏月见的手，分别帮她们戴进了左手中指里头。

　　“本来想找到没这么乱的时候送给你们的，谁知闹出了这么档子事，只好现在拿出来了，嘿嘿。”

　　看着白檀跟苏月见脸上那副惊讶的表情，姜云也揉了揉头上鼓着的小包，用有些尴尬的语气说道。

　　其实今天这两位在看到香雪兰手上的戒指后的表情，姜云也是看在眼里。

　　他其实早就已经给她们也准备好了戒指，只是不想这么随随便便地送出去，想要找个两人独处的浪漫时期再将其拿出来。

　　只不过随着今天晚上这犹如一团乱麻般的一连串事件发生，想要悄悄地把戒指送出去显然已经不可能了......那就干脆一起送了吧。

　　这时，被送上了订婚戒指的白檀伸手抚摸了一下那冰冷的圆环，可是却感受到了一阵阵的暖意。

　　火炉散发出的热量让她的身子十分温暖，可是却也比不上这戒指上蕴含着的情意那般炽热。

　　于是白檀率先靠过去伸手搂住姜云脖子，在他脸上亲了一下，笑着说道：“就知道你不会忘了我，亲爱的。”

　　在正常情况下，白檀才不会说出“亲爱的”这么肉麻的三个字。

　　但听香雪兰喊了一整天的亲爱的，她似乎也多少有些不服输的意思。

　　与此同时，上方的苏月见也是把脑袋靠在姜云的肩膀上，在他的另一侧脸上亲了一下，也笑着说道：“抱歉，之前还有些怀疑你来着，亲爱的。”

　　苏月见倒是在说这三个字的时候毫无心理障碍，甚至从她嘴里说出来还有一丝微妙的挑逗意味在，让人感觉浑身酥麻。

　　在那瞬间，姜云甚至能够肉眼看见这两位女士的心中喷涌出了源源不断的爱情，因此那许久没有听过的好感度声音也再度响了起来。

　　【白檀.好感度已增至八颗心】

　　【白檀.八颗心好感度奖励.羁绊技能.念想传递】

　　......

　　【苏月见.好感度已增至七颗心】

　　【苏月见.七颗心好感度奖励.羁绊技能.属性共享】

　　好家伙，这心数都已经快满了吧。

　　感受到了白檀跟苏月见的好感度因为这件事而像是坐火箭一样迅速攀升，姜云也不禁微微一笑，反手搂住了两人。

　　眼见这边的两位因为得到了戒指的关系而对姜云格外温柔，又是投怀送抱，又是送上香吻啥的。

　　早就已经有了戒指的香雪兰也耐不住了，也稍微使劲朝着姜云身上挤去，甚至那丰盈的身躯整个挂在了他身上。

　　就这样，在这瞬间姜云感觉自己像是躺在了温柔乡里似的。

　　三位美人的温柔简直苏媚入骨，三种不同的香味缠绕在他的鼻腔里，浑身上下都能感受到不同的香软触感。

　　天堂......这就是天堂啊......

　　一时间，姜云也忍不住沉浸在了这种绝妙的感受当中，本来还略微有些发痛的脑袋也一下子变得轻松起来，像是那个大包都一下子消肿了似的。

　　这几个家伙......真是的。

　　看到那边的几位居然就这么在火炉前头抱成一团，一旁的风铃音忍不住撇了撇嘴。

　　随后她将臭虫从火炉前悄悄解下，然后带着这家伙躲回了小书房里，免得当电灯泡打扰了那几人的温馨时刻。

　　当火炉里的炉火噼里啪啦地燃烧着的时候，时间一分一秒的过去。

　　很快，太阳缓缓升起，众人也从这大休息里头走出，抬起头看着温室大玻璃之外飘散着的温暖阳光。

　　“噢，天亮了，而且也已经完全没有下雪了！”

　　看着外面那一派清爽自然的景色，香雪兰高高兴兴地张开手臂在草地上奔跑起来，而姜云等人也是紧随其后。

　　当他们来到了辰琳的办公室时，辰琳已经叼着一根女士香烟在那里整理文件了。

　　不过这位学院长却第一时间看到了白檀跟苏夜见手指上戴着的戒指，然后眨了眨眼。

　　这家伙......手脚真快，这么快就把她们两个搞定了。

　　辰琳虽然没有说什么，可是她看向姜云的目光却变得钦佩起来，并且还不自觉地对他比了个大拇指手势。

　　在那之后，一切都回归到了正规的轨道当中。

　　姜云跟香雪兰回到了“佛手市”，跟夏葵、妲芙等人会和，继续度过剩下的假期。

　　白檀则是在学院陪辰琳学院长一起进行工作，针对目前所知的那几位“四圣御厨”进行通缉和抓捕的任务。

　　至于苏月见跟风铃音则是回到了苏家，继续在家里那边处理自己的事情。

　　不知不觉间，新年的氛围先是犹如火焰般升起，然后又如火焰般熄灭。

　　很快，时间便已经来到了二月底，也就是“白鹭女子学院”重新开学的日子。天籁小说网

　　“哼哼哼，啦啦啦~~~~~~”

　　“夏葵姐姐，你好像很高兴的样子。”

　　“嗯，总感觉很久都没有回学院了，有点想念那里呢。”

　　当夏葵和妲芙一起跟着姜云再度坐上那辆回程的高铁时，两位少女的脸上都带着愉快的表情。

　　如果是在往年的话，夏葵是绝对不会在假期结束的时候露出这种表情的，她只会像一只咸鱼那样做出一副“我不想上学，我想在家里躺着”的模样。

　　但今年已经不同了，我，夏葵，已经不再是去年的我了！

　　坐在火车上的时候，夏葵看了看坐在自己身边的姜云老师，嘴角扬起一抹甜蜜的笑容，并且悄悄地在桌下握住了姜云的手。

　　被未婚妻握住手后，姜云也看了她一眼，然后稍微用力将那只白净的手掌反握住，并且露出了一个轻松的笑容。

　　在放假之前，夏葵很难想象自己居然能这样握着姜云老师的手，那感觉简直就是......

　　但正当夏葵的心中稍微有些小鹿乱撞的时候，姜云却面带微笑的说道：“夏葵，一会儿的旅游盒饭如果考验不合格的话，你知道会有什么下场吧？”

　　嗙！这番表面轻松，实则严厉的话犹如一阵枪声般将夏葵心中的小鹿轰走，只留下少女的一脸僵硬。

　　早在两人乘坐高铁前往“佛手市”的时候，姜云就曾经说过回程的旅游盒饭要让夏葵来做。

　　因此夏葵必须得做出放凉了也很好吃，而且不会在车上弥漫出太大的气味，适合带到外头享用的盒饭才行。

　　只不过刚刚夏葵本来还是一副少女心溢满的样子，被姜云严格的说了一句后只能弱弱地问道：“姜......姜云老师？您现在是男友模式对吧？”

　　“不不不，在谈论到烹饪的时候，我就是老师模式，所以不要给我套近乎。”

　　说到这里，姜云笑着伸手摸了摸夏葵的脑袋，小声道：“要是你的旅游盒饭做得有瑕疵的话，今天晚上就罚你重新做十次，明白了吗？”

　　“明......明白！”

　　呜呜！呜呜呜呜呜！顿时，夏葵忍不住在心中哀嚎了起来。

　　因为她知道姜云老师一向说话算话，如果自己做的盒饭没达到预期的话，是真的会被操练到头皮发麻的。

　　看到夏葵那副愁眉苦脸的表情后，坐在对面的妲芙却笑着说道：“放心吧，夏葵姐姐可是灶神烹饪大赛的冠军呢，这种旅游盒饭什么的根本就没有难度才对。”

　　正如妲芙所说，现在的夏葵跟坐车回来的时候已经不同了，她的身上多出了一重光环，也多出了一个耀眼的头衔。

　　甚至就在三人在高铁站这边准备坐车的时候，周围的很多旅客都认出了夏葵的身份，有的还要过来找她签名、合影来着。

　　反应过来这点后，夏葵也连忙定了定神，把自己为三人准备的旅游盒饭拿了出来。

　　随后，她深深吸了一口气，用自信的语气说道：“姜云老师，请品鉴。”

　　虽然还没到吃饭的饭点，不过夏葵既然这么说了，姜云也就拿起那个饭盒，想看看里头装着的是什么玩意。

　　夏葵准备的饭盒是一人一个的那种小饭盒，姜云打开一看，里头居然是......一个大大的饭团？

　　......看到那个饭团的时候，姜云的脸都绿了。

　　白白的饭团占据了饭盒几乎所有空间，完全看不到其他东西的存在。

　　他看向一旁的夏葵，苦笑道：“你是在开玩笑吗？咱旅途就吃这个？你就算要做饭团也在外头包点海苔片什么的吧？”

　　虽然姜云不怎么喜欢吃邻国的饭团这种没啥技术含量的食物，但也不得不承认这玩意的确适合在旅途中吃。

　　这玩意毕竟不用筷子又不用碗，用手拿着就能吃，而且米饭如果煮得好的话凉了也还可以，算是比较不错的旅途食品。

　　当然，如果夏葵拿出的只是普普通通的饭团的话，那么她今天晚上肯定得挨削了，而且还会被猛削。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十六章 假期结束，返校之路免费阅读。https://xs.23sk.com 