    

    基本都是湘菜川菜，剁椒鱼头，湘乡回锅肉，宫爆鸡丁，东坡肘子，毛血旺……看上去红彤彤的一片……

    许嘉止看着都头疼。

    这坑弟的哥哥。

    “还行吗？”林西拾没忍住侧眸看了一眼许嘉止，看他一直不怎么动筷子，迟疑道：“不然点几道清淡的菜吧。”

    “不用了。”

    “不用。”

    一前一后的声音响起。

    前者是许嘉止，他轻轻摇头：“点多了也浪费，再说了，我哥之前点的还少嘛。”

    他说着说着自己都笑了。

    而后者则是顾也。

    顾也把鱼刺挑好，然后夹给她，随后眉目淡淡的，假装不是很在意的说：

    “他是男生，连这点辣度都不能吃的话，未免也太娇气了。”

    他着重的强调了“娇气”

    “……”

    许嘉行无语凝噎，这杯老绿茶。

    反正最后也没有重新点，家教很严，有钱也不能随随便便浪费粮食。

    菜都挺辣的，湘菜的香辣，川菜的麻辣，吃的嘴巴红红的，很漂亮的色号，外加被热气熏的脸颊微微红，看起来又多了几分幼态跟可爱。

    顾也没怎么动筷子，偶尔实在闲着无聊了，便撑着半边脸看着她。

    望着望着就有点失神了。

    小姑娘细细的咀嚼着，有点肉感的脸一股一股的，跟小仓鼠一样，安安静静的吃饭，特别乖

    看着看着就没忍住翘起唇角笑了。

    这么可爱的小姑娘还是养在自己身边比较好，他没有办法去想象小姑娘跟别的男孩子在一起的样子。

    一想到会有别的男生给小姑娘挑鱼刺，看她像小仓鼠一样的吃像，会有男生揉她那头秀发，抱住那么小小的一只，搂她纤细的腰肢……

    好吧，他承认，他禽.兽了。

    什么狗屁妹妹都是骗自己的。

    他只是自卑，在林西拾面前觉得很自卑，因为她见过自己最难堪的时候。

    初见时，他的西西穿着漂亮的公主裙，踩着漂亮的水晶鞋，带着镶钻的皇冠，把他从阴暗里拉出来，她像天使一样，浑身上下都透着万丈光芒，与缩成一团的他形成鲜明对比。

    她撞见了他被顾彦打，被骂那些不堪入目的污言秽语……

    她撞见了他被罚跪祠堂，被指着鼻子让他去死……

    他的西西是被捧在手心里的公主，娇身惯养，而他不一样，他生来就被人唾弃，他妈甚至都不想生下他，如果不是他命大，大概也没机会见到西西。

    再后来，养在顾家，顾家那些个吃人不吐骨头的长辈不仅仅自己动手，还会教唆后辈也排挤他，骂他“私生子”“小三的儿子”“狐狸精的小孽种”

    摸爬滚打，和西西呀，是完全不一样的人生。

    他自卑，他怕自己配不上她，因为童话故事里，公主都是跟王子在一起的，他不是王子，他是恶魔，恶魔想从良，于是恶魔伪装自己，把暴戾的那一面藏了起来，不露锋芒，去做了公主的骑士。

    “呼，辣辣辣……”林西拾小手给自己扇风，微微张开双唇，可爱极了。

    第一时间。

    “西拾，水。”许嘉止隔着夏雨给她递了一杯冰水。

    而顾也直接把水递到了她唇边。

    面对两方递来的水，林西拾愣了一下，照单全收了。

    正纠结要不要两杯掺合在一起喝的时候，顾也默默的把许嘉止给的那杯冰水拿开了，面上淡淡的，没有什么起伏，理由很正当：

    “本来就吃了辣的，再喝冰水会肚子疼，而且热水更解辣。”

    许嘉行：“……”

    老狐狸。

    林西拾依依不舍的看着那杯还冒着冷气的冰水，馋的很。

    虽然话这么说没错，但辣菜配冰水才是绝配。

    顾也揉了揉他的秀发，语气软了，像在哄小孩：“乖，免得又肚子疼，到时候闹小脾气。”

    好叭。

    林西拾乖乖抱着温水喝了。

    许嘉止微微敛眸，敛去眼底的错愕。

    如果他没有感觉错的话，顾也哥的眼里，有对她的敌意。

    他虽然专心学长，不太关系别的事，但他不傻，一个男人对另外一个男人产生默默的敌意，大概是因为喜欢的女孩……

    他隔着小小的一段距离看向两人，顾也呈保护的姿态，一只手放在西拾的椅子上，眼里是对待外人没有的温柔宠溺……

    顾也哥对西拾……

    许嘉止眼里有些许迟疑。

    吃过了晚饭，顾也结了账，时间还早，不过才晚上十点，如今正是六月，夜晚的风格外的清凉，而高考结束，人也多了起来，熙熙攘攘的，特别热闹。

    不急着回家，夏雨兴致勃勃的道：“城南广场今晚有一场话剧，开始的时间就是十点半，我们去看看吧！”

    “你怎么知道这么多啊。”许嘉行斜睨了一眼夏雨。

    “哼哼。”夏雨傲娇的撅起嘴巴：“论玩，你雨姐绝对很会好吧，别管我怎么知道的啦，西西，我们去看嘛……”

    西西是团宠，只要她愿意，其他人绝对不会有意见。

    夏雨缠着林西拾的胳膊撒娇。

    “好。”林西拾眼里划过几分无奈，应下了。

    只是不明白，雨宝为什么突然想看话剧了，话剧这种东西无聊又乏味，理应不是她的兴趣。

    晚风有点凉，林西拾穿着及膝的小白裙，轻纱的料子，很薄，十点钟的风有些刺骨。

    顾也低头看了一眼颤栗的林西拾，轻声道“等我一会”

    他匆匆忙忙的走了，不过多时，又回来了，手里拿着两件外套。

    他把其中一件递给夏雨，另一件则是披到了林西拾身上，微微有些指责：

    “白昼温差很大，西西多穿几件衣服也不失风度，你本来就宫寒，下次出门记得拿外套。”

    林西拾微囧：“知道啦，谢谢。”

    “哼。”看着这一幕，许嘉行没忍住推搡了一把许嘉止，小声的吐槽：“不愧是老男人，太懂了。”

    许嘉止看了一眼笑颜如花的林西拾，又看了一眼温柔的顾也，随后淡淡挪开了视线，语气很轻：

    “哥，别乱讲。”

    “什么乱讲喂，我是你哥，你什么心思我还不知道嘛。”许嘉行白了他一眼：“喜欢就赶紧下手，晚了就是别人家的了。”

