    傅司神情自然，仿佛做这一切再自然不过，把筷子上的食物放到口中，咀嚼了几下。

    　　苏瓷不明所以。

    　　系统：“四舍五入就是吃了你的口水了，完美。”

    　　苏瓷：“口水好脏。”

    　　系统：“这就叫脏了，爸爸告诉你，以后还有更脏的事情。”

    　　苏瓷求知欲的问：“什么叫更脏的事情？”

    　　系统：“你还只是个孩子，别问爸爸。”

    　　苏瓷看向傅司，见他夹了自己餐盘中的东西过来，犹豫了下。

    　　最后还是把东西吃了。

    　　虽然有傅同学的口水在上面，但食物真好吃呀。

    　　但苏瓷还是坚持要带便当。

    　　直到傅司吃饭的时候，会把她便当里的东西都夹完，而且不礼尚往来的时候，她深深地苦恼了。

    　　苏瓷觉得，明明傅同学的饭菜更好吃，但他为什么要抢自己的便当吃呢。

    　　虽然最后吃到傅司饭菜的人是她。

    　　而且傅同学其实并不喜欢便当。

    　　苏瓷没带便当了。

    　　她也不想让傅同学吃她的口水。

    　　口水很脏。

    　　以前傅司身边的位置是空着的，但现在却多出了一个专属，女生们心里跟明镜一样，谁会不清楚傅少这是什么意思，牙都酸了，心里被嫉妒啃食。

    　　但傅少只要不开口宣告，她们就一天不会承认，学校里风言风语，苏瓷一路上都被指指点点着。

    　　系统：“傅司这个不要脸的，心机婊。”

    　　苏瓷：“不要骂傅同学。”

    　　系统伤心了：“爸爸这么爱你，你竟然把胳膊往外拐了。”

    　　苏瓷软软道：“对不起。”

    　　系统：“这个心机婊就是享受你的追求，你没看出来吗？又不给你名分，臭不要脸。”

    　　苏瓷认真的说：“傅同学不是那样的人，你别胡说。”

    　　系统：“爸爸掏心掏肺，你却狼心狗肺。”

    　　苏瓷觉得傅司一定是在认真的考虑要不要跟她交往，所以对那些同学的言论与嘲讽并不在意。

    　　吃午餐的时候，傅司优雅的擦拭了下唇角：“明天我有一个辩论赛。”

    　　她看过去，眨了眨眼眸。

    　　少年的目光落在她身上，精致的眉眼勾勒出禁欲冷淡的气息。

    　　“苏瓷，辩论结束后，你在台下等我过来。”

    　　“我有话对你说。”

    　　苏瓷乖巧的点了点头，说；“好的，傅同学。”

    　　辩论赛虽然是在A中进行的，却来了其他学校的人，这场辩论赛很是精彩，起码观众席上，就有不少人。

    　　好在A中本来就大，这么多人还是能容得下的。

    　　苏瓷的位置不靠前也不靠后，视线刚刚合适，可以清晰的看到台上的情况。

    　　她把双手放在膝盖上，坐姿像个乖巧能年年都得三好学生的小朋友一样，水汪汪的眼睛，认真的看着。

    　　傅司很耀眼。

    　　像是群星中的日月，吸引所有人的目光。

    　　剪裁得体的A中制服，流畅的线条带出的优雅，精致俊秀的容貌，包括那双犹如黑曜石般的眼眸。

    　　矜贵十足。

    　　面对竞争对手慷慨激昂的话语，他显得从容不迫，不疾不徐，可落下的每一个字，却是气势十足，让人无法辨驳。

