    “唔……”

    纵横无双沉默。

    法力无边这话倒是不假，方才的确是白虹贯日挑衅在先。

    但“弱肉强食”的观念在这些习惯了高高在上的大行会会长心中根深蒂固，本能的觉得我大行会会长，挑衅嘲讽你几句，你理所应当就该默默忍受。

    可无论是白虹贯日，还是纵横无双，甚至在座的所有大行会的高手都忽略了一件事。

    弱肉强食的规则下，天龙教从来就没把自己当成过弱者。

    周围众人对待天龙教的态度，本来和长虹贯日差不多，可此时听到法力无边这番话，不由得脸色一变。

    有的人，心中暗暗钦佩，这么一个小行会态度如此决绝。

    也有人在暗自不屑，垃圾行会，装什么大尾巴狼。

    无论是什么样的心态，所有人都牢牢记住了这个只有几个人的小行会。

    ……

    参与押注的行会有十三个。

    一共是两万六千金币。

    法力无边拿出两个钱袋扔给纵横无双后，带着天龙教几人便离开了格林城堡。

    纵横无双攥着手里的两千金币，感动的热泪盈眶。

    他还以为法力无边这么不要脸的人，会拿他当工具人，一分钱都不会分给自己，想不到法力无边这么讲究，不仅分了，还分了两千金的巨款。

    和天龙教打交道，头一次见到回头钱的纵横无双，心情可想而知。

    小心翼翼的把钱袋挂在腰上。

    他要好好保存这两个钱袋，留着做个纪念……

    “老大，攻略视频呢？赶紧研究一下怎么通关吧。”步步生莲见纵横无双丢人现眼的自我感动，有些看不下去了，赶紧上前提醒。

    “哦……对对对。”

    纵横无双连忙把攻略视频分享到了队伍频道里。

    其他行会也已经开始就地研究天龙教的攻略。

    “唔……”

    “啊……”

    “额……”

    结果这一看视频不要紧，各大行会的诸位高手哥，表情从激动到兴奋，从兴奋到茫然，从茫然到惊恐，最后又从惊恐变成了无奈。

    所有人皱着眉头，久久不语。

    他们脑海中不约而同的浮现出了法力无边方才所说的一句话：“我们的攻略，只有具备一定实力的行会才能用。”

    本来大家还以为这话是故意刺挠白虹贯日故意这么说的。

    现在他们才发现，法力无边很认真。

    这特喵明明有完整的攻略视频，大家却完全汲取不到任何适合自己的打法。

    除了开门需要刺客这个小技巧外，大家竟然发现自己啥都没学会。

    “怎么会这样？”

    步步生莲看完视频后，一脸茫然。

    明明天龙教通关了，可推演一下，以纵横天下现有的玩家，完全不能复制视频里的攻略。

    “是红尘一笑！！”

    纵横无双还是很有眼光的，指着视频里那个体格壮硕身材魁梧的弓箭手道：“这个攻略，全程以红尘一笑为核心，无论是控，坦，还是输出，这个红尘一笑占了很大比例。”

    “控？坦？”

    步步生莲很是茫然。

    这两个位置，和弓箭手这个职业显然是完全不搭边的。

    “没错！”

    纵横无双心有余悸道：“这个红尘一笑攻击判定极高，而且比坦克还能抗，输出稳稳吊住了仇恨，三个BOSS都被他拉住，没了这个核心，就算是天龙教这群狠人，也不见得能通关格林城堡。”

    “判定高，攻击高，防御高……”步步生莲盯着视频里的红尘一笑，若有所思。

    “有没有红尘一笑的正脸照片？”步步生莲突然发现，这个视频里，全都是红尘一笑的背影，似乎拍摄角度专门调整过，一旦遇到红尘一笑都是故意避开镜头的。

    这家伙要故意营造神秘感？真是个幼稚的中二病。

    “没有……”

    纵横无双摇头道：“咱们看的是攻略，你看他脸干什么，脸上又没写着攻略。”

    “不是……”步步生莲摆摆手道：“我总觉得这家伙好像有意无意的在避着我，而且他的背影看起来特别面熟，像我一个认识的人，但又想不起来是谁，感觉很熟悉，又很陌生。”

    “你特么念诗呢？”

    纵横无双满头黑线，这姑娘看起来蛮正常的，说话怎么云山雾罩，难道是被蔷薇骑士刺激到了？

    想到这里，纵横无双心里暗暗惊奇：“老子怎么也开始拿这件事开玩笑了。”

    “没有，就是有这个感觉。”

    “我怎么没有？”纵横无双撇嘴。

    “女人的直觉，懂？你个逗比！”步步生莲狠狠地鄙视了纵横无双一眼。

    “擦！”

    纵横无双抓狂。

    “无双老大，这个攻略没法用啊。”

    这时，旁边的其他行会高手凑了过来道：“以咱们的配置，达不到这个要求。”

    “没错，纵横无双点头。”

    “这样吧，这个攻略报废，谁先开发出普通玩家也能通关的攻略，谁是第一如何？”

    “好！”

    在众高手的商议下，天龙教的攻略视频被直接扔进了垃圾桶。

    什么玩意，开挂玩家滚粗！！

    ……

    另一边，王历已经回到了格林城。

    被打上开挂玩家标签的王历，狠狠地打了几个喷嚏，一路来到了主城大街。

    “我的孩子，事情调查的怎么样了？”

    阿尔泰见王历走过来，冲王历打了个招呼。

    “已经探查清楚了。”

    王历随手交了任务。

    “阿鲁高……这个人类的叛徒，原来是他……看来黑暗军团的爪牙已经渗入到了人类内部。”

    阿尔泰自言自语的嘟囔了一句后，随手一挥，一道光芒从天而降：“这是你的奖励。”

    系统提示：完成主线任务【探索黑暗】，你获得经验……获得装备【巨力护腕】，获得技能书【横扫】

    【巨力护腕】（护手）（青铜）

    护甲：19

    魔抗：18

    力量9

    体质6

    【巨力】：被动技能，力量属性提升10.

    装备需求：力量30

    需求等级：10

    物品介绍：泰坦族常用的护手。

    【横扫】

    品级：D

    职业需求：重装弓手

    技能介绍：主动技能，可以将近身目标击退的技能。

    目前玩家的装备，大部分都还是白板，青铜装备已经算是主流以上，这巨力护腕不能说差，只能说达不到王历其他装备的水准，不过聊胜于无。

    至于技能嘛，王历就无力吐槽了。

    其他弓箭手十五级学的技能应该是【闪避】，一个位移技能，可自己学到的却是一个近战技能……什么叫与众不同啊。

