    “啊？！”徐灵冲顿时傻眼了，跟孟同两个见鬼一般的面面相觑了一番后，仍旧不死心的试探道：“岚儿小师妹，你就一点都不生气？”

    　　

    　　    “生气？生什么气？我为什么要生气啊？”上官岚儿奇怪的看了他一眼，随即继续雀跃兴奋道：“真是太好了，我现在就去看看！”

    　　

    　　    说罢，上官岚儿拽着小卷卷熊，脚步轻快的就朝着迎新阁的方向去了，留下徐灵冲和孟同两人目瞪口呆，久久合不拢嘴巴。

    　　

    　　    “冲冲，那个上官岚儿是不是气糊涂了？还是根本就是个傻妞啊？”孟同忍不住嘴角抽搐道。

    　　

    　　    看上官岚儿这欢快的背影，可不像是装出来的，再说这么一个娇生惯养的大小姐，也没有那么深的城府和演技。

    　　

    　　    “可能是吧……”徐灵冲同样无语，愣了半晌，才使劲甩了甩头道：“算了，先不管那个傻妞了！孟哥，内门大比在即，咱们俩还是抓紧时间回去双修吧，内门弟子高手云集，以咱们俩目前的实力，如果不把默契培养好，想要大放光彩可有些难度。”

    　　

    　　    “嗯嗯，好的冲冲，咱们现在就回去双修，这次内门大比，誓要一鸣惊人！”孟同当即斗志昂扬道。

    　　

    　　    内门大比，不仅是徐灵冲用来宣告强势回归的完美舞台，同时也是他孟同，准确地说是性情大变之后的孟同，首次向整个三大阁亮相的机会，不容有失！

    　　

    　　    说罢，两人当即携手离去，留下来往的路人，看着两人过于亲密无间的背影指指点点，私下议论纷纷。

    　　

    　　    一路脚步轻盈，来至林逸洞府，上官岚儿带着小卷卷熊触动了洞府禁制。

    　　

    　　    此刻犹在洞府之中，合练狂火八卦合击掌的林逸和黄小桃，不由相视一眼，还以为是徐灵冲两个贼心不死的去而复返，没想到打开门一看，竟是上官岚儿。

    　　

    　　    “小桃师姐，你果然在小师弟这里！”上官岚儿一把抱住黄小桃高兴道。

    　　

    　　    “果然？小师姐，你怎么知道小桃在我这里的？”林逸奇怪道。

    　　

    　　    “唔，刚才路上碰到徐灵冲那个讨厌鬼，他跟我说的呀。”上官岚儿可爱的皱了皱鼻子道。

    　　

    　　    “呵呵，这家伙果然够阴险，也够八婆。”林逸淡淡的笑了笑，徐灵冲什么居心一眼便知，不过从上官岚儿此刻的表现看来，他这番挑拨离间，实在是找错人了。

    　　

    　　    “所以我才说他讨厌鬼嘛！”上官岚儿吐了吐舌头，随即扫了周围一圈，发现到处都有真气肆虐过的痕迹，不由好奇道：“小桃师姐，你跟小师弟这是干什么呀，打架吗？”

    　　

    　　    “没有啦，我跟他是在磨合练习，为接下来的内门大比做准备呢。”黄小桃红着脸解释道。

    　　

    　　    在她眼里，上官岚儿一直都是林逸的正牌女友，虽然是对方在撮合自己跟林逸，但眼下这般情形，仍然有一种怪怪的感觉，得亏她现在是穿了衣服的，要不然可就更加尴尬，没脸见人了。

    　　

    　　    “内门大比？小桃师姐你也要参加内门大比吗？”上官岚儿顿时诧异道，她虽然从不关心这些事，但也至少知道，只有金丹期弟子才能参加内门大比，这是最基础的门槛。

    　　

    　　    “对，内门大比有一项团体对战，林逸他缺一个搭档，所以就让我来了，而且他还帮我把实力提升到了金丹期呢！”黄小桃直言不讳道。

    　　

    　　    “真的啊？那太好了！”上官岚儿从来不知心机为何物，由衷替黄小桃感到高兴，不过随即又是羡慕又是兴奋道：“小师弟竟然有这么神奇的能力，还能帮人提升实力啊，那快帮我也变成金丹期高手吧，这样爷爷就不会天天催着我修炼了！”

    　　

    　　    林逸闻言顿时哭笑不得，他如果冒然帮上官岚儿提升实力，必然会惊动上官天华，到时候这个秘密就守不住了，何况就算他想，也至少得有这个条件才行。

    　　

    　　    “小师姐，你想要变成金丹期高手，首先要准备好金丹金丹，我这里没有现成的，得等以后我找到了才行。”林逸只得笑着道，像万渡金丹果这么稀罕的东西，纯属可遇不可求，即便是上官岚儿这种身份，正常也不会有。

    　　

    　　    “这样啊，那好吧，等以后再说，反正我也不急。”上官岚儿点头道，她突然这么说纯粹是心血来潮，如果不是上官天华经常催他修炼，她才不会想着提升实力呢，更不会想要变成什么金丹期高手。

    　　

    　　    “对了，小桃师姐刚刚说你们在磨合练习，到底练习什么呀，我想看！”上官岚儿转而雀跃道。

    　　

    　　    林逸和黄小桃相视一眼，当即继续练习狂火八卦合击掌，而上官岚儿，则兴高采烈的客串起了临场裁判，只不过这个裁判不怎么专业，只会跟小卷卷熊一样，拍手叫好罢了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    经过五天时间的准备，内门大比，终于正式拉开序幕。

    　　

    　　    北岛擂台人头攒动，林逸赫然发现今日到场的人，比起五天前明显要多了许多，内门核心弟子，外加那些实力已经达到金丹期的外门弟子，总人数目测竟足有近两百人，这可比之前看到的，多了近一倍！

    　　

    　　    不过转念一想，林逸也就恍然了，五天前只是一次惯例宣布罢了，很多资历深厚的内门弟子对这些形式化的流程早已司空见惯，只要知道规矩，不到场也没关系。

    　　

    　　    然而今天却是正式开打，他们要是再不出现，那就直接被视为弃权，这问题可就大了去了，他们想不来都不行。

    　　

    　　    看着在场如此之多的金丹期高手，林逸不由暗暗心惊，这么看来，自己还是低估北岛三大阁的底蕴了，这等底蕴比起中岛的一些顶级宗门，非但不是丝毫不差，更是有过之而无不及！

    　　

    　　    只不过，这些金丹期高手要么在外执行高级任务，要么干脆闭关修炼，极少有出来到处走动的，所以平时在外面很难见到，所以对此感触不深罢了。

    　　

    　　    回头想想，若是三大阁没有这么多金丹期弟子，上次宁雪菲来的时候，又怎么可能随随便便就安排五个金丹期高手贴身保护？

