    “该死！”

    张涛怒发冲冠，拼命想要阻拦，可毕竟事发突然他慢了半拍，眼看着就要来不及了。

    就在这时。

    天地间蓦然闪出一道刺眼的金芒。

    只见虚空中，一支金灿灿的庞大手掌骤然凝聚，煌煌天威镇压而下，神威天降势不可挡。

    上古摘星手！唐明拔地而起，周身噙着极致冷意，暴喝：“我的人你也敢动？

    滚！”

    “嘭！”

    “轰隆！”

    摘星手轰然砸下。

    汪弘阳浑身血气爆涌，原本抓向李青峰那边的手掌，硬生生被阻拦下来。

    “咚！”

    虚空颤动。

    汪弘阳此时施展秘法，又动用了陆天阳留下的本命精血，实力早已来到半步神境，摘星手虽然将其拦下，却也无法继续造成伤害。

    不过，唐明的目的已经达到了。

    “唐玄天！”

    汪弘阳血目中满是戾色，一脚踏空，噙着狂暴杀意袭来。

    可这个时候，一双军靴当头踩下。

    张涛浑身煞气狂涌，手持七尺长枪，凌厉的眸子盯着汪弘阳，如同再看死人一般。

    “扰乱军武大赛！”

    “偷袭同袍战友，对华夏战者下死手！”

    “汪弘阳，今日就算是天王老子来了也救不了你！”

    张涛音浪滚滚。

    话落地，凛冽枪芒瞬间沸腾，将汪弘阳笼罩进去。

    ……所有人都惊呆了。

    四大特战队，全部呆滞在原地，包括苍龙战队的成员。

    汪弘阳竟然失控，意图暴起杀人！他疯了吗？

    不，他已经疯了！“老崔！”

    赵紫峰拔地而起，气势狂烈。

    另一边，崔琰同样气势霸烈，一跃升空。

    “全体都有！”

    “惊龙、苍鹰特战队，将苍龙战队尽数包围，谁敢异动，杀无赦！”

    赵紫峰一步迈出，出现在苍龙阵地，冷厉的眸子扫视全场：“今日之事形同叛乱，在事情没有调查清楚之前，苍龙的人，最好不要乱动！”

    “来人，拿下！”

    一声令下。

    惊龙战队，苍鹰战队加起来足足四百多名战者，直接将苍龙战队包围起来，一股肃杀气息缭绕其中！这一刻。

    事态紧急，直接进入了战时戒备状态！点将台上，金陵将主们也个个暴怒无比，李振等人手持红缨大刀飞掠而至，滚滚杀机锁定前方的汪弘阳！“留下几人看着这些人！”

    “其余的，跟我杀！”

    李振暴喝，手持大刀率先朝汪弘阳杀去。

    同一时刻。

    梁威周身剑气呼啸，刚要有所动作——张涛早已关注着他，冷喝出声：“梁威你敢动弹，今日同样必死无疑！”

    “此时蹊跷，汪弘阳为何无缘无故发狂？”

    梁威冷冷道：“我要将其待回京都调查。”

    “调查你妈！”

    张涛脸色铁青直接爆粗口：“梁威，要么你瞎了狗眼，要么，你就是何汪弘阳是一伙的！““杀！”

    一声令下。

    赵紫峰、崔琰、李振等七八名军部强者，同时拦住梁威的去路。

    梁威眸光淡漠，道：“就凭你们，也敢拦我？”

    赵紫峰凝神开口：“梁镇守使，我华夏军部数十年没有出现这等事端，兹事体大，你必须停下！”

    梁威问道：“如果我非要带走汪弘阳呢？”

    轰隆！赵紫峰浑身迸出凌冽拳劲，语气肃穆：“那就怪我等不客气了。”

    “不客气？

    你们还真看得起自己。”

    梁威垂眸，狭长眼角闪过一道寒芒。

    铮！剑道真意充斥周身，梁威一指点出，狂暴剑气搅动风云朝前方轰去。

    这一刻。

    梁威终于爆发出了真实实力，凛冽气息直冲云霄，比张涛更加浑厚。

    “张涛，你好好看着！”

    “真以为我不如你？

    你就是井底之蛙，可笑之极！”

    梁威朗笑出声，剑意通天噙着天地规则。

    嘭！瞬息间，赵紫峰等人变得剑气洪流轰飞。

    张涛脸色剧变，想要过去支援，可面前发狂的汪弘阳一时半会也不能解决，气得他双目赤红！“张镇守使，你速速解决汪弘阳！”

    赵紫峰猛然低喝：“我等今日就算拼命，也要拦住梁威！”

    “杀！”

    被轰飞的几名军部强者，再度汇聚，噙着一缕决然气息冲向梁威。

    “不自量力！”

    梁威冷笑，剑意中凝聚出极致杀机。

    可就当这缕杀机迸裂的瞬间。

    突然。

    “放肆！”

    “梁威，你果然已经背叛了大元帅！”

    一道暴怒声震破虚空。

    天地颤鸣中。

    一名白发老者缓缓凝聚身形，老者白发苍苍，可佝偻的身形中，却蕴含恐怖的气息。

    气息狂掠，笼罩整片虚空！这。

    是真正的神境之力！“罗镇东！”

    梁威面色骤然剧变，想也不想，一剑破碎身前虚空，迈步就欲逃窜。

    “你跑得了吗？”

    “真以为你们这些人的小秘密能瞒得过大元帅？

    尤其是汪弘阳，勾结修炼界为祸军部，当诛！”

    “给我滚出来！”

    罗镇东暴喝，苍老的眼眸中似有星河流转。

    噗嗤！虚空崩塌，梁威口吐鲜血显出身形。

    同时，正在与张涛厮杀的汪弘阳，更是如雷重击，整个人被无形气劲所在虚空当中。

    寒芒闪烁，瞬息间划出数十刀。

    刀刀见血，深可见骨。

    “吼！”

    汪弘阳发出野兽般的怒吼，拼命挣扎，浑身青筋暴起。

    “孽障！”

    “还不伏诛？”

    罗镇东再度暴喝，口吐玄音，声声如雷。

    咔嚓！寒芒再度乍现，汪弘阳双臂直接被斩断，还没落地就被狂暴气息碾压成粉末。

    这才是真正的神境之力！开口挥手间，言出法随，随意调动天地规则，这等神威之力，远远不是元婴境，或者是半步神境可以媲美的！“嘭——”汪弘阳浑身炸裂，血沫纷飞间，一道虚弱的神魂飞驰而出。

    “罗将军息怒！”

    “我并没有勾结修炼界，我，我没有啊，我是被人陷害的，我……”这道残破的神魂，便是汪弘阳。

    他此时惊惧万分，肉身自爆后已经恢复了冷静，在看到罗镇东的刹那，便知道没有逃跑的希望了。

    罗镇东！这可是一直追随大元帅的亲卫！其实，罗镇东的原名不是这个，但几十年前，罗镇东一人镇压东部战局，威名远播，战功卓越，大元帅亲赐‘镇东’之名，这才有了罗镇东！ 

