    第四百三十八章临阵突破，是每个主角的必备技能！

    事实上。

    如果不是落十一还要帮着摩严，打理长留派事物，那他说不定早就突破堪心境。

    这一点……

    其实长留三尊，尤其是摩严，也是心知肚明的。

    而花千骨呢？

    修炼时间才不足一年，虽然修炼的是苏晨传授的天书加强版《太极玄清道》，自身又经过了清虚道长的传功，再加上一手精妙的御剑之术……

    在之前的几轮比赛之中，几乎都是做到了越级挑战。

    可……

    足足两个境界的差距，去也不是轻易能够弥补！

    眼见两人在半空之中，一连交锋了数十招。

    虽然花千骨明显是居于下风，但她那机警之中，带着几分搏命味道的打法，也是凶险异常，令得落十一忌惮不已。

    刀剑无眼。

    二人又都是肉体凡胎，尚未凝聚仙身。

    哪怕是落十一，也不敢轻易去用身体尝试墨雪剑的锋芒。

    因此……

    落十一也是在等，等到花千骨灵力耗尽，无法支撑这般凶狠御剑术之时。

    那就是他反击的时候！

    …………

    而另一边的朔风和霓漫天，二人倒是斗得旗鼓相当。

    只听得海涛和剑气破空之声，霓漫天气势咄人，衣袂飘飞，剑随身走，碧落青光如电幻化出无数朵炫丽的剑花，将朔风尽数笼罩。

    四周的人都看出碧落剑的厉害，心中不由悬了起来。

    生怕霓漫天一个拿捏不好，令得比试中会有什么严重的伤亡。

    至于朔风。

    反应倒也算机警，在明白了碧落剑的厉害之后，不停地以五行仙术应战，多次打断了霓漫天的招式。

    不知为何。

    朔风每次出招，就仿佛能够提前洞悉霓漫天的剑招。

    而后者虽然修为也是到了知微境。

    但却是被霓千丈强行提升，根基虚浮，连带着那一手剑光，看上去也是有些外强中干的感觉。

    “千骨师妹，罢手吧，你是不可能赢的！”

    原来……就在刚才。

    花千骨的剑势忽然出现了片刻迟滞，也是被落十一抓住机会，悍然反击！

    这一下子……

    也是令花千骨变得险象环生，在台上左支右绌，好不狼狈。

    不过后者那张略显惨白的小脸之上，却是浮现一抹坚毅之色，喃喃道。

    “我一定要拿到仙剑大会第一名！”

    “对不起了，十一师兄！”

    却见花千骨忽然召回了墨雪剑，脚踏七星，在半空中连行七步，墨雪仙剑霍然刺天，口中诵诀。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “神剑御雷真诀！”

    “轰隆——”

    伴随着一道炸雷，天地也是为之色变。

    乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做。

    “这是何招式，竟然能够引动天雷之威？”

    这一幕，也是令得台上一干掌门，纷纷下意识地站起了身，不敢相信地看着下方的一幕。

    区区一个破妄境弟子，居然能够引动天雷对敌。

    这……

    绝非花千骨能够做到的事情，问题分明就是出在这剑诀之上！

    “苏掌门，这究竟是何招式？”

    一干掌门也是将目光，全都转移到了苏晨身上，想要打听这一招的来历。

    “此乃神剑御雷真诀，乃是我蜀山派独门秘法！”

    听到苏晨这般解释，众人也是露出了一副“果然如此”的表情。

    至于心中究竟如何想……

    那就不知道了。

    而台上，随着花千骨这一手神剑御雷真诀，天空之中乌云密布。

    落十一也是明白了自己的处境！

    “危险！”

    眼看着那成人手臂粗细的雷电，也是直直地朝着他头顶落下，落十一竟然做出了一个让人意想不到的举动。

    他……

    竟然顶着那神剑御雷真诀，朝着花千骨发起了冲击。

    看样子似乎是要与之同归于尽！

    而花千骨见状，拼命地调息，企图发动身体的最后一点余力，做殊死一搏。

    比试进行到这种程度，眼看就要出人命了，不少围观者，都忍不住闭上了眼睛，甚至已经有人打算要强行出手，阻止二人的争斗！

    “都给我住手！”

    却见摩严突然起身，喝止住了众人。

    “比赛还未分出胜负，双方也没有人认输，谁也不许上去！”

    而就在千钧一发之际，花千骨只感觉丹田之中似乎有着一股清流，缓缓流淌进体内，沿着周身经脉慢慢游走。

    所到之处，冰冷中渗透灼热。

    浑身灵力犹若被点燃一般，在身体里熊熊燃起，迅速运转了一个大周天之后，又重新注入丹田。

    一股清凉之气在眉心处炸裂开来，犹若耳边响了个惊雷。

    她竟然在这重要的关头，突破了！

    “突破了！”

    不少目睹了这一幕的人，心中不免生出了一股荒谬之感。

    临阵突破，这是要多么大的运气才能做到的事情。

    更何况还是在这千钧一发的生死关头？

    而看着这一幕的苏晨，却是忍不住摇了摇头，幽幽道。

    “果然啊……临阵突破，是每个主角的必备技能！”

    至于那一团原本凝聚在手掌之中的灵力，也是在不知不觉间，缓缓消散。

    本来苏晨都做好了准备。

    哪怕是拼着认输，也要冲到台上将自家徒弟保下！

    十方神器什么的。

    反正早一天到手，迟一天到手也没什么大不了。

    纵然是将栓天链输给了霓千丈。

    对于苏晨而言，也不过是等于让对方暂时替自己保管神器而已！

    而徒弟只有一个！

    如果因为一件神器，而枉顾自家徒弟的性命，那他这个师父也太不够格了！

    万幸的是……

    花千骨总归是主角，关键时候小宇宙爆发，来了个临阵突破。

    这一下子。

    胜负，也是尘埃落定！

    想到这，苏晨转头，看向霓千丈，幽幽道。

    “霓掌门，这一场比试，小徒怕是要赢了哦？”

    “哼！”

    霓千丈闻言，也是冷哼以对，一双眼睛死死地盯着另一处的擂台。

    在那里，霓漫天与朔风，也正在进行着艰难角逐。

    “碰！”

    霓漫天的修为毕竟还是要差了一筹。

    二人经过多番争斗，终于让朔风找准了机会，一举破开了碧落剑的威胁，将霓漫天击落。

    “这一局，由朔风获胜！”

