    宫梦弼见不得狐心小齐那颓废的样子，道：“你如今畏首畏尾的模样，倒还不如之前呆瓜模样可爱。”

    狐心小齐耷拉着一张脸：“其实你不知道我有多快活。每天晒晒太阳，看看狐狸，不愁吃穿，逍遥度日，并不颓废。”

    宫梦弼震惊了一下：“你这个年纪, 你怎么闲得住啊？”

    狐心小齐道：“我原本就是这样度日的，你差遣我出去巡查，我风里雨里跑了一个月，就发现还是家里舒服。”

    宫梦弼幽幽道：“你跟我学修仙吧。你这样子考功名是不要想了，没读过几日书，考上了也是害人。”

    狐心小齐道：“我魂魄不全，如何修仙？”

    宫梦弼道：“炼假成真，六品之前, 都还不用考虑魂魄问题。再说, 你被取走的一魂一魄都成妖做怪了，等他来找你，若是你打不过他，说不定会被他吃了，补全神形。”

    狐心小齐猛地一拍大腿：“我之前正是想同你说这事，差点忘了。”

    “自你上次借助我的身体窥探另外一魂一魄，我偶尔能在梦中与他相见。不能说话，如同局外人一般。近几日做梦越发频繁，我已经看那家伙似乎得了什么旨意，正准备下山呢。”

    宫梦弼心中一惊，看向狐心小齐。

    他说得轻描淡写，但眉间的忧虑还是让宫梦弼知道，他心里显然并不如表现出来这样轻浮和平静。

    宫梦弼伸手想借助他的身体再探一探，但想了想，还是住手了：“未尝不是因为上次突然窥探, 导致惊动了蛇母, 才有你一魂一魄下山这种事。”

    “现在不急，等他下山了，蛇母不在身边，我再来帮你一探究竟。”

    狐心小齐道：“我不知道他为何下山，也许正是要来寻我。他已经化为蛇妖，在蛇母身边修行，若是招来，我怎么对付他呢？”

    “也许被他吃了，变成一个完整的人也未尝不是一件好事。”

    宫梦弼道：“若是以他为主，大概你什么也不会剩下。你的母亲、乳娘，都会忘记。”

    狐心小齐吸了一口气：“那还是算了。你不是要教我修仙吗，何不从今日开始？”

    宫梦弼点了点头：“但有一点你要记得，你如今的魂魄有一部分是我补全的，你修炼出来的法力难免沾染狐的性质，或许不多，但一定会有影响。”

    狐心小齐道：“我还没有活够。浑浑噩噩这些年，我不想就这样消散。”

    宫梦弼点了点头，找出来纳气法传给他。

    这是他从黄博士那里学来的粗浅功法，没有优点，同样没有缺陷。若不是传授了通天法，黄博士应该会给他求一门新法，但因为已经传下通天法的缘故，反而不好再传。

    过分的宠爱往往弊大于利，小小狐狸，还是要慢慢成长。

    反正有通天法在身，粗浅的纳气法同样能变成优秀的道法，以宫梦弼的本事，足以将其改良了。

    只不过宫梦弼有了更契合的拜月法，就不必多花这个心思，改一改用来给狐心小齐是勉强够用了。

    宫梦弼宽他的心：“虽然入道晚，但人身修行比蛇身修行要快。且你本就是占据了大多数的魂魄，只要守得住根基，他才是弱势的一方。”

    狐心小齐略略定神，自强自勉。

    宫梦弼在狐狸坡传授狐心小齐修仙之法，另一边，康文已经去了赵家庄。

    她自于康文决裂，就分居两地。举人坟中也没有友人，她也不愿同愚夫愚妇说话，就闭门读书。

    如今来寻康玉奴还是第一次，故而露面的时候，康玉奴又惊又喜。

    “玉娘，多做些饭，我妹妹来了。”康文笑了起来。

    赵玉娘只听到一阵风落在门前，就看到有一个美丽的女子凭空出现，吓了她一跳。

    听康文这样说，才松了一口气，道：“原来也是狐仙，快快请进。”

    康玉奴拉着康文进来，两人坐定，康文便说明来意：“狐会大人窥得天机，吴宁县将有水患，只怕赵家庄也待不得了，姐姐不如同我一起去狐狸坡吧。”

    这话一说，就听厨房里啪地一声打碎了一个碗。

    康玉奴嗔怪的看着康文，道：“你何必吓她，若是有水患，我更要保护她。”

    康文看着康玉奴，一时有些气闷：”你怎么保护她，水一时来了，你们两个都要被冲走。“

    康玉奴道：“那我们搬到高处，等水退去再回来。”

    康文看了厨房一眼，高声道：“我知道你是舍不得她，但你也不能跟着她一辈子。你也要修行，她也要过日子，与狐狸同住，越久离人越远，你以为是什么好事？”

    康玉奴拉了她一把：“你成心的是不是？”

    康文见她生怒，不由得败下阵来，道：“你放心吧，我已经在县城为她铺好路子了。沈家布庄招人养蚕缫丝，若是手艺精巧，就可织布，若是心灵手巧，还会教刺绣。只不过年限长些，要在他家多做几年工，起码吃住不愁。”

    康玉奴心中惊喜，但看向厨房，却道：“我得问问她。”

    赵玉娘掀开了短布帘，道：“不用问，我愿意去的。”

    她眼中带着泪花，道：“能自食其力，我有什么不愿意呢？只是舍不得狐仙，怕以后没有再见之日了。”

    她跑过来抱住康玉奴，眼泪落在康玉奴的胸脯上，濡湿了一片。

    康玉奴轻轻摸着她的头，眼里也渗出泪了：“你舍不得我，我还舍不得你呢。你可想清楚了？你走了之后，可就见不到那黑炭头了。”

    赵玉娘声音闷闷的：“没有我他专心做事，只会比现在过得好。”

    一个吃绝户活不下去的女人，一个初出茅庐的狐妖，两个相依为命，虽然从事贱业，但却彼此扶持，没有深陷泥沼之中。

    康文看着赵玉娘那可怜的样子，心里一时的症结也消了下去，道：“舍不得男人就也带去城里好了，除了布庄，沈家也招码头、护卫，你们就说是我介绍来的，一定进得去。”

    康玉奴见她那个样子，不由得破涕为笑：“妹妹如今与往日果真大不相同了。”

    康文抬起头，哼了一声。

    “水患一事，你们不要外传，狐会虽得了天机，但城隍却好像自有打算，不许大人泄露内情。”

    “等天黑一点，我还要请姐姐帮忙。”

