    “一棺葬青天！”

砰……！

燃灯的本体灵柩打开了棺盖，从里面喷吐死寂之雾，往里面看上一眼，就发现里面漆黑一片，魔雾旋转，好似直通九幽深渊。

死亡、寂灭！

棺盖打开，苍穹消失，大地淹没，只有一口棺横担天宇，埋葬了一切。一股可怕的吸力席卷而来，拉扯楚阳的生机，掖着灵魂，就向棺内拉扯。

还有一点灯光洒落，让这种力量更加可怕，真能埋葬青天，无物不葬。

楚阳差点被拉进去。

轰……！

他体内，喷出了浓烈的神光，一枚大印缓缓的从体内浮现，悬浮头顶，挡住席卷而来的黑光。

正是极品先天灵宝崆峒印。

“你这是什么灵宝？怎么从没听说过？”

棺椁之中，传来了燃灯的震惊。

“你没听过的多了！”

楚阳神情凝重。

洪荒大神的神通，先天传承，他真正的见识到了可怕，若是只有定海珠，今天非倒霉不可。

“即使多了一件又如何？今天也必杀你！”燃灯声音冷酷，“盖棺定论，万事皆休！”

灵柩消失，再次出现时，已经来到了楚阳身下，然而棺盖却出现了头顶，正在急速落下，形成盖棺之势。

盖棺定论，法则之力，一旦盖严，就是既定事实。

这是燃灯的本命神通了。

虚空封锁，秩序缠绕，死亡之力都化作一条条秩序之链，在周围穿梭，编制成最严密的法网。

这比什么神通都可怕。

而且在棺内，还有一盏明灯，照亮一片永恒的黑暗，吸引迷途的灵魂，让人不自觉的就被吸引，想要投入进去。

棺椁和灵柩灯，配合极其密切。

“永恒真我不动大仙术！”

楚阳神情前所未有的严肃。

他催动神通，坐镇虚空，永恒不动，唯我真实，内邪不入，外邪不侵。

“崆峒印，落！”

头顶上的大印，怦然落下。

这件极品先天灵宝，楚阳已经炼化，而且灌注人族气运后，威能更加强大，宛若真正的造化神器。

轰……！

大印落下，秩序崩溃，规则散乱，灵柩灯的一点灯火剧烈的摇曳，棺椁颤抖，似承受不住伟岸之力。

“极品灵宝？”

这一刻，燃灯终于发现了崆峒印的底细，骇然惊叫，“极品先天灵宝，你怎么会有？你怎么可能有？”

他太知道极品先天灵宝的珍贵与稀有。

鸿钧道祖的六位弟子，只有三位有至宝，至于女娲娘娘，准提圣人和接引圣人，也只是有极品先天灵宝罢了。

放眼洪荒大地，极品先天灵宝已经处于真正的顶尖了，对方怎么会有？

他想不通，却也有了一丝难以察觉的恐惧。

“我怎么就不能有？”

楚阳说话之间，再次祭出了十二颗定海珠，飞向了头顶。

砰……！

只是一击，就将棺盖给击穿，崩飞远处。

下方，崆[笔趣阁 www.biquger.vip]峒印也彻地的落下。

轰隆隆……！

极品之威，爆发了可怕的威能。

啊……！

燃灯惨叫一声，就见棺椁炸裂，崩开了五块，每一块上面，都有着裂痕，惨不忍睹。

灵柩灯也被轰飞出去。

呼……！

楚阳吐出一口浊气，脸色微白。

同时催动两件灵宝，巨大的消耗，让他难以承受。

“燃灯，今日就埋骨此地吧，省的玷污道祖的名声！”

楚阳很辣无比，再次催动了崆峒印。

趁你病要你命。

刚才两击，已经彻底重创了燃灯。

若不抓住这个机会将对方击杀，他也就不是楚阳了。

“想杀我？你还做不到！”燃灯嘶吼，“死亡天遁，走！”

每一块棺木都发出一股诡异的力量，洞穿虚空而去，让楚阳一击没有建功。

“死亡之力，沟通天地，瞬间远走，该死！”

楚阳暗骂一声。

对方毕竟是洪荒中的先天神魔，传承神通难以预料，即使知道，以他目前的手段，恐怕也难以困住。

相比天荒仙界，楚阳见过的那几位大罗金仙，燃灯比他们不知强了多少倍？不可以道里计。

“不过！”

他看到灵柩灯和刚才被轰飞的九叶剑草也要遁走，就冷冷一笑，“岂能让你们也走？”

唰……！

十二颗定海珠瞬间飞出，形成一个圆，将已经打穿虚空，准备遁走的灵柩灯给困在了里面。

嗡嗡嗡！

灵柩灯毕竟是上品先天灵宝，只靠定海珠如何能困住，眼看要挣脱而去，崆峒印降落下来，镇压上面。

与此同时，楚阳体内飞出了悟道茶树这件中品灵根，发出蒙蒙清辉，将九叶剑草给笼罩住。

悟道茶树天然压制九叶剑草，再加上燃灯急于逃命，对灵宝的操控降到了最低，轻易的被拉了过来，打入了内世界中。

“你也给我进来吧！”

楚阳来到灵柩灯一侧，胸前发出了可怕的吸力，同时崆峒印和定海珠形成了最强的禁锢，一点点的将灵柩灯给拉入了旋窝，吞了下去。

旋窝消失，隔绝内外。

遥远出的山谷中，燃灯骤然出现，张口就喷出了大量的鲜血，直接形成了一个湖泊。

他的脸色，惨败如纸。

“被打散本体，重创本源，最后又舍命施展遁法，让我的根基都丧失了大半。这次惨了，即使能够恢复过来，恐怕也需要百万年之久！”燃灯身子摇晃，差点跌倒，却咬牙切齿，“这次的亏吃的太惨了，对了，他究竟是谁？嘿，不管你是谁，今后，就是我平生大敌，我燃灯今后，就以杀你为目标，不惜一切代价！”

“不好，我的两件灵宝！”

他猛然反应过来。

灵宝有灵，而且在里面，都有自身的烙印，哪怕不催动，也有几分自主能动性。

灵宝也很难镇压，一旦被主人感应操控，里面蕴含的力量爆发，将极为可怕。

燃灯逃遁而走，本以为两件灵宝应该跟随而来。

可这一刻，他却发现错了。

根本感应不到灵宝的踪迹。

“啊……噗！”

燃灯身子一僵，张嘴又喷出一口鲜血。

“九叶剑草中的烙印，被灭了！即使被镇压，怎么会这么快就灭了我的烙印？他才只是大罗初期啊！”

他悲哀不解。

“不行，我要离开这里，继续逃遁，否则被发现，就真的完了！”

燃灯惊慌，却还有理智。

他看了看身前喷吐的血湖，嘴角抽了抽，张嘴又给了吞了下去。

“走也！”

强行压制伤势，暂时稳定，他化作一道光芒，继续远走。

可飞行不到百万里，他再次惨叫一声，从高空跌落。

“我的伴生灵宝灵柩灯，里面的烙印也被抹去了？不可能！那可是我的伴生灵宝，被我彻底的炼化，怎么会这么轻易的就被抹去了烙印？就是大罗圆满都做不到啊，哪怕准圣，没有个千百年，恐怕也不行！”

燃灯绝望了。