
“你们要是真的想感谢我，那这样吧，给我点吃喝的吗？”严正有一些不好意思的舔了舔自己有一些干裂的唇角。

杨春兰愣了愣，但很快就反应过来了：“你饿不饿？要不要吃点东西？”

严正点了点头：“好。”

杨春兰把严正安排到桌子，先给严正送了水，这才回来看着那洒了一地的卤肉，她叹息了一声，觉得无比的可惜。

这肉才卖了一半儿，剩下的都洒了，也太可惜了。

杨夏月道：“姐，你去给刚才那位壮士弄点吃的，这我来收拾。”

杨春兰点了点头，就给严正端了凉皮过去，案板上还有一点卤肉，杨春兰也都切了，夹到了肉夹馍里面。

现在的肉夹馍外面用的饼皮，已经不是买来的发面饼了，而是她们自己烤制的。

和面的时候放一点猪油，层层叠叠揉好，烤出来的馍外焦里嫩，最里面还卷上带着酱汁的卤肉，那味道别提多让人流连忘返了。

严正开始的时候就闻着这味道香，所以一直在旁边看着，但因为手中的钱不够，所以也没敢开口。

现在他救了人，人家给他一口饭吃，这在严正看起来，是比较公正的交易。

等着他把东西吃到嘴之后，就发现自己想的果然没错，这味道比他想的还要香太多！

严正吃了一点，就不肯吃了。

杨春兰有一些疑惑：“怎么不吃了？”

“我家里面还有孩子，剩下的拿回去给孩子吃。”严正道。

杨春兰连忙道：“你家中几个孩子？我给你打包几份回去，至于你自己，就安心的吃吧。”

严正道：“就一个孩子。”

杨春兰怕严正吃不饱，于是就又端了好些东西上来。

这些东西足够三个男子吃饱的，严正却都吃光了。

杨夏月把东西收拾好，就道：“不知道严壮士有没有空？方便和我一起去衙门走一趟，为我们作证吗？”

严正洒脱一笑：“这有什么不方便的？不过我要把吃的先给我儿子送回去。”

“这是应该的。”杨夏月现在对这叫严正的男子印象不错。

杨家姐妹两个人拎着东西跟着严正一起往严家走去，七拐八拐的，三人就拐到了一处破庙。

“渊儿！”严正喊了一句。

此时里面出来了一个看起来约莫五六岁的小男孩，他怯怯的喊了一句：“爹？你回来了？”

小男孩看起来长的挺白净的，但是和严正一样，看起来格外的狼狈。

不知道经历了什么。

杨春兰连忙把东西送了回去：“吃饭吧。”

杨夏月也没有想到这位壮士住在此处，这应该不是他们的家，是他们临时落脚的地方。

等着那叫严渊的小男孩，吃饱了之后，几个人就到了衙门。

刘县令知道是杨夏月来了，一如既往的热情上心。

本来这样的小案子，大概要明日才会审理，可是刘县令牺牲了自己休息的时间，派了衙役去把李山传来了。

李山平常的时候看起来很蛮横，当真的被衙役找上来的时候，还真是一点都不敢反抗，乖乖的就跟着来了。

当然，一起跟着过来的还有李家的其他人。

且不说在外做工的李山的爹，那吴氏和李娇娇，是肯定要来的，还有那林香柔。

这一家子人站在一起，让杨夏月看着就心塞。

不过杨夏月心中暗道，很快，心塞的就不是她，而是李家这些人了。

李山看到杨春兰的时候，就质问了起来：“杨春兰，你真的由着你这妹妹胡闹？把我们弄到官府里面来了？”

“不过是一点小事儿，怎么可以劳烦县令大人？县令大人每日处理公事，已经很忙碌了，你就不要给县令大人添乱了！”李山上来，就暗示杨春兰和杨夏月是没事儿找事儿，故意给县令大人添乱。

不过刘县令本就是一个一心为民的好官，如今听了李山这话之后，就微微的皱起了眉头：“百姓有事儿求助本官，怎么能是添乱呢？”

李山没想到刘县令竟然反驳了他的话，他脸上的神色有一些微微的尴尬。

刘县令虽然已经知道了事情的经过，可是该走的过场还是得走的，于是就问道：“堂下何人，所诉何事？”

杨夏月当着众人的面，不偏不倚的把事情重复了一遍。

等着到李山和林香柔说话的时候，林香柔就激动了起来：“大人，你可千万不要相信杨夏月说的话！”

“我无意间从哪里路过，恰好碰到了她们在那摆摊，没想到这姐妹两个上来就诅咒我的孩子不能顺利出生，我这才动了火气，和她们争执，动了胎气。”林香柔颠倒黑白。

杨夏月冷笑了一声：“无意间路过？你最近这些日子，好像每天都会无疑路过！你既然大了肚子，就应该在家安心养着才是！”

不说安心养着，那也不至于每天都去杨春兰那找存在感吧？

林香柔不满的嚷嚷了起来：“那路又不是你家的，我想走就走！”

“不说这件事，就说李山把我们的锅打翻的，可是事实？我们可是带了人证的！你们还有什么想狡辩的？”杨夏月反问道。

“你们的事情本官已经知道了。”刘县令觉得，自己已经把事情了解的差不多了。

“林氏你已为人妇，不恭谨贤良也就罢了，还因为妒火，去找杨春兰的不痛快，争执不过，李山又为你出头迁怒无辜。”刘县令总结着。

到底没有闹出什么要命的大事儿，所以刘县令的责罚也不重：“就罚你三十大板，半个月的苦牢！”

可以说，刘县令这样的惩罚，并没有因为和杨夏月多熟悉，就故意偏颇杨夏月。

但就算是这样，李家人听了，还是有一些难以接受。

尤其是吴氏，她作为一个母亲，根本接受不了自己的儿子受一点的损伤。

至于那林香柔也慌了神，她来的时候已经想过了，杨夏月就算是把这事儿闹到县衙，也不会的如何。

在林香柔的心中，这就不是什么要紧的大事儿，县令大人根本就不会管！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030158"  chaptername="县衙见">加入书签</a>
</div>
