    最后的结果就是……她被折腾得下不来床，而他依旧神采奕奕。

    船靠岸，乔玉灵与南宫辰维带着人去了最近的城池，这里有火锅店，几人直接住进了店里后院，并没有着急离开。

    理由便是……雪儿晕船不舒服，不宜赶路。

    白天的时候，乔玉灵与南宫辰维也会带着雪儿出去，不过雪儿还是不太愿意见太多人，所以……又披上了斗篷，戴上了自己的帽子，将整个小脸都遮了起来。

    乔玉灵也是拿她没办法，只能由着，好得是，雪儿在无影门的那段时间天天跟着一起喝补汤，身子好了很多，现在走路没有之前那般慢，也算正常了，只不过还是不能跑，不能跳。

    出门时她都很紧张，紧紧的抓着乔玉灵的手，南宫辰维便干脆抱着她，一起出去转悠，在这里转悠乔玉灵主要也是为了给乔玉佳准备的那个小屋子添点东西。

    她空间里是有东西，但有些东西不全。

    两天的时间，她便将东西准备齐全了，空间里新建的小屋也十分温馨。

    在他们来到城池的第五天，原本应该在无影门的夏奕霆找上门来了，乔玉灵与南宫辰维当时看到夏奕霆是都很惊讶。

    “你……你怎么来了？”

    乔玉灵是真的惊讶，她在等乔玉佳，但没想到等到了夏奕霆。

    夏奕霆脸色很不好，眼底有血丝，仿佛没有睡好，他抬头声音沙哑，神情哀伤，“二姐，玉佳呢？”

    “玉佳？

    她不是跟你一起吗？”

    乔玉灵是真的震惊了，她没有见到人呀，可是听到夏奕霆的问话，想必玉佳现在应该离开无影门了。

    “她离开了。”

    夏奕霆神色悲伤，看着乔玉灵又问了一句，“二姐，她……她真的没来找你吗？”

    乔玉灵皱眉，“没有。”

    虽然她知道乔玉佳要离开，可是这人她是真的没有见到呀。

    “是不是发生什么事情了？”

    她问。

    夏奕霆伸手从怀里拿出来张纸，乔玉灵接过看到是乔玉佳的笔迹，专门留给夏奕霆的，里面写到了她离开的原因。

    与她对乔玉灵说的一样。

    她没有办法给夏奕霆生孩子，她也没有办法看着夏奕霆在自己眼皮子底下娶别的女人，所以她离开了，希望夏奕霆可以好好找一个女人，成亲生子。

    乔玉灵看到上面的内容，甚至能感觉到乔玉佳写这封信的时候，带着多大的悲伤。

    她将信还给夏奕霆，声音有些颤抖，“人没来找我，什么时候不见的？”

    这死丫头，竟然就这么消失了，也不知道人是否安全。

    “你们离开后的三天，那天中午我回去没有见到她，以为她去散心了，便没多想，可是晚上人还没有回来，我有些着急，派人出去找，就发现……到处都找不到她的踪迹，因为准备成亲，所以……那天有三艘船离开，我怀疑她跟着船离开了。”

    “当天晚上我便派人将整个无影门翻了一遍，她不见了，回到你们住的那个院子，我才看到曾经我们一起住的那个房间里有她留下来的信。”

    乔玉灵也懵了，人不见了，但没有来找她，她也急，“人没有来，我现在就派人去找，你们之间的事情容后处理，但玉佳一个人在外面我不放心，她的身体……并没有调理好，身上的毒随时有可能复发。”

    只听见砰得一声，夏奕霆直接跪在乔玉灵面前。

    “你这是做什么？

    玉佳当真没有过来。”

    乔玉灵也有些动怒了，她也是真的担心乔玉佳。

    夏奕霆也没有说话，直接对着乔玉灵就重重磕头，然后声音坚定，“无论她是不是能生孩子，她都是我这辈子认定的妻子，我不知道她是否会来找二姐，但我想见到，希望二姐成全。”

    “这些话等我能见到她再说吧。”

    乔玉灵身子都跟着抖了抖，她就怕乔玉佳出事儿。

    “谢谢。”

    夏奕霆说完就离开了，乔玉灵不知道他去哪里了，她有些紧张回头握着南宫辰维的手，声音微颤，“玉佳能到哪里去？

    现在怎么办？”

    南宫辰维见她六神无主的样子心疼，“别担心，玉佳也不是小孩子了，她肯定会照顾好自己的，我们现在先等等。”

    他有预感玉佳会来找他们。

    乔玉灵道：“我们几个，只有玉佳受得苦最多，原以为她会这样一直幸福下去，但没想到……事情发展成这样。”

    “别担心，你走之前玉佳说过她会来找你，我想她会来的。”

    “希望吧，这丫头做事，真是急死人。”

    乔玉灵说完，还是派小影吩咐下面的人去找人，但她也给小影下了一个特别的指令，人若找到，不可声张。

    一时间所有人都动起来了，乔玉佳的失踪，无影门乱了，夏奕霆疯了一样的找她，乔玉灵这边也在找人，这一找便是十天，一点消息都没有。

    这天乔玉灵正坐在院子里发呆，南宫辰维见她这般，心疼，伸手轻轻握住她的手，“别急，她会出现的。”

    “可是她的身子……”乔玉灵已经不知道说什么了，“夏奕霆那边情况如何？

    有没有进展？”

    在夏奕霆出来的时候，她便让南宫辰维派了他手底下的人盯着夏奕霆，她也要知道乔玉佳的消息。

    南宫辰维摇头，“与我们一样，没有丝毫进展。”

    “这丫头也不知道身体怎么样了，竟然这么久都不来消息，真是要急死我们。”

    乔玉灵生气。

    南宫辰维倒是提义，“在这里待得时间够久了，我想……我们应该回去了。”

    

