    这种让尚可很纠结的问题陈起却根本没当回事。

    能力不足的导演要不要请？

    当然请啊！

    为什么不请？

    能力不行又怎么了？只要他们愿意来，他都可以给他们一个展现自己的机会！

    这节目人人平等！

    只要他们敢来，他就敢收！

    水平不够又有什么关系？他们自己都不怕丢人，他们自己都有信心登台，他又有什么好担心的呢？

    “可是……”尚可一脸担忧的看着陈起，说道：“我怕他们会拉低这节目的质量啊！”

    陈起：“……”

    拉低质量？

    你以为拍电视剧呢？一个没演技的演员会拉低整部电视剧的质量？

    “我们这是综艺节目啊大哥！”陈起一脸恨铁不成钢的看着尚可，“综艺节目要的是什么？看点啊！这些导演导出来的戏很精彩是看点，很幼稚也同样是看点啊！”

    “？？？？？”

    听得这话，尚可在愣了两秒后突然有种豁然开朗的感觉。

    对啊！

    这些水平不够的导演导出来的戏就算是辣眼睛那也是看点啊！

    不但是看点，而且可能还会给观众们带来巨大的欢乐呢！

    像现在网上疯传的那些演技感人的名场面不就是这么来的吗？

    这些导演都愿意牺牲自己来给这档节目增加看点，他确实是没必要拒绝啊！

    “我懂了我懂了！我明天就去找他们谈！”尚可有些兴奋的说道。

    他感觉自己好像抓到了一点综艺节目的精髓！

    随后，两人又就节目的首发阵容讨论了半个多小时。

    首发阵容定了，相关的一些游戏规则也得跟他们详细讲讲了。

    按照他们俩分工的不同，这种事情本来是尚可去办的，但他不死活不答应。

    他怕他讲不清楚！

    这些规则都是陈起定的啊，他自己都不敢保证自己都听全了！

    到时候万一遗漏一两个没讲那可怎么办？

    他死缠烂打的要求陈起陪他一起过去。

    “那不行，我哪有这么多时间一家一家的跑啊？”陈起也不答应。

    他下午还得去电视台谈合作呢，再晚点还要去跟优优视频和简单视频签合同呢。

    而且场地设备什么的他也得去准备啊！

    除此之我，他也是其中的一个嘉宾呢，他也得为自己做点准备啊！

    “你就把主要的游戏规则跟他们说了就行，其它的到了现场再说也不迟。再说这些规则也只是暂定的呢，后期可能还会根据节目效果和进度随时做出更改呢。”

    尚可：“……”

    随时做更改？

    你做节目都这么随便的吗？

    但他还是不答应。

    “我实话跟你说吧，是他们很想见见你。”在犹豫了一下后，尚可把另一个原因也说了出来。

    陈起一愣：“见我？见我干吗？”

    “他们愿意参加这档节目主要就是奔着你来的，你说见你干吗？”尚可一脸没好气的看着他。

    说得好像我真搞不定这么点事似的！

    见你干吗？

    这还用问吗？

    当然是有点不放心啊！

    虽然外界都传疯了说这节目是他和陈起合作的，但外界传闻归传闻，他们也还没有正式公布啊！

    现在他们马上就要开始准备节目了，却连你陈起的面都没见着，他们心里没底不是很正常的事吗？

    “……”陈起一脸嫌弃的看着他，说道：“尚导，我真不想到你在同行心里的居然这么不靠谱形象！”

    “？？？”尚可顿时就傻了。

    不是……

    你怎么还倒打一耙呢？

    我不靠谱？

    这特么关我什么事啊？

    明明是他们信不过你好吗？！

    当初是你丧心病狂的当着十几二十个直播镜头的面坑害全国观众的啊！

    “行吧，晚点你把他们都约过来吧。”陈起最后还是应了下来。

    一个个登门拜访他是真没时间，但把他们都约到工作室来他倒可以接受。

    ……

    下午。

    在三点钟的时候，陈起再次来到了京城卫视。

    现在距离他上次跟京城卫视合作《好声音》已经过去了近半年之久。

    “喔！陈导？”

    “陈导？？？”

    跟以前不一样，电视台一众工作人员在看到陈起后都吓了一跳！

    有好些人在看到他后甚至都有些不敢相信的瞪大了眼睛，表情那叫一个震惊。

    他们都惊呆了！

    外界有关于他和尚可合作新节目的新闻他们当然也看到了，他们刚才都还在议论说他这次会不会跟他们台里合作呢！

    之前《人民》被央视抢走，搞得他们现在都有点不自信了。

    他们都下意识认为陈起会继续跟央视合作。

    央视又不是傻子，开了跟陈起合作的先河，他们怎么可能会放陈起走？

    陈起的价值那可是整个电视行业都有目共睹的！

    结果……

    万万没想到，在消息曝出的第二天陈起就出现在了他们的台里！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    在这个时候，陈起来他们台里意味着什么已经是不言而喻的事情了。

    顿时间，很多人都激动了。

    他们又惊又喜又兴奋的跟陈起打招呼，热情得一塌糊涂！

    “你们好。”陈起也笑着跟他们挥手打招呼。

    跟京城卫视合作了这么多次，这台里绝大部分工作人员他都很眼熟了。

    他轻车熟路的前往王台办公室，沿途遇到的每个人都是先震惊后惊喜，那不停转换的表情看得陈起也笑得停不下来。

    说实话，这种感觉和氛围真挺好的。

    很快的，陈起来到了王台办公室。

    没有过多的客套和寒暄，时间有点小紧张的陈起直接跟她谈起了这档节目。

    老规矩，价格按收视率来算。

    平均收视率越高单价也就越高！

    当然，他现在的单价跟之前的节目相比肯定是高了不少的。

    但对于这点涨幅，王台连眼睛都没有眨一下！

    别说这个涨幅很合情合理，就算是陈起把价格提高到一个有些过分的地步她也会毫不犹豫的答应。

    她不答应，后面等着答应他的电视台都已经排成长龙了！

    在谈妥相关条件签订合同的时候，王台内心也忍不住有些感慨。

    他们这次的合作除了单价稍微上涨了一些后，其它条件跟以前相比几乎没有变化。

    节目审批之类的相关流程依旧是她们帮忙递交，场地和一些相关的基础设备也依旧由她们帮忙提供，节目在制作中的一些相关的事宜同样是由他台里帮忙协调……

    跟以前一样，他会按行情价付钱。

    她也说了这些东西他们可以义务帮忙，但他坚持。

    这也正是她感慨的原因。

    在外界有这么多电视台争着抢着想跟他合作的前提下，他居然没有提出一些更过分的要求？

    这真的很难得！

    特别是在知道他提出一些过分要求她们也肯定会答应的前提下，这更难得！

    在这个时候，王台也不知怎么的想起了外界网友们说他不靠谱的调侃。

    不靠谱？

    在一些无关紧要的事情是他无所谓，但在一些大是大非而且，他比谁都靠谱！

    签完合同后，陈起在跟王台商量后就直接定下了播出时间。

    三周后，依旧是周五的黄金档期。

    随后，陈起又去看了看场地。

    还是他之前用的那个场地。

    这段时间京城卫视并没有制作什么大型节目，这块场地也一直空着。

    在现场跟之前合作过的一些设备供应商打了电话联系好后，陈起这才匆匆离开。

    他直接回了工作室。

    简单视频和优优视频？

    没时间，不去了！

    他把他们约到了工作室。

    他要忙的事情实在太多了，这样跑实在是太耽误时间了。

    很有意思的是，也不知是不是巧合，在下午四点多的时候，简单视频的赵清青和优优视频的内部总监几乎是前后脚来到了他工作室。

    在看到对方的那一刻，两人在愣了一下之后目光都有些复杂。

    赵清青眼中更多的是不甘。

    如果不是她老板作死坚持要在陈起的剧里加广告，这次哪里有优优视频的事？

    凭着陈起现在还能跟他们合作的态度她就可以断定，如果没有那件事，陈起给她们的肯定还是独家！

    而优优视频这边更多是的感慨。

    借着陈起的独家资源，跟他们有很大差距的简单视频有那么一小段时间还真是风光。

    当时他们那一路狂飙的流量和数据把他们这个龙头老大压得都有些喘不过气来！

    万幸，在他们的不懈努力下，终于还是把陈起拉过来了。

    如果让他们知道陈起突然愿意跟他们合作是因为简单视频自己作死的话，他此刻流露出更多的情况估计就是幸灾乐祸了。

    陈起把这两个人都不怎么想搭理对方的态度看在眼里。

    他也只是觉得有趣的笑了笑，什么也没说，什么也没做。

    他们两家公司之间的竞争，他才没兴趣搅和。

    更有意思的是，在签完合同后，两人都没急着走。

    他们都想跟陈起谈谈，但因为碍于对方在场，他们又都不好怎么开口。

    这两人欲言又止想说什么但又不知该怎么开口的滑稽模样让得陈起强忍着才没有笑出声来。

    到最后还是尚可带着几位首发阵容的导演过来之后他们才不得不一脸遗憾的离开了。

    “陈导！”

    “陈导！”

    初次见到陈起的这五位导演都很客气。

    这五人都曾经翻过车的导演，而且都是拍电影翻的车，名气还都不小。

    翻车血亏口碑崩盘之后，那些影视投资人都很有默契的把他们给抛弃了。

    他们的口碑已经烂了，烂到观众们都已经产生了抵触情绪，投资他们跟把钱扔水里几乎没区别。

    在这种情况下，他们淡出娱乐圈也是很顺理成章的事情了。

    也正是这种原因，他们没多作考虑就答应参加这档节目。

    对他们来说，这是一个很难得的机会，他们需要这个机会。

    至于他们自己的真实水平嘛……

    反正其中的两个人尚可自己是挺看好的。

    “来，大家坐！”陈起也很客气的跟他们握了握手，然后示意他们在沙发上坐下。

    “因为节目在三周后就要播出，时间有点紧张，我就不跟你们客套了，我先把基础的游戏规则跟你们讲一下？”

    “好的！”

    “陈导你说。”

    五位翻车导演都点头表示理解。

    陈起也不客气，简单明了的跟他们说了一下相关的规则。

    节目不仅有淘汰的制度，而且从第二期开始还会有踢馆导演加入。

    排名落后的会被淘汰。

    但是，节目组给他们的自由度很高。

    在他们的准备过程中，节目组不会做任何干预，保证他们呈现在镜头下的表演都是他们自己的想法。

    当然，每期也都有奖励！

    奖励的多少由名次的高低决定，反正节目组不会让他们白忙活。

    在把相关的规则说完之后，陈起也跟他们说了演员的事情。

    “为了避免节目组安排的演员你们不满意或者达不到你们的要求，所以我们决定相关的演员由你们自己决定并邀请。你们可以找一些老朋友出演，也可以去找一些当红明星来帮忙。在这一块，我们是没有任何限制的。”

    听得这话，在座的五位导演眼中都不自觉的流露出了诧异之色。

    自己决定并邀请演员？

    这节目的自由度也太高了吧？

    这个规则还真是让他们有些欣喜。

    之前他们还担心这个来着呢。

    “但我要提醒你们的是，如果你们邀请一些不知名或者是跟你们一样曾经因为种种原因淡出娱乐圈的演员出演，我们会给略高出市场价的出场费，但如果是当红明星来出演的话，我们是不给出场费的，这点你们一定要记住。”

    “啊？”

    五位导演一脸吃惊的看着他，似乎都在怀疑自己是不是听错了。

    当红明星没有出场费？

    这样谁会来啊？

    不过他们也都不傻，在细细一想也很快明白了陈起的用意。

    也是，如果当红明星也有出场费的话，他们肯定都会争抢着请当红明星来出演的。

    他们自带流量嘛，而且还不用自己出钱……

    现在陈起这个不给出场费的规则就算是把这个漏洞给堵死了！

    以他们目前的处境，不给出场费能请到当红明星？

    不可能的！

