
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    洛河分支下流有一浅水滩，丘壑形状的泥路上水汽渺渺，不远处绿军与一队变了装、戴着草圈掩饰的人马混战在一起，只见刀光剑影、厮杀声将宁静的环境搅扰得翻天覆地。

    远处墨绿嵌天，天边阴云压着晚霞一截彤线，却与河流染红的血色连接成一片，只觉天地混沌如鸿蒙、昏天黑地。

    一部吏拽过一匹枣红大马，急急掉头，手上挥刀不停：“将军，埋伏的敌人数量太多，我等力支势弱，怕难以敌众！”

    马上的陈岁深颊上有一道红痕，双目红血丝布满，他梳理整齐的发冠也斜歪着，落下杂乱的碎发。

    他握紧缰绳，嘴角阴冷撇下。

    他寒凌的目光划过前边的激战，又望了望天色，剐肉的冽风如冰面一般饬人冰骨。

    “撤！”

    一声咬牙厉喝后，陈岁深用力扯拽马头，带上残余部队便策马离开，马蹄如雷溅水如雨，他们一身的血与汗，披着血光霞红，一身的阴郁惨愤，抛下了被敌军衔入口中的辎重与担粮。

    “哄——”大败楚军的变装军欢喜之际，闹哄起来，举兵长啸。

    “败兵之将，焉敢逃命，嗱命来！”

    一彪悍大将举起重锤，一跃至马夹紧马腹，吆喝上一群激昂的卒兵，一路追击而上。

    待混乱的战场稍作平息后，扒拉下一身草皮枯叶的苏放才从后方姗姗而来。

    他身旁跟着一个仆从，却是一个腰挟短箭，小腿肌肉紧实的红尘侠客。

    他是来找陈焕仙的墨侠，为墨家统领传信，却不想这一趟过来没见着要找之人，却被苏放舌灿莲花地忽悠过来替他护卫一二。

    苏放环臂走来，他见地面死尸中楚军较多，他这边虽说也有折损，但到底大胜而归，且成功缴了对方战粮，心底不免松络了许多。

    “将辎重车排好，点好数，查探可否有诈！”

    “喏！”

    数十人上前将沉满的辎重车拖拉过来，其中还有数十担的挑子，看这重量也不像搁着茅草，但苏放却也是个谨慎的，他先拿刀刺了几刀，只见油布后饱满的颗粒滚滚地掉落了出来。

    “是栗！”

    “没错，是真粮！”

    不是木头，也不是石头，众人惊喜地聚在辎重车旁，为大挫楚军后勤、又缴获了他们的食粮而意气风发。

    苏放收回刀，面上浮现出了笑意，如释重负，但他又想到陈岁深如此轻易放弃离开，虽有为存一息的无奈与妥协，但到底少了几分骨气与血性。

    但苏放对陈岁深此人了解不深，唯有心中存疑，便多几分探究之举。

    他让人将绳子割断，仔细查看，众军动了起来，他也走到一辆车前，扯下油布……

    而陈白起便是这时出现的，她蒙了面，拖着被帽檐半遮脸的白马子啻，从林中冲出，衣裙迎风而飘，她立于一山头，眸如闪电，急遽流转四周，一眼便见底下的苏放要去掀开车盖，她心下一跳，喝声道：“丞相，且住手！”

    苏放只觉惊天一声清脆厉喝，手下一抖，便只掀开了一角，却没有将车覆罩整个扯下来。

    他蓦地回头，两目寻觅，终看到右手边山头上一身丽装如仙的女郎，十分惊讶与纳奇。

    方才，此女唤他丞相，想来是知道他真实身份之人，可后一句“且住手”却是原由不明，令人心慌莫名。

    陈白起这边并没有时间换回男装，亦有变回男身也不知道该如何与白马子啻解释的原由，于是便干脆女装现身，只稍掩了脸面。

    “汝——是何人？”苏放遥问。

    白马子啻一把揽着陈白起的细腰，助她从高处翩然落地。

    落地之时，陈白起对白马子啻只留下一句“待在这等我”，便急步冲过去，她拉开苏放，将车上被掀翻的那一角掩好，正欲开口讲话，可不想从暗中射出几支火箭，那火箭也不对人，专挑车盖处射。

    火箭一射中辎重车便嗤地一下冒出了股黄色烟雾，那颜色甚为诡异，一瞧便令人心生警惕。

    苏放顿时瞠大眼睛，陈白起这一车没有揭开查看，所以火尚在油布处慢慢点燃，并没有黄烟蹿出，她立即捧了一泼水浇去，便将火苗给熄灭了，然则其它车的却没有足够的时间去处理了。

    “这是何味？！”

    “我的眼睛好痛——”

    陈白起扫过四周，见挨黄烟近的人无不痛眼惨叫，她一把拉过苏放：“此烟有毒，速撕下布条浸水，掩鼻闭眼，赶紧跑进密林子里！中毒者，入林后，即刻拿清水濯眼，万不可耽误！”

    她交待完，便拉着苏放跑起来。

    苏放身旁的墨侠愣了一下，也忙掩鼻跟随，但他慢一步见有一瘦小卒兵因靠得近，被黄烟熏烟中毒，哭叫得满脸血泪，心中不忍，一个手刀匹晕，便随手一把抄起，一并背走。

    果然无毒不丈夫，陈岁深心肠够硬，也不在意小人行径，这车内上部分装的的确是粮，但下半部分却全是一种毒草，这种毒草叫狼毒，狼毒本身为草时，量少许可治脓疮，但它若为枯草时，遇星火则可燎原，并且点燃的狼毒烟，却是极毒之物。

    暗处的火箭仍旧孜孜不倦地咻咻射着，越来越浓重的黄烟朝四周弥散开来。

    陈白起拿了块素帕沾湿，掩在了苏放的口鼻之处，她却无所顾及，只稍放缓呼吸，带着人朝林中奔跑而入。

    其它人在惶惶之际，骤然听了这道镇定又从容不乱的交待，顿时如清泉灌心，都清醒了几分，忙嘶拉一声扯下衣帛，遮掩住鼻息，跟着两人的步伐一致入林避毒。

    只是仍有部分挨得辎重车极近，猝不及防地吸入了大量黄烟之毒，眼瞎腿软，抓着眼睛便满地打滚惨嚎，其它人见拉不住，便也只能放弃，独自遂逃。

    由于这个神秘女子的突然出现，打乱了一开始的周密计划，她不仅第一时间察觉此烟有毒，识入林挡烟，还懂解这瞎眼之法，着实令暗中之人饮恨恼怒。

    一入林中，那黄烟便被树林子的枝桠叶片给层层隔挡在外，越入深处，便越难见黄烟弥漫入内，待稍后风声飘散开来，便可解了这毒烟之祸。

    苏放乍见毒烟，亦是怔忡失神，所幸有个神秘人出现替他骤雨急风一般按排下一切，将一切损失利害降到最低，否则只怕他都自身难保。

    回过神来的苏放，被女子柔软的手牵着跑，心头不见旖旎，反倒是疑惑重重。

    此子是谁？

    何以这番出现，是特意相救，还是另有所图？

    想着她，又想到陈岁深此人，苏放心中暗恨自悔。

    尤是再小心谨慎，却也险些中了毒计，那陈岁深此人毒计缜密，不惜折损人马，留下真假掺半的辎重车，层层迷惑之下，亦要将他们一举歼灭，可谓之心狠手辣，着实乃一劲敌。

    难怪楚国上庭会派下他这样一个名不经传之人行事，却原来是为了令他们摸不准他的行事风格，好让他暗中步步为营地蛰伏，最终让他们溃于蚁穴。

    眼见黄烟已被阻挡在外，危险暂时解除了，陈白起便松开苏放，问道：“你一人在此，齐王他们呢？”

    苏放虽感激此女救了他们，但也并非一毫无心防之人，他下揖恭敬一礼后，道：“放在此谢女郎襄助之情，救命之恩。却不知道女郎是哪一家贵女？容放以后请登门致谢。”

    “我非敌，丞相，我乃陈焕仙之妹陈蓉，此番特为兄长前来助力于齐军。”她一边道，一边解开面纱，让苏放看她的脸。

    相信这张与“陈焕仙”细看之下相似七、八成的脸，足以说明一切。

    果然，苏放一看清她的脸后，便满诧异道：“陈、陈蓉？！”

    陈白起如今没闲心与他续旧或者聊谈，她一把抓住他的手臂，紧声道：“丞相，你这边出问题了，相必齐王那边也该是中了埋伏，如今情况不容耽搁，你且告知于蓉，他们如今在何处、行何事？”

    苏放也意识到了她的焦急，他面色白了白，稳住声线道：“方才魏腌领了二百余魏兵前去追击陈岁深，而主公与袁平他们则早一步绕路到了北边另一条路，那处有一峡谷，可统灭了犬戎族的车队。”

    陈白起一愣，听这意思他们应当是知道了陈岁深的计划路线：“兄长（陈焕仙）的信，你们收到了？”

    不应当吧，巨不是没带信回去吗？

    苏放颔首：“有人送到了我军帐中。”

    “那送信的人呢？”

    “是一驯从的信鸽，不见人，亦不知是谁。”苏放倒是有问必答。

    陈白起缓缓闭目，再猛地睁开，气道：“上当了！一切皆为陈岁深的阴谋！”

    苏放表情一瞬间便裂了。

    “汝是何意？！”

    陈白起挥开他的手，胸膛起伏着：“那信根本便不是兄长送的，而是陈岁深冒写的，我猜那内容只怕是辨不清的字迹，却又将几处重点巧妙地避开，让你们信以为真吧。”

    因为陈岁深根本不知道细作是何人，又如何能知道此人的字迹，想来只能用这样似是而非的手段来行事。

    苏放回想一下，便气极而咳了几声，冲口道：“可信物又当何讲？”

    这便是承认陈白起所猜之事为正确，先前收到信时，他们也以为是被风雪晕染了，却不曾想是有人故意为之。

    陈白起颦眉问道：“是何信物？”

    “焕仙的白帛，他惯于身边带着白帛布巾，那物染着血，必是他受了伤！”

    陈白起闻言，这一刻竟荒谬地笑了。

    “丞相啊丞相，关心则乱，关心则乱啊，蓉虽高兴兄长如此得人心挂，可一片染血白帛，不过对方欺世盗名罢了，上面空白无一物，只不过是引导你们所思所想，所以，你们所想，不过是由你们心思所涂的字眼，那不是真相，也不是事实！”

    也怪陈岁深心机深沉，他深谙人心，一个人在什么情况下会如何想，心中所担忧、所害怕之事，他不过一试探便可知。

    当然，此计也并非百分百成功，倘若有人觉得白帛并无意义，不深思其中含义，便会半信半疑。

    可偏生误打误撞到点上，所以他们才以此染血白帛为信，被人引入瓮中。

    苏放被“陈蓉”的话说得面上一阵红一阵白，他踉跄退了一步，咬牙道：“是、放、糊、涂、啊！”

    他们倒不至于完全没有查探过真伪，但却只一开始的一叶蔽目，所以后面的真伪便也蒙了一层纱。

    陈白起自知此刻不是追究的时候，却还是怒恼了一句：“不知穷寇莫追吗！”

    这是在骂魏腌鲁莽了。

    她深吸口气，对苏放道：“一会儿都跑进林子深处藏匿好，中毒者用清水洗眼，多饮水，便可解毒，但这毒不可多嗅多触，如今这毒有着树挡着，便飘不远，待过一刻钟后便带着兵去支援魏将军。”

    “那陈岁深想来出此等诡招，必是兵力不足，但必有后招，唯恐魏将军着了道，你可危机时带人破局，这魏军乃一支厉器，用得好，可势如破竹。”

    她说完，便匆匆要离去。

    “陈蓉！”

    苏放追上几步，却因力竭而险些摔跌于地，见他喊了几声都不见她回应他，便心生颓然负气，同时内心亦是火急火燎的。

    但陈白起没多久便又折回了，回来时还带回了一人来，她对苏放严肃叮嘱道：“替我看护好他，他是公子紫皇要的人。你中了毒，解毒需些时间，况且也是远水救不了近火，因此齐王与其它人那边我会想办法解局！”

    苏放盯着她一字一句，从容不迫却又迅速地交待着一切，神色愣愣地，眼神复杂而苦笑。

    “……你们兄妹当真像啊，听你讲话，我仿佛看到了另一个陈焕仙似的。”

    陈白起眨了一下眼睛，理所当然道：“既是兄妹，像些也属正常。”

    苏放看着她小小的一只，尚不及他下巴高，窈窕纤细，像受众人护捧的芙蓉娇美，却为了他们这样的鲁汉一趟一趟的水里来火里去。

    思及此，他不由得谓叹自愧一声：“是我们负累了你了。”

    陈白起却摇头，她不偏不倚道：“事由兄长起，他脱不了干系，所以便该我替你们负累些。”

    若非她这边出了意外，迟迟没有传信回去，他们这边也不至于乱了方寸。

    苏放见她言谈像名士，风轻云淡却掷地有声，当真是有其兄必有其妹，她既在此，想来焕仙应也会很快得到消息，他想问，却又知道这时候问不太合适。

    “子啻，留在这里等我回来，丞相是可信之人，有与便与他商量，莫擅自行动。”

    她匆匆交待了白马子啻一句，便不顾他的欲言挽留，翩然转身，便疾步而去。

    ——

    叮——

    系统：楚军辎重危机已解除*1。（13）

    叮——

    系统：传送门已开启。

    陈白起一踏入，便被传送至另一处位置，是一片枯草平地，远处山谷幽幽，前方道口狭窄是一排天然石阶梯，一级一级并不规则，却可落步攀上。

    陈白起突觉心口处传来一阵痉挛痛意，但转瞬便又恢复了，她攥着胸前衣襟，心下奇怪，却又不解何故。

    轰隆隆——

    地面一阵震动，陈白起低头时看到地面细石蹦跳而起，她张目朝前一望，却见梯级口、两耸天石壁所夹的一线天之处，大小不一的乱石从高处滚落而下。

    她在底部，若不避，便会被辗压成扁。

    察觉到上方估计有情况，她先避贴至石壁，待乱石撞击过后，才拔步朝上。

    登顶后，却见圆盘红石相夹处有一条细长的栈道，她呼吸徒然一紧，只因看到上面挂着横七坚八的尸体。

    血将绳子都染红了，滴滴答答地坠入下方流泉。

    她走上去，栈道晃着咯吱咯吱作响，她迈步走过，发现这些尸体的衣着是杂色的，这是犬戎的部落兵力。

    她继续往前走，有一条碧色溪流顺溯而下，旁边有一条供人行走的石道，离水几尺，行走时听见湍湍的流水声。

    前面由于被石壁遮挡住，一片昏暗之色，她顺流而上，便见地面与石壁之间有箭矢、有斧器利刃划过的痕迹。

    尸体呢？

    地上有血，却不见尸体，只能说明尸体……她望向河溪，被冲走了？

    再继续走，便是粗砺不平的石路，两边以拱月长石交错在一起，她仰头，细细一品味，却心中徒生寒意。

    她忽然不愿再朝前而去了。

    陈白起抿紧嘴唇，双目黑深如渊，唇色一度用力泛白，却在松开之际，愈发艳丽绯红。

    没走出百米，她便看到了成片的齐魏尸体，他们死状各异，但却没有多少挣扎的痕迹，多数背部中箭、或被砸得头破血流，这表示他们死的很意外，也很突然。

    她缓缓闭上了眼睛，一路走来，看着种种遗留下来的痕迹，脑中已经能衍算出全数被歼的过程。

    一开始得知犬戎路线的齐军定是事先制定好计划，他们选择的伏击地点便是这处天险，一来山高势险易埋伏隐藏，二来路窄人挤，攻击点集中，不怕对方逃跑支援。

    想来，他们该是等犬戎进入了一线天后，便以乱石堵路，让他们不得不继续前行，在摇晃不稳的栈道内发动第一波攻击。

    可犬戎兵也非无能之辈，他们残余部队逃脱至溪流畔，便遇上第二波攻势，双方交战一番，双方皆有死伤，但想来第二波攻势于齐而言，目的并非剿杀犬戎，而是引敌诱之。

    最后的战场便是那拱月石场，在这里埋伏着齐军的大部分主力，只为最后倾巢而出。

    按正常情况来讲，这一场仗输赢毫无疑问。

    但前提是，齐国这边的情报是准确的。

    谁能想到，那陈岁深简直狠毒至极，他不仅放出假消息欺骗了齐军，更欺瞒了犬戎，否则犬戎损失如此之大，除非是傻子才会答应行此计。

    他分明拿犬戎部落的人当成诱饵，待齐军有所行动后，他则派人将齐军的全部行动看在眼中，等齐军以为大获全胜、最为松懈之际，最后来一招釜底抽薪，令齐军全灭于此。

    陈白起心潮起伏过大，心中既为当初轻视于陈岁深而感到懊悔，也为自己迟来一步。

    但眼下她不敢放任自己情绪化，她还没找到主公跟袁平他们，她在尸体中一具一具地仔细寻找，却在最前头见到了一具熟悉的尸体。

    他匍匐着趴下，背部的血将整个人都染透了，一臂伸前，手中紧紧地攥握着一物。

    陈白起呆了一下，然后迈着沉重的步伐走到他身旁。

    她蹲了下来，一阵山风吹起她衣袖鼓风，发丝凌乱，两排黑鸦羽睫半敛，眼睑泛红。

    她仰天深吸一口气，哽咽地喊出他的身份：“袁、袁大哥……”

    他已死了，死得惨烈而悲愤，只见一刀伤痕从额划破鼻翼至脸颊，就像将他的一张脸一划为二，血流满面，他双眼鼓瞪地睁着，像死鱼的眼睛一样空洞灰色。

    她不忍再多看，便轻轻地替他阖上了眼，口中默念着慈悲往生咒。

    替他超渡时，余光见他手中所捏紧之物，心念经转，便掰开了他的手，取了出来。

    是一截锦布，陈白起凝神一辨认，眸盛光亮。

    ……是齐王的！

    再一看，周围尸体中都没有齐王，她的心脏顿时扑通扑通一下跳得激烈起来。

    系统并没有宣布她的主线任务失败，这表示田文十分有可能还活着。

    可他在哪里？逃了，还是被俘虏了？

    就在陈白起茫然四望之际，远处飘来一阵悠远苍凉的乐声，它飘荡在上空，似在落霞的瑰丽之中淡淡流转，又带着云丝的曼妙轻舞。

    这是埙？陈白起一震。

    是谁在吹埙？

    陈白起沉吟了片刻，将那片锦布放入怀中，便顺着埙声爬上了崖顶。

    崖上，有一棵朝着苍穹野远生长伸张的百年老松，它盘椐于崖石缝隙，却又似不甘于盘桓一处，枝长一簇簇地向外伸远，似一团悬浮于空中的绿云。

    她看到那棵老树粗枝杆上绑着许多人，一条一条地直挺挺，远远看去倒像是一条条浸水湿重的布条，但眼力极佳的陈白起却认出那是一具具被血水浸干的尸体。

    树下，盘腿坐有一人，长发发须，生得一双丹凤眼，风吹树摇，婆娑沙沙起舞，感觉到有人的打量目光，他便悠然张目，在看到她时，面上却露出了一抹与之气质完全不相符诡异的笑容。

    “果然，来了……”

    这时，一个穿着道袍的老者慢腾腾地从树后步出，他的道袍甚为特奇，一半黑一半白，却是将阴阳八卦图纹制于衣袍之上，他手捧着一龟壳，乐呵呵地笑道：“少主，所卜、所等之人便是她？”

    他上下打量了陈白起一眼，中肯道：“不是倾城倾国之人，但是气质却出类拔萃。”

    背对着陈白起方向站着一人，他不畏崖风与高处，稳如磐石般站在崖边，头上戴着飘逸的黑色幕纱，埙乐却是他所吹奏，他没有转身，随着霞光一顿一顿坠落，而他的容颜轮廓也在霞光中一点一点被湮灭。

    陈白起瞳仁一窒。

    是阴欄芳！

    四人各占一处，如对垒般，你不动，我亦不动。

    待阴欄芳一曲完，他方侧转过身来。

    他的目光像穿越了时空，静静地、带着某种令人不安的压力落在了陈白起身上。

    “我等你许久了。”他淡淡道。

    陈白起眸沉了沉，没再保持沉默：“你如何知我会来此？”

    用上“等”字，便是知道她会来，但连她自己都不知道传送门会抵达何处，他又如何提前得知？

    阴欄芳倒没隐瞒，他道：“卜老为我卜了一卦，依卦上所言，你今日会来此。”

    卜老？陈白起看向那个穿着阴阳八卦图的老者，想来那个卜老便是他。

    见她看着自己，卜老捋了一把白须，笑道：“没错，卜老便是老夫，老夫为少主卜了一卦，一卦正，一卦邪，正卦可成，邪卦则忧，于是老夫又为他所见之人卜了一卦，却是一副阴阳卦。”

    卜老看向陈白起，眼中似别有用意般问道：“你可知为何阴阳卦？”

    陈白起不知，亦不打算与他讨论这些事情。

    她冷下脸，漆黑的眸子视人，半分不存温和柔软之意，她面随心变，坚冰般锐利：“阴欄芳，齐王可在你手中？”

    那些吊挂在老松上的尸体她不知道是谁的手笔，但却全是保护田文的贴身宫卫，他们一生只会尽忠一位主子，便是田文，田文生他们则生，田文死他们则死。

    如今宫卫尽数在此被残忍地放血杀害，如同示威与泄愤一般的杀人手法，令陈白起不由得担忧起了田文如今的安危。

    阴欄芳没出声，只拿一双神秘莫测的眼睛看她许久，才低韵地问道：“他之生死，于你很重要，重要过你自己的生死？”

    他的语气向来便是波澜不惊，但这句问话却带了些许无法理解的荒谬暗涌之感。