    银白月光洒向大地。

    一亮黑色马车在夜色中缓缓行驶。

    陈沐靠坐在马车里，捧着个小布袋。

    不时拿出里面的银子检查真假，脸上乐呵呵，一副没见过世面的样子。

    在他斜对面，介甲依旧眯缝着眼，面无表情的坐着。

    但眼皮底下的眼珠却不时转动，总是不着痕迹的扫向陈沐手中布袋。

    “别偷摸看了。”陈沐一脸嫌弃的瞪着老头：“您一高来高去大杀手，咋这么没出息，淡定点儿！”

    介甲丝毫不为所动的淡淡道：“两成。”

    陈沐顿时一口气憋在胸中。

    他们前后一共卖了七份练形术。

    拢共得银七百三十两。

    两成就是一百四十六两。

    只是稍微这么一算，陈沐心脏就疼的直抽抽。

    “给给给……”陈沐没好气的把银子数出来扔给介甲。

    不给不行啊，要不是这老头，他也没渠道卖出去那么多份练形术。

    收起钱袋，随手拿出一本书。

    这是他刚从黑市上淘来的一本医书，准备用来刷制药术熟练度。

    他对这个无意中刷出来技术很看重。

    介甲这老头掺假药技术越来越高。

    他不赶紧把制药术熟练度刷上去，怕不是要被这老头坑死。

    ……

    五天后，平安坊，陈家西侧宅院。

    之前为了安全，包括他自家原本的院子，他一连租了三座宅院。

    此刻他就在第二座宅院房间内挖洞。

    原本摆放床铺的位置被清理干净。

    地上多了个直径一米的圆洞。

    圆洞深四米左右，连接一个长宽五米的地下空间。

    地上撒着些硫磺石灰，用来驱虫防潮。

    青山县物价飞涨，他准备囤一批药材粮食。

    这几天他一直在忙活着挖地窖，就是为了放置这些物资。

    之后几天，他多次外出，换了好几家商铺。

    少量多次，慢慢囤积了大量柴米油盐等生活物资。

    还特意让郑屠给他搜集了一批便于保存的风干腊肉。

    等介甲把他订的药材送到，这才算完成此次物资囤积。

    此后他就一直窝在家里。

    整日修炼飞蝗石和红隼练形术。

    中间穿插着研读新买的那几本医书，刷一下制药术的熟练度。

    生活枯燥却不乏味。

    看着熟练度一点点增多，陈沐每天都充满干劲。

    他也不是彻底宅在家。

    每隔五天，他都要出一趟门，一来见见活人，练功归练功，可不能把自己练自闭喽。

    再一个就是搜集信息情报。

    ……

    东市安乐坊八方楼。

    这是青山县东市最大的一家茶楼。

    汇聚大量说书艺人。

    带来青山县外四面八方各种消息。

    陈沐像往常一样找了个角落，花十个铜板买了一壶茶，一盘瓜子，然后坐在那里听说书人说书，听大堂上的人聊天八卦。

    “听说了吗？城北三十里外那个邵家村没了。”陈沐不远处一个矮胖客人悄声对同伴道。

    “怎么回事？”同桌另一人顿时好奇问道。

    “官府里说是被贼匪洗劫。我前几天刚好从那边回来，遍地的尸体，那个惨呦。”矮胖客人说着还不由打了个哆嗦。

    “屠村？哪来的贼匪，这么猖狂？！”

    “说是北边造反被打散的溃军，这群人没了约束，比寻常贼匪还要狠毒。”矮胖客人恨恨道：“安生日子不过，造什么反啊，都该抓起来砍头！”

    “北边那几条商路看来是不能跑了……”

    几人忧心忡忡的交流日见衰落的生意。

    陈沐没滋没味的磕着瓜子，却在想那伙溃军。

    这不是他第一次听说溃军作乱。

    他明显感觉到，贼匪作乱范围越来越大，距离青山县也越来越近。

    “不会有贼匪胆大包天的攻击青山县城吧？”陈沐被自己心里突然冒出的念头吓了一跳。

    “不至于不至于……”陈沐连忙把念头甩开。

    可……青山县真要被攻破了呢。

    我该何去何从？

    即便他练成易筋境，能轻松放倒十多人。

    但若被百人千人围住呢？

    陈沐也没心思听人说书，集中精神偷听大堂内各处交谈。

    十个里有五个都在说外界乱世。

    陈沐心情不由沉重。

    只在茶楼呆了一个时辰，他就准备起身回家。

    与其在这里听这些让他心烦意乱的消息，不如回家肝熟练度。

    走出门口时，不经意间看到一个熟悉身影。

    竟然是那位左家大少爷左胜。

    对方似乎察觉有人看他，立刻转头看过来。

    见到陈沐，微微一怔，旋即微笑点头示意。

    陈沐一愣，下意识颔首回礼，然后快步离开。

    这位大少爷怎么会认识自己？

    八方茶楼内，左胜饶有兴味的看着那平平无奇的书生。

    “有趣的家伙。”

    ……

    平安坊陈家宅院内。

    陈沐捏着一颗铁莲子观察。

    花生米大小，椭圆形，遍布沙子大小坑洼凹痕，一枚极为粗糙的浇铸铁莲子。

    这还是他特地打磨过的，不然更粗糙。

    除了这些，上面还有九条螺旋纹路，是他一个个雕刻上去，废了不少功夫。

    这是他用熟练度领悟出来的特殊纹路。

    刻在铁莲子上，类似枪管内膛线，能让铁莲子出手后旋转起来，增加威力。

    手腕一抖。

    呜呜呜……

    砰！

    十米外墙头上巴掌厚菜墩顿时被击穿。

    “这下，真能堪比手枪子弹啦。”

    陈沐提着一袋子铁莲子，嗖嗖嗖的扔个不停。

    没一会儿，墙上槐木菜墩就给打成马蜂窝。

    以前为了隐藏自己会武功的事，他还不敢放开了练。

    如今甄老板不在，妙画坊半关门，陈沐画像生意直接断掉，周良郑环两人从某天开始就再也没来。

    陈沐反而乐的自由。

    在家里彻底放开了练功。

    呜！

    砰！

    最后一枚铁莲子打出。

    菜墩顿时炸碎成一片碎木。

    这时，一股热流突然从全身各处涌处。

    手臂、前胸、后背、腰腹、大腿，全身各处肌肉猛然浮现起伏律动，且以肉眼可见速度隆起胀大。

    陈沐连忙调出灰墙。

    书写：1445/10000/二阶；

    图画：1353/10000/二阶；

    投掷：3/10000/三阶；

    红隼练形术：2769/10000/二阶；

    厨艺：3016/10000/一阶；

    制药术：1143/10000/一阶；

    投掷能力突破三阶，还能增强身体素质？

    这感觉和红隼练形术易筋的时候都差不多啦！

    之前练飞蝗石，他的身体一直在潜移默化的强化。

    如今突破三阶，量变引起质变，力量速度各方面竟再次猛增。

    掀起上衣，看着棱角分明的八块腹肌，忍不住嘿笑。

    这可是他前世梦寐以求的好身材，如今水到渠成，一下就成了!

