    胡小虎全身湿漉漉的，寒风一吹，又打了个啰嗦，急忙朝酒店大堂疾奔而去。

    上了电梯，直奔那间总统套房前。

    胡小虎这才想起，今天应该有足够的时间来订房，杨璐应该另外给他订了一间房才是。

    轻轻的敲了敲门。

    房门被打开，露出杨璐那张秀美的脸庞。

    原本温暖的笑容，变成了焦急的神色，“怎么全身都淋湿了，快点进来，别着凉了。”

    胡小虎进了门，杨璐就从衣柜里拿出一套酒店提供的睡衣递给他，“快去冲个热水澡。”

    将身上湿漉漉的衣服三下五除二脱了扔在篮子里，打开花洒，任由那热水从头淋到脚，全身的凉意顿时烟消云散。

    那种温暖的感觉，如同情人的手，别提多惬意了。

    然后，胡小虎就发现了一件很尴尬的事情。

    大概是淋了雨，这具年轻的身体受到了寒冷的刺激，然后又沐浴在热水之中，这一冷一热之间，居然……

    这一下，胡小虎尴尬了。

    过了许久，胡小虎才穿好睡衣，走了出来。

    一抬头，看见杨璐坐在客厅前的沙发上。

    一袭雪白的睡衣，加上明亮的灯光，衬托得她那雪白的肌肤熠熠生辉。

    白里透红的脸蛋，红嫩如同樱桃一般的小嘴，嘴角微微的翘着，带着浓浓的诱惑。

    高高的发髻解了下来，披散在肩膀上，散发出一股柔和和妩媚的气息。

    此刻，不再是冷傲美艳的女总裁，更像一只鲜嫩欲滴的桃子。

    胡小虎深深的吸了一口气，强行镇定了下来，“杨总。”

    杨璐抬起头来，脸上的笑容柔媚无限，“阿虎，过来坐，喝点红酒，驱一下寒气。”

    胡小虎这才发现，前面的案几上，摆着两个高脚红酒杯，倒了酒，每杯倒了大概四分之一。

    他的视线落在红酒瓶上。

    拉菲。

    不过不是82年的。

    胡小虎只得轻轻的坐在了杨璐旁边的沙发上，“谢谢杨总。”

    轻抬玉手，将一杯红酒递给了他，然后优雅的举起了自己的酒杯，轻轻的摇了一摇，妩媚一笑，“来，你今天又立了大功，敬你。”

    胡小虎望着她那眼中盈盈的波光，发出摄人心魄的光彩，心头不禁一跳。

    他也轻轻的摇了摇红酒杯，一饮而尽。

    两人喝着酒，胡小虎向杨璐汇报着与徐莎同游西湖的情景。

    “先是当摄像师，然后又当了一次伞……干了大半天的苦力，一开始还以为是我长得帅，才叫我的。”胡小虎苦着脸说道。

    “噗……叫你臭美。”杨璐笑得很灿烂。

    酒不醉人人自醉。

    两人之间，你敬我，我敬你，不知不觉之间，一瓶拉菲已经见底了。

    胡小虎只觉全身热烘烘的，很舒服。

    却没注意到，杨璐看着他的眼神，已经是直勾勾的。

    终于，杨璐打了个呵欠，“睡吧。”

    胡小虎又愣住了。

    今晚，难道又睡一张床？

    而且。

    杨璐酡红的脸色，像一朵盛开的桃花，眼中的光芒熠熠生辉，没有一点倦容。

    这呵欠打得太假了。

    胡小虎别无选择，只得走向那张温软的大床。

    滴~

    杨璐居然打开空调，开了暖气。

    呼~

    窗帘已被拉起，把外面的光线遮蔽得严严实实的。

    啪！

    随着床头灯那最后一缕光芒消失，整个房间内漆黑一片，伸手不见五指。

    房间内安静了下来。

    静的出奇。

    胡小虎闭着眼睛，想要睡着，却发现根本没有一点睡意。

    就在这时，一股茉莉花的清香飘了过来，沁入他的心脾。

    杨璐不知什么时候翻了个身，身子靠近了他。

    他的心，顿时迷乱在那一片清香之中。

    “阿虎……”

    耳边传来一声柔和的声音。

    胡小虎心中又是一跳。

    “睡过来一点，陪璐姐说会话。”

    “好的。”

    胡小虎小心翼翼的凑了过去。

    一只柔软的小手，搭在了他的肩膀上。

    一团热气，就在他的耳朵边窜着，痒痒的。

    胡小虎心中藏着的是42岁的灵魂，怎么会不明白杨璐的心意。

    只是。

    她喝了酒，算喝醉了吗？

    他不敢动。

    “大学时谈了女朋友没？”

    “没。”

    “为什么没谈？”

    “没钱，家里穷。”

    “说说你家里的事情。”

    “好。”

    胡小虎开始给她讲自己那贫困的家庭。

    讲自己的父母如何含辛茹苦的供养他们三兄妹读书。

    讲自己的两个妹妹如何乖巧和努力学习。

    讲农村里的趣事。

    说着，说着，胡小虎发现自己快说不下去了。

    一条温软纤细的腿，搭上了他的身子，令他全身热血上冲。

    这个时候，就算他真是未经人事的青少年，也知道什么意思了。

    胡小虎沉默了下来，不再说话。

    空气之中，飘荡着一丝旖旎的气息。

    胡小虎的气息粗重了起来。

    而杨璐的气息，在他的耳朵里乱窜。

    暖暖的。

    痒痒的。

    但是。

    考虑到她喝了酒。

    胡小虎终究是不敢翻身。

    就在此时，令他做梦都不敢想的事情发生了。

    那道清香和温软，轻轻的覆盖住了他。

    然后，茉莉花香像潮水一般涌来，把他淹没了。

    那种感觉。

    像做梦一般。

    他只想这场梦，不要太早醒来。

    漆黑的房间内，一阵风狂雨骤。

    过了许久。

    房间内。

    风停雨歇，身边的人儿已经是香汗淋漓。

    因为开了暖气，胡小虎也全身是汗，静静的平息着自己的情绪。

    他依旧不敢相信，这场梦是真的。

    直到，那只小手，再次伸了过来。

    小心翼翼的……

    他只觉心底什么东西被融化了，发出一道声响。

    然而，一声冷冰冰的声音，破坏了他的这种情绪。

    “你去睡906房，房卡在电视柜上，现在就去！”

    那种不容置否的语气，令胡小虎心中一凉。

    不过，他很快就释然了。

    她终究不过是一时激动而已。

    事后清醒过来，是很正常的事情。

    也许，恰恰是她的这份理智和冷静。

    才使得他如此坦然的迎接她的热情如火。

    与之相反的是，他却不敢轻易的接纳清纯如玉的李蓉。

    因为。

    他知道。

    李蓉要给他的，是她的一生幸福。

    而杨璐要的。

    或许，只是一时的慰藉而已。

    毕竟，他们两个不是同一个世界的人，不会一直同行。

    所以，他并没有丝毫的懊恼。

    反而松了一口气。

    这，真的，只是一场梦而已。

    掀开被子，穿衣，拿了房卡，出门，直往隔了好几间房的906房间而去。

    没有回头。

    胡小虎刚刚走出门口，杨璐拿出手机，按了一个号码。

    “你们可以过来了。”

    “收到，杨总，我们马上坐电梯上来。”

    两分钟之后。

    两个身着黑色西装、身材高挑的职业女性，进入了杨璐的房间。

    “这个，可以存活吧？”

    “您在房间里开了暖气，至少可以存活1小时以上的。您交给我们就好了，我们带了专门的存储器，您放心。”

    “我想要三年之后再用，有没有问题？”

    “十年以上都可以。我们是专业做这个的”

    “OK。”

    ……

    送走了那两个女子，杨璐长长的吁了一口气。

    她走进了浴室，洗了个澡，重新换了一套粉红色的睡衣。

    静静的坐在沙发上，发了一阵呆。

    脸色逐渐又成了酡红色。

    终于，她缓缓的站了起来，走出房门，轻手轻脚的走到906房前。

    刚刚抬起手来。

    她停住了。

    她只觉得脸上一阵发烧，忍不住摸了摸自己的脸庞。

    终于，还是轻轻的敲了敲房门。

    大概，大龄女青年，一旦动了情。

    就像老房子着火，一发不可收拾

