    云海城，乃是古麟、炎龙两朝接壤之处的一座边域古城，隶属前者。

    原本像这样的边城，寻常并不会有太多修士前来。

    可如今，随着古麟神朝二皇子与炎龙太子决战的期限将近，这座古城早已在半月前便是人山人海，灵辉浩荡。

    此时凌霄的脸上，有一层仙霞遮掩，若是平日定会引来诸多目光。

    可现在，四朝妖孽皆汇聚于此，各种奇人修者不计其数，因此倒也不算引人注目。

    “快看！是炎龙太子的龙卫！”

    就在凌霄听曲饮茶，暗自沉吟之际，茶楼之中陡然传来阵阵惊喝。

    凌霄眉头轻挑，透过窗户朝外看去，果然是看到在那虚空之上，有无数身着赤铠，手持战刀的身影从天而降。

    而在那龙卫中央，一尊由八人同抬的黄金轿辇赫然浮现。

    其上虽有薄纱遮掩，可凌霄仍旧看到了那轿辇上端坐的两人。

    尤其是那个身穿金袍，坦胸露怀的青年，更是令凌霄嘴角不自觉地扬起一抹笑意。

    炎龙太子，炎峥。

    尊境七品，毫无气运。

    不过在其周身，似有一股极其恐怖的火焰之力流转，蕴含暴虐灼热的气息。

    据凌霄所知，这位炎峥太子不仅是四朝第一妖孽，更是炎龙帝君唯一的子嗣，向来宠爱，有求必应。

    但凡此子出行，身后定有强者追随，此时凌霄能够感觉到，在那虚空万里，有一道浩瀚恐怖的气息若隐若现，应该是一位…圣境七品之人。

    当然，炎龙帝君之所以如此谨慎，也并非全无道理。

    毕竟，一旦这炎峥身陨，炎龙帝朝就相当于断了传承。

    而对于任何古族神朝而言，这般后果都是难以想象的。

    凌霄此来，正是为了以此为契，彻底令炎龙帝朝陷入疯狂，与古麟神朝开战。

    到时候，他只需躲于暗处，就能将两朝封印的邪宝收入囊中。

    你以为这就完了？

    幼稚！

    炎峥身陨，定有疑点，若无人背锅，凌霄又怎么能够名正言顺地掌控四朝？

    所以，适当的时候，凌霄会命陈青山引赣天神教前来，收集血灵，找寻天阴冥盘。

    打着天魔的名头，确实是赣天神教肆无忌惮的倚仗。

    可，你们叫我背了这么大一口锅，总要付出些代价不是？

    这四朝面对外敌时向来同仇敌忾，既如此，那就只能是从内部将他们一一瓦解了。

    “那龙辇上的，就是古月皇子的青梅竹马吧？”

    “应该是了，我听说她本是古麟神朝一方没落氏族的小姐，名叫许清挽，因古麟帝君反对，遂未嫁入帝族，这才拜了梦仙宫宫主为师，哪知被炎龙太子看上，强行撸回了炎龙帝朝。”

    “原本以炎龙太子的脾性，恐怕也只是想要玩玩而已，谁知这梦仙宫主求救于古月皇子，反而令炎峥动了争夺之心。”

    “混蛋啊！这炎峥简直是混蛋！！”

    如今在这云海城中的修士，虽来自四大神朝，但显然还是本地之人偏多。

    此时看着那坐于辇中，怀抱美人的炎峥，众人脸上皆闪烁一抹愤恨。

    茶楼之中，凌霄听到众人所言，嘴角笑意温和，这般套路他自然是再熟悉不过了。

    只是！！

    这许清挽被掳入炎龙神朝已有一年，怕是早就被炎峥给玩透了。

    我能说什么？

    爱是一道光！

    古月，你大度！忠贞！

    “嗡！”

    而就在众人议论纷纷，虚空数千龙卫降下之时，云海城中，突然有一道道气息恐怖的身影腾空而起，将那炎峥的轿辇阻拦了下来。

    “站住！我古麟地界，不允许他朝将者踏足！”

    只见一道道身穿金铠的身影矗立虚空，与炎峥龙卫遥遥相对。

    为首处，一位圣境强者负手而立，身姿挺拔，倒有几分将者风范。

    “放肆！敢对我朝太子不敬，找死！！”

    “炎峥太子莫不是怕会死在我云海城，居然还率将众前来？”

    就在一众龙卫手中战刀高举，欲要动手之时，云海城中再度有一道身影徐步踏来，站在了人群之前，正是之前前往至尊秘境的古麟二皇子，古月。

    此时的古月，脸色虽然凝重，却并未像凌霄想象的那般慌张无措。

    在他身上，凌霄甚至察觉到了一股道则的气息。

    庚金道则，尊境六品，身携气运。

    如此，对上一个尊境七品的炎峥，倒也不是毫无胜算。

    看来，这位二皇子近日也是有所际遇啊。

    “古月，你还是这般只会逞口舌之利啊，怎么，这么快就忘了上一次被本太子碾压的恐惧了？”

    龙辇之中，突然伸出一只白皙手掌。

    紧接着，一道身穿金袍，模样阴郁的青年便出现在了众人之前。

    在其身旁，一位衣着清凉，模样清丽的少女眸光苦楚，低头看着脚下，似是不敢与古月对视。

    “清挽。”

    见到少女，古月原本平静的脸庞顿时泛起层层波澜，眼眸中流露一抹愤恨悲苦。

    如果当初他能坚定一些，或许就不会陷入今日困局。

    好在！！

    当日他自至尊秘境经历生死，心有感悟，竟意外领悟了庚金道则。

    如此，明日决斗，他未必会输！

    不，他一定要当着四朝天骄之面，将这炎峥狠狠踩于脚下，叫他道心打碎，万劫不复！！

    当然，哪怕古月心中再恨，也断然不敢轻易将这炎峥诛杀。

    毕竟，此人一死，怕是整个炎龙神朝都将彻底疯狂。

    “呵呵呵，别看了，古月，你还是先想想，明日该怎么保住小命吧。”

    炎峥阴森一笑，手掌狠狠将许清挽揽入怀中，“友情提醒一下，你可以跪下喊父皇，认我做个义父，或许我会考虑饶你一条狗命。”

    “你！！”

    古月手掌紧握，双眸之中道纹流转，一股无匹杀意险些抑制不住。

    “你们，去炎龙边域等我，区区一个古麟神朝，我便是给他们一百个胆子，又能奈我何？”

    炎峥猖狂一笑，挥手将那数千龙卫遣散，脚步迈出，身下似有龙影相随，霸道不可一世。

    见此一幕，凌霄脸上笑意愈盛，看到没，这就是常规反派。

    看似强大，性情跋扈，总以为凭借身份就能碾压一切。

    殊不知，这世间最大的爽感，永远都是以弱胜强，意外层生。

