    今天没有迟到，她自然也不愿意听他说教，直接扭头，挣脱他的手，挽住同事的手，跟同事回了办公室。

    今天还有一个案子的死者尸检没有给做，

    谢湫茗跟同事说：“老白来了吗？”

    “没有。”

    同事看着墙上的钟表, “她要一个小时后才能来，她家宝宝今天生病了。”

    谢湫茗：“孩子病了，那就不等她了，咱们两个来吧。”

    “行。”同事跟谢湫茗都是老搭档，相互配合很默契。

    “············”

    下午，同事老白匆匆来到局里。

    谢湫茗正在吃午饭，见到她还挺意外的，老白去年生的孩子, 她家条件不怎么好，孩子都是她婆婆帮她们看，今天孩子都病了，她也请假了，怎么还来了。

    谢湫茗平时跟老白关系也好，也挺喜欢她家那个白白胖胖超级会撒娇的小胖娃，“老白，小胖胖好点了吗？”

    老白坐下，点点头，“好多了，今天早上，发现她高烧，我就带她去医院，她还小，一生病我就很害怕。”

    只有当了母亲的人才会懂。

    谢湫茗，“你应该在家陪陪她。”小胖胖太黏老白了。

    这会生病，肯定更想妈妈陪着吧。

    老白：“她奶奶在家陪着她，我还有点工作没能弄完，一会弄完我就回家。”

    “有什么我能帮上的, 就让我来。”谢湫茗把饭盒放下。

    老白笑着说：“不用了，你快点吃吧，阿姨给你带的饭真的好香。”

    谢湫茗，“我早上着急走，没吃上早餐，我妈才给我带的。”

    “湫茗真羡慕你啊，家就在临市，每天都可以回家。”

    “老白，你也想回家了吧，等放假了，你也回家看看你父母去。”

    老白是外地人，她的爱人是本地人，两个人都是从无到有全靠自己打拼，并没有谁可以帮助她们。

    她婆婆身体一直都不好，每个月都要吃药，也是一笔很大的开销。

    谢湫茗见过老白爱人，是个很不错的男人。

    他很爱老白，尽他所能, 给老白最好的。

    家里条件差, 他就认真努力工作，从不说苦，在家还会主动干活，有了宝宝后，白天他母亲带，晚上他们回到家，就由他们两个人带，他从未当过甩手掌柜。

    老白过的很幸福，有爱人疼着，婆婆也好，孩子还乖，除了条件还差一点，她已经很知足了。

    “算了，没有太长的假期，回不去的。”

    老白，“我爱人他升职了，工作更忙了。”

    就更没有时间回去了，谢湫茗心想，“可以让你爸妈过来住一段时间。”

    老白哎了一声，“我家你也清楚，就两间房间，我跟爱人一间，婆婆跟宝宝一间，客厅又小的可怜，厨房都放在阳台上，父母来了也没有地方住。”

    “··········”

    “可以租个小房子，一个月就几百块钱，就是位置偏僻点，你们家也有车，还方便。”

    老白经过谢湫茗的提醒，才想到可以租房子，“这个可以，我回去看看租房信息，我也想把父母接到我身边，她们年龄也大了，我家就只有我一个孩子，我最近也很累。”

    谢湫茗看着老白疲惫的模样，有些心疼。

    “不放心，就尽快把父母接到身边吧，在难也会克服过去，不是有一句话说的好吗，困难总比办法多吗？”

    “也是，哈哈哈。”老白喜欢跟谢湫茗聊天，她交心的朋友少。

    上学那会，一个人来这里，每天都是认真读书，跟同寝室的室友关系也很疏离，毕业后就不联系了，

    结婚后，她的世界里只有爱人。

    工作了，她也不太擅长维系同事关系，除了谢湫茗，她也没有几个关系不错的同事。

    要不是她能力强，也不找事，没有什么心眼，大家也不会孤立她，不整小团体那套，她这日子过得就很轻松。

    顾虞低调的回归，没有大家所想的落魄，反而活的很精致，让很多人热闹都没得看。

    兄妹二人吃过这里的菜，都不由得眼前一亮，“这里的东西真不错，下个星期，哥你若有空，咱们就一起出来吃。”

    顾虞回来，已经没有了朋友，一直都在家里宅着，太过无聊，她的朋友还没有回来，工作室的事，都是别人在处理，她这个大老板，一时半会是要在暗处躲着喽。

    顾寒让服务员送上四份甜品，眼睛一直没离开两个孩子，“我都有空，你不来我家，我就去你家，你给我做饭吃。”

    顾虞咬牙，“哥，你还当哥呢，居然要让你妹妹下厨。”

    “你做的东西，哪次好吃了，你哥我不嫌弃，你就偷着乐吧。”顾寒毫不留情的掀开某人老底。

    顾虞的厨艺，一直都是她的痛脚。

    她磨牙，“哼。”

    好歹她会啊，大哥还不会呢，还有脸笑话她，他可真好意思，他怕是不知道不要脸这三个字怎么写。

    应该说脸皮厚，而非不要脸。。。

    顾虞气呼呼的，顾寒笑着，“不去跟程诺一起玩了？我记得以前你可是很喜欢跟程诺一起玩的。”

    对当年程诺的做法，顾虞心里面膈应。

    “不是朋友了。”五个字，大哥能明白。

    顾寒果然说，“你们现在也不适合一起玩，她现在就是一个依附男人的女人，你们也不会玩到一起去，她爸近些年身体也不好，都去过医院好多次了，她继母跟她那个弟弟一直虎视眈眈的，她家啊，早晚会因为争夺财产而闹起来，你不跟她当朋友，我也挺放心的，不然，就以你以前护着她的那股劲，肯定会卷进去的。”

    顾寒只担心妹妹。

    顾虞冷笑一声，“还护着，是人是狗总得分清啊。”

    顾寒拧眉，阿虞这话何意？

    顾虞给顾寒解释，“我护了她十二年，终究没换来她护我一次。”

    心寒····

    “那为何这次还特意回来参加她的婚礼晚宴？”

    顾寒沉声问。

    顾虞好笑的摇头，反问，“哥你觉得你妹傻吗？一个不值得的人，怎么可能让我不辞辛苦的回来，我这次回来也是有工作有代言要在这里拍。”

    “哥哥也不要了。”顾寒语气落寞。

    顾虞心疼两秒钟，“知道你好，我就放心了，哥，其实我离开反而过的很幸福。”

    累虽累可没有那么多的虚伪人，她还是蛮好的，“我在D国s市住，我的邻居是一个非常可爱又善良的胖大妈，她对我非常好，有机会哥去我那住住。”

    “嗯。”

    顾寒摸摸顾虞柔顺的头发。

    程诺最近一直想联系顾虞，可一直都联系不上，微信不回，她也没有顾虞的手机号，她想为当年的事道个歉，也想修补一下她们之间的感情。

    程诺越大越能明白，她若不是程家的孩子，她爸不是富豪，她身边的这些朋友都会离她而去，更有可能对她落井下石。

    她很后悔当年没有坚定不移的站在顾虞那边，可这世界上没有后悔药可以买，顾虞真的不在把她当朋友。

    程诺不甘心。

    她还是想要跟顾虞和好。

    “········”

    “诺诺今天要去医院检查身体，我下午没事，可以陪你一起去。”

    程阳下午不去公司，他一直在温清停手下工作，给温清停打工，他也很愿意，这些年，若不是温清停带着他，他也不会有出头的机会。

    程阳很记恩，也很维护boss。

    程诺摇了摇头，咬着嘴唇，烦躁的拉了拉头发，“好吧。”不想去····想从家里睡觉。

    程阳哄好了程诺，两个人吃了些水果，就去医院了。

    下午两点，顾虞抱着睡着的无奈，跟顾寒分开。

    她一个人打车回了家。

    温清停一直在后面跟着顾虞。

    出租车把顾虞送到她住的小区，温清停帮顾虞打开了出租车的车门，他知道顾虞抱着孩子，很不方便，他不太放心，就开车跟了她一路。

    顾虞看着眼前阴hun不散的男人，只觉得糟心，空气都变差了。

    蓝蓝的天空，都不美丽了。

    顾虞下了出租车，美眸含情，风姿卓越。

    温茶不在追小米，就不来局里了。

    小米也没有温茶别的联系方式，之前温茶用的全部废弃了，早就不上了。

    这不，小米找不到温茶，心情就很差。

    谢湫茗这个知心姐姐，一直都是小米信赖的人。

    她啃着排骨，追着剧，慢悠悠的继续吃饭时，小米就拿着一碗泡面，过来了。

    “湫茗姐，我想跟你聊聊天。”小米一屁股坐下，把泡面放在办公桌上。

    “···········”

    “你能跟我谈啥？？？？”谢湫茗有点迷茫？？？

    小米：“湫茗姐，你谈恋爱的经验丰富。”

    “哦，想让我交交你呗？”谢湫茗笑了，“你这是老树开花了，终于想要恋爱了吗？？？？”

    太令人意外了吧。

    小米这个单身狗，一直都单着，给他介绍女朋友的可不少，追求他的女孩子也多，什么类型的都有，他都不感兴趣啊，

    怎么突然老树开花，“说说，你想让我怎么帮你？”

    谢湫茗来了兴趣，排骨自然不会忘记啃，她妈妈做的糖醋排骨味道巨好吃，每次她自己都能啃一整盘。

    今天，她妈妈在饭盒里也盛了很多块排骨。

    就怕女儿不够吃。

    小米看着排骨，吸吸口水，羡慕的说：“湫茗姐，你也太幸福了吧。”

    “给你吃吧。”谢湫茗把自己没动过的菜，给小米吃，他的口水都要流下来了。

    小米不客气的接过，他就只有一碗泡面。

    现在闻着排骨的味道，小葱炒鸡蛋，炒酸菜，酱肘子肉的味道，很香很香。

    这不，他的泡面也不香了。

    “湫茗姐，你说你要是突然发现，你对你之前拒绝过的一个追求你的人突然有了好感，可你之前已经拒绝她了，她也明白，且不在来找你，还换了联系方式，该怎么办啊？”小米都愁坏了，他不知道温茶住在哪里。

    也不清楚温茶星期六星期日会做些什么，他完全找不到她。

    也不认识她的朋友，现在是什么都不知道。

    谢湫茗盯着小米，“你拒绝人家后，发现你喜欢她，现在你后悔了，想要把人追回来？”

    “嗯。”小米重重点头，他真的没有想到他会喜欢上温茶，所以，现在他知道了自己的心思，自然不想错过。

    谢湫茗，“你这不是fj吗，人家喜欢你，追求你的时候，你在想啥？？？不会端着吧，我说小米你这样可不行，你是长得帅，可你别忘记你不是人民币，不是人人都会喜欢的。”

    小米被谢湫茗说的头都快抬不起来了，他乖乖的认错，“湫茗姐这次是我不好，可是我现在真的很想她。”

    “没有她家住址？也没有她朋友的联系方式？”

    “嗯，没有，我······没问过，当时想她年纪太小了，我又比她大几岁，避免误会，就没有见过她的家人与朋友。”小米真的想见见温茶，他好想她。

    “············”

    “哎！！！！！”谢湫茗，“只能我帮你了。”

    “你想知道这女孩的住址？”谢湫茗瞥了一眼红着脸的小米，他真是头都不好意思抬，只是点点头。

    “让我帮你去查？”

    “不用不用，你站在我这边就行。”小米没想去查她住哪里。

    温茶家太有钱，她住的地方，肯定是非富即贵的。

    他即使知道了，也不好去堵人。

    “等一下。”谢湫茗掏出手机，给好朋友发去一条消息。

    她的朋友是非常厉害的黑客加狗仔。

    他的人脉超级广，又在富人圈子里很有名。

    所以······

    【在吗？】

    朋友秒回：【在啊，拍已婚男出轨18岁女学生，我在拍照】

    【石锤？】

    朋友：【当然我不会瞎说的】

    【你要给他们露正脸照？？？】

    朋友：【嗯，这男人跟女学生都好恶心】

    朋友：【一天装的挺牛的】

    【这是惹到你】

    朋友：【嗯，一个不会说话的女人，】

    朋友：【找我有事，快说吧！！！！】

    【帮我查个人】

    朋友：【谁呀，男的女的】

    【女的，富二代圈子里的，名叫温茶】

    朋友：【我去，首富的妹妹······你朋友？？？？也太厉害了，他这个妹妹一直不太活跃】

    温茶他是没见过，可也是听说过的，是一个不错的女孩。

    【···········】

    朋友：【有钱人的世界，咱们真的挤不进去，就别挤了】

    朋友：“下午给你她的资料”

    【重点家住哪里！！！！】

    朋友：【放心，齐全】

