    “铛！”

    一道九劫冰魄剑轰在那三瞳巨蟒的头颅之上，发出金铁震荡之声。

    三瞳巨蟒身形倒仰弹射而开，轰的一声，往后砸落而去。

    “蓬！”

    三瞳巨蟒砸在一块岩石上，岩石当场炸裂成碎石，四溅而出。

    三瞳巨蟒身形蠕动而扭曲，挣扎了几下。

    那锐利如钢牙毒刺的狰狞的蟒蛇嘴巴之中，发出尖锐刺耳的低沉嘶吼之声。

    “嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    那碧绿火焰随着那三瞳巨蟒的挣扎蠕动而渐渐熄灭，蠕动了一下。

    三瞳巨蟒似乎惧怕那九劫冰魄剑，嗖的一下，便逃开了。

    三瞳巨蟒逃开后，炎族族人紧绷的情绪，顿时放松了很多。

    三十多个族人纷纷长吁一口气。

    “好险！”

    “要不是这位姑娘……”

    “这姑娘真美……”

    “这姑娘……是仙女吗？”

    “真的是仙女吧，要不然怎么……”

    “…………”

    然而，等三十多位族人看清，救他们的却是一袭白衣、身材修长、曼妙、姿态妩媚的少女。

    虽然少女面带薄纱，但是透过那薄纱，那朦朦胧胧、隐隐约约的美，更加淋淋尽致，三十多位炎族族人，无一例外，目光齐刷刷地，都看呆了！

    而此时。

    西莽无一例外，也是看得痴了！

    只见面前的少女，在他们炎族族人遭受危险的时候，突然如仙女一样，从天而降，用她那一剑，将他们三十多位炎族族人拯救！

    虽然看不清楚这少女的容颜，但是朦胧中，他能窥见少女的绝世容颜！

    西莽心中，更多是感激！

    然而，多看一眼，便生出爱慕之心！

    西莽，从出生到现在，就在炎龙山脉炎族生活，平静如水的日子里，只有生存和修炼。

    因为修炼天赋异禀，凭借自身天赋，成为在炎族中，除了族长和四位族老的地位存在！

    然而，他觉得生命中，一直少了什么！

    直到今天，他才意识到，原来他平静如水的生命中，虽然有着族人的敬仰，有着守护族人的信仰，但是缺少了一个像这位仙女一样的少女！

    没错！

    西莽本身是一位壮汉，但此时，心中因为紧张而狂跳。

    虽然在一个多时辰之前，他带领三十多位炎族族人前去刺杀回虎丘族乌昆，哪怕就在刚才带着必死之心迎战那三瞳巨蟒，他也没有如此紧张，心脏也没有如此狂跳！

    相反，却很冷静！

    而在这位绝世容颜的少女面前，西莽仿佛跟一块石雕一样，呆住了！

    彻底呆住了！

    因为西莽他从没有见过如此带着异域风情的绝世容貌的仙女！

    炎族三十多位族人，本来就生活在炎龙山脉，从未与中土有过接触。

    所有大多数炎族族人都很淳朴，爱美之心，无一例外，此时展露无疑！

    然而……

    这些大眼瞪小眼的目光，衣着与相貌都是十分粗鲁，而且有些族人还果露着半个臂膀，或者刚才果露半身，如此奇形怪状、形容粗鄙的异族之人的目光，落在秦素瑶的眸子里，顿时眼里闪烁过一丝寒芒！

    “呼！”

    秦素瑶一甩白衣袖袍，身形一转，转身面对这些炎族族人，神情冰冷。

    这些异族之人，明知道本小姐救下他们的性命，居然不知道感激！

    还胆敢以如此冒犯眼神，向她凝望！

    冒犯！

    亵渎！

    这简直就是一种冒犯！

    一种亵渎！

    胆敢如此明目张胆的冒犯和亵渎禹州圣教圣女，必死无疑！

    “哼！”

    秦素瑶一转身，冷哼一声，这些奇形怪状、粗鄙狂野的异族之人，实在是面目可憎！

    于是，秦素瑶心底怒气顿生，呼的一声，九劫冰魄剑之上，一道寒霜骤然凝聚！

    杀意涌动！

    就在秦素瑶动怒之时，这些炎族族人，包括西莽、野川在内，都发沉静发呆当中。

    殊不知，已经被死亡笼罩！

    林蔓儿见势头不对劲，赶紧凌空飞掠而下，落在秦素瑶跟前，低声道：

    “小姐息怒！这些人是炎族的……小姐刚才不也是因为这为首的族人，说出了炎族二字，小姐才会亲自来解救的吗？”

    林蔓儿一提醒，秦素瑶心中突然一怔了，明灿灿眸子忽然闪耀如星辰般的光芒。

    林蔓儿赶紧压低声音，再次提醒秦素瑶：

    “小姐……炎族……孟公子……”

    见秦素瑶意识到了什么，林蔓儿赶紧再次提醒，含蓄一笑：

    “炎族，孟公子……小姐？”

    就在刚才的一瞬间，秦素瑶根本没有意识到，将这些奇形怪状、形容粗鄙狂野的异族之人，与孟公子联系起来！

    经过林蔓儿的一提醒，秦素瑶当即醒悟过来。

    这些人虽然身为异族之人，但毕竟是炎族，也就是孟公子母亲的族群！

    秦素瑶向林蔓儿微微点头，心头略微一叹。

    幸亏蔓儿提醒，要不然，以这些人冒犯和亵渎的眼神，还有粗鄙狂野的眼神，她要是一时冲动，真的大开杀戒的话，就一不小心成为了炎族的敌人！

    到时候，在孟公子娘的眼里，自己就会是一个敌人！

    那孟公子会怎么看待我？

    “幸亏你丫头机灵，我差点误了大事了！”

    说着，秦素瑶淡然一笑，那倾城一笑，却引得西莽、野川等三十多位族人眼里，更加倾倒了！

    这些炎族族人，从来没有出过炎龙山脉，相比于中土大地上的诸国，他们可以说，很少见过世面，也几乎从来没有见过如此肤色白皙、身材修长、身子妩媚曼妙如仙女一样的少女！

    而此时，秦素瑶一笑，三十多位炎族族人都痴了！

    不过，此时秦素瑶忽然将这些粗鄙的异族之人，与孟公子联系起来，所以，视线一扫而过，顿时这些族人，也不是那么面目可憎了！

    此时，秦素瑶向林蔓儿用眼神示意了一下。

    林蔓儿会意，连忙迈着轻快的步子，走向那些还在发痴的炎族族人跟前，向为首的西芒，负起双手，头一歪，打趣道：

    “我说，你们看够了没有！我们小姐要问你们，你们真的是炎族的族人？”

    林蔓儿此话一出，三十多位众族人顿时从被秦素瑶惊艳到的失神中，醒悟过来。

    西莽擦了擦嘴角的哈喇，连忙尬然一笑，正要开口回答。

    突然……

    西莽眼角瞥见一道三瞳巨蟒，浑身通体上下燃烧这碧绿色光芒，身形如闪电一样。

    嗖的一声，向林蔓儿张开狰狞的血盆大口，撕咬而来！

    “姑娘，小心！”

    西莽顿时大惊！

