
    平日里都是飞熊军保护秦隐，哪怕是刀山火海他们也义不容辞，哪怕是面对山崩地裂的场景，他们也悍不畏死！

    可是现在，飞熊军已经保护不了秦隐。

    百米高的石山崩塌，万斤巨石如雨点般落下，这等程度的攻击就连武神都别想躲过去，飞熊军的将士们虽然厉害，但是却怎么可能躲得开？

    所以，秦隐不得不出手。

    他此刻已经是先天四层高手，战斗力更是深不可测，连他也不知道到底有多强，所以当他全力出手之时，他的身前空气仿佛都要沸腾。

    轰轰轰！

    可怕的剑气如神灵降世，一瞬间撕裂空气！

    妖皇剑在秦隐手中仿佛迸发出惊人的力量，无尽黑色雾气凝结成霸道剑气，不断的斩落。

    山石崩塌！

    剑气翻腾！

    秦隐霸道踏步上前，每一步踏出，手中的妖皇剑必定斩落无尽剑气，可怕的妖皇剑隐隐约约还传出一声兴奋的咆哮，震的所有人脸色狂变。

    秦隐的剑气，无坚不摧！

    任何巨石一旦靠近百丈之内，必定被剑气呼啸轰碎成渣，完全无法靠近，不管是万斤巨石还是拳头大的石头，在这可怕的攻击下，全部都要被轰成碎渣。

    “哈哈哈！”

    秦隐疯狂的大笑，此刻的他实力全部施展开来，世间已经无人能够让他全力出手，可是今天的危局却让他不得不全力出动。

    他的手中，妖皇剑幻化万千剑影！

    他的剑法，霸道凶厉，仿佛能斩落神明！

    这一刻，时间仿佛凝固！

    这一刻，所有人眼中都只看到秦隐的身影，他的霸道他的强悍，都让大家震撼的倒吸一口凉气。

    诸葛亮傻眼了，卧槽，这等布局还杀不死秦隐？

    吕布傻眼了，他万万没想到自己与秦隐的差距，惊人如此可怕，震撼过后他又是一阵狂热激动，天啊，这就是他的主上，果然够强！

    吕玲绮、大乔小乔、蔡文姬、张春华等妹子，以及火凤军的其他妹子，个个双眼放光。

    无论哪一个女子，当面对如此霸气的男人的时候，都忍不住要怦然心动的，再加上秦隐那帅气的身姿，她们一瞬间芳心就被俘虏，眼睛再也移不开了。

    轰轰轰！

    又是一阵可怕的剑气爆出，所有石头全被轰碎，此时的秦隐已经踏前十步，正好出现在诸葛亮身前。

    所有巨石，早已经化为齑粉！

    所有剑气，也全部消散！

    秦隐犹如谪仙一般傲然出现，诸葛亮的眼眸深处闪过一丝绝望，他花费无数心思，研究秦隐的性格和地形地势，最终才布置出来的同归于尽的杀局，一瞬间被破的一干二净，连一个人都没杀死，现在的他简直绝望的想撞墙。

    有这么强大的敌人，简直是刘备的不幸啊！

    “主公，臣尽力了！”诸葛亮苦涩嘀咕。

    “哼！”秦隐不屑冷笑：“你这所谓的杀局，也不过如此嘛，朕还以为有多厉害呢，结果连朕的毫毛都没伤到。”

    “陛下说笑了！”诸葛亮叹息：“老臣费尽心思，最后才发现人力不可胜天，实在是可笑之极，现在老臣已经没有任何的奢望，只求速死，还请陛下恩准。”

    “想死，你以为有那么容易？朕要让你成为朕的狗！”秦隐恼怒的冷哼，左手忽然出现劝降令，下一刻恶狠狠的抵在诸葛亮的脑门。

    嗡！

    劝降令直接爆发一阵光芒，诸葛亮眼睛忽然瞪大，下一刻他立马惨叫着倒在地上哀嚎，抱着脑袋的他好像十分痛苦一般，疼痛难忍的模样，让所有人都变了脸色。

    秦隐一直以来使用劝降令都十分温和，因为他要的是臣子和武将，所以生怕把他们的脑子搞爆炸，可是现在诸葛亮的行为把他激怒了，杀了他还不足以平息秦隐，所以秦隐对他进行了最粗暴的洗脑。

    用他的话说，他要让诸葛亮成为他的狗！

    所以，劝降令的光芒前所未有的粗暴，而诸葛亮受到的痛苦也是千倍万倍，他疼的几乎要窒息过去。

    “呀！”

    “救命！”

    “这是什么？”

    “我的头！好疼！”

    诸葛亮凄厉的哀嚎，他的眼睛顿时变得通红，意识也变得无比的混乱，他痛苦的拼命拍击自己的脑袋，这种感觉让他比死还难受。

    这就是劝降令的可怕威力！

    秦隐也是暗暗心惊，他盛怒之下做出这种举动，本以为诸葛亮会当场被整死过去，没想到他竟然没死，而且看样子劝降令的威力正在爆发，他的脑子也正在被重组。

    劝降令是非常可怕的，它不会伤害人的智商，只会让人在潜意识里种下臣服的念头，它会像恶魔的种子一般，让人无法自拔无法挣脱。

    诸葛亮是个智者，可是他难以反抗这种神秘的力量，最后他瘫软的倒在地上，口吐白沫的他眼神已经变得迷茫。

    “记住，你只是朕的狗！”秦隐蹲在他身前，冷冷的开口。

    “是！”

    诸葛亮虚弱的回答，他的潜意识里很快就种下了这句话，最后他的眼神变得坚定，露出了一丝丝的屈服。

    他现在脑海里已经没有了忠诚刘备的念头！

    他现在只知道，自己的主人是秦隐，如果他一声令下，诸葛亮就必须去完成，哪怕是刀山火海，也不得拒绝。

    看到诸葛亮臣服，秦隐这才满意的点头，刘备已经是穷途末路，此次蜀国之行肯定能一举消灭了他，而刘备手下的文臣武将确实也该收服了，这样一来，大乾必定国力暴涨啊！。，,。