    第297章 祖孙的争吵

    如此年轻的四品炼药师，十六七岁的四品炼药师？

    你怕不是在跟我开玩笑？

    那让他们这群钻研了炼药术半辈子，才达到三品炼药师的人，情何以堪呐。

    如果这句话不是纳兰嫣然说的，他们一定会出言讥讽，说什么胡话呢！

    不过即便如此，他们的脸上也写满了两个字，不信。

    纳兰肃同样吃了一惊，问道：“嫣然，你说的是真的？”

    “这是我和老师亲眼见过的，岂能有假？”

    知道自己父亲这些人不信，所以纳兰嫣然搬出了云韵。

    果然，这句话一出，顿时全场安静了下来。

    云韵都见识过的，那能是假的？

    云岚宗宗主会是那种信口雌黄的人？

    那不能！

    云韵在加玛帝国的风评还是相当之好的。

    “嘶！”听着纳兰嫣然的话，纳兰肃眼睛缩了缩，看着陆云霄得目光都变得更加热切了起来，就像是在看什么珍宝一样。

    十六七岁的四品炼药师，还有着异火伴身，并且能被云韵收为弟子，修炼天赋肯定也差不了。

    这样的人才，要是能做他们纳兰家的女婿，那可太好了呀。

    师姐弟，一家亲，话说，嫣然有没有搞定这小子呢？

    或者到底对这小子有没有意思呢？

    纳兰肃的脑袋飞速转动起来。

    至于萧炎？

    抱歉，其实对他，当初的纳兰肃和纳兰嫣然其实是一个意见。

    不过现在纳兰肃有些后悔，毕竟听说萧炎天赋又恢复了，但在看到陆云霄之后，那份后悔又消失的无影无踪了。

    萧炎再杰出，比起面前的少年，怕是还差了不少吧。

    既然要找，那当然要找更好的。

    面前的小伙子看起来就非常的顺眼啊。

    “英雄出少年啊，失敬失敬。”纳兰肃看着陆云霄，笑着说道。

    “纳兰叔叔客气了，带我去看看老爷子的情况吧。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    他这人，其实并不太喜欢他人的恭维，没意思，因为听得实在是太多了。

    千篇一律，听得都快起茧子了。

    “好好好，云霄，请跟我来。”纳兰肃连忙带路，老爷子的毒终于有希望可以祛除了，他岂能不开心？

    陆云霄迈步跟上，纳兰嫣然走在他的身侧，表情虽然平静，但是目光依旧还是会不时地落在他的身上。

    之前的话说的是慷慨激昂，但是毕竟喜欢一个人喜欢的那么久了，岂是一下子就能完全不关注他的？

    更何况，纳兰嫣然说的是什么？

    日后，除非陆云霄主动追求她，否则她不会再喜欢陆云霄了，潜台词里纳兰嫣然依旧还是喜欢。

    若是不喜欢，也就没必要说这句话了。

    陆云霄自然也察觉到了纳兰嫣然的目光，心中叹了叹，没有再说什么。

    话他是说的很明白了，希望纳兰嫣然自己能想通吧。

    走出大厅，纳兰肃带着陆云霄像着一处偏房走去。

    推开房门，房间中的景象映入眼帘。

    房间很大，在中央位置上摆放着一座大床，一位面庞干枯的老人躺在床上。

    一群侍女正在围着床榻细心照料着老人。

    老人双目微睁，但似乎已经不能动弹，脸上泛着浓浓的黑气，很明显中毒已深。

    虽然老人的身上有着一股强横的斗气在努力维持着生机，但陆云霄一眼便能看出，若是不尽快将毒祛除，老人绝对活不过半年。

    见到纳兰肃几人进来，那些服侍的侍女纷纷行了一礼。

    “你们先出去吧，云霄，请！”

    纳兰肃说着，而后对着陆云霄伸出了手。

    陆云霄点点头，走到了床榻周围，目光打量着躺在床上的纳兰桀。

    “小娃娃，你也是来医治我的吗？”

    纳兰桀看着陆云霄，有些诧异地问道。

    他虽然不能动弹，但起码还有神智，说话虽然很是虚弱，没有中气，但还是可以开口的。

    不过再过两个月，他就会陷入昏迷，到时候就算是说话，怕都会有些困难。

    “嗯。”陆云霄轻轻点了点头，拿起了纳兰桀一只干枯的手臂，两根手指按在了他的脉搏上，灵魂感知力散发，感知着其体内的异样情况。

    “小娃娃，没用的，那么多炼药师都看过了，依旧没办法，你就不要在我这个老头子身上浪费功夫啦。”

    纳兰桀轻声说道。

    “他们是他们，我是我，他们做不到，不代表我做不到。”

    陆云霄随口说道。

    “小娃娃年轻气盛，自信十足啊，可是就连丹王古河都没办法，其他人又怎么能行呢？唉，可能这就是我的命吧，老啦，也该死了。”

    纳兰桀叹息了一声，颇有些英雄迟暮的模样。

    “爷爷，你说什么呢，你一定可以恢复的，嫣然不准你说这种话。”

    纳兰嫣然连忙上前，娇声喝道。

    “你还好意思回来，要不是知道了你退婚的消息，我能气的修炼不继，导致压不住烙毒吗？”

    “哼，你不就是看不起人家萧炎吗？可现在人家不是废物了，人家的天赋已经恢复了，你找个机会去给他道个歉，大家重归于好。”

    纳兰桀哼了一声，说道。

    纳兰嫣然退婚的举动可是气坏了他，老人家一辈子最重面子，纳兰嫣然退婚，不就代表着他纳兰桀不讲信用吗？

    这让老爷子怎么接受的了啊，这些日子以来，从未给过纳兰嫣然好脸色。

    “道歉？不可能，我承认我小看了他，不过我依旧不后悔。”

    “他是不是废物我并不在意，废物也只是给我一个退婚的借口罢了，最根本的原因是我不喜欢他，我要追求自己的幸福，凭什么要我嫁给一个我不喜欢的人，我偏不。”

    纳兰嫣然语气激烈的反驳着，神色异常的激动。

    她讨厌这种包办婚姻，凭什么纳兰桀让她嫁给谁她就得嫁给谁，她偏不。

    她要嫁，也要嫁给她喜欢的人。

    退婚这个决定，她永远都不会后悔。

    “你，你这个不孝女，你是要气死我吗？”

    纳兰桀同样激动了起来，胸膛急促起伏，连呼吸都变得粗重了不少。

    纳兰嫣然倔强的看着纳兰桀，丝毫都没有退缩。

    两人对视着，房间里的气氛顿时变得压抑且紧张起来。

    “都给我闭嘴。”就在此时，一道冷喝声传出，陆云霄那张如寒霜笼罩的脸庞，缓缓映入众人的眼帘。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

