    “这个家伙怎么能进去的？

    怎么可能？”

    直到叶南风消失在视野中，雨晨皓方才缓过神来。

    他深深的吸了一口气，心中的震撼久久未熄。

    “晨皓，会不会是他有黑风山令牌？”

    蔡柔曦惊疑的问道。

    说完，她都感觉自己的话相当难以置信。

    “不可能！绝不可能！黑风山令牌只有实力强悍的武者，或者是大宗门的优秀弟子方能拥有，他一个手无寸铁的凡人怎么可能有那等圣物！”

    雨晨皓拳头微微攥紧，一口否决。

    连他这个惊天派的内门弟子都没有资格拿到黑风山令牌，而自认比他低档几个层次的叶南风反而拥有。

    他要是承认了，那岂不是自认比叶南风还要差劲！“你自己没有，不代表别人就没有！别在背后，贬低叶先生！”

    董琉璃冷声反驳道，语气中充满厌恶。

    雨晨皓脸色涨红，心中极为难受。

    被董琉璃这样的绝世美女讨厌，任谁都不高兴不起来。

    “琉璃，你这是什么话？”

    自己的男朋友被训斥，还不敢还口，蔡柔曦脸上顿时挂不住，对董琉璃急冲冲的喝道，“我和晨皓只是在讨论姓叶的如何进去？

    难不成我们还不能说话了？”

    如此争锋相对，蔡柔曦就好像一个战斗鸡，模样十分丑陋。

    眼见蔡柔曦还想继续开口，雨晨皓生怕跟董琉璃搞坏了关系，连忙制止。

    毕竟他可是想趁着这次黑风山大会，拿下董琉璃。

    “琉璃，也许叶先生有自己的办法，我们确实不该妄自揣测他。”

    雨晨皓面带歉意的说道，试图在董琉璃面前，挽回一点形象。

    可他的话，怎么听都让董琉璃觉得不舒服。

    叶先生有自己的办法？

    这个雨晨皓显然就是不想承认叶南风有资格拥有黑风山令牌。

    “你说得对！我看那个姓叶的，就是用了一些下三滥的手段蒙混过关。”

    蔡柔曦声音尖锐的说道。

    “懒得跟你们说话！”

    董琉璃秀眉微皱，转身从朝通道内走去。

    叶南风能一人打得青阳宗所有长老弟子都抬不起头，一个黑风山令牌又算得了什么。

    “不知道他能否逃过这一劫？”

    一想到青阳宗宗主杨道正一出关，董琉璃便忧心忡忡。

    “柔曦，别生气！就算那个小子能进去，也不见得他能活下来。”

    雨晨皓搂着娇柔的蔡柔曦，嘿嘿说道，“那条通道是参加黑风山大会之人的专用入口，谁进去，保不住就会被他人挑战！俗话说，拳脚无眼，以他那种弱鸡，定命丧大会之上。”

    想通后，雨晨皓内心里的疙瘩也消失了。

    蔡柔曦也是展颜一笑，说道，“也是。

    姓叶的能进去，不见得就比你强，像他那种普通人去参加黑风山大会，简直等于以卵击石。”

    “嗯，咱们跟上琉璃吧，大家毕竟朋友一场，别被一个外人坏了咱们三人的关系。”

    雨晨皓宠溺的摸了摸蔡柔曦的脑袋。

    随后，两人舔着脸跟上董琉璃。

    “琉璃，对不起，刚才我的话说重了。”

    蔡柔曦微微低头，朝董琉璃道歉。

    “琉璃，我们刚才只是太过震惊了，脑子一时想岔了，说错话了，你别在意哈。”

    雨晨皓装模作样的说道。

    董琉璃对他们的愠怒少了一些，只是仍旧没有理会两人，继续往里走。

    这条通道呈陡坡状，直接蔓延到黑风山山顶。

    一路走去，通道平坦，畅通无阻，三人顺利到达山顶。

    不过他们所处的位置，是山顶的外围。

    此时，山顶外围建起了一个个大型看台。

    董琉璃一眼扫去，大概有十来个大型看台，每个看台之上正占满了着装鲜亮、气质不凡的人们。

    这些人都来自西南三省，有商业巨贾，有政界名流，有灰色地带大佬，更有武道界的武者。

    “走！咱们去那边！”

    雨晨皓环视一圈，便带着董琉璃、蔡柔曦，登上了其中一个看台。

    “雨师兄，你终于来了啊！”

    “原来雨师兄，之所以来得这么迟，是去面基两个大美人啊！”

    “雨兄，咱哥俩几年没见吧！今天大会过后，咱俩定要好好叙叙旧。”

    刚到看台上，便有许多人对雨晨皓打招呼。

    这么多人主动打招呼，足以见得雨晨皓在武道界还是有点名气的。

    被雨晨皓牵着手的蔡柔曦只觉脸上倍有光，心情十分美丽。

    “诸位，莫要笑话我了。”

    雨晨皓春风满脸，呵呵笑道。

    说完，雨晨皓偷偷朝董琉璃望过去。

    原本他以为董琉璃会像蔡柔曦一样，用崇拜的目光看着自己。

    可是他失望了。

    只见董琉璃一脸平静，眼睛四处张望，似乎在寻找什么。

    “我雨晨皓哪里不好？

    你竟一直惦记着姓叶那个家伙！”

    雨晨皓十分不爽，不过脸上倒是保持着笑容。

    “雨师兄，这边来！我专门给你留了一个好位置。”

    一个身材瘦小的男子对雨晨皓大声的喊道。

    这个男子身穿蓝色练功服，胸口处绣着惊天两字，很明显他也是惊天派的弟子。

    “黄师弟，多谢你。”

    雨晨皓拱了拱手，三人便走过去了。

    不得不说，这个位置确实好。

    这个位置临近看台边，无人阻挡他们的视线。

    三人朝外望去，便看到一个巨大的圆形练功场，大概有几个足球场那般大小。

    而练功场四周竖立着无数颗巨石，密密麻麻，仿似海底礁石一般。

    这些巨石有大有小，形状各异。

    “柔曦、琉璃，这就是乱石道场！黑风山大会的比武切磋之地。”

    雨晨皓面露微笑，微微仰头，似有意卖弄自己‘宽广的眼界’，缓缓说道。

    “传闻，以前乱石道场还是陡峭、崎岖不平的山峰，直到三百年前，有一尊剑圣在此修行，一剑削平了山峰，最后经过时间的洗礼，乱石道场形成了如今这个模样。”

    “这个乱石道场也是历届黑风山大会的比武之地，刚才入山的另一条通道，正是通向此处！”

    说到这里，雨晨皓指了指那群乱石，继续说道，“你们看到那些巨石了吗？

    那些巨石便是参加黑风山大会之人的立身之处。”

    董琉璃闻言，一双美眸盯向乱石群，搜寻着叶南风的身影…… 

