    “1000万，三年。”

    面对着宁心的寻问，陈凡还是之前的答案。

    “我……”

    宁心被陈凡给打败了：“又来。”

    “算了，不买了。”

    想了想，宁心说道：“不过你这个剧本里的女1号，我来演。”

    “那敢情好啊。”

    只是一边的陆瑶却说道：“心姐，我也想演祝英台。”

    “不行。”

    宁心说道：“你演我的小侍女，银心。来呀，我的小侍女。”

    陆瑶气得抓狂：“我要演女1号，我要演女1号。”

    说完，陆瑶却是含情脉脉的看着陈凡。

    陈凡淡定的说道：“你演祝英台的小侍女银心其实挺好的。”

    陆瑶哼的一声，最后无奈，只好答应了。

    ……

    “陈凡老师，您看这舞台可不可以？”

    “明哥，可以啊，效率刚刚的。”

    “景区这边很重视，再说，现在人流量这么恐怖。李总也说了，叫我们全力配合你。”

    “多谢了。”

    与宁心陆瑶他们签完合同，陈凡系统里面便多了1000万元宝。

    下午，陈凡来到万松书院。

    此时，刘景明带着一伙人却是火热的搭建着舞台。

    陈凡看了一下，表示很满意，说道：“对了，其他演员呢？”

    “诺，就在那里。”

    “Ok。”

    陈凡走了过去，并将剧本拿了出来。

    20来位演员一看陈凡，都是很尊敬的叫着：“陈凡老师。”

    “陈凡老师，我是您的粉丝，我太喜欢白蛇传了。”

    “陈凡老师，我喜欢您的武松打虎。”

    “陈凡老师，您看我能演济公吗？”

    “哈哈哈……”

    虽然是第一次见面。

    但陈凡最近在西湖区直播也算是火了，一众演员都认识陈凡。

    见如此，陈凡也不用介绍，对着大家说道：“麻烦各位了。后面我们要排练的节目叫做《梁山伯与祝英台》，他们的爱情故事发生的地点就是在万松书院，这是剧本，这几天大家排练一下。”

    陈凡的剧本是按着越剧与黄梅戏相结合而来的。

    不过陈凡并不想排越剧，他搞的是话剧。

    虽说越剧与黄梅戏也很经典。

    但主要是越剧与黄桥台戏台词很多人听不懂。

    但话剧却不一样。

    他更为的接地气一些。

    一翻忙碌，不知不觉，整个下午的时间就过去了。

    一切还可以。

    本身上《梁山伯与祝英台》的故事比较简单。

    另外大部分的场景，都放在万松书院。

    而且其他大部分演员，他们也没有太多的台词。

    主要还是男主角梁山伯与祝英台的剧情。

    “大家好，我是导游陈凡……”

    为了预热。

    晚上6点，陈凡再一次打开直播：

    “各位，今天我来到了西湖景区的万松书院。大家可以看一下我身后，旁边这里有一个大舞台。星期六，也就是三天之后，我将在这里搞一出话剧直播。整个话剧有八场，一天两场……欢迎大家捧场。”

    这般预告一出，一众粉丝纷纷在公频上打出信息：“哇，主播，越搞越大了，都搞起话剧来了。”

    “那是，没点文采哪敢当导游。”

    “哈哈哈，我看是西湖景区顶不住了，主播只能带领大家去别的一些景点了。”

    不少人有些猜到了陈凡的意图。

    不过虽然猜到，但大家对于陈凡的直播，以及陈凡向他们介绍的景点都无比的感兴趣。

    就像灵隐寺。

    虽然此前他们没想过去灵隐寺。

    但在陈凡对灵隐寺一翻介绍，一众游客却是纷纷前往。

    这会儿，又来了一个万松书院，不少人还真期待着陈凡能在万松书院搞出什么名堂。

    “哈哈哈，你们不要太聪明了。好吧，今天就直播到这，一会还要排练呢。”

    “主播，你也要排练吗？”

    “那是，我是男主角好不好。”

    陈凡露出了一个得意的眼神：“想当年，我也是混过横店群众演员的。对了，跟大家透露一个秘密。除了我是男主角之外，女一号与女二号……绝对会给大家一个惊喜。”

    “惊喜，谁啊？”

    “你们先猜，晚上0点，我再告诉大家答案。”

    说罢。

    陈凡便下了直播，然后再一次赶往了西湖酒店。

    ……

    “两位，台词背得怎么样了？”

    “要不来演一段？”

    “我去，才几个小时，宁大美女，你都背熟了？”

    “要不然呢。”

    宁心顺着此前陈凡说的话说道。

    陈凡伸出大拇指：“佩服。”

    “那我们来搭搭戏？”

    其实梁祝里面的戏份，主要就是梁山伯与祝英台。

    至于为什么要请其他一些话剧演员，主要是扮演书院里面的学子，衬托一下气氛。

    “我是没问题，倒是你。”

    宁心有一些怀疑的看着陈凡。

    “小看人不是，我可是最佳龙套。”

    虽然没演过戏，但梁祝陈凡可是无比的熟悉。

    想了想，陈凡便说道：“我们演一段梁祝里的十八相送。”

    【十八相送】是梁祝里的一段剧情。

    说的是梁山伯与祝英台在万松书院读了三年书，梁山伯不舍祝英台，便准备送祝英台回家。

    “梁兄，请。”

    首先是宁心开口。

    虽然两人都没有化妆，但宁心只是一开口，她便进入到了状态。

    一声请字，却是令陈凡一愣。

    这声请，可是将陈凡叫得骨头都有些化了。

    好在陈凡虽然没演过戏。

    但对于梁山伯却早就有研究。

    要演好梁山伯，直接将梁山伯演成一个书呆子就是了。

    所以面对着宁心这声无比有情义的请字，陈凡却是以兄弟情义回道：“贤弟，请。”

    宁心驻足：“眼前还有一口井，不知井水有多深。”

    陈凡不解风情说道：“井水深浅不关情，还是赶路最要紧。”

    宁心吟吟一笑拉着陈凡来到井前：“你看井底两个影，一男一女笑盈盈。”

    陈凡有些生气的说道：“愚兄明明是男子汉，你不该将我比女人。”

    两人又往前赶路，来到了观音堂。

    陈凡念道：“观音堂，观音堂，送子观音坐上方。”

    宁心再次起意，拉着陈凡观音大士前跪下：“观音大士来做媒，你我双双来拜堂。”

    陈凡摇头：“贤弟越说越荒唐，两个男子怎拜堂，走吧……”

    【十八相送】可谓是梁祝里面最为经典的剧情之一。

    一个是有情有义来暗示。

    另一个却是呆若木头完全不解。

    特别是剧本台词即有押韵，还有一丝诗意，而且又充满趣味性。

    哪怕就是随便来一段，亦是充满着无数的欢乐，让人记忆犹新。

    而且。

    这还只是其中一段。

    要是将完整版的梁祝全部演出来……啧啧。

    陈凡还真有一些期待。

