    看到叶宁静对顾聆听微笑，不知道为什么，战御聘总觉得心里不舒服。

    “好了，吃饭。”

    他给顾聆听夹了块儿鸡肉，“别总是盯着别人看，没见别人都不好意思了。”

    听到他这话，顾聆听转过头来，紧紧地盯着他的眼睛。

    她的眼神清亮而温和，战御聘总觉得脸上有些发热，干脆放下了筷子。

    “你看什么呢？”

    “呀，你吃醋了。”

    顾聆听笑眯眯地点了点他的额头，“快吃饭吧，我就喜欢你，别多想了。”

    简单的一句话，将战御聘说得很是熨帖，见她这般懂事，他这才从鼻子里哼了一声，满意地接着吃饭。

    这样小气傲娇的表情，像是终于得到了糖的孩子。

    顾聆听的心里却很柔软，像是一滩温水般。

    她知道他的心思。

    他对所有人都是坚强而冰冷的，唯独在她的面前展现出来了柔软，她会珍惜这份柔软，也会珍惜他对她的好。

    有些人失去了，就真的不会再回来。

    小两口感情好，战老爷子看得笑眯眯的，轻轻地抚着胡须，“对，就这样好好儿的，等会我让小叶给你开个助孕的方子，给我来个重孙子。”

    “那边的人就是眼红咱们的人脉，咱们就故意让他们眼红。”

    战老爷子气哼哼地说道：“到时候多生几个，等我老了分财产，我就多给你们分几份，气死他们。”

    “爷爷，越说嘴上越是没把门的了。”

    听到他这话，顾聆听连忙用鸡肉堵住了他的嘴，“越说越不好了，爷爷，你要是再这样，以后我就不给你做好吃的了。”

    “哎哟，别啊，丫头，我就指望着你的茱萸活着呢。”

    见她有些生气，眉眼间也没了往日的温和，就知道她是真的动气了，战老爷子连忙笑眯眯地说道，低头吃自己的饭菜。

    但是在心里，他却轻轻地再次叹息了声。

    这丫头是个好人。

    战老爷子手中掌控着战氏集团大部分的股份，沈明月他们巴不得他早点死，或者干脆来个意外死亡，好继承遗产。

    如果他立下了遗嘱，自然是跟着遗嘱走，但如果他真的死了，身后事谁能说得清楚。

    到时候分遗产，便是谁的人多，谁就能多分到一份。

    顾聆听如果是个有心眼的，现在就该和战御聘积极备孕，正如他所说，多生下来几个孩子，到时候也好多分到点战氏集团的股份。

    众人低头吃饭，没人多说一个字。

    战老爷子说到做到，饭后就让叶宁静给顾聆听开助孕的药方，知道老人的心里是为了她好，顾聆听也不推辞。

    她笑着让叶宁静给她把脉，战御聘始终有意无意地待在她的身边，虎视眈眈地看着。

    真是个小气鬼。

    似乎是他的眼神太过灼热，连叶宁静也扛不住了，片刻之后便松开了手，坐得远远地去给顾聆听开药方。

    她凑到战御聘的身边，趁着老爷子等人不在意，轻轻地拧了下他胳膊上的肉。

    “你啊，真的是太过分了。”

    她对战御聘轻声说道：“叶营养师是来给我看身体的，你怎么能这么防备着人家，不知道的还以为你是在防着贼呢。”

    “就是防着贼。”

    战御聘的声音中带了些许的笑意，“他长得这么好看，说不定你就会喜欢上他，而不喜欢我了，我可得好好儿防范着点。”

    “坏蛋！”

    听到这话，顾聆听狠狠地再次掐了他一把，“我就知道狗嘴里吐不出来象牙，我是你的人，别胡思乱想。”

    “知道了。”

    看着她那气鼓鼓的样子，战御聘的心里越发痒痒得厉害，趁着她不在意，猛然在她的嘴唇上亲了口。

    他的热情让顾聆听吓了一跳，狠狠地打了下他。

    “爷爷还在呢。”

    她生气地转头不理他，这个臭男人，不正经！

    知道自己的小丫头很害羞，战御聘也不再逗弄她，轻轻地点了点她的脸颊，将她的手拉了起来。

    “走吧，我带你去买件礼服。”

    “买礼服做什么？”

    顾聆听好奇地看着他，“我的衣服已经很多了，如果是要出席订婚宴用的话，上次那件白礼服就很好啊。”

    “傻丫头。”

    她的话让战御聘怜爱地看着她，轻轻地刮了刮她的鼻子，“傻丫头，那礼服本来就是一次出席场合穿一件不同的，走吧。”

    虽说有点浪费，但人就是如此。

    若是她两次都穿着同样的礼服去，不提好看与否，别人甚至会在心里暗暗地嘲讽她不得战御聘的宠爱。

    女人打扮得漂亮，穿金戴银，身上头上都是名贵的首饰和包包，很多时候其实不只是为了漂亮，还有男人的面子。

    战御聘的话让顾聆听安静了下来，乖巧的跟着他出去。

    他说的对。

    现在她是他的妻子，就要做好妻子的角色，不让自己的男人在宴会上丢脸，就是很重要的一个环节。

    “那你等我去收拾下。”

    顾聆听笑着松开了他的手，“好歹让我画个淡妆。”

    这是知道打扮自己了。

    战御聘笑着颔首，“去吧，要打扮得漂漂亮亮的。”

    她轻轻地瞪了眼他，这才起身离开去了化妆间，看着她那纤细的身影，叶宁静慢慢走到了战御聘的身边。

    “战总。”

    “说。”

    “其实少夫人对你的感情很好。”

    叶宁静认真地对他说道：“可以看出来，少夫人的眼中只有你一个人，不会有其他人，战总不必担心，她对我只是普通的病患对医生的注视而已。”

    “我知道。”

    战御聘自嘲地点头，“我知道她对我的心意，但我就是吃醋，我想要她的一切都属于我，想要她时时刻刻跟在我身边，她的世界中不能有除了我之外的任何男人。”

    他要完全地霸占。

    只有特别热爱一个人，才会这般患得患失，才会想要疯狂的将她握在手中。

    所以他不敢轻易地爱上一个人，他怕会让自己失去自我。

    但遇到了顾聆听，她的柔情和懂事乖巧让他彻底迷失了方向，沦陷在她的情网之中。

