    内史腾率领破甲武卒入胶东郡，和杨启合兵一处，便马不停蹄的赶往蜀地。

    此刻巴蜀之地，魔气滚滚，千里赤土，已经不见天下粮仓的模样，无数的难民自巴江南下，涌入巴郡，成了无家可归之人。

    秦岭剑门关之上，卫庄持剑而立，款大的黑袍在风中飘荡，一双深邃的眼眸之中，透露着平静，很透露着杀意。

    他的身后，有黑白剑意，如山水写墨的画卷，是纵剑，是横剑，是纵横剑意。

    在他的不远处，一个中年儒士，傲然独立，周身有十九道黑白之气流动，化作一张棋盘，如同构建了一方世界。

    棋盘之上，有圣贤之力姬流淌，又有儒家浩然之气横声，诸邪避退，诸魔退却，还这一方世界朗朗乾坤。

    秦岭深处，三尊魔族巨擎眼神之中，面目之上，全是愤怒之色，可是眼睛之行，却闪烁忌惮之色。

    人族征伐妖族，九州龙族，人王陨落，人族气运仅有五成，正是魔族肆虐九州的大好时机。

    魔族兵分两路，一路自秦岭南下，攻略蜀地，接连大胜，已经攻占蜀地，图谋巴郡。

    他们这一路大军北上，却在这剑门关前停下脚步，不得寸进一步。

    “一位纵横剑圣，一位棋道圣贤，两人之力，尽然阻我魔族三位巨擎、十万魔兵，当真可恨啊！”

    魔族巨擎满心愤怒，却无可奈何啊！他们也曾和人族两位圣贤交手，可是一道黑白气镇压魔族数万将士，一道纵横剑气，更是重创一尊魔道巨擎强者。

    魔尊身死，血皇背叛魔族，魔族虽然有精兵悍将，可是能与这等强者交手之人，寥寥无几，这两人的威慑之下，他们不敢踏出秦岭半步。

    巴蜀交界之处，衣青鸾面带忧虑之色，整个人也显得疲惫至极。

    自始皇帝嬴政陨落之后，魔族便自秦岭而出，大举进攻九州，她率领三大圣地及九州门阀殊死抵抗，奈何敌众我寡，回天无力啊！

    短短数日，蜀郡已经沦陷，魔族剑指巴郡，巴郡也危危可及啊！

    “巴郡百姓，安排的如何呢？”

    衣青鸾关心的问道，身为帝国君侯，她已经做好了战死沙场的觉悟，可是帝国巴郡百姓，她不得不妥善安排。

    “启禀凤阳军，在巴郡守备军指挥下，巴郡百姓已经化整为零，向南北迁移，此刻巴郡之中，已经十室九空，不见九州百姓踪迹。”一位帝国将军说道。

    等到回答，衣青鸾的脸上多了几分笑容，巴郡百姓已经撤离，她便没有后顾之忧，可以安心和魔族死战了。

    “传令，所有帝国将士，死守巴郡，不可让魔族之祸，蔓延至九州各郡！”

    看出衣青鸾的决绝之意，许多人族强者欲言又止，最终没有人出声反对！

    巴蜀战场，人族拥有五位巨擎强者，分别是三大圣地太上长老、归墟圣地第二殿主以及南海君赵鲛，而魔族拥有整整七名巨擎强者，其中天魔老人、噬魂魔尊更是巨擎巅峰强者。

    论数量，人族不及魔族；论实力，人族也不及魔族，死守巴郡，无疑无自寻死路。

    可是衣青鸾是什么人？当年天界之中，在天道压制之下，也敢攻击天人的绝世狠人，又怎么会怕死？其意志之坚定，又岂是他们可以说服的？

    “不愧是辽东黑界下任统帅，虽为女子，已然胜过天下无数男儿，这份决绝，衣青鸾深的嬴玄真传啊！”

    三大圣地和九州门阀皆不反对衣青鸾，当然不止是因为他们无法改变衣青鸾的意志，更是因为风险越大，收获越大。

    帝国日益强大，已经不是圣地和九州门阀可以抗衡的存在了，圣地和九州门阀的没落已经注定。

    此战他们堵上了一切，若是巴郡失守，他们自然要宗门传承断绝；可若是他们坚守巴郡，等到帝国援军到来，那便是有功于社稷，r有功于帝国，有功于天下。

    凭借此功，他们可以和帝国紧密的联系在一起，接着帝国的东风，让圣地门阀永不率落。

    巴郡江州长戈王府，东越剑池宋孤生万般无奈，任他巧舌如簧，他面前的两位贵人却是一动也不动。

    “王妃，魔族已经对巴郡发动攻势，江州绝难保全，您若留在江州，极为凶险，万万使不得啊！”

    宋孤生心中焦急万分，凤阳君下了死命令，让他护送长戈王妃入咸阳，这要是完不成任务，他万死难逃其咎啊！

    “我是大秦长戈王妃，我若离开江州，置江州百姓和帝国将士于不顾，让天下如何看待长戈王大人？”

    闻人飞霜质问宋孤生说道：“你要让长戈王蒙羞吗？”

    “可是王妃，江州百姓已经撤了呀！”宋孤生无奈的说道。

    “但是大秦的将士还在，巴郡之危不解，我宁死也不会离开江州。”

    闻人飞霜强势说道：“你休要多言，魔族攻势如潮，巴郡朝不保夕，你速去支援凤阳君。”

    “我虽是长戈王妃，却也是江湖儿女，并非手无缚鸡之力的女子，自保有余，不需要你保护！”

    宋孤生无奈退去，只能回去向衣青鸾复命。

    “王妃不走，你不会强行带王妃回咸阳吗？你收下的人，都是废物吗？”

    衣青鸾大骂宋孤生，闻人飞霜若是出事，他无法向嬴玄交代；巴清夫人也在长戈王府，巴清夫人出事，她没法向嬴玄交代，嬴玄更没办法向始皇帝嬴政交代啊！

    “凤阳军大人，王妃的护卫，都是辽东黑甲军中高手和镇域司镇域使，我带去的人也不是动手啊！”

    宋孤生辩解说道，强行带王妃回咸阳，他也得有那个本事才行啊！

    “好了，退下吧，带着你的人去前线吧！”

    衣青鸾烦躁的摆摆手，让宋孤生退下，随后呢喃说道：“不过这样的人，才配做我大秦的长戈王妃！”

    “南海君！”

    “在！”

    衣青鸾话音落下，赵鲛就出现在衣青鸾身边。

    “巴郡若是失守，你不必管我，立刻前去江州，将长戈王妃和巴清夫人送样咸阳，不得有误！”

    赵鲛皱眉，长戈王嬴玄让他留在衣青鸾身边，只有一个目的，那就是护卫衣青鸾的安全。

    虽然他不认识长戈王妃和巴清夫人，但能让衣青鸾如此重视，想必也是极为尊贵之人，可是即便如此，他也不认为这两人能比衣青鸾更重要。

    巴郡虽然有巨擎强者，可是所有的人主心骨都是衣青鸾啊！

    “那你呢？”南海君赵鲛问道。

    “巴郡在，我在；巴郡亡，我亡！”衣青鸾淡淡的说道。

