    兰尽落指着窗外，避而不答：“你看。”

    外面太阳压山，日落曛黄。

    妘青芜没想到自己一个午觉居然能睡这么久。

    “妘璎……我四弟呢？”他坐起身，小厮盖在他身上的薄毯滑了下来，因午睡而微微敞开的领口露出脖颈一片白，“出去还未回来？”

    “回来了，但又带福禧去了药堂，”兰尽落只觉那片细腻肌肤白得晃眼，喉结不自觉地滚了滚，连忙移开目光，强自镇定，用微笑来掩饰剧烈心跳，“大概是车马劳顿，又玩了半天，青芜少主甚是疲累，睡得很沉，连四公子带医师为你诊脉，都没睁眼。”

    福禧是妘青芜的贴身小厮。

    竟然睡得那么死？

    妘青芜有点尴尬。

    他们动作再轻，自己也不该在手腕被人碰到时还不醒。

    看来这具身体真的是累狠了。

    “小五呢？暮黎呢？”妘青芜将掌心按在榻上，用力挪动臀部，想把自己撑下榻，坐到轮椅上，“我妹怎么没来？”

    亲妹妹不来照顾哥哥，却让个外人守着？这么放心的吗？

    兰尽落动作比头脑快，迅速起身弯腰，单手穿过他腋下：“她～～”

    “不用你！”妘青芜似被烫到般推开他，“不用你帮忙！”

    兰尽落身体一僵。

    妘青芜垂着眸不看他，再次手贴竹榻，很吃力的将自己一点一点往榻边挪。

    兰尽落默默看着，心里一阵难过：“你现在体力尚未恢复，虚弱得很，即便拒绝帮助，也该等身体养好之后，何必跟自己过不去。”

    “我不是跟自己过不去，”妘青芜淡淡道，“一个人的心里想什么，多少会表现些出来，若只是朋友，我定会大大方方接受。”

    兰尽落心里一震。

    原来，自己那点不可告人的心思，早已被他察觉到。

    “你若方便，就麻烦帮我叫下小五，”妘青芜依然不看他，“或者请暮黎过来也行。”

    这其实是在下逐客令了。

    被当面驱赶的兰尽落并不觉得太难堪，倒是难受的感觉更多些。

    “小五在看粥，我去叫暮黎，”他握着拳，声音低哑，“但你不能再动，得等她来了再下床。”

    妘青芜的动作顿了下。

    兰尽落见他似乎不想听，好像也不打算照做，便狠狠心道：“否则我谁都不帮你叫。”

    妘青芜：“……”

    他咬了咬唇，自语般低低道：“半瘫之躯，大概一辈子都要受人威胁和摆布了……”

    兰尽落的心脏似被割下一块：“我不是、不是那意思，我是怕你摔……”

    “你去吧，”妘青芜打断他，“我不动便是。”

    兰尽落的眼睛红了红，紧咬着后槽牙快步走了出去。

    金暮黎很快过来。

    妘青芜一见她，就伸开双臂：“磕头求抱抱。”

    金暮黎见他面色不好，便走过去俯身如他所愿，抱上好一会儿，才抬手揉揉他的头：“不管遇到什么事，都别难过。我在这里举目无亲都没被打倒，你更不能放弃自己。”

    妘青芜闷闷“嗯”了一声。

    金暮黎开玩笑道：“你看你，帅炸了，再看看我，美翻了，实在不行，咱俩还能靠脸吃饭去。”

    妘青芜噗哧一笑：“这里以武为尊，靠实力说话，不要忽悠我。”

    金暮黎哈哈大笑，又在他脑袋上揉一把：“这样就对了。再天大的事，也是心情最重要。把心情弄舒畅，凡事都往好里想，再难的事，都会变得容易解决。”

    妘青芜抬眸看她，真诚道：“有你这样的朋友，真好！”

    在这陌生之地认识你，是我最大的幸运。

    金暮黎将他抱下床，放到轮椅上：“现在这个点儿，我只想吃饭，不想喝茶。你呢？”

    “我也饿了，”妘青芜笑道，“但点心吃不下，喝茶不抵饱。”

    金暮黎哈哈笑道：“真俗！”

    “可不是，真俗！”

    两人相视着开怀大笑。

    妘青芜发现跟金暮黎在一起，再坏的心情，也能很快好起来。

    茶楼除了点心，也有饭食，但相对来说，没饭庄酒楼那么丰盛。

    妘璎花钱在茶楼开了房，却被妘青芜当旅馆睡一觉，半口茶没喝。

    似乎受金暮黎影响，妘青芜竟真的凡事都往好处想了。

    此时，他便觉得能在妘青芜的身体里重生，也不算太倒霉。

    毕竟妘家堡势力太大，太有钱了。

    否则，把茶楼当旅馆，他不疯也没那么多闲钱糟蹋。

    更不可能有贴身小厮，豪华马车，还有专门赶车的车夫。

    这套配置相当于另一个世界的保姆、名车，和专用司机。

    若是他自己，哪个世界他都配置不起。

    砸锅卖铁也买不了豪车。

    另一边，金暮黎走后，兰尽落却留了下来。

    他看着夜梦天，几次欲言又止。

    只要金暮黎不在身边，夜梦天就还是从前那个青山玉树、气质如月的绝雅男人，他微笑道：“怎么了？是不是有话要说？”

    兰尽落点点头，却又迟疑半晌，才开口：“夜大哥，是不是所有感情都会被世人接受？”

    夜梦天笑了笑：“不一定。”

    兰尽落望着他。

    夜梦天道：“世人千千万万，怎么可能只有一种眼光、一种思想。”

    兰尽落微微思索，轻轻点头。

    “暮黎曾说，除了金银财宝，谁都不能让所有人都喜欢，所以不必刻意讨好，但事实上，也不是所有人都喜欢金银财宝，”夜梦天笑得得体而优雅，“对他们来说，金银只是方便交换生活物质的工具而已。”

    兰尽落想了想：“那是和尚道士修仙人吧？”

    夜梦天摇摇头：“凡人百姓中也有，只是不为人所知而已。”

    兰尽落笑了笑：“看来夜大哥遇见过。”

    夜梦天点点头，却不再继续下去：“如果你想要某段感情，可以尽力去求取，就像我当年追着暮黎不放一样。”

    兰尽落脸上的笑容缓缓绽开。

    金暮黎那时候有易锦，夜梦天都能厚着脸皮，坚持横插一刀。

    最终抱得美人归。

    妘青芜的身边还谁都没有。

    “不过，”夜梦天却在这时转了个弯，浅浅泼他一瓢凉水，“有些感情，很难得正果。”

    兰尽落：“……”

    您这句话能不说吗？

    “原来你们也都……看出来了。”

    “只要不瞎，就能看出来，”夜梦天道，“你要做好永久被拒、最后只能在不甘中放弃的准备。”

    兰尽落叹了口气。

    夜梦天犹豫道：“其实……妘禛禛是个不错的姑娘。”

    “我知道，”兰尽落微微低下头，“可我……不喜欢她。”

    “那还真是没办法，感情这东西……”夜梦天轻轻叹息，“可她身为妘青芜的妹妹，你的结局好与不好，都绕不过她。破坏，帮助，冷眼旁观，皆在她的一念之间。”

    兰尽落如醍醐灌顶，猛然抬起头。

    他竟把很重要的一点忘了。

    若妘禛禛对他思而不得，心生怨愤，很可能会从中作梗。

    且若她想做什么，还极为方便。毕竟妘青芜是她亲哥哥。

    兄妹俩血脉相连，互相维护。本就遭拒绝的他，若再被离间……

    他已不敢想。

    可除了接受她的喜欢与爱慕，他该如何讨好那个丫头？

    兰尽落顿感头疼。

    夜梦天转身看着窗外，语调悠悠淡淡：“喜欢一个人，除了全心付出，尽己所能帮助她，还能从她最大的喜好入手，比如金，比如银，比如诗，比如画。”

    因身在局中看不清、如困笼中兽的兰尽落恍然大悟，朝着他的背影深施一礼：“多谢夜大哥！”

    夜梦天伫立不动。

    兰尽落带着笑容转身欲走，却在即将跨门槛时，陡然止住。

    “那个，夜大哥，能不能……帮我写首诗？我、我不会……”

