    弥漫着淡淡幽香的闺房中。

    此时，楚云有些纳闷，整个人被捆绑在半空。

    至于某个小圣女，则是把玩着手中的鞭子，眸光如水，笑吟吟，娇容泛起淡淡的红晕。

    讲道理，望见叶妃璇这副模样，楚云还有点懵。

    他也不明白，为何小姨子对自己恨意满满，不就是暂时没有圆房吗，至于动手动脚？

    非得霸王硬上弓？！

    要知道，他楚云是个保守的好男儿。

    放在小说里，绝对是排得上号的洁身自好的男主，毕竟直到如今，他也就只有两名爱妻而已，甚至剩下的那个，还是凑数、挂名的，这谁敢信？

    还有，这娇蛮小姨子，说好的培养感情呢？

    怎么现在是毒打的节奏？

    感情是用鞭子培养出来的吗！

    娘亲，这也是您安排的吗！

    清了清嗓子，楚云开口道：“妃璇，虽说我平日待你，不像对待心瑶和月舞的那样，但我楚云从来都没有看轻过你，又何来地位高下之分。”

    “你先放我下来，毕竟长夜漫漫，来日方长，你想说点什么，我陪你聊个够。”

    叶妃璇香唇微翘，娇笑道：“又来了？楚云，你以为自己是老几啊，竟够胆命令我无涯小圣女？可别忘记，你的小命正在我手上。”

    “不乖的话，本圣女要抽你哟。”

    说罢，叶妃璇拿起驯龙鞭，在楚云脸上慢悠悠地来回蹭了几下。

    那鞭子上暴烈的仙雷，顿时烫得楚云一阵刺痛。

    不过以楚云的肉身强度，这些强横的雷暴之力，只是等同于大力点的瘙痒，小姨子这么来回扫，反而让他有种分外刺激的舒适感受，酥酥麻麻的。

    于是，他就硬气了点。

    “够了，住手！”

    “我楚云说到底，也是你名义上的丈夫。”

    “你不仅把我吊在空中，还用如此法器来羞辱我、折磨我，这成何体统。”

    楚云沉声道。

    “哟哟哟，还发脾气了呢，这就是男人的自尊？”

    “哼，在本圣女的驯龙鞭面前，自尊算什么东西。”

    “羞辱你就羞辱你，折磨你就折磨你，还得挑日子吗？该打该打！”

    雪颜泛起异样的红霞，叶妃璇忽然心血来潮，居然手起鞭落，“啪”的一声脆响，直接给楚云脸上赏了一记狠的！

    来真的！

    顿时，楚云面色一沉，只觉得脸上火辣辣的。

    虽然这一记，连破他防御都够呛。

    只不过，对于他的尊严来说，这无疑是极大的挑战！

    所谓打人不打脸。

    更何况，对方还是相公！

    但转念一想，自己好像的确辜负了小姨子的期待，而且娘亲还那么渴望抱孙子……

    既然如此，只能忍一忍了！

    于是，深吸一口气，楚云便是好声好气，抬起头来，朝叶妃璇说道：“你打够了没有？心瑶和月舞哪怕再生气，也从来没有这样打过我。”

    “对，我知道啊。”叶妃璇潋滟的玉唇一撇，大胆伸出玉手，揪着楚云的耳朵，“这，就是本圣女跟她们最大的不同，以后你要好好了解。”

    “小奴才，小龟蛋，大魔头！”

    得意地叫骂几声，叶妃璇又鞭了楚云一下，“噼啪”的一声！

    不过这一次，是鞭在身上，让楚云本能地抽搐一下，暗暗咬了咬牙。

    见状，叶妃璇越发得瑟。

    她莲步缓缓向前，略显高耸的雪峰几乎贴近楚云的胸膛，旋即玉手拿起鞭子，撩起楚云的下巴，似笑非笑地幽幽道：“奴才，肯示弱了吗？很好，现在本圣女要问话，你最好老老实实地回答我，否则的话，鞭刑伺候哦。”

    说话间，叶妃璇露出小恶魔般的笑容，拿起那冒着仙雷的鞭子，从楚云的下巴一直缓缓滑落，掠过脖子，再掠过胸襟，再划过腹部……

    旋即，楚云虎躯一抖，凝容道：“住手。”

    这小妮子，吃错药了？！

    叶妃璇眸子发亮，玉容生霞，却忽然收起了鞭子，调笑道：“不用你提醒，本圣女自有分寸。”

    “万一弄坏了怎么办？”

    楚云顿时耻辱感满满。

    随后，叶妃璇话锋一转，又开口道：“哼，现在开始，我问一句，你就答一句，不许说谎！”

    “第一个问题，上次在永恒方舟时，我们明明都一起就寝了，为何你碰都不碰我！是不是故意为之，存心戏弄本圣女的感情！”

    突如其来的尖锐发问，让楚云陡然间一怔。

    问问题，能否不要那么直接？

    让他怎么答！

    强行压下一股怒火，楚云方才淡漠道：“我楚云虽然不是大圣人，但玩弄感情这等卑劣之事，我尚且做不出，更何况，你还是心瑶的胞妹。”

    “至于没碰你……”

    说到这里，楚云也有点尴尬，目光瞥过一边，道：“当时，决战在即，分秒必争，我又岂能在儿女私情这方面分心？如果纵情声色，恣意妄为，说不定会影响战果。”

    叶妃璇昂起螓首，凑近楚云，娇哼道：“那你为何不直接赶我出去？”

    “同理。当时临近决战，我有可能败北，既然如此，我只好满足一下你的意愿。”

    “呵，那你还敢说没有戏弄我？楚云，你这种行为，跟施舍有什么区别！我不怕告诉你，以我小圣女的绝代姿容和倾世气质，若是我以真颜入世，并放出寻找如意郎君的消息，那么要追求我的天骄巨子，能绕天辰界的边界十圈都不止！”

    “哼！那些垃圾，你看得起？”楚云不屑，就有点小自傲。

    不是他自满！

    而是放眼当今世上，能跟他楚云相提并论的绝世天骄，根本不存在！

    唯一的一个，已经被他杀了。

    而见到楚云傲娇般的神情，叶妃璇忽然又有些美滋滋。

    在意了？

    呵，男人，稍微刺激一下你，就有点醋意了？

    很好！

    叶妃璇强忍着笑意，又肃然道：“看不看得起，又如何？总好过某人的‘好心施舍’，楚云！你究竟当我无涯小圣女是什么人？”

    “我是个随随便便，就甘愿献出自己的女子吗？”

    “你知道那一天，我到底下了多大的决心吗！”

    “到最后，你居然只许下一个承诺，然后就直接打发我走！”

    “混账小奴才！混账臭龟蛋！”

    说到此处，叶妃璇来气了，突然贝齿紧咬樱唇，迅速鞭打了楚云好几下！

    啪哒！啪哒！

    这几下子，明显是发了狠，让楚云终于有点滚烫感觉，他被仙炼玉带裹着的身躯，也出现几条醒目的焦黑划痕，还在冒烟。

    但楚云咬牙，额头冒汗，也默不作声。

    不知道为什么，耻辱感在慢慢消失，取而代之的，是一种异样的感觉。

    要知道，叶妃璇本就与叶心瑶长得很像，都是倾国倾城的大美人。

    但叶心瑶在平时，哪怕是生气的时候，也是温柔得如同软绵绵的清泉。

    结果，此时的叶妃璇，却做出与胞姐完全相反的举动，又是打又是骂，更摆着高高在上的态度，就像至高无上的女王一般。

    甚至还拿着鞭子，时不时挑衅他楚云。

    两姐妹，拥有极致相似的绝世姿容，却做出极致相反的行为。

    这般感觉，似乎就分外的刺激！

    面对眼下的叶妃璇，楚云竟有一种强烈的征服冲动。

    但！

    夜胧霜的“听话”叮嘱，也让楚云压制住自己！

    于是他忍了又忍，便低声道：“妃璇，你听我解释，我不是施舍你，说实话……当日，我是真心想正面对待我们二人之间的关系。”

    “但那一战极其重要，所以我也只能出此下策。”

    “至于承诺一事……我确实准备不足，不过我也有自己的顾虑。”

    见楚云很诚恳，叶妃璇又收起鞭子，冷笑连连，吐气如兰，在其面前开口：“说，本圣女倒是要听听，你会编什么借口。”

    闻到叶妃璇娇唇中轻吐的芳香，楚云一阵不淡定，说道：“我觉得，有些事情，是勉强不来的，应该顺其自然。”

    “纵然我有过承诺，但我们二人，始终只是名义上的夫妻。”

    “恰逢最近日子安宁，我就想先慢慢分清，你与心瑶之间的不同之处。”

    “然后，最好是能够日久生情……”

    “等到合适的时候，那个承诺，自然水到渠成。”

    闻言，叶妃璇眸子微眯，拿着鞭子在楚云面前晃来晃去。

    她当然明白楚云的意思。

    不过，她就是很不爽。

    什么叫日久生情，水到渠成？

    爱，就要爱得轰轰烈烈。

    她叶妃璇要不就不爱，要不就倾其所有！

    既然男子能追求女子，为何不能反过来？

    只不过，小圣女对待感情，就显得更加特别一点。

    “那么现在，小奴才，你分得清我和姐姐之间有什么区别了吗？日久生情，日久生情，我寻思着这个日，够久了吧？”叶妃璇笑意盈盈，拿起鞭子，再撩起楚云的下巴。

    “差不多了，但不算水到渠成。”楚云昂首向后，不甘受辱。

    “那就是还不够嘛。”叶妃璇把玩着鞭子，忽然又挺身向前，几乎要贴住楚云，但却冷声道：“归根到底，你是嫌弃本圣女！嫌弃我不够姐姐和月舞好！”

    “既然这样，我也不急。”

    “反正有仙炼玉带和驯龙鞭在手，想驯服你楚云，还不是手到擒来的事情？”

    说着，叶妃璇娇笑，伸出一只嫩白玉指，在楚云胸膛前画着圈圈。

    楚云虽然虎躯酥麻，心猿意马。

    但这般屈辱的遭遇，还是无法接受啊！

    这小妮子，当他是什么人？

    玩物吗？

    于是楚云昂首向后，目光瞥过，冷声道：“驯服我？哼，简直可笑，叶妃璇，你一辈子都别想，别仗着自己委屈，就在这里为所欲为。”

    “什么？！”

    叶妃璇顿时气结，美眸瞪圆。

    这魔头，还那么嚣张？！

    如此桀骜不驯的相公，是时候要惩戒一下了！

    要不然，以后岂不是要无法无天了？！

    “好！好！好！”叶妃璇咬牙切齿，玉腿一跺地面，娇唇微微扁起，道：“楚云，你还硬气是吧？还倔强是吧？还鄙视我是吧？”

    “既然这样，今晚本圣女就打到你服气为止！”

    说完，叶妃璇美眸发光，青丝飞舞，娇躯玉立，神力如怒海般澎湃而出，显示出魂帝的力量，整个人如女神下凡般圣洁、庄严、威仪。

    没有错，如今，叶妃璇也已经是魂帝了，功参造化，修为超凡！

    旋即，她洁白如玉的素手一晃，手中的驯龙鞭，宛若银蛇辟易，紫电疾走，“噼噼啪啪”的好几声脆响，那狂暴而无尽的仙雷之力，势若惊涛拍岸！

    “看鞭！打死你！打死你！”

    叶妃璇口吐芬芳，她要让楚云领教一下，到底什么是小圣女之怒！

    只不过。

    就在叶妃璇莲步向前，威势爆发，正欲乱扫长鞭的时候。

    突然之间，她豁然一愣。

    因为她见到，原先被捆得严严实实的楚云，居然不费吹灰之力，就把所有玉带都挣脱而开。

    “嘶啦！嘶啦！”

    随后，一条条七彩的玉带，都像是破布一般，被一道人影徒手撕碎。

    然后，那人脚步落地，慢慢走向叶妃璇。

    那一双血眼，是如此的狠厉……

    叶妃璇：（?_?？）

    叶妃璇：！！！∑（?Д?ノ）ノ

    小圣女凌乱了。

    但此时，楚云却是黑发飞扬，居高临下地看着眼前如小绵羊一般的叶妃璇，一句淡漠而讥讽的话语，自其口中缓缓道出。

    “小圣女，你是不是有很多问号？”

    “看来你怎么也没想到，你娘亲赐予的仙炼玉带，应该……是假货。”

