    雷火堂作为以火器起家的组织，自然对火器的发展十分注重。

    在雷火堂的展馆里，从宋朝的‘突火枪’，元朝的铜火铳，到明初的大小将军筒，应有尽有。

    阿拉伯人的木质‘马达发’，意大利人的‘火门枪’，乃至后来的火绳枪，也都通过丝绸之路和海上贸易，购买收藏其中。

    对于燧发枪这种走在时代前沿的火器，雷火堂当然也不会放过。

    不过，不知是中间商出了问题，还是采购人员的粗心，雷火堂采购回来的燧发枪，是转轮打火的。

    转轮火枪结构复杂，造价昂贵，而且钟表发条式的钢轮上有污染时，还不能可靠地发火。

    雷火堂仿制了一些，发现问题后就停止了生产，在想办法改进工艺。

    其实这个时候，法国人马汉，已经在转轮火枪的基础上进行了改进。

    取掉了发条钢轮，在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧，射击时，扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。

    这一来大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，便于大量生产。

    此时很多欧洲国家军队，已经开始装备燧发枪。

    高松不知道的是，‘通天玄机楼’在这件事中插了一脚。

    他们买通了采购人员，购买了老式转轮打火枪，然后在雷火堂研发陷入停滞时，再以高价，卖出了真正燧发枪的图纸和制作工艺。

    这也是雷火堂这种新兴势力，人员加入组织时间不长，忠诚度不够，容易被收买。

    同时未尝不是被老牌势力给上了一课，毕竟江湖诡谲，什么事情都可能发生。

    许彪听高松讲述了事情的缘由，心中大是感慨。

    这时亲兵王丰收走了进来，手中捧着一个铅球，上面一个拳头的印子，十分清晰。

    这正是被许彪一拳打飞的炮弹，被人捡到，凑趣送了过来。

    “大当家真神人也！”

    高松恭维了一句。

    据情报上说，这光头猛男在岐山县城头，烈火焚身状若无事，众皆跪服，口称‘神仙下凡’！

    浴火若等闲，拳头打炮弹，难道此人真的是星宿转世？

    高松心中暗暗思忖。

    雷火堂这种新兴势力，成员忠诚度就是不高。

    许彪见高松有问必答，态度十分诚恳，像是真心投靠的模样。

    在知道雷火堂现在已经开始制作真正的燧发枪后，于是就问道：

    “你在总堂有没有熟人，能不能私下购买一些燧发枪？”

    高松沉吟了一会，拱手说道：“在下虽然有熟人在总堂，但是燧发枪属于堂中重宝，此事成功的可能性不大。”

    “大当家不如直接购买洋人的燧发枪，方便省事。”

    许彪倒是不在意买谁的东西，于是问道：“你有这方面的渠道吗？”

    高松说道：“江湖上近年来崛起的‘四海商会’，号称什么都能买，什么都能卖，通过他们购买，十分方便。”

    “只要有钱，从风帆战舰到崇祯用的碗筷，都能买到。”

    许彪咂了咂嘴，这真是‘国之将亡，必有妖孽’，什么组织都往外蹦。

    据高松说，四海商会在汉中有驻点，而出山之后在‘祥城县’就能联系上四海商会的人。

    青云寨其实也有用于传递信息的鸽子，但那是点对点到雷火堂总堂的，不能联系别的地方。

    许彪决定和高松一起，到祥城县跑一趟。

    打下青云寨之后，系统奖励了一颗洗髓丹，不过许彪早已完成伐毛洗髓，不需要这颗丹药了。

    貌似许彪完成同类型的任务，首次奖励比较有价值，后面就比较普通了。

    但就算这比较‘普通’的洗髓丹，对于别人也是稀罕至极的宝贝。

    许彪准备用这颗洗髓丹，跟杨安邦再交换一门九阴真经上面的武功。

    此外，青云寨有数百石存粮，大大缓解了黑龙军的粮食压力。

    六十三把火绳枪，这些枪可不是官府那种偷工减料的货色，是雷火堂精工细作的上好火枪，可以把第二队50名饥民兵给武装起来了。

    数百斤火药，这也不是官府和普通地主老财家丁使用的那种粉末状火药，而是加工成颗粒状的高效火药。

    粉末状的黑火药在枪管内受力时很容易挤压在一起，这样在点火时会因缺氧而无法完全燃烧，降低了火药的威力。

    早期枪手们为了解决这一问题，都会避免将火药装填的太紧，但太松也不行，因为这也会降低火药的威力。最好的操作就是在往枪膛里装火药时故意不装太满太紧，不过这虽然可以发挥出火药的威力，但对枪手的经验和技巧要求很高，普通人难以学会。

    粉末火药运输也不方便，因为粉末状火药在运输颠簸的过程中，自身重量不同的硫磺粉、木炭粉和硝石粉会相互分离开来，其中密度最大的硝石粉会居于火药桶的底层，最轻的木炭粉则会处于火药桶的表层，这必然会使得火药威力下降，甚至是根本点不着！

    在使用前，除非将火药全部倒出重新混合起来才行，但这在战争不紧急的时候还有时间操作，一旦发生紧急的战争则根本无法迅速取用。

    为了能够保证火药的正常使用，当时的火枪手甚至会将硝石、硫磺和木炭粉分开携带，然后等到快要上战场前再将它们配制成火药。

    这在战场上是个很大的缺陷，突发的遭遇战、糟糕的天气都会给火药的临时配置带来很大的麻烦。

    颗粒化火药的技术解决了这些问题，因为颗粒火药都呈颗粒状，所以即使是受到压迫时，它们之间贴合的也并不紧密，不会像粉末状黑火药那样形成一个“整体”。

    颗粒火药之间留下的空隙，便于氧气为火药的燃烧起到助燃作用，便于火焰扩散，让燃速更均匀，提高火药燃烧的效率，不像粉末火药在射击时那样将相当一部分还未被点燃的火药被喷出枪管，因此其威力得到极大增加。

    欧洲人甚至认为一磅颗粒火药，就相当于三磅粉末火药的威力。

    库房中还有数百枚霹雳子，许彪受此启发，准备让人生产反步兵地雷，那东西和这种包裹铅子铁屑的大爆竹，本质上没有区别，只是一个把铅子向四面喷射，一个定向罢了。

    只要知道定向能原理，反步兵地雷制作起来是很简单的。

    有了那玩意，密集的步兵方阵，像是长枪阵什么的，将面临一场灾难！

    相比上面这些收获，一千多两银子，就不算什么了。

    黑龙军从陕北一路南下，穿过了秦岭山脉，走了几百里路，正好在这青云寨修整几天。

    等许彪回来，再决定行止。

