    石门之前，陈阳三人对视片刻，还是陈阳最先说道：“你们是不是猜错了，这就是一普通石门嘛。”

    楚天雄眉头紧锁，道：“若真是普通石门，之前那元气波动的核心就在此地，我观这里本应有一座大殿，但毁于那元气波动之中，大殿都被摧毁，为何这石门会留存下来，定然有神异之处，只是我们还没有发现。”

    李云鹤也点点头，他也早就想到，这石门能够在元气波动中存留，肯定有不同寻常的地方，但是如今被陈阳一刀劈成两半，恐怕就是真有什么秘密，也无法探查了。

    想至此，李云鹤不免懊恼，刚才就该拦着点儿陈阳的。

    陈阳耸耸肩，道：“那你们慢慢想吧，我再去别的地方转转。”

    说完，转身离去。

    楚天雄二人对视一眼，并未离去，直觉告诉他们，这石门肯定有问题，只是他们现在还没参悟出来。

    陈阳身形闪烁，来到一处僻静偏殿。

    “劈烂了石门，就算真有什么小秘境，你们也别想进去。”

    陈阳嘿嘿发笑，小秘境，一听就很厉害有没有。

    至于劈坏了石门，还能否找到小秘境，陈阳并不担心。

    小心翼翼的四下看看，确认无人，陈阳取出了一只鸟。

    没错，就是一只鸟。

    “快点儿，干活了。”陈阳踹了多宝鹦鹉一脚。

    多宝鹦鹉人性化的瞪了陈阳一眼，头一歪，叫道：“吃的，饿了。”

    陈阳直翻白眼，一个个的全是吞金大户。

    取出一枚元晶扔过去，陈阳威胁道：“找不到宝物，再浪费老子元晶，就把你串了吃烧烤。”

    多宝鹦鹉打了个哆嗦，它感觉自己好像跟错了主人。

    吞掉元晶，尾巴竖起，最长的翎羽宛若竖起中指般，微微抖动起来。

    也就几息的时间，翎羽锁定了一个方向，开始剧烈的抖动。

    “有戏！”

    陈阳眼前一亮，抓起多宝鹦鹉，往翎羽指引方向而去。

    “咦，竟然在內宫之外。”

    几个起落，陈阳便来到宫墙前方，但翎羽还指着前方，说明宝物在內宫之外。

    “楚天雄说这宫墙上有禁制，他都抵挡不住。不过这禁制肯定是防着外人进来的，我这是出去，应该没有问题吧。”

    陈阳心下嘀咕了一会儿，抬手把多宝鹦鹉往宫墙外扔去。

    “我去！”

    多宝鹦鹉扑棱着翅膀，浑身写满了抗拒，嘴里竟然还冒出一句“我去。”

    禁制并未触发。

    陈阳脚下一点，直接跃出了宫墙。

    宫墙外，多宝鹦鹉瘫在地上，看到陈阳，冲着陈阳一阵叽里呱啦的鸟语。

    拿鸟不当鸟，多宝鹦鹉后悔了，怎么就认了这么一号主人呢。

    “尾巴呢，给我竖起来。”陈阳捡起多宝鹦鹉，不耐烦的数落道。

    多宝鹦鹉嘴里咕咕个不停，不定用鸟语怎么骂陈阳呢，但翎羽还是竖了起来，依旧指着之前的方向。

    片刻功夫之后，陈阳离开黑云宫范围，来到后方的一座小山前。

    四下一看，绿草葱葱，也没见什么宝物。

    翎羽还抖个不停，陈阳气得揪住翎羽骂道：“日了鸟了，又浪费我元晶，真以为老子不敢烤了你啊。”

    多宝鹦鹉惊的魂飞魄散，翎羽抖的更加快了。

    “敢跟我竖中指，找踹是吧。”陈阳作势要把翎羽给拔。

    “下面，下面！”

    多宝鹦鹉急了，自己都已经指示的很明白了，你自己想不通，还怪我了。

    陈阳一愣，这才发现翎羽并未像之前那样指引一个方向，而是竖起抖动，应该是到了宝物所在地。

    “靠，会说话不早说，浪费老子时间。”

    陈阳一脚踹飞多宝鹦鹉，抱着胳膊原地转了转，下面，就是在地下了。

    那就挖！

    抽出寰宇镇魔刀，刷刷几刀，泥土翻飞，陈阳又抓起多宝鹦鹉，飞速落下。

    堂堂仙器，竟成了挖土用的工具，幸好仙器没有意识，不然也要欲哭无泪。

    但不得不说，仙器挖起土来还是很快的，转眼之间，陈阳不断向下，已然深入地下百米。

    “还没到吗？”

    陈阳转头望向多宝鹦鹉，语气阴森。

    多宝鹦鹉畏惧的缩了缩脖子，也不敢再抖翎羽了，开口道：“快了快了。”

    陈阳轻哼一声，继续向下挖。

    如此又挖了约莫几十米，陡然听到铿的一声，手下寰宇镇魔刀似乎碰到了什么东西，但太过锋利，几乎没什么阻碍就落下。

    一块散发着火红色光华的晶石出现在陈阳脚下。

    “这是……元晶！”

    陈阳瞪大了眼睛，好大一块儿元晶，按照标准的元晶切割方法，眼前这一块能飞出十几块不止。

    而且最关键的是这块元晶元气浓郁，至少也是上品。

    那如此说来，眼前这一块就价值十几万下品元晶。

    “靠，我这是挖到元晶矿了吗？”

    陈阳大脑嗡嗡直响，若真挖到元晶矿，那该值多少钱。

    下一刻，陈阳挥动寰宇镇魔刀，刀光重重，瞬间开辟出一个十米见方的洞穴。

    泥土翻滚之中，一片耀眼火光透射出来。

    陈阳忍不住张大了嘴巴。

    好大一块元晶！

    出现在陈阳面前的，是一整面元晶，嵌在泥土之中，一瞬间散发出来的浓郁元气，让陈阳有一种置身元气海洋的错觉。

    关键是这整面元晶带来的巨大视觉冲击。

    之前陈阳见的都是元晶卡，再大的数字也是一张卡，哪里有这一整面元晶来的实在。

    “这回发了！”

    陈阳抱起多宝鹦鹉一阵狂亲，这破鸟还真挺好用。

    多宝鹦鹉默默的抹掉口水，偷偷的扒拉下一块元晶，一口吞下。

    这点儿小动作自然瞒不过陈阳，不过他也不在意，有这一条元晶矿，还在乎这点儿边边角角。

    压下心头狂喜，陈阳继续开挖。

    沿着元晶矿生长的方向不断清理，很快，整条元晶矿出现在陈阳面前。

    长约百米，宽约五六米，整体如一枚纺锤。

    陈阳迅速估算一下，眼前这一条元晶矿并不算大，但也不算小了，如果以上品元晶为标准单位估算的话，至少价值几十万上品元晶。

    具体多少，陈阳算不出来，因为整条元晶矿并不全是上品元晶，越靠近核心区域，元晶品级越好，陈阳估计不仅有上品元晶，极品元晶都会有。

    而元晶矿外围，基本上都是下品元晶，价值一般。

    因此陈阳估算几十万上品元晶，还是一个很乐观的数字。

    不过就算是这样，陈阳兴奋的也快要疯了。

    几十万上品元晶，那就是几十万兴旺值。

    没说的，S级十连抽走起！

