
　　0491

　　三个孩子里,被领养走的小凤梨是个四岁半的小男孩，身体健康，长得很是可爱,平时性格也聪明不怕人，所以非常受前来福利院想要领养孩子的家庭的欢迎。

　　不过在没有住院之前，老院长因为一朝被蛇咬,十年怕井绳，很怕后来从福利院里出去的孩子们再有像当年萧琮一样的遭遇，所以对每一个来福利院想要领养孩子的家庭都了解的很仔细。

　　而之前那些来到福利院想要领养小凤梨的夫妻在老院长的多方了解下，都会或多或少的发现一些问题，因此领养的事情也就暂时搁置了下来。

　　直到老院长由于多年操劳过度,突发疾病,不得不进入医院治疗。

　　由于老院长的身体原因，做完手术后到现在都还半醒不醒的，需要一段时间的疗养恢复，所以福利院这边就只能暂时紧急由一位刚刚调过来没多久的副院长先接替工作。

　　也就是小朋友们口中的叔叔。

　　腓腓这次不仅要找小凤梨，还要找另外两个背了个小包袱就偷渡出福利院，急匆匆就要去解救好朋友的小朋友。

　　不排除那两个长这么大,除了去幼儿园,其他时间连福利院都没怎么出过的小朋友走丢了的可能。

　　这种时候,光靠自己的力量是不够的。要学会寻求帮助。

　　腓腓一边带着小朋友门往联络室那边走,一边拿起手机拨打审判会下辖的儿童保护协会C市分会的电话。

　　之前梁韩煜状告监护人和经纪人的案子,儿童保护协会就在其中出了大力气，其中案子涉及到的相关部门很多都是他们派人去协调和商议的。

　　是一个只要小朋友们出事，不论是走失还是自身权益受到侵害又或者是其他，都可以立刻拨打电话的所在。

　　“喂？这里是C市儿童保护协会吗？”

　　“嗯，对。我是C市第五福利院的日常志愿者,我今天来福利院看小朋友们的时候忽然发现有孩子不见了。根据其他小朋友所说，他们是自己去找另外一个被领养后可能被虐待了的孩子。”

　　也就是目前有三个孩子出了问题？

　　电环那边的接线员立刻道：“请你详细描述一下这些孩子们的年龄、性别、以及特征。”

　　腓腓不假思索的说：“被领养的孩子叫小凤梨，在福利院时的大名叫萧封离，男孩，今年四岁半。大眼睛，双眼皮，头发有自然卷，身高105厘米左右。”

　　“另外两个孩子，一个叫小蜜瓜，大名萧弥，男孩，四岁半，身高106厘米左右，头发稍微有些长，他可能会给自己扎一个小揪揪，由于年纪还不到做手术的年龄，左脚行走时会有些微跛。

　　还有一个叫小芒果，大名萧果，女孩，五岁。身高108厘米左右，短发，发型是那种带齐刘海的小蘑菇头，天生发色比较偏浅，更像是棕色。”

　　听着电话那边不假思索的准确描述，不停记录着的接线员也对对面孩子福利院小志愿者的身份相信了大半。

　　没错，打电话的人一口一个小朋友，实际上他的声音在年近三十的接线员看来，也是个小朋友。

　　可能还是个很细心，同时也很有耐心和观察力的小朋友，不然不能想也不想的就能把那三个孩子的身高、特征都一顿不顿的都说出来。

　　这样的念头一闪而逝，不过现在也不是想这些的时候。隔着电话叮嘱了一句让电话那边的孩子尽量保持手机联系通畅，挂断电话后，接线员便马不停蹄的将这件事上报了上去。

　　有了具体的地点后，协会行动的很快，很快便调集了第五福利院附近接道的监控画面。

　　十分钟后，果然在一处监控画面上看到了两个背着小书包的孩子。

　　一个小男孩、一个小女孩，小男孩脑袋上扎了个乱蓬蓬的小揪揪，小女孩则顶着一个小蘑菇头，两个孩子的身高年龄外貌都能对上号。

　　两个孩子一边沿着人行道的最里面走，一边回望身后的福利院，表情似乎有些胆怯。

　　从福利院偷跑出来的时候胆子大，但是当真正踏出后，也不是不胆怯。

　　只是看起来到底是担心好朋友，想要拯救好朋友的迫切占了上风，两个孩子在相互打气了一阵儿后再次踏上了征程。

　　此时，还不知道自己的行动已经败露了的两个小豆丁一脸茫然的站在车来车往的街头。

　　蘑菇头的小姑娘问自己身边的小揪揪小男孩：“小蜜瓜，我们是不是迷路啦？”

　　“不会啊。”扎着朝天小揪揪的小男孩拿着自己手里的简易版地图翻来覆去的研究，最后肯定道：“我是按照小凤梨的地图走的。不会迷路！”

　　上北下南左西右东，他没走错啊。

　　只见在小男孩手中正拿着一个潦草的不能再潦草的‘地图’。先是一条长长长的直线，然后陡然的拐了个弯，最后再绕个半圆的圈圈，就到终点了。

　　终点的位置还被人手动画了个小火柴人。以此来表示只要到了这里，就可以找到他了。

　　这地图是小凤梨在扔暗号时自己画的。不过由于时间紧急，他可能是没说清楚。他画这个地图的意思不是让比他还高不了半个头的好朋友们来，而是暗示福利院里的好朋友们，等琮琮哥哥回来了，或者腓腓哥哥来的时候，就把地图给他们看，然后让他们来救他！

　　在福利院全体小朋友们的心中，腓腓哥哥厉害的不行，琮琮哥哥也是很让人感觉可靠的大哥哥。

　　这两个哥哥只要有一个能出现，小凤梨就有救了。

　　既然带路的同伴说没错，蘑菇头的小姑娘点点头，伸手牵住自己身旁的小蜜瓜道：“那我们继续走吧。”

　　小凤梨还需要他们！

　　又走了一会儿，沿着地图走了许久的两个小朋友确实累得不行，小芒果忽然灵光一闪道：“我们问路过的叔叔阿姨借电话行不行？”

　　之前他们拿不到电话和手机，所以也就没办法打电话。但是他们现在都出来啦，应该就可以拿到手机了吧？

　　说着，小姑娘还用手锤了一下自己的脑门，我真笨，怎么现在才想到呢？

　　小蜜瓜转头往路两边看，头上的小揪揪随着动作晃动，担心道：“叔叔阿姨会借给我们手机吗？”

　　小姑娘很有大姐大的风范，小手一拍胸脯：“看我的。”

　　说着，迎着小蜜瓜崇拜的目光，两个孩子选定目标，深吸一口气佯装不怂的踏出了借手机的第一步。

　　被选定的目标是一位牵着一个小朋友走在街上的女人，看样子应该是在带自己家的小朋友出门逛街。

　　两分钟后，迎着两个小朋友可怜巴巴的求助，女人带着他们走到一处公共座椅处，然后掏出了手机。

　　“小朋友，你们还记得家长的联系方式吗？”

　　两个小豆丁闻言开始在心里细数，琮琮哥哥没有手机，他们记得老院长的电话号码，记得腓腓哥哥的电话。但是院长奶奶现在在住院，他们找不到的，也不想让院长奶奶不能安心养病。

　　腓腓哥哥的话，腓腓哥哥这么聪明，找腓腓哥哥商量怎么救小凤梨的话，腓腓哥哥一定有办法！

　　最起码不会像他们这样，明明是想要去找小凤梨，结果走了好久好久，却连小凤梨在哪里都还没找到。

　　嘟嘟嘟几声响起，电话接通了。

　　“腓腓哥哥，我是小芒果。”当电话接通后，原本还很大姐大的小姑娘在说出第一句话说完眼眶就红了。

　　电话那边的腓腓似乎是说了什么，小姑娘往自己身边看了看，点头：“嗯，小蜜瓜就在我旁边。我们两个一起的。”

　　“好，我们现在不乱动，等腓腓哥哥来接我们。”

　　说完，小姑娘还举着手机朝女人求助道：“阿姨，这里是哪里啊？”

　　女人说出了一个街道的名字，电话那边的腓腓显然是知道的，点头说好。

　　两个小朋友所在的街道正好是在腓腓每天上学的一个中间路段。还有小凤梨，说来也巧，居然就在华耀初中后面的一处小区内。

　　因为是学区房的原因，价值还不菲。

　　所以当腓腓来到这条街的时候，看着自己手中的简易版地图，腓腓居然神奇的领会到了这地图中的终点所代表的地方。

　　顿时，两个小朋友看他的目光更加的高山仰止了。

　　因为要争分夺秒，所以在找到两个孩子后，腓腓干脆带着他们一起上了车，往目的地前去。

　　车子一边走的时候，他还不忘给儿童保护协会电话，告诉了他们自己的新线索。

　　刚好儿童保护会那边也通过一些权限拿到了那个疑似被虐待的孩子的新家地址。

　　一时间，两方人都开始往那片小区赶去。

　　从距离来看，腓腓一行人还快了些。

　　***

　　日湖小区，二栋，一单元，802室：

　　一个头发有些微微自然卷的小男孩正惊恐的蜷缩在室内的角落处，而在他不远处，正有一对夫妻正在激烈的争吵着，吵到气急处甚至会砸东西。

　　像这样的高档小区，隔音一般都是非常好的。别说是在屋内吵架，只要不是像拆房子一样的动静，基本上是不会惊动邻居的。

　　啪嗒！

　　一个花瓶被女人狠狠的摔在了地上，有飞溅的碎瓷片朝角落里的小男孩飞了过来，幸亏他以前跟腓腓哥哥锻炼过几招，反应力比较强，不然碎瓷片就把脸给划伤了。

　　碎瓷片没有伤到角落里的小男孩，却结结实实的把家里男主人的手给划伤了。

　　男人看着自己手上的口子，眼中情绪阴沉不定，最后直接推了女人一把：“疯女人，你有病！”

　　“对！我就是有病，我有病才会现在还想着和你一起过日子。”

　　从两人吵架的话中能得知，两人的感情生活最近应该是出了点问题的。但是实际上，这样的问题却是在两人结婚不久就出现的。女人没有安全感，疑心过重。男人又天生有些风流。

　　两人到现在都没分开，自然是有感情，但是痛苦的感情只会折磨两个人，导致结婚多年的两人一言不合就开始吵架，歇斯底里。在一起痛苦，却又不忍心真的分开。忽然有一天，男人突发奇想的想要去领养一个孩子。

　　一是给妻子找点事情做做，二是家里多一个孩子，说不定气氛也会缓和一些。

　　由于夫妻结婚多年没有生育，这件事女人也是同意了的。

　　于是为了能顺利通过福利院的领养人调查，夫妻两人干脆趁着福利院的老院长住院之际，直接重金买通了福利院的代理院长，成功的从福利院里领养了一个四岁半的小男孩。

　　也就是小凤梨。

　　可是想归想，实际上在把孩子领回来的第二天，夫妻两人就爆发了一场争执，直接就把还在现场的小朋友给吓哭了。

　　看着小朋友哭的眼泪吧嗒的样子，女人忽然对男人幽幽的来了一句：这孩子的嘴巴鼻子长得和你可真像。

　　自此，小朋友在这个家里再也没有感受到一丝温情。只有争吵、争吵、永无止境的争吵。

　　小凤梨回想着这几天发生的事情，把自己缩的更小了一些。

　　他其实一点都不想到新家，他本来都和琮琮哥哥还有腓腓哥哥说好了，琮琮哥哥说等他从S市回来后就给他带大奖杯，腓腓哥哥也说了等放假了就来找他。

　　想着琮琮哥哥的大奖杯，等琮琮哥哥回来后，两个他最喜欢的哥哥一起陪他们玩，小凤梨就开心的不行。

　　于是，他一直乖乖的在福利院里和好朋友们一起等着。

　　他有好好吃饭，有好好学认字，有乖乖睡觉，为什么福利院忽然就不要他，把他送人了？

　　听着耳边女人怨毒的谩骂和男人不耐烦的低喝，小凤梨看着门，忽然声音小小的说道：“琮琮哥哥，我不要大奖杯了。我也不要腓腓哥哥给我带小果篮了。院长奶奶，小凤梨会乖乖的。你们来救救我好不好？”

　　“我害怕。”

　　虽然之前他是在福利院，但是实际上，小凤梨不知道别的福利院里的孩子是不是，但是他真的没有那么难过的。

　　相反，福利院里有他喜欢的院长奶奶，有对他们这些小朋友都很好的哥哥姐姐们，有他的好朋友们，腓腓哥哥也是他的好朋友。

　　即使有别的小朋友被领养后据院长奶奶说遇到了很好的爸爸妈妈，他也没有羡慕过。

　　可是现在，叔叔居然趁可以给他做主的人都不在，就不顾他不愿意，把他给送人了。坏叔叔！

　　想着自己抓紧时机扔进福利院里面的那个小纸条，原本被养父母吵架吓得不行的小男孩瞬间又感觉到了希望。

　　希望小蜜瓜能发现我们之间的暗号，然后帮我把消息传出去。

　　小凤梨小小的脑瓜里是真的想不明白，既然这个家的叔叔都说了如果不喜欢他的话，可以把他送走，而阿姨明明不喜欢他，为什么就是不把他送走呢？

　　阿姨和叔叔吵架时说：把人送走后，让你再重新找个地方安置这个孽种吗？

　　这句话是什么意思？

　　他明明和叔叔一点都不像！

　　缩在角落里的小男孩漫无边际的想着，仿佛这样就能让他更有勇气些。

　　吵架中的两人果真是威力非凡，不多时，那一屋子昂贵的摆设便都被砸在了地上，好似一副台风过境的场面。

　　两人还待说什么，还没等他们开口，门口的铃声响了。

　　叮咚

　　叮咚

　　屋子里这样的场面，自然不能让人进来。

　　屋内的人都没应声，只有门铃还在锲而不舍的响着。

　　男主人整理了一下衣领，想走到监控显示器前看看到底是谁。结果显示器也受到了波及，直接被一个杯子砸黑屏了。

　　门铃还在响

　　男主人还以为是秘书有急事找他，迟疑了一下，开了门。

　　结果刚一开门，整个人就被一股不可抗拒的大力顶开。

　　“干什么？！私闯民宅？”男人发现不对，厉声呵斥。

　　“这里是儿童保护协会，我们刚刚接到举报，怀疑你们虐待被领养儿童。”说着出示了自己的临时准入证。

　　在这个世界上，不论是哪个国家，对于儿童的保护力度都不小。如果是其他案件，那么这个准入证说不定还没这么快批下来，要走不少的流程。

　　但是如果是有人被举报疑似虐童，而协会方面在经过分析后也觉得怀疑成立的话，那么就能很快拿到批准。

　　和协会人员一起进来的还有腓腓。

　　他进来后的第一眼就看到了缩在角落里的小凤梨。

　　小朋友甚至连鞋子都没得穿，光着脚的情况下周围都是碎瓷片和玻璃渣。

　　等小凤梨看到腓腓哥哥居然真的来找他了，高兴的光着脚就想往腓腓这个方向跑。

　　“不要动！”腓腓伸出手制止。

　　然后，之前惊恐交加的小朋友就像是被腓腓用一只手给定住了一样，睁大眼睛试探着又把屁股给坐了回去。

　　腓腓避开碎瓷片上前，找到一双鞋给小凤梨穿上，然后牵着他的手慢慢把小朋友给牵出了这间只给他留下许多惊恐不安的屋子。

　　站在客厅中间的女人勉强维持住形象，见腓腓想直接带走孩子，刚想阻止，结果就被那孩子身边带着墨镜的安保们给瞪了回去。

　　这谁家的孩子，这么大的阵仗？

　　然而女人不知道的是，这其实还是腓腓第一次主动让安保叔叔们帮他撑场子。

　　也就是腓腓现在还在生气，所以显得整个小少年气势就很足。

　　不然的话，就算被一群五大三粗的黑西装墨镜安保保护，中间被保护的小少年一笑就是一个甜甜的小梨涡，那也没有那种一言不合就要打人的威慑力啊。

　　腓腓把小凤梨带出来之后，现场暂时有儿童保护协会的工作人员可以交涉。

　　工作人员们拜托腓腓可以先帮忙安抚一下孩子的情绪。

　　安抚情绪，这个腓腓在行啊。

　　小凤梨自从出来后，就抱着腓腓哥哥哭的停不下来，好像是想要把这几天的惊恐都发泄出来一样。

　　而和腓腓一起来的小蜜瓜和小芒果，被传染的也跟着抽噎了起来。

　　腓腓并没有阻止，只是给三个小朋友在小区楼下找了一处干净的地方坐下，然后等三个孩子都哭的差不多了，这才挨个摸摸头，重点照顾小凤梨道：“乖，没事了。腓腓哥哥等一下就带你们回去。”

　　“回，回去有坏叔叔。”小凤梨一抽一抽的。

　　“不会的。”腓腓笃定道：“等你们回去的时候，坏叔叔就已经走了。”

　　实际上是被审判会带回去调查了。

　　小孩子忘性大，见小凤梨身上没有大的伤口，又听坏叔叔不在福利院了，小蜜瓜和小芒果立刻欢呼道：“太好了。”

　　小凤梨也看着没有刚刚那么担心了。

　　接下来等待协会工作人员的时间里，腓腓没有再提起小凤梨在新家的遭遇，而是像之前在福利院里时一样，轻轻松松的和小朋友们聊天儿。

　　聊着聊着，见一个小妹妹两个小弟弟的头发都乱蓬蓬的跟三顶鸡窝一样。腓腓还朝一旁陪同下来的一位女性协会工作人员借了个便携的小梳子，然后给他们整理了起来。

　　小凤梨顶着一头重新变得帅气的微卷发，坐在公共座椅上撑着手看腓腓哥哥给小蜜瓜扎小揪揪。

　　这是小蜜瓜最喜欢的发型。明明小女孩才扎小揪揪，但是小蜜瓜扎起来，竟然会有种酷酷的感觉。

　　此刻看着腓腓哥哥给好朋友扎小揪揪，周围是高高大大，一看就很有安全感的叔叔们，小凤梨的情绪已经平复了好多。

　　“腓腓哥哥，对不起。”被整理着像小鸡窝一样乱蓬蓬的头发，小蜜瓜忽然朝腓腓道歉道。

　　小少年聚精会神的给小朋友扎辫儿，闻言问：“怎么说对不起啊？”

　　腓腓其实知道小蜜瓜想要说什么。

　　果然，只听小蜜瓜道：“我不该偷偷从福利院里跑出来了。我其实一点都不厉害，我有地图也找不到小凤梨，还把小芒果也一起带迷路了。”

　　蘑菇头的小姑娘闻言也立刻说：“腓腓哥哥，不是小蜜瓜，是我先说要出去的。腓腓哥哥你要骂就骂我吧。”

　　说着，小姑娘站起来，一副低头乖乖任骂的样子。

　　腓腓沉吟，“嗯…那就罚你们这次没有小果篮了，要把小果篮分给福利院里的其他人。”

　　当然，腓腓可没说其他小朋友也不能把自己的小果篮分给他们一点。

　　“好~”

　　两个小朋友都没有不服气。

　　“下次再遇到不好的事情，要记得给警察叔叔或者儿童保护协会打电话。”腓腓说着，手中的绳子一松，一个完美的小揪揪就从他的手中诞生了。

　　“对啊，我们可以给警察叔叔打电话！”小芒果恍然大悟。

　　小蜜瓜欣赏完自己完美的小揪揪后，也一脸懵：“是啊，那我们为什么没有打电话啊？”

　　最开始是没有手机，后来…后来找到手机后，一不小心就忘了。

　　顿时，两个小豆丁面面相觑，都不肯承认之前那个走到迷路的小笨蛋是自己。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 491 章 第 491 章免费阅读。https://xs.23sk.com 