    早已经到达此地的各大家族大佬们，都是目光凝重，望向这道蓝光，心头骇然。

    灭恶道人几个准备今天当英雄的三大高手，目光定格在了高台之上，那里有一把造型像古华夏青铜剑、但又有些区别的长剑，立于高台之上。

    三人心头一颤，仿佛那剑有生命一般，令人产生压抑感。

    灭恶道人见多识广，认出了这把剑，惊声道：

    “是、是草雉剑吗？”

    那把充满剑势的宝剑，正是天邪鬼用来破开鸡冠九头蛇封印的草雉剑。

    灭恶道人当年是一名嫉恶如仇的驱魔大能，对于这把宝剑的模样，也都记在心底。

    看到此剑立于高台之上，附近没有一人存在，他们却没有一个敢妄动。

    因为他们能够察觉，一种极为危险的气息在这空间中蔓延。

    似乎有什么极其恐怕的存在处于阴暗之处，将这里的所有人都监视在内。

    “各位，放松情绪，千万别太紧张，否则被察觉到有异，我们的身份可能会被发现的！”

    环刀客轻声提醒。

    二人闻言，心头一凛，尽量让自己放松起来，不敢泄露一丝一毫紧张的气息。

    此刻的空间，能够释放出如此强大的压迫感，恐怕只有那个天邪鬼了。

    不只是环刀客三人感受到那种无形的压力，连过来的大蛇城其他大佬们，也都在同一时刻有所感应。

    他们的面容变的更加凝重。

    这些人或许平时在大蛇城有着各种利益上的矛盾。

    但现在面对一个共同的敌人，却开始有着团结一心的趋势。

    因为此人尚未现身，就能表现出如此强大的气势来，足以说明，对方可以凭一人之力，将他们所有大佬碾压。

    气氛有些沉闷，所有人凝视着现场中的草雉剑，不少人嘴唇轻抿，喉头滚动。

    这把剑，曾经是那位洪荒至尊须佐之男的佩剑，是至高无上的象征。

    相传如果能得到这把神剑，就拥有制服一切洪荒蛇族的能力。

    洪荒世界，蛇族是仅次于龙族的强大存在。

    若是能有一条巨蛇当宠物，那在洪荒世界，几乎可以横行无阻了。

    “那就是草雉剑，如果我们能抢到手的话，说不定我们也可以称霸洪荒了！”

    几名大佬心头活络。

    他们双目泛起冲动，此刻宝剑旁边并没有人存在，他们想赌一下，看能不能将其抢到手。

    如果赌对了，那就是单车变摩托了，从此走向人生巅峰！

    没有任何迟疑，两个曾经是对手的大蛇城大佬，身形如猛虎般跃起，片刻间便出现在了高台之上。

    二人面露炙热，就要伸手将宝剑拔下。

    嗖！

    就在这时，高台上的形势突变，一道黑影从天而降，在两位大佬手掌触及草雉剑的瞬间，两只脚掌轰然踏在二人的头顶。

    砰！！

    只听得闷响传来。

    那充满了赌徒心理的大佬们，直接脑袋爆裂，被那道黑影踩成肉泥！

    鲜血喷溅，从高台的边缘滴落。

    场面极度血腥。

    黑影落地后，一挥身上的披风，将面容现出。

    “原来是这个家伙？”

    林天佑看到高台上的人，目光微变。

    当年他转世于阳间，这个家伙就多次向阴天子建议，让一个鬼帝的名额给倭国鬼族。

    这些事情，左龙卫都跟林天佑说起过。

    当时他并没有在意。

    却没想到，这个自己不在意的蝼蚁，居然敢跑到这里来扬言要虐杀自己。

    看来等回冥界的时候，要好好把那些曾经冒犯过自己的混蛋，统统灭魂才行！

    “我请你们过来可不是让你们抢剑的！”

    人影正是天邪鬼，他一脚踩爆两名抢剑的大佬，便立于草雉剑的旁边，目光扫视台下众人，满脸都是不屑。

    “那、那就是天邪鬼吗？

    好残忍，居然一脚把我们大蛇城的两位大佬的脑袋踩爆！”

    此人刚刚出现，就以极为强势的手段灭杀两人，那霸道的气势，震的全场所有人都不敢妄动。

    “今天我召集各位到这里来，我相信原因你们已经都知道了。”

    他俯视众人，带着上位者的高傲，说道：

    “我身边的这把剑，乃是草雉剑，是洪荒至尊须佐之男曾经使用过的佩剑。

    拥有此剑，即便是上位鬼神面对我，也要忌惮三分。

    所以，我要跟大家说的是，今天我天邪鬼要手持草雉剑，一统洪荒边境所有势力。

    而各位需要做的就是臣服于我。

    当我天邪鬼的走狗。

    当然，如果你们当中有充满骨气的人，我也欢迎你们反抗。”

    他拔出草雉剑，顿时剑芒大盛，刺的众人眼睛都快要睁不开。

    “前提是，反抗的人，能从我这把剑下活命！”

    天邪鬼此话一出，诸位大蛇城的大佬们面色剧变。

    他们知道天邪鬼想要取代大蛇城的城主之位。

    却没想到，这个天邪鬼并非只想要一个大蛇城，连整个洪荒边境都想得到！

    场面一度安静的连掉根针都能听见。

    众人沉默不言，他们无法下定决心。

    毕竟当别人的走狗，这是对他们自尊心的打击。

    “各位需要时间来考虑，这个我可以理解。

    这样吧，我给大家一天的时间考虑，不过呢，有个代价。

    那就是在这一天之前，你们要在整个大蛇城内给我找到一个人！”

    “什么人？”

    人群下意识的问道。

    “龙皇鬼帝！”

    天邪鬼面容狰狞发笑，“找到那个家伙，然后全城所有人对他杀无赦，让他像过街老鼠一样，人人喊打！

    如此，我就给你们一天的时间考虑！”

    他话音刚落，隐藏在高台后方的环刀客等人立时轻喝：

    “这是刺杀他的好机会，灭恶道人，发动困神结界，河燕，用弩箭射杀。”

    说完，环刀客猫着身躯，像一头猛奔的猎豹，疾风一般冲向高台。

    结界压制，远程放箭，再加上他的近距离斩杀。

    环刀客认为这一套暗杀攻击下来，就算是一个中位鬼神也吃不消。

    此战，他们绝对能够胜利！

    灭恶道人咬破手指，将魂血滴落于地面，那提前布置好的结界立时起动。

    全场所有大佬就感觉好像被什么东西抽干了力量一般，全部手脚发软，站立不稳。

    他们惊恐万状，还以为这又是天邪鬼的杰作。

