    随着大角兽群出现，人类军队伤亡逐渐增大。

    角兽们举起大斧头冲入盾墙中，它们无论是力量还是体型都远胜于劣角兽，军阵中数名士兵在冲锋中血溅当场。

    “集火大角兽！射击！”

    随着伤亡的增大，各方势力都意识到集火的重要性，木围墙上，数十张长弓震弦，急促箭羽从顶端没入角兽们的身躯中。

    士兵们也发狠地用力将手中长枪、长戟前刺，从盾阵中突起的密集枪阵带给了角兽们巨大损伤，三百多头劣角兽刚冲入阵前，便已经倒下三四十头，留下颓废的身躯阻挡在人类营地前。

    战局越发吃惊，更多的兽群从北方旷野中奔袭而来。

    十余头三米多高的末日公牛出现在战场前方，强大健壮的怪物横握近乎等身高的长斧、重锤，有力地蹄部掀动一块块泥土，它们猩红的兽目，充满了杀戮欲望和对无蹄者血肉的无尽饥渴。

    “该死的！为什么野兽人杂碎会出现在约恩男爵领！”

    白狼骑士克里尔手中狼首战锤连连挥动，每一击都能带走一条亵渎生命，周围一片野兽残骸，内脏散落。

    十名白狼骑士紧跟不舍，他们的勇猛作战，无愧于尤里克之锤名号，已经为野兽人带来数倍于己的损伤。

    白狼骑士们身后，布雷镇带来的尤里克修士们，正一步步推进展现。

    修士的黑色外袍早已沾染鲜血，不知道有多少头混沌战獒和劣角兽撞死在战盾上，这些修士穿戴者胸甲、头盔，使用锤盾朝着敌人发起了凶狠打击。

    他们是守护尤里克神庙的中坚力量，苦行僧般的生活，使他们的战斗技巧和实力远胜普通士兵。

    “为了尤里克!”

    “为了尤里克！！！”

    一声声虔诚的战呼声激励了附近友军，德拉文驻地的军队士气逐渐稳定，战局逐渐焦灼。

    战场另一端，约恩男爵领驻地。

    仓促组建的防御混乱不堪，在大角兽群冲上来时，男爵领军队付出了数十条人民才将野兽人重新顶出营地外。

    后排的弓弩手胡乱冲着前方射击，为营地外的兽群带来了不少损伤，即使有月光照耀，他们视野中只能看到涌动的兽影，没有一位骑士老爷统合攻势，弓弩手们只是在徒劳地消耗箭羽数量。

    尤格·约恩带领一众亲随紧张地围在大帐外，这里是最安全的地方，足有二百多人固守。

    在前线士兵付出巨大损伤的同时，围绕中间营帐一圈搭建起的路障、平台终于准备就绪，偶有冲到第二层防线的角兽，会迅速被箭支射杀，钉死在地面。

    “男爵大人，围绕大帐的防线已经建好了！接下来我们该怎么办？”

    一名游侠骑士汇报道，大帐内，只剩下寥寥几名身份地位较高的骑士，他们抬头望着约恩男爵。

    “这....接下来该怎么办？”约恩男爵被突如其来的野兽人军队打蒙了。

    他举措不定地看着帐内每一名亲信，期许着答复。

    众人纷纷垂头不语，避开约恩男爵的目光。

    在他们心中，只有两种选择，要么坚守防线，等待不知道会从哪里来的援军；要么抛弃外层防线的士兵，将宝贵的时间用来逃生。

    “尤格，你来说！”

    “父亲，我们还是暂守第二道放线吧，野兽人数量不明，冒然突围恐怕损失会更多。”战场昏暗无比，尤格就算再有战术，无法看清整个局势的情况下，他也只好出此下策。

    “也只能这么做了...”

    约恩男爵长叹一口气，默许道。

    “大人！末日公牛冲过来了！”德拉文驻地的围墙哨塔顶端，传来一阵呼声。

    克里尔深呼一口气，狼眸死死盯着末日公牛，他手下白狼骑士已经损失三人，末日公牛这样的怪物，不是轻易能杀死的。

    角兽群开始退却，战场的烈度让它们恐惧，人类顽强的抵抗使那一道盾墙固若金汤，怎么也冲不破，尤其是那些人类罐头，他们在兽群中简直是人形绞肉机，数十头甚至上百头角兽死在他们战锤下。

    铁靴踩在被血浸透松软的土地，碎肉和血腥发出噗噗的声音，莱伦率领橡木村军队向前推进阵线，一步一个脚印地慢慢顶住前行。

    “人类....坚固，野兽.....撤退！”

    战场最末端，一头足有两米高的直立大角兽，张开了自己的血盆大口，吹响了末日狂牛号角：“嘟呜~~嘟呜~~~”

    战场最前方与人类打生打死的野兽人听到了这个号角声之后，立刻撤退，它们抛下了大量同族尸首，由十余头末日公牛殿后，潮水般撤出北方旷野，邪月莫尔斯布里的幽幽绿光，掩盖了野兽人逃窜的踪影。

    这些该死的混沌生物奔袭速度非常快，不少游侠骑士还想骑上战马追杀一番，却被克里尔喝止住。

    白狼骑士深知这些深林生物的狡猾，营地外围的火堆尽数熄灭，邪月的照耀下让人心生不安，此刻追出去，十分容易被伏击。

    “呼..呼...”

    橡木村的盾墙分开，气喘吁吁的加文，慢慢支起身子，抬手擦拭了额头的汗水。

    一场战斗下来，他的后背衣衫已被汗水打湿，双臂因为长时间用力而酸痛，瞬间席卷了意识。

    身边的橡木村士兵们大部分脸色发白，豆大的汗珠一滴滴滑落，他们紧绷的神经从未放松过。

    营地外层，鲜血洒满了整片土地，已经分辨不出哪些是人血，哪些是兽血，不少士兵第一次见到鲜血，只觉得胃里翻腾倒海，几小时前的晚餐都要吐出来了。

    莱伦也感到疲惫，骑士板甲从战斗开始穿到现在，一直负重作战，他的体力消耗殆尽，赫拉姆战锤的威力虽然强，可是重量同样远超一般战锤。

    再加上王国骑士持续不断的催动耀光术，储存的魔法之风也临近枯竭。

    如果野兽人再度袭来，他就真的顶不住了。

    “实力还是不太够啊...”

    许多游侠骑士们重重地呼出一口气，此刻他们和普通士兵一样，庆幸自己活下来了。

    一一场夜袭下来，德拉文驻地的事务官很快统计出伤亡情况，损失了六十余名士兵和八位骑士，其中包括三位白狼骑士，死在人类防线前的野兽人，初步计算超过了一百五十头，营地外被弓弩手射杀的还有近百头角兽、混沌战獒。

    德拉文驻地中央，最大的帐篷。

    克里尔一身精钢板甲尚未换下，边角还有显眼地血迹，听完一旁事务官汇报伤亡情况后，他长叹一声：“损失惨重啊...”

    德拉文军队总人数不过二百六十余人，一次夜袭就损失了五分之一，营地防御的战况不比野战激烈，他不敢想象。如果麾下士兵在旷野中直面野兽人，恐怕要付出等倍的伤亡。

    幸运的是，莱伦的军队损失较小，除了几名士兵受伤外，无人阵亡。

    “野兽人军队如此靠近，为什么我们的斥候没有汇报？”白狼骑士想不通这一原因，此刻他对尤格·约恩的战前部署，反感大大加深。

    没人能回答这一问题。

    站在另一边的莱伦，也陷入苦思冥想，他的系统沙盘，会将方圆三公里的一切势力显露出来，可这场毫无征兆的夜袭居然没有一丁点提示。

    王国骑士不得不联想到诺斯卡人的祭礼，或许是某种混沌力量掩盖了野兽人踪迹。

    “约恩男爵的驻地怎么样了？他们的士兵损伤情况如何？”见无人回答他的问题，克里尔皱眉问向一旁事务官。

    “派去的传令兵尚未回来，看样子，约恩男爵还没有统计出。”

    “夜袭之前，所有的约恩男爵领骑士都休息了，在我们构筑防线时，他们的军队还在吵闹中....”

    “一帮废物！”白狼骑士怒砸桌面，桌腿暴起了折断声，桌面多出了一道不浅的凹陷。

    “再这样打下去，不说几天内！光是源源不断的野兽人就能把战争拖到一个月后！”

    “军队损失这么大，拿什么杀死‘孤狼’科尔卓格？！”

    一旦野兽人反复的骚扰，再打下去，局势只会越发不利于人类军队。

    这次野兽人是真的撤退的干干净净，留给人类一大堆尸体。

    骑士们纷纷派出斥候，防止深林里生物再度袭来，可它们消失的无影无踪，一直临近黑鸦桥都没能发现踪迹。

    辎重民兵们搬运阵亡者的尸体，埋入事先挖好的大坑中，营地里的木柴不够火化所有尸首，一些阵亡的骑士会送回各自家族，最后葬在死神摩尔的坟墓花园中。

    而野兽人浑身上下都有剧毒，放任不管的话，这一片土地会被混沌力量所腐蚀，为数不多的木柴只好用来火化它们。

    在帝国庞大疆域中，之所以不能实现刀耕火种，最重要的原因，就是不同程度的混沌腐化威胁。

    哪怕一丁点混沌力量掺杂在耕地中，种出来的谷物甚至会流出鲜血，而不同的家畜，则会一夜之间转变为野兽人，从此祸害人类。

    想要开垦更多疆域，必须有相应压制住混沌腐化传播的方法，例如一座受人祭拜的神龛、一座秩序神明教堂或者定期不断的净化祭礼。

    重新增派了巡夜人手后，许多骑士累到一脱下盔甲，不顾血迹倒头就睡。

    大量的伤员正躺在营地内几座帐篷里面惨叫，几名药剂师和莎莉娜教会的随军牧师忙得手忙脚乱，辎重民兵们只能埋头不吭声地打水、烧水，倒血水。

    更多人只是找个能避风的地方就蒙头大睡。

    ...

    求票求收藏！

    今晚没二更喽，作者聚餐去了

