    “谢谢你，先生！”

    老人感动地说道，还不敢相信自己从死神的手里逃脱。

    叶九州点点头，并没有搭话，首先他觉得这是应该的，其次，有一股武装分子冲了过来。

    他们的服装和标志叶九州再熟悉不过了，是狼狐的军团！

    “这家伙丧心病狂了？”

    仇人见面分外眼红，叶九州示意老人跟着大部队撤退，自己却冲向那几个雇佣兵。

    “抓住他们，每个人都是行走的黄金！”

    雇佣兵当然知道他们都是富人，打算大捞一笔，每个人都想着一夜暴富。

    联合治安大队已经跟狼狐的雇佣兵交火了，转移的民众尖叫着四处逃窜，场面混乱不堪。

    “这帮蠢货。”

    叶九州骂了一声，他知道此时的语言是最无力的东西，快速干掉两个雇佣兵，成功吸引了火力。

    联合治安大队的火力很叛军比起来不值一提，很快就全军覆没了。

    叶九州在人群中一阵奔袭，小股雇佣兵死伤殆尽，有些民众被叶九州的精神感动，开始反击。

    在这种地方，大多数都知道怎么使用枪支，他们有了自保能力，叶九州的压力也就小了很多。

    “跟我来！”

    叶九州知道这里的敌人并不多，主要是海上的火力，那些联合舰队的武器全部被狼狐据为己有了。

    叶九州来到口岸，海上果然是密密麻麻的舰队，虽然换上了狼狐的标志，但一眼就可以看出，这是各个国家的战舰。

    舰队离海岸的距离太远，叶九州也是鞭长莫及，海边虽然有几艘货轮，但全部被炸毁。

    “虚化身体！”

    叶九州灵机一动，身体元素化，化作一道风，快速向舰队推进。

    半步天人的力量与风元素结合，在海上掀起一阵巨浪。

    “叶九州果然在这里！”

    狼狐感受到风中的力量，会心一笑，他与黑枫联手顶住了叶九州的巨浪攻击。

    “哼！两个败类！”

    叶九州同样感应到了流浪二人的力量，他一步落在船上，撕裂了两个操作炮台的雇佣兵。

    “狼狐，黑枫！给老子滚出来！”

    叶九州凝气高喊，所有的雇佣兵感觉耳膜发痛，大脑嗡鸣。

    “叶九州，欺负几个杂鱼有什么意思！”

    狼狐与黑枫出现在甲板上，左右两边围住叶九州。

    “为什么要对平民开火？败类！”

    叶九州愤怒道。

    “有战争就会有死亡，你没有杀过平民？少给我妇人之仁！”

    狼狐不屑地说道，要想统治整个黑洲，必须拿下罗格朗，没有经商口岸的国家是没有发展可言的。

    “叶九州，我们并不知道你在黑洲，在罗格朗，你竟然送上门来。”

    黑枫冷笑道：“我还告诉你一个秘密，你的新谢氏集团已经人间蒸发了！”

    “是你干的？”

    叶九州早该想到，黑枫与狼狐不会轻易放过他。

    “叶九州，你用脚指头也能想到，你在龙国一手遮天，老子可不会惯着你！”

    “那行，带着你的皇帝梦，跟杂鱼舰队沉入海底吧！”

    三人说完已经交手，舰队依旧朝罗格朗开火，他们不会因为叶九州而放弃自己的目的。

    “叶九州，终于学会了元素化，不错不错！”

    狼狐始终觉得叶九州能够掌控能量全是自己点拨的功劳。

    元素化可以减轻物理伤害，同为半步天人的狼狐自然也会这个法门，但黑枫似乎并不会，叶九州断定黑枫的实力在半步天人以下，心里多了几分把握。

    “粉碎吧！”

    叶九州甩出一团旋风，快速狼狐轻巧躲开了，黑枫慢了一步，整个身体的左侧被风刃刮出无数伤痕。

    “糟糕！”

    狼狐看出了叶九州的目的，但为时已晚，叶九州的飓风直接装上一艘舰艇，船身被拦腰截断。

    “你想阻止我？”

    狼狐气急败坏，将身体液体化，粘稠的液体吞噬着一切。

    叶九州也不敢大意，半步天人没有绝对的强弱，只是属性相克。

    “叶九州，沉睡在遥远的异国他乡吧！”

    狼狐发出狰狞的笑声，叶九州找到他的本体，再次放出飓风，风刃将液体全部推开，狼狐也被卷入风眼。

    “你以为这样就可以干掉我？”

    狼狐从风眼中钻了出来，叶九州发现他的身体上出现了很多伤痕。

    这里的战场黑枫已经无法插手，一个大阶段的差距如同天地之隔。

    “黑枫，你去占领罗格朗，这里交给我了！”

    狼狐说完，黑枫已经跳离舰艇，逃到另一艘小船上。

    叶九州朝黑枫所在的船只打出飓风，狼狐将液体全部聚集，形成一道屏障。

    飓风被屏障吞噬了，但伤害全部转移到狼狐身上。

