    “子仲去重新做商贸规划，而且张夫人即将北归冀州，需要和子仲将管理规则重新制定一下，而甘氏最近身子重了，这些事只能全权委托给子仲了。”刘备叹了一口气说道。

    说这话的时候刘备不由扫了一眼陈曦，果然陈曦也是一脸的思虑状，于是笑了笑询问道，“陈夫人进来可好，我还等着我的儿媳。”

    “还好，就是越来越嗜睡，倒也没有其他。”陈曦嘴角微微上划，想起陈兰他的心情好了很多。

    “昨夜没有因为城中暴乱受到惊吓吗？”刘备想起甘氏的情况叹了口气询问道，很明显昨夜的杀戮声让甘氏很明显出现了一些烦躁情绪。

    “还好，我内院隔音很好，而且前来偷袭的都被我家护院拿下了。”陈曦笑了笑说道，他家的防卫程度很高，尤其是隔壁还住着华雄一家的护卫，自家还有一直看起来呆呆萌萌的小白狗。

    “那就好，子仲那边的问题你多担待点，商会其实挺乱的，虽说确实来钱快，但就子仲，张氏，甘氏给我的回复看来，经常扯皮，隔几天就要重新修订规则。”刘备看着陈曦的方向叮嘱道。

    “还在修订？”陈曦撇了撇嘴，“这效率也太低了。”

    “陈侯如此说的话，让我实在无言以对。”糜竺爽朗的声音出现在正厅，随后一个高矮适中，一身富态的中年人走了进来，对着刘备当先一礼，“见过主公。”

    “子仲坐吧。”刘备笑着说道，“最近你需要多担待一些了，有问题和子川多商量一二。”

    “主公且放心，竺必不负主公所托。”糜竺笑着说道，“子川倒是还请多提点。”

    “我看到问题我会说的，不过你最好不要太依靠我，我也只能给你建议，适合不适合还要看你筛选，商会的事情你自己定了即可，而空出来的位子，这次没犯事的世家补上去就行了。”陈曦点了点头说道。

    “子川，明日由你和子仲前去各个世家问责一番。”刘备抿了一口茶侧头以询问的口气说道。

    “我还是让他们一起来吧，北街满香楼，回头我给他们发帖子，直接说一家家拜访太累，都来这里。”陈曦思考了一下说道。

    “这些小事你自己处理，世家也都习惯了你在这些事上难以捉摸的性情，你要真登门拜访，他们估计还真承受不起，不过聚在一起，怎么分？”刘备也没有太过在意这一方面，不过开口就想起来，世家聚在一起，怎么才能给谁多点，给谁少点。

    “雷霆雨露皆为君恩，给他们多少是我们的事，公不公平那是他们的感觉，争与不争更是他们要做的选择。”陈曦撇了撇嘴，这些事情还用思考。

    就如同陈曦一早就说过的那样，过了第一年刘备就该让天下侧目，过了第三年就该是霸主，而现在清除了内患，规则就该由他们来制定了，利益丢出来由他们争吧，谁多谁少又有什么太大的关系。

    “如此一来不是寒了那些世家的心，毕竟此次青徐内乱他们也算得上站在我们的身后。”糜竺皱了皱眉头说道，对于陈曦的分配方式有些不太满意。

    “我们给了他们利益，至于怎么分配那就不是我们的事情了，说实在我并没有兴趣去了解这个家族，那个家族到底如何了，我们只需要知道这么一个团体给了我们支持，然后我们将该给的给于那个团体就够了。”陈曦全然是一副无所谓的神情。

    “子仲，我们是规则的制定者，不是奶妈，不需要关注某一个个体，我们关注的是整个团体，我的着眼点不应落在个人身上，我们要的是普适性的公平而不是绝对的公平，可以在一定范围起伏的。”陈曦眼见糜竺还有犹豫于是继续开口说道。

    “受教了。”糜竺张了张嘴，隔了一会儿起身拱手一礼说道，而其他人也都面露思索。

    “这个道理看来适合在座的所有人，都别盯着一处的得失，也别盯着个人公平，我们需要思考更多的东西才能避免失误，很多曾经看来很重大的情况，对于现在的我们来说都不过是小事罢了。”刘备起身说道。

    陈曦的话也让刘备明白为什么自己总觉得有些事情处理起来存在问题，他虽说已经成为了霸主，但是他看事情的角度有时候还会停留在曾经的高度。

    就像是在世家问题上，刘备昨夜亲眼看到世家涌出来的私兵，汇聚在一起以奉高中心为目标，内心之中可谓是怒火中烧，恨不得杀尽所有跟着叛乱的世家，甚至连那些没有叛乱的世家都产生了不满。

    这也是为什么陈曦之前给刘备回复世家处理的时候刘备的笑意都有些勉强，虽说刘备知道陈曦的处理是对的，而且他也认同陈曦的处理方式，但是不自觉间就会感觉到一种憋屈。

    凭什么自己要委屈自己，自己明明已经是霸主了，为什么还要委屈自己，我的愿望是为了百姓，而不是为了宽恕世家，为什么要对于世家的行径只诛杀首恶，其余的统统既往不咎？

    这些问题一直在刘备的内心之中淤积，而且不断的在淤积，出身下层的刘备，对于世家本身就有一种忿怒，但是就如同这个正厅的名字一样——克己，刘备一直克制着自己的欲望，尽力去平衡现有的态势。

    这才是刘备一直都没有腐坏的原因，他能保持着当初的原则，就是因为刘备心一直在克制自己的欲望，没有让自己将对于世家的愤怒发泄出来，反而在陈曦的提点下尽力以一种客观的角度的去看待世家的问题。

    可这改变不了事情的本质，那就是刘备主观上一直对于世家都存在偏见，而现在刘备已经具有了对抗世家的力量，就算世家抽走所有的中下层官员，刘备也有青徐寒门还有他培育出来的学子作为支撑。

    这一刻刘备终于发现自己哪里出问题了，虽说一时半会还改不了自己对于世家的偏见，但是随着不断的调整，刘备迟早也会将世家列入他眼光中的百姓。(未完待续。)

