    数个巨大的火球对着星野风袭来，这个规模，不愧是十倍查克拉增幅之下的术。

    “这才像话嘛。”星野风手中一翻，噬囊中的突哭吼被星野风放了出来，握在手中。

    “吼～”

    一阵阵环形气浪从突哭吼那张大嘴中发出，伴随着高频的声波震动，由于不含风遁查克拉，不存在被火焰克制的问题，而这气浪也是直接将火浪给轰散开了开来。

    “嗖嗖！”

    可是在火焰之后伴随着的是数发手里剑。

    星野风凭借着强力的动态视觉，雷刀穿过手里剑中心的孔洞，将它们一一串在了刀上，而此刻手里剑的旋转都没有停止。

    “礼尚往来啊，风遁，风之刃！”

    星野风口中吹出风刃，攀附在那六枚手里剑之上，双刀一甩，风刃手里剑带着切割空气的呼啸声被星野风再次甩了回去。

    “噢啊！”

    泷忍大喊一声，地面一大块岩石升起，风刃切入其中，被渐渐消磨，嵌入了石块之中。

    泷忍一跃而起，举刀快速贴近，他深知这种状态无法持久，这是以生命力为代价换取的最后绽放，必须速战速决！

    “叮！”

    星野风架住了这一刀势大力沉的劈砍，脚下的地面也被这一击传来的力道压的下沉。

    “这样的战斗才有意思嘛！”星野风咧嘴一笑，泷忍的的短刀持续不断的用力下压，而星野风脚下的土地也愈发下陷。

    “吼！”

    突哭吼振动着翅膀飞到了泷忍的身侧，环形气浪对着他压迫而去，可是他却不闪不避，靠着身体表面附着的大量查克拉硬抗了下来，哪怕是耳朵被震得流出了鲜血，“英雄之水，服之必死无疑，这种伤势，你绝对我会在乎吗？”

    星野风嘴唇蠕动，泷忍读出了唇语的意思，“雷遁，雷切！”

    “滋滋”

    雷刀上骤然攀附上了雷光，泷忍手上那把不错的忍刀瞬间被切成了三段。

    而他则是直接放弃了这把刀，趁着星野风双刀的力量都向上，他直接手中翻出一柄苦无，刺向星野风的胸膛。

    “叮！”

    “什么？”

    苦无居然直接被挡了下来，在离星野风胸口半寸的距离，不得寸进。

    星野风抬腿一脚把还想继续加力的泷忍踹飞了出去。

    泷忍翻着跟头滚落了出去，最后狠狠地砸在了一棵大树之上，停了下来。

    泷忍忍着痛再次站了起来：“你那是什么鬼东西？”

    “只许你们有宝贝吗？更何况死人也没必要知道这些了。”星野风随意甩出了右手的雷刀，将他的左肩连带着树木钉在了一起，换来了泷忍的一声惨叫。

    “这具身体已经是强弩之末了吗？”泷忍苦笑道，连这一刀都没能反应过来啊。

    “真是扫兴，这都躲不开。”星野风旋即又甩出左手的雷刀钉住了他的右肩。

    “呃啊！”

    “给我个痛快吧，看在大家都是战场上拼命的人！”泷忍哀求道，失去了自主行动能力，要是待到英雄之水失去效力，那么接下来生命力被蚕食的痛苦将会让他求生不得求死不能！

    星野风没有理会他，取出了盗吞兽直接贴在了他的额头上，顿时他浑身的查克拉被迅速抽离，英雄之水的“兴奋”效果极速消退。

    星野风考虑到现在他是一个分身，还是多存储一些能量增加续航为好。

    而泷忍此刻也是犹如中了剧毒一般剧烈的颤抖，发出痛苦的嘶吼声。

    星野风一掌拍在了他的脖颈上，截断了他所有的感知神经，而泷忍也不可置信的发觉那万蚁噬骨的痛苦消失了。

    “看在你陪我在战场上混了这么久，帮你减轻一些痛苦吧。”

    不过查克拉抽离还在继续，因为英雄之水的缘故，他的生命力几乎被完全转化成了查克拉，待到星野风走后，树边只剩下了一具骷髅般的尸体。

    而枇杷十藏这时候还在演呢，别说，还真像那么回事，打的有来有回，像模像样的。

    “得，还是杀快了。”星野风无奈，又找了一个更菜的“混”了起来。

    “小兄弟年龄几何啊？是否婚配啊，收入怎么样呢？”星野风边打边夺命三连call，对面一个和他差不多大的泷忍满脸黑线，这家伙，还真是恶劣啊！

    水之国这边，星野风刚下“飞机”，就见那里是浓浓的一片雾气，正常的视野能见度不足五米。

    “血雾之里吗？雾是见到了，血还没有呢。”星野风走在浓雾之中自言自语到。（血雾之里三代水影就开始了）

    由于星野风选的并非传统的的港口处而是挑选了一处无人的地方降落，因此还没有见到那种厮杀的事件。

    “完完全全的浓雾啊，而且人生地不熟，方向都不好辨认。”

    星野风打算还是找个本地人问一问吧。

    

