    “该死的！”

    卫军将领显然都知道这样做的目的是什么？

    卫军已经散了，现在要让人心都散了，到那个时候，可就完了！

    “撤退！”

    “撤兵！”

    众人大喊着，可已经无法挽回，无力回天……

    “陛下，那天问怎么处理，用不用派人去把他杀了，或者是……”

    与此同时，在陇城城墙上的温通书开口问道。

    “不要管他。”

    王康摇了摇头。

    “不要管？”

    众人疑惑不解。

    “对于这种人，真杀了他是太便宜他了。”

    王康冷声道：“等他失了人心，失去了民心民意，遭受到全民抵制，太上教也瓦解，身边的人都离开他，抵制他，那个时候他失无所失……对他而言，这才是最大的惩罚！”

    听到此，众人打了个冷颤。

    是的，对天问来说，这样的下场，可比杀了他更难受，更绝望……

    王康接着道：“最重要的是他已经没有威胁了，欲先使其灭亡，必先使其疯狂，他已经到了最疯狂的时候，也快要灭亡了……”

    “看看他们都成什么样子可？”

    王康举着望远镜，可以看清楚看到那个场景，甚至天问的表情等各种反应，也清晰可见。

    好看啊！

    当真是一场大戏。

    王康面容带着笑意，他知道天问以后会更难……而这才是对这个大陆第一高手最大的打击！

    其实以前王康对天问并没有恨意，最多也只是理念不合，甚至还有些佩服。

    可天问越来越极端，越来越过分。

    造成的太上乱世，让太多人遭受苦难，他还杀了谢婉莹，让王康对其的恨意不断加深！

    王康没有再关注了，天问的结局他已经看到了……

    “这些过来的卫国士兵，用之前安置卫民的方式把他们安置，南边沿海地带，朕已经安排好了，你们可以输送过去……”

    前段时间王康前去视察，发现那边有很大的发展潜力，沿海地带，本来就有天然的优势，可以从事渔业等相关产业。

    而前朝大楚对海域并不重视，王康当然要发展利用。

    所以也需要大量的劳动力，别说只是十几万，再多的人也能接收容纳，而且也并不太吃力。

    关键是用这种方式，能够做到最大程度的打击天问……

    本来是一场大战，却以这种方式结束，说起来还真的有些戏剧性。

    原来看似厉害的卫国也不过是外强中干，根本不值一提。

    当然最主要的是王康这边的武器太先进了，这是时代的差距，不是可以轻易弥补的。

    战争结束了，但卫军的人员还在大量的往过来涌，场面颇有些热火朝天的样子。

    而这种形式又逐渐影响到卫军军营的还未出战的十万预备役。

    趁着这个机会，他们还发起了暴动，将那些曾经欺压过他们的太上教众，以及卫国将领都杀了！

    这其中本来有不少太上教的信仰者，可现在信仰崩塌了，他们也不再信任了……

    所以卫军算是废了。

    场面失控，在不得已的情况下，只能宣布结束战争，暂回卫国整顿。

    本来还想重新拉起队伍守卫边境，可根本组织不起来，而且战斗力也严重缺失，所以只能全部撤回，全线溃败……

    这是没有办法的事情。

    哪怕天问再不愿意，也只能这样做！

    现在他只希望在巴国，吴国那边能取得战果，在他这边发起进攻的同时，在另外两个战场也同时打响……

    可现在看来也不抱什么希望，王康能在陇城这边有这样的准备，在其他两个战场恐怕也是如此……

    天问立即派人前去打探，只要有一个战场形式有利，就可，以此为突破口，或许还能有些机会！

    这只能是希望了。

    最终天问灰溜溜的撤走了，随他回去的全部相加起来也不过十万余人……

    是的！

    三十万大军只剩下了十万，跑的跑，逃的逃，投降的投降。

    简直是太悲催了！

    想想当初坐拥三十万大军该是多么的豪迈，可现在只剩下残兵……

    现在的天问相当迷茫。

    他需要回去重整思路，制定对策……

    也在他回去的时候，一支大军从陇城出发了，他们正是王平率领的尖刀！

    尖刀两万人，还有配备的一支五千人的热武器部队随在撤回卫军后面进行追击！

    其实也不算追击，准确的说是消磨，就吊在尾后，侵袭打击……

    卫军本来就是败军，根本无心应战，也根本打不过，这一下被搞的是人心惶惶，四散逃串！

    而且这也表明，大秦开始了反攻，战争的天平已经开始倾斜……

    这种感觉是很难受的，敌军入侵，只能组织力量抵御，可人们根本就不愿意。

    失去了天元军，卫武卒两大底牌，太上教骨干也损失惨重，天问已经面临无人可用的地步。

    以前他控制军队，是通过自己培养的方式，将太上教骨干弟子放在高位。

    可因为**等原因，原来的体系被破坏了。

    天问明显感觉到对军队控制力减弱，人们对他的态度也不像以前那般。

    他的威信开始缺失了。

    天问也明白这个情况，可他也只能忍着，他要尽快赶回濮阳，胁天子以令诸侯，现在只能用卫元君了。

    就这样且战且撤，兵力人员不断流失。

    这支前来的秦军太难缠了，他们个人战力强大，而且擅长山地等复杂地形作战，就好像曾经的卫武卒，甚至比卫武卒还要厉害。

    天问太难了！

    他重来都没有感觉到如此艰难……

    昨日辉煌还似在眼前，转眼间就成了这样。

    天问还没有放弃。

    是李御遥点醒了他，他的头发虽然全白了，但他的容貌还保持着，他还有机会，还能翻盘！

    天问下定决心，既然这条路走不通，那就换条路。

    也是王康提点了他，他最大的优势是太上教，他要重新利用起来，麻痹蛊惑世人，重新发展！

    一年不够就两年，两年不够就三年，踏实下来，慢慢进行，之前就是太急了。

    他想的很好，可还未回到濮阳在半路就知道一个晴天霹雳的消息！

    卫元君亲政了，并且发布召命，对太上教进行全面打击……

