    “仇永超？微臣自然知道此人，这人还是微臣亲手击杀的。”吴凡说道：“陛下是如何得知这件事的？”

    吴凡可是记得，当初他杀了仇永超之后，想要让郭县令帮他上报功劳的，结果，自己的人直接被郭县令给赶了出来，上报的事情更是不了了之，却没有想到老皇帝居然知道仇永超。

    “你杀的？”老皇帝惊讶道。

    “对啊。”吴凡点头，随后将仇永超偷袭隐者村的事情，详细的说了一遍。

    “微臣在击杀了那反贼仇永超之后本想上报的，奈何郭县令不同意，微臣也没有其他渠道上报这件事，本来以为这件事就此湮没，却不曾想陛下居然知道，不知陛下如何得知此事？”吴凡疑惑道。

    老皇帝何等的精明，听完吴凡的话，他就已经明白这件事是原委了，很明显是那位姓郭的县令，想要占了吴凡的这份功劳，欺负他没有办法自己上报军功，却不想这件事居然就这样暴露了。

    还是朕的琪儿明察秋毫，老皇帝心中赞道。

    “吴凡，你真的是让朕越来越刮目相看了。”老皇帝赞道，他并没有回答吴凡提出的疑问。

    “多谢陛下夸奖。”吴凡道。

    “好了，你先下去吧，朕要休息了。”老皇帝脸上露出一丝疲色，对吴凡道：“刺杀南平国皇帝的事情，事关重大，你需好好上心，多做准备，一旦准备好，就可以出发了。”

    老皇帝经过刺杀事件之后，虽然经过多天的休养，已经恢复了不少，但是，他毕竟年事已高，很难恢复到之前的状态了，所以，整个人的脸色和精气神比之前差了不少。

    “陛下，那臣封地的事情......”吴凡厚着脸皮问道。

    “随后圣旨会送到。”老皇帝微微闭上眼睛道。

    “是，微臣告退。”吴凡拱了拱手，转身离去。

    合着今天叫自己来，并不是要当面给自己奖励或者确定封地的事情，而是为了那个特殊的刺杀任务，或许，封地和赏赐的事情，在老皇帝眼中不值一提，下道圣旨就可以了，没有必要面谈，老皇帝真正重视的或许只有刺杀任务。

    待吴凡离开，整个房间内再次只剩下老皇帝一人，老皇帝微微睁开眼睛，盯着吴凡离去的方向，眼神莫名。

    实际上，吴凡上次在七公主生日的时候，送的礼物虽然让七公主很满意，但是，这远不到可以直接提升爵位的地步，但是，老皇帝却出人意料地直接将吴凡的男爵提升为了子爵，并且，没有当场册封他的领地而是让他来帝都面圣，这都是因为老皇帝有自己的考虑。

    老皇帝知道自己的情况，年事已高，身体一天比一天差，他的那些儿子们，本事又都差点意思，一旦他死了，他怕下一任皇帝掌控不了局面，毕竟，现场朝内不管是文官，还是武将，基本都已经抱成团了，他虽然有心去改变，但是，时间和精力却不允许。

    在这种情况下，他需要来自外界的力量来打破这种局面，吴凡就是老皇帝所选中的目标，不过，吴凡只是目标之一，而不是唯一的目标，这一点吴凡以及朝内的大臣们都不知道。

    老皇帝第一次见到吴凡的名字，那还是在七公主生日之前，吴凡在运粮的过程中，表现优越，不但将粮食顺利送到，还在路上剿灭了一伙叛军，老皇帝当时是为了鼓励他人像吴凡一样，勇斗叛军，这才封吴凡为男爵，后来七公主生日会上，老皇帝再次听到了吴凡的名字，这个时候，他才真正对吴凡上了一点心，也就在那个时候，他将吴凡当成了可观察的目标之一，所以，这才让吴凡来帝都。

    本来老皇帝还准备观察、考验吴凡一番，却没有想到发生了刺杀事件，这件事也让吴凡在老皇帝心中的地位重了不少，让老皇帝对他多了许多期待。

    实际上，老皇帝这段时间见了不少人，只是外界不知道而已，这些人都和吴凡的情况差不多，都是没有什么名气，出身普通，但又身手高强，头脑灵活，他们就是老皇帝准备的后手，是准备培养好了留给下一任皇帝使用，不至于新皇帝登基没有可用、可信之人。

    至于说刺杀南平国的皇帝，这是老皇帝突然想到的事情，也是对包括吴凡在内众人的一次考核，所以，这次被老皇帝派去刺杀南平国皇帝的人，不止吴凡一个，不过，他们之间暂时还都不知道彼此的存在，老皇帝会根据众人的表现，在事后对他们进行嘉奖。

    当然，老皇帝也知道，这是一项很危险，死亡率很高的任务，可能他派去的人死伤大半，或者全部死亡，都未必能够完成任务，但是，老皇帝不在乎，这种光有实力而没有背景的人，他随时可以再找一批来，继续培养、观察、考核。

    而如果谁能够完成任务，那此人必然有勇有谋，能力强，用来辅佐下一任皇帝，绝对是合适的人选。

    至少老皇帝是这么想的。

    “吴凡，你的未来会是什么样子，就看你自己造化了。”老皇帝喃喃自语道。

    吴凡虽然之前救了他一命，但是，这种关乎炎风国未来的事情上，老皇帝并没有给吴凡开后门，依然坚持按照之前所计划的，安排吴凡去执行这次的任务。

    老皇帝的做法，站在他自己的角度，站在炎风国角度都没有问题，但是，他忽略了被选中之人自己的想法，在他看来，能够被他选中，获得这种一步登天的机会，所有被选中的人都不会拒绝，都应该感恩戴德才是。

    其他人或许真的如同他所想的那般，但是，吴凡未必！

    老皇帝不了解吴凡，只觉得他和其他人一样，实际上，吴凡的想法和其他人明显不同，他虽然在炎风国生活，甚至有炎风国的爵位和官职，但是，他并不是炎风国的人！他对炎风国，也没有太多的归属感！

    现在老皇帝这样利用他，他未必会高兴，更何况，吴凡之前可从来没有想过要辅佐皇帝这种事情，他所想的只是拥有一定地位，然后好好赚钱，反哺现实而已。

    至于一辈子当炎风国皇室的忠臣，吴凡没有想过，也没有多大兴趣。

