    普通人死后灵魂会处于消散的状态，他们影响不了这个过程，所以在这个过程中会显得浑浑噩噩的，不会像是都市灵异那种情况，人死后若是灵魂还在，还能保留自我，正常的存在，死后的那一瞬间，基本上就没有多少自我了。

    职业者的灵魂更强大一些，能维持短暂的自我，但也就那样了，死了之后身体和灵魂之间的关联就彻底的断掉了，维持着自我想要钻回去也没用，况且这个自我的维持也不会太久。

    冥河对正常灵魂的拉扯力量一直都存在的，也不是所有生物都能死后转变成为幽魂或者是怨灵，这也要看生前的经历以及个体所具有的某种素养，不是说实力很强就必然能够无视死亡的规则，像是高阶甚至是超越高阶的存在，死了之后能成为幽灵，怨灵的也没有太多。

    不然以前大陆的那些战死的强者们都能以另一种形式保留下来了。

    因此无论是普通人还是职业者，只要死了，都会很快陷入浑浑噩噩，无自我的状态，简单的来说那个时候他们的真灵就处于一种半脱机的状态了。

    用电脑主机的说法就是那个时候的核心CPU已经是处于一个接触不良的状态了，处于这种接触不良的状态时，整个主机会迅速的短路，更别说正常的运行了。

    所以从死后处理灵魂这件事上来说，只要将最为重要的真灵送走，不去碰那种东西，灵魂就是一种独特的资源。

    开始郑逸尘还感觉这种说法很邪门，可是后来看过太多正常消散的灵魂之后，他就没太多的想法了，这个世界不讲究地球那边的什么六道轮回，主要的是真灵，灵魂在人活着的时候很重要，死后那就一种承载着信息的一个能量块。

    不被收集就会重新散到名为世界的海洋里面，那个时候想要再收集的话就没机会了，虚空抽魂啥的，没这说法。

    总之郑逸尘接受不了直接抽取活着存在的灵魂，但是那些死掉的存在留下的那些尚未消散的灵魂，郑逸尘遇到了还是会顺手捞一下，毕竟看着那些灵魂能量块自然消散太可惜了。

    而目前，大陆上的很多灵魂材料都是源于深渊那边，龙族的炼金师委托郑逸尘处理的灵魂材料都是来自于深渊生物，猎魂人集团也非常喜欢在深渊战场那边活动，毕竟深渊生物普遍要比人类更强一些，灵魂方面也是如此。

    至于平衡教派，这个时候的话语权就很微弱了，猎魂人集团去深渊收割深渊生物的灵魂，对大陆而言是完全有益的，收割那些灵魂等于是说和深渊邪神城抢生意，并且他们想要更多的灵魂还要主动的对深渊生物出手弄死他们之后再收割灵魂材料。

    灵魂材料在猎魂人集团那边很有用处，同时消灭深渊生物也有报酬，猎魂人集团现在爽得很，倒是平衡教派，开始还哔哔过什么，但猎魂人集团也不是好说话的，几波反击下来之后平衡教派就沉寂了下来。

    这终究不是大陆上的内战，而是对外的战争，平衡教派在这方面做的过分了，那么这个教派将会成为历史，这个时候跳的狠了，跟猎魂人集团一直对着干，猎魂人集团直接怼他们是二五仔，他们都反驳不来。

    除非整个教派去和深渊势力拼命，最好是拼的整个教派都难以维持的程度，让人看看他们的决心，可都拼到了那种程度了……往后怎么办？

    因此最近大陆的灵魂材料产出量挺高的，郑逸尘这边加工后的灵魂块也更加的受欢迎，灵魂压缩机的主要部分就是他的鳞片做出来的。

    不过就算是到了现在，郑逸尘看到那些打着商品标签的灵魂块时，都有着一种说不上来的怪异感觉，也就是知道这个世界的灵魂相关的真相才会觉得这种东西很正常，换成别的世界，这玩意毫无疑问的是会和杀戮啦，血腥之类的词有着直接的关联。

    龙族那边目前和需要纯度高的灵魂材料，原因是随着魔导科技的进一步开发，像是那种超算核心这种东西都有了，这算是必然的情况了，毕竟魔机和收集都有一个小小的炼金核心维持着整体的运作机能。

    将那东西的性能进一步的提升上来，加大加强，就就慢慢的成了超算核心了，当然这里面也需要额外的技术，魔机和手机甚至是炼金傀儡用的炼金核心，跟古代遗迹的那种遗迹核心对比起来，制作方式还是有很大的区别的。

    虽然做好后的功能表现都差不多，但总体性能方面真就是天差地别。

    不过这个世界的能人不少，有人有需求，那么就有人会这么常识，创新开发，龙族那边就开发出来了龙族的超级炼金核心，大陆这边嘛，郑逸尘了解的信息中，拉布斯特帝国中就在雪山研究所弄了一个超级炼金核心的研究项目。

    并且已经研制出来的二代的超级炼金核心了。

    这些都是大陆这段时间并没有呈现到明面上的诸多变化，整个大陆的因为战争的影响，生产力和研发能力都给拉起来了，外加上大陆的人也很多，新培养的那些魔导科技一系的学生逐渐的成长，技术方面的研发只会更多。

    当然研发的同时，更多的是对诸多的高端技术的基础补完。

    龙族这边研究超级炼金核心是享受到了古代遗迹那边的那个超级炼金核心的好处，那个超级炼金核心能够协助使用者处理一些魔法知识信息，炼金以及别的副职相关的信息。施法者也能借助着超级炼金核心，更加极致的优化自己掌握的魔法阵等等。

    这些都不是普通的炼金核心能够做到的。

    可古代遗迹那边的超级炼金核心并不外接，龙族能用的龙非常少，所以龙族只能自行研究这方面的东西了。

    而其他的材料嘛，龙族也不是弄不出来同品质的，只是弄出来的话发现成本挺高的，跟郑逸尘这边的一对比，那都不用考虑了，最主要的是郑逸尘这边能够提供一些根本找不到的东西，比如说打破等级限制的低级魔药材料啥的。

    那些低级魔药材料只能用到低级魔药制作上，主要是材料的效果强度不够，也没办法加强上去，而有些低级魔药材料的自带效果非常好，好的有些高级的魔药材料都不具有，但受限于那些低级魔药材料的强度限制，根本用不到高级的魔药制作上。

    效果再好也只能看着了，而那些打破了等级限制的低级魔药材料却可以用到高级魔药的制作上，这意味着一些魔药的配方能够进一步的改良，以此来额外的增强效果，或者是增加额外的效果，甚至能研究新的魔药等等。

    白龙爱丽丝一直都在想和郑逸尘加强这方面的合作。

    郑逸尘暂时不会离开龙之城这边，白龙爱丽丝立即去找龙族二长老了，了解清楚这件事的龙族二长老看着面前的白龙后辈，稍稍的叹了口气，郑逸尘用出来战气这件事影响挺大的，外加龙族这边还有关于战气对血脉力量衰退影响的研究。

    更是加大了这件事的影响，正常情况下郑逸尘配合就配合了，郑逸尘除了副职精通之外，在生命魔技上也有很高的造诣，他参与进去了也不是一个被研究者，而是带队者，只是他的存在状态不正常啊。

    不是根正苗红的龙族，身体是一条目前能当所有龙族老祖宗的古代龙，灵魂是人类的林滚，虽说郑逸尘破壳的时间也就十多年，可蛋不是十多年前的蛋，蛋孵化出来的龙也不是现代这一批龙族。

    格拉蒂丝知道爱丽丝很想要给龙族带来更多的改变，包括血脉力量衰退这个现象，她作为龙族年轻一辈的佼佼者，知道的事情也不少，可郑逸尘是诅咒之龙这件事例外。

    爱丽丝很有上进心，这件事一直遮遮掩掩，她也可能会去自己调查一下。

    格拉蒂丝说道：“跟我去见族长。”

    “……”爱丽丝顿时露出了惊诧的神色，隐约的意识到了一些事情不太对劲了。

    郑逸尘嘛，在等待的这段时间里则是准备着一些东西，龙族这边的事情没有后，他就会去古代遗迹找洋娃娃了，龙族在那边也有研究项目，这些事情能一起做的，只是要等白龙爱丽丝回来。

    她没让郑逸尘等太久，回来的白龙爱丽丝看郑逸尘的视线已经多了几分复杂，她从自己的长辈们那边知道了一件大事，这件事要不是她当前的身份特别，是绝对不可能了解到的。

    诅咒之龙啊，提起这个，不少年轻的龙族都没有见过诅咒之龙，但不影响他们对诅咒之龙的痛恨，就因为诅咒之龙，他们的一些兄弟姐妹都没了。

    面前的诅咒之龙和以前的那些诅咒之龙不一样，不拿灵魂来说事的话，对方的存在时间都能当做是龙族的老祖宗，所以他的存在没让龙族有什么受害者，但他终究不是正统的龙族，爱丽丝也知道了郑逸尘为什么要她去问二长老一些事情了。

    她对郑逸尘是抱有一些特别的好感的，毕竟无论是郑逸尘的龙形外貌还是自身的实力和知识，都远远超出了这一代的年轻龙族，而如今这一份特别的好感已经彻底埋没了。

    即便他作为诅咒之龙是特别的。

