    在徐仁的刻意安排之下，桑无敌的进步很快。不到一个时辰，他便已经可以独自应对烈火蜥蜴的火灵力球的攻击了。

    随着时间的推移，徐人也逐渐放开对桑无敌的照顾，让桑无敌独自去面对来自烈火蜥蜴的攻击。

    桑无敌已经掌握了应对烈火蜥蜴攻击的诀窍，现在他已经不再只依靠眼睛去观察烈火蜥蜴的攻击，如今他已经将全身的感官全部都调用起来了。

    眼睛观察近处的攻击，耳朵可以判断更远处的攻击。甚至他现在还依稀能够通过气味判断烈火蜥蜴攻击的大致方位。虽然他对除了眼睛之外的其他感官运用得还不是那么顺畅灵敏，但是已经可以让他自保了。

    不过，虽然桑无敌逐渐适应了在无法看清烈火蜥蜴攻击的情况下与烈火蜥蜴交锋，但是情势却依然不乐观，因为那烈火蜥蜴的实力还远不止如此，它用以进攻的火灵力球数量越来越多，而且威力也更胜之前。

    而随着那些火灵力球的数量越来越多，桑无敌这边的情况就又变得艰难了。

    桑无敌判断烈火蜥蜴的攻击，只能凭借感官，而他的感官远远比不上烈火蜥蜴。只要烈火蜥蜴的攻击达到一定的密集程度，他的处境就会再一次变得危险起来。

    不过这对桑无敌而言虽然是一种考验，也是一次提升的机会。这一处徐仁并没有刻意去帮桑无敌抵挡烈火蜥蜴的攻击，桑无敌必须要学会自己适应各种战斗的场面和节奏。

    因为没有徐仁的帮忙，所以这次桑无敌的情况要比之前糟糕得多，若不是身披着寒霜甲，此刻他已经被烈火蜥蜴给杀了。而且就算现在桑无敌身上穿着仙器寒霜甲，被烈火蜥蜴攻击的滋味也一样不好受。那些由五行火灵力压缩成的火灵力球被触发爆炸之后威力惊人，桑无敌被几十甚至上百个这样的火灵力球包围着。烈火蜥蜴不仅能释放出火灵力球，还能控制火灵力球的爆炸时机。桑无敌这次吃亏就是因为烈火蜥蜴同时控制着十几个或灵力球在距离桑无敌三尺开外的地方同时爆炸。所以即便桑无敌身上穿着仙器寒霜甲，一样被炸得灰头土脸。

    烈火蜥蜴似乎是觉得找到了对付桑无敌的好方法，接下来的攻击大多采用了这种方式，无论是对徐仁还是对桑无敌都一样，那些火灵力球都不再向桑无敌和徐仁的近身靠近，而是在接近到两个一定距离的时候，就会自行爆炸开来。

    徐仁没有寒霜仙甲，只能以星海长剑抵挡，不过他对那些火灵力球的防御要比桑无敌强得多，所以即便烈火蜥蜴有意让火灵力球接近到徐仁身边一定距离后就爆炸，对徐仁造成的伤害却并不大。

    因为徐仁见过桑无敌吃亏，所以他在应对的时候也改变了策略，不再计较剑罡的威力，而是不断增加挥出剑罡的数量。

    烈火蜥蜴操控的火灵力球其实并没有多么深奥的奥秘，只是将暴躁的火灵力压缩起来，然后选择不同的引爆时机而已。

    那些火灵力球中的五行火属性灵力非常的暴躁，遇到阻碍之后根本不用烈火蜥蜴控制便会被引爆。

    徐仁斩出的那些剑罡虽然威力不算太大，但是却足够引爆那些火灵力球。所以在徐仁一道道剑罡的密集攻击之下，烈火蜥蜴控制的火灵力球根本到达不了徐仁的身边就已经被剑罡引爆了。

    挥出密集的剑罡，桑无敌也不是不能做到，但是要在远距离判断那些火灵力球的攻击位置就不那么容易了，所以这一招，暂时只有精神力比一般人强大得多的徐仁能够做到。

    不过桑无敌也有自己的办法，他将灵力灌输的寒霜剑和寒霜甲中，让其在身形成一道寒气屏障，这屏障虽然无法全部抵消烈火蜥蜴那些火灵力球的攻击，但是却能够降低爆炸的威力。这样一来，桑无敌所承受的冲击就会小很多了。

    当然，这也绝对不是长久之计，因为催动寒霜仙甲和寒霜仙剑将寒气外放，是一件非常消耗灵力的事情，哪怕现在桑无敌的修为已经稳固在凝窍境一重巅峰了，但想要维持寒霜剑与寒霜甲的寒气外放，也不可能坚持太久。

    桑无敌也知道自己的弱点，所以他一边催动着寒霜剑与寒霜甲将寒气外放出来抵御烈火蜥蜴那些火灵力球的攻击，一边默默吸收灵石的灵力来补充自己的消耗。

    这法子也就徐仁和桑无敌敢用，因为除了他们，就算是三大仙门的弟子，恐怕也没有那么多灵石可以让他们这么消耗。

    但桑无敌对于灵石补充消耗的效果还是不太满意，他身上可没有补天神石，吸收灵力的速度远不如徐仁快，这样一来，维持两件仙器寒气外放的消耗就要比他吸收灵石灵力的速度更快，如果拖延的时间一长，他这里可就危险了。

    为了能够补充更多的灵力，桑无敌又将身上的丹药拿了出来。服用丹药恢复灵力的速度虽然不及直接吸收灵石恢复灵力快，但是却也能持续不断为桑无敌提供灵力支撑。更为重要的是，在桑无敌这里，有足够多的丹药可以让他去挥霍。而且那些丹药都是徐仁亲自炼制的，药效比市面上那些丹药可强得多了。

    当然，服用丹药也不可能无休无止，丹药服用得多了，吸收的效率就会下降，最后肯定还是无法支撑两件仙器的灵力消耗，不过在短时间内桑无敌还是可以保证自己的安全。

    徐仁这边也加紧了进攻，他知道现在桑无敌的处境不妙，所以必须得给那烈火蜥蜴制造更大的压力才行。

    烈火蜥蜴的身形也开始缓缓移动了，因为它也感觉到有压力了。

    徐仁再次祭出了剑阵，不过这一次不是为了进攻而是为了让剑阵护住桑无敌。

    之后徐仁开始移动身形向那烈火蜥蜴靠近。烈火蜥蜴释放的火灵力球虽然力量强大，但是也有一个弱点，那就是它在释放火灵力球的时候，那条舌头便会缩回到嘴里。也就是说，烈火蜥蜴不能同时用火灵力球和那条殷红的舌头同时攻击。

    有那条灵活无比的舌头在，徐仁想靠近烈火蜥蜴并不容易。可现在既然那烈火蜥蜴不使用那条殷红的长舌头了，他可就不客气了。

    徐仁的速度很快，他的剑罡更快，那些剑罡的作用也不是击伤烈火蜥蜴，而是为了触发阻拦在他前方的火灵力球，将这些火灵力球引爆。

    烈火蜥蜴也察觉到了徐仁的举动，但是它却不敢轻易改换攻击方式。火灵力球的攻击效率比那条殷红的长舌头更高，如果他现在放弃使用火灵力球，转而使用那条殷红的长舌头的话，那么他要面对的就是徐仁和桑无敌两个人的合击。之前的经历已经让它很清楚，单凭那一条殷红的长舌头，在与徐仁和桑无敌对战的时候还是有些吃亏，因为对方都有武器，而它那殷红的长舌头却是身体的一部分，在受到强大的攻击之后会痛。

    在烈火蜥蜴犹豫的时候，徐仁的攻击已经成功突破了火灵力球的防御，直接落在了烈火蜥蜴的身上。

    轰隆隆——

    一连串的巨响传来。

    徐仁为了对付烈火蜥蜴，也是铆足了劲，那几道落在烈火蜥蜴身上的剑罡都格外的强劲。

    烈火蜥蜴的行动速度其实不快，徐仁斩出的那几道剑罡没有一道落空，全部都斩在了烈火蜥蜴的身上。强大的冲击力激起了无数碎石，烟尘也比之前更浓了几分。

    只不过，这次攻击看似无懈可击，但是徐仁却禁不住又皱起了眉头。

    这是他第一次攻击到烈火蜥蜴的身躯，但是他铆足了劲的攻击却似乎根本就没能让烈火蜥蜴受伤。

    烈火蜥蜴从浮沙中站起来，使劲抖了抖身躯，将背上的浮沙全部晃掉，而后那条殷红的长舌头迅速攻向了徐仁。

    徐仁感知到那条殷红的长舌头的攻击，立刻向侧面跃起躲避。

    但是这一次烈火蜥蜴似乎是被彻底惹怒了，那条殷红的长舌头居然比之前更快，而且它似乎能提前预知徐仁会往哪个方向躲避，那条殷红的长舌头就像是长了眼睛一样，径直朝着徐仁躲避的方向追了过去。

    徐仁微微皱眉，首先他没想到那烈火蜥蜴的防御力居然那么强。之前看这家伙总是想尽办法阻止他的攻击靠近身体，还以为那身躯庞大的烈火蜥蜴本身的防御力并不会太强，直到现在他才发现，原来烈火蜥蜴身上那层皮甲居然比之前他们遇到的赤焰毒蝎还要强得多。其次他也没想到被惹怒的烈火蜥蜴，那条殷红的长舌头速度会那么快，只是眨眼间就要追上他了。

    徐仁一咬牙，左脚急踏右脚面，施展梯云纵的身法，将身体横着甩出去数丈。

    这一次徐仁也留了个心眼，他并没有直接后退，因为他怕烈火蜥蜴那条殷红的舌头也与之前遇到过的蟒蛇类妖兽一样，可以不断追击他，如果真是那样，他往后退就很难躲过烈火蜥蜴长舌头的攻击。

    而烈火蜥蜴的长舌头速度要比徐仁的身法更快一丝，稍有不慎，他就有可能会陷入危机。

    累活蜥蜴见徐仁躲过了自己的长舌头，却并没有任何慌张的意思，它的身躯忽然一阵狂扭。

    下一刻，徐仁就感觉一个巨大的红色影子朝着自己砸了过来。

    徐仁急忙再度施展梯云纵身法，将身体硬生生拔高了数丈，才躲过那条巨大红色影子的攻击。

    而此刻，徐仁已经看出了那条巨大红色影子的真面目，非是别的，正是累活蜥蜴那条粗壮的大尾巴。

    之前徐仁光顾着对付烈火蜥蜴那灵活的舌头和无数威力不俗的火灵力球的攻击了，完全忽略了那条又粗又壮的尾巴。

    又一次被徐仁躲过了攻击，烈火蜥蜴更愤怒了，那条巨大的尾巴甩动起来，以更快的速度攻向了徐仁。

