    “哎，少爷，现在哪儿都不安全，我感觉没谁能保护我们，昨晚上秦老也重伤昏迷了。”

    大聪明愁眉苦脸，说出一个更糟糕的消息。

    宋家唯一的先天供奉，竟然倒下了！

    “就算加上在外的人，宋家的人没有几个了。”

    宋石握紧了刀柄。

    实力还是提升太慢，他自己死不了，却也保护不了身边人。

    这时，大聪明咬着牙，火光照射出他坚定的神色：“少爷，老刘我想直接服用先天丹，若能突破，至少还能和那妖人一斗！”

    “我不反对，不过你刚后天圆满，还能继续突破？别到时候把自己突破死了。”

    宋石提及一个不太清楚的点。

    “能，后天圆满其实就是后天的一个极限境界了，有资格突破到先天，至于突破的风险，相成为先天的诱惑，根本算不上什么。”

    大聪明神色坚定，有一股破釜沉舟的气概。

    “那你就去突破吧，吃了饭就开始，这里白天很安全，晚上我会看着点。”

    宋石将肉丢进沸腾的水中，赞成大聪明去尝试。

    如今身边若能多一个先天，总比没有的好。

    吃了饭，大聪明回到自己房间，开始突破。

    宋石却没有守着，暗中离开了庄园，穿过锦绣城，来到芦苇荡。

    这里出过事，就是大白天都没有人影。

    他走到岸边，挑衅道：“触手水怪，本少爷来杀你了！”

    没有什么动静。

    “或许白天这家伙不出来？”

    宋石摇头：“不对，锦元寺的和尚有戴斗皆是白天死的，说明它白天也能逞凶。”

    “再不出来，我就下水找你！”

    他这次就是要弄死这玩意儿，不管对方是否出手，他都得下水。

    屏住呼吸，宋石看看自己能憋多久的气。

    忽然，他目光一缩，落在一块半人高的石头上。

    上面有一道剑痕，深达一尺多，差点将石头拦腰劈成两半。

    剑痕延伸出去，附近的鹅卵石更是已经断开。

    这等痕迹，绝不是普通人能留下，就算他也自认为做不到。

    低身捡起来一块断开的鹅卵石，切口处平滑，就跟镜面一样。

    “好锋利的攻击！难不成就是传说中的剑气！”

    宋石瞳孔一缩，继续在附近观察。

    很快，他看到几道黑色灰烬，就像是什么长条状东西燃烧后形成的。

    他心中惊疑不定：“是斩妖司或者除魔司的强者出手了，触手怪不会被杀了吧？”

    看着平静水面，宋石脸色变化。

    咔咔。

    手上微微用力，鹅卵石化作粉末从指尖落下。

    “不管有没有死，先下去看看。”

    他纵身一跃，一头扎进水里。

    冰冷的江水将他淹没，九阳真力一运转，什么寒意也没有。

    他双腿游动，屏住呼吸潜入水中，开始寻找触手怪。

    江面，溅起来一圈涟漪，很快平静下来。

    在宋石入水去查看水怪究竟有没有死时。

    嗖！

    一个身穿道袍，容貌清丽，带着出尘之气的女子出现在远处。

    双眸似远星，明亮中带着锋芒之气，柳眉细长而微直，多了几分英武之气。

    琼鼻皓齿，肌肤如玉，瓜子脸没有任何瑕疵，一头长发由青丝束缚，微端随风微微飘动。

    她的青色道袍干净整洁，腰间挂着除魔玉牌，修长高挑的身上背着金色长剑，宛若一位女剑仙，随时会御剑乘风而去。

    此刻，她盯着已经平静的水面，清澈的目光有些疑惑。

    “这鬼藤虽说被我斩去几条触手受了伤，躲在水下不出来，可真下水，那是它的主场，我都没有把握，这人跳水是去找死吗？”

    宛若黄莺的清脆轻灵之音从她口中吐出，似珠玉落盘，让人听了悦耳享受。

    “沂灵师妹，发生什么事了吗？”

    昨晚上宋石见过的无尘子此刻飞过来，隐隐听到一些话，好奇询问。

    “无尘师兄。”

    陈沂灵微微行礼，明亮双眸落在江水上：“刚才有个奇怪的人跳下水，应该是想杀鬼藤。”

    “什么，这里有害人的上古鬼藤，能吞人灵魂，控人尸体的诡异东西。”

    无尘子听了，音调变高不少，神色忧虑：“修仙界一般只有天鬼宗那些家伙会养这东西，难不成他们也想染指这锦绣城了？”

    “不知道，这里只有鬼藤，并未看到有天鬼宗的人。

    不过，我怀疑这下面有鬼修的洞府，鬼藤可能就是守护洞府的。”

    陈沂灵摇头，说出自己的猜测：“鬼藤在筑基级别之前，根部不能移动，不太像有人专门跑过来把鬼藤种在这里。”

    “洞府！”

    无尘子眼神火热，“若真是个洞府，说不定我们还能发笔小财。”

    “可是有人下去了。”

    陈沂灵走向江边：“现在都还没可以出来，下面有鬼气干扰我的灵念，不知道他是进了洞府，还是已经死了。”

    “他什么实力？”

    无尘子回过神来，微微皱眉。

    “是武者，大概相当于练气四层，最多有五层。”

    陈沂灵百思不得其解：“他看起来知道这里有鬼藤，也察觉我和鬼藤的战斗痕迹了。”

    “估计是太贪心了，以为有什么宝贝，又想捡便宜，才会冒险下去。”

    无尘子不屑一顾：“他去了也好，等他死了，确定鬼藤具体位置，我们再一起下去探索。”

    在此刻，江水之中，宋石不断下潜。

    这里的江水不是太深，大概就两丈左右。

    可是刚到江底，头顶光线就诡异一暗。

    他感觉自己就像掉落黑夜，若非视力强大，可能什么也看不到。

    “好冷！”

    宋石感觉就像进入到冰水，九阳神功自动运转起来，才阻止了无孔不入的寒气入侵。

    “这跟被大头鬼的力量笼罩差不多！”

    宋石做出戒备之色，目光锐利地观察周围。

    除去淤泥、杂草和石头，什么也没有看到。

    “触手怪呢？”

    宋石刚疑惑，脚下陡然射出一根触手，从下到上将他心脏洞穿。

    他低头看去，一张鬼脸正面无表情看着他。

    此刻若非发动攻击，让覆盖的淤泥流动起来，否则依旧是完美伪装。

    “你个伏地魔！”

    宋石暗骂，趁着自己生命力强大，洞穿心脏也没有立马死去，他一把抓住洞穿他心脏的触手，使劲一拉。

    他的力量已经格外强大，天生神力加持之下，相当于二十头牛！

