    不但是夙璇激动，星主殿所有的人都激动的站了起来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只有这个时候，他们才知道星主对星帝山有多大的作用。

    之前星帝山各大势力内讧的时候，根本就没有人在意星主是怎么想的。毕竟真星一直以来也是安稳的很，没有什么大灾大难。直到星主身陨，异族占领星空殿，大家才想起星主的好处来。那也没有现在迫切，就算是没有星主了，异族也不是被赶走了吗？

    现在断门崛起，要取而代之，甚至公然杀掉星帝山的人仙强者，众人束手无策的时候，大家才真正感觉到星主有多重要。

    莫无忌也是一抱拳说道，“之前夙殿主的话我也听到了，既然大家不愿意向断门低头，我们就是站在一条线上。”

    莫无忌在进来之前，神念就扫进了星主殿。若是星帝山有人想着要将他送出去，寻求断门的和平，他会毫不犹豫的带着农淑仪离开这里。现在看来，星帝山虽然有一批蛀虫，依然还有血性。

    “星主，无论你下任何命令，我罗雨尘也是全力支持。哪怕和断门拼掉我这条命，我也在所不惜。”一名金青年男子站了起来。这段时间星帝山被断门压制，他早就怒火冲天了。

    夙璇知道莫无忌对星帝山不是非常熟悉，连忙介绍道：“星主，这位是星帝山第九殿观星殿殿主罗雨尘。”

    “我颜泽也是全力支持！”颜泽也毫不犹豫的说道。

    跟着众多长老和护法纷纷表态，支持莫无忌，无论莫无忌做出什么决定。

    夙璇松了口气，她还真担心有人不服莫无忌成为新的星主，哪怕莫无忌成为星主不可阻拦，一旦有人不服气，星帝山说不定会再次陷入原来的境地。看样子断门嚣张，也不是一点好处也没有。

    “好。”莫无忌一抱拳说道，“各位放心，那竺曲是强，还没有强到可以让星帝山灭亡的地步。”莫无忌说完，主动走向了星主的座位坐下。

    这个时候，他没有必要客气。对付断门，必须要有人站出来。

    农淑仪自觉走到莫无忌身边的位置坐下，她还以为莫无忌太过年轻，修为也太低，不能得到星帝山众多强者的认同，现在看见星帝山众多殿主和长老的态度，她知道自己想多了。

    “星主，我们现在是不是立即在整个真陌大6布绞灭断门的通告？”夙璇问道。

    莫无忌忽然有些感慨，一直以来，都是别人通缉他。现在终于轮到他来通缉别人了。

    通缉断门，暂时还不需要，他之前没有帮手，现在有了帮手，他如果还惧怕区区一个竺曲，那他也太弱菜了。

    “不用，我需要六名人仙强者和我一起出去办事，等我回来后，立即在整个真星出灭绝断门的告示。愿意一起去的，自己站出来的同时报出自己的修为。”莫无忌不慌不忙的说道。

    本来莫无忌是打算闭关一段时间，晋级到人仙再说的。现在有了星帝山众多强者的帮助，他岂能放过断门。竺曲以为他是谁啊，想通缉谁就通缉谁？池曈怕他，自己可不会怕他。

    他对星帝山并不熟悉，之所以叫大家主动站出来，还有一个原因，那就是等断门被抹去后，他会重新补齐星帝山的十殿殿主。这十殿的其余殿主，他决定就从这些主动站出来的人中选择。

    看见夙璇要站出来，莫无忌连忙一摆手，“夙殿主和颜殿主需要镇守星帝山，不用一起过去。”

    “老奴池霍尔，人仙五层，愿意和星主一起。”池霍尔第一个站了出来。对他来说，星主的命令就是一切。

    “观星殿罗雨尘，人仙四层，愿意和星主一起去。”金青年跟着就站了出来。

    “星痕殿第十一长老万化伤，人仙三层，愿意跟随星主一起出去。”在罗雨尘之后站出来的是一名略胖的中年男子，

    “星帝山第七护法费焯，人仙二层，愿意跟随星主一起去。”接着站出来的是一名瘦弱精悍的男修。

    “还有我谷乔，人仙五层……”星辰殿的殿主谷乔原本是牟家的人，现在牟家早已不敢在星帝山夺权了。夏家和晏家就是前车之鉴，如果牟家还要以家族的势力来掌控星帝山，估计就是下一个晏家。

    所以在莫无忌回来后，谷乔立即就站出来，要为星主出力。

    “星帝山第三长老桑采荷，人仙七层，愿意随星主一起去办事。”最后站出来的是一名少妇，容貌不显眼，站出来后，众人才感受到她周身的灵韵压迫。

    莫无忌眼睛一亮，他没想到还有一名人仙后期。星帝山果然是卧虎藏龙，高手辈出。

    夙璇也是惊喜的说道，“采荷姐，你已经突破了？”

    少妇腼腆的笑了笑，“是的，不久前刚刚突破到后期。”

    “恭喜恭喜，我星帝山的实力又增加了一层。”夙璇立即真心祝贺道。

    听到桑采荷的话，众多的人都露出羡慕的眼光。人仙中期和人仙后期是一个分水岭，很多人终其一生也无法突破。这也是为什么星帝山有很多的人仙初期和人仙中期，而人仙后期只有那么几个。

    “好，就是六位了，我们现在就走。”莫无忌说完就站了起来。

    站出来的六人没有二话的跟着莫无忌走出了星主殿，尽管莫无忌没有说去做什么，也没有人询问。

    所有的人都能感觉到，这一任星主是所有星主中最干脆利落的。要打就打，绝不废话。

    农淑仪自然是跟着莫无忌，她人仙一层，战斗力却不弱，而且还是莫无忌的嫡系。

    ……

    两分钟后，莫无忌的飞船冲出了星帝山。

    “各位，我们现在就要去灭掉断门的老巢。之所以叫上各位，是担心遇见竺曲。竺曲此人应该是地仙境界，还不是一般的地仙。单打独斗，我星帝山估计没有人是他的对手。不过我有一套八元杀阵，一旦遇见竺曲，各位跟随我的阵旗攻击。就算是留不下那竺曲，也绝对不会怕了他。”

    这套八元杀阵是莫无忌根据储星子的阵道，自己演化出来的。这个杀阵需要八个不同灵根的人，而且每次洒出去的阵旗也都是八枚，每个人都攻击一个不同的方位。

    莫无忌很清楚，他绝对不可能在星帝山找到八个不同灵根的人仙强者。索性就找了八个人，到时候也不需要攻击八个方位，只要攻击一个方位就可以了。

    尽管这样威力要下降几个层次，莫无忌相信，对竺曲这种人足够了。竺曲的确很强，还不至于强到那种离谱的程度。

    “星主，你知道断门的老巢？”听到莫无忌的话，罗雨尘惊声问道。

    其余的人也都惊讶的看着莫无忌，至于莫无忌的八元杀阵，反而被忽视了。断门的老巢就算是断门的人也不一定知道，莫无忌从什么地方知道的？

    莫无忌微微一笑，“我现在还不知道，很快我就会知道了。”

    说完，直接取出一把阵旗，在飞船的前端开始布置法阵。仅仅一炷香后，莫无忌就停止了继续布置，控制飞船直接转了一个弯，迅冲了过去。

    当初留下的神念印记依然在那个断门修士身上，他现在要找的就是那个留有他神念印记的断门修士。

    在莫无忌想来，那个修士可以拿到七百三十一号的戒指，必会回到断门，将这戒指交上去。能回到断门的人，在断门的地位肯定不会低，至少比农淑仪要高很多。

    他可是知道断门判断一个人的地位，并不是根据修为来定的，而是根据对断门的贡献来定的。农淑仪的修为远远比她妹妹农淑琬要高，事实上农淑琬在断门的地位反而高于农淑仪。

    现在，他只要找到自己的神念印记在哪里就可以。

    莫无忌刚才布置的法阵比竺曲布置的追踪阵要简单多了，毕竟他不是要控制对方，而是只要找到印记的方位就行。

    飞船迅飞行了两天时间后，莫无忌就算是不借助法阵，也可以清晰感受到他的神念印记所在。

    又是半天过去，莫无忌收起了飞船，对其余人说道，“大家跟随我来。”

    看见莫无忌当先进入一片山脉，其余的人都跟了过去。

    池霍尔年龄最大，他一到这个地方就说道，“星主，这里是楚江山，一般没人来这里。”

    莫无忌忽然很荒谬的想起一句诗来，天门中断楚江开。这断门真是别人起的名字吗？怎么处的位置又是楚江山，这好巧啊。

    莫无忌停了下来，他也明白了池霍尔的意思，因为这里什么都没有。

    这里的确是什么都没有，看起来就好像一条荒凉的低矮山脉谷，穿过这个低矮的山脉谷，就是一条咆哮的大江。估计楚江山这个名字，也是因为这个地势而形成的。

    莫无忌肯定这里有东西，因为他清晰的感受到神念印记就在前面那咆哮的江上。

    莫无忌的神念一遍又一遍的渗透，却没有半点端倪。随即他的灵眼也凝聚起来，看见的依然是一条咆哮翻滚而下的大江。

    “断门应该不在这里。”谷乔表了自己的意见，他自信自己的神念还可以，但他并没有看见任何断门的踪迹。

    “不，断门就在这里，大家四处散开，我来轰一炮。”莫无忌说完，抬手就抓出了一架巨炮。

    看不到对方没有关系，他只要对着能感应到神念的方位轰一炮就行了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)