    上午9点，千代田区，东京站。

    黑色皇冠轿车缓缓停在车站前，基德假扮的榊诚与宫野大小姐下车，朝着大门走去。

    随后没过多久，毛利小五郎也来了，坐在他车上的除了柯南、毛利兰以外，还有一个中学生。

    “弘树, 过会儿你可不能乱跑，必须跟着我，知道吗？”

    下车之后，柯南不忘叮嘱身旁的中学生：

    “基德他们要和琴酒接触，绝对不能让黑衣组织注意到你，过会儿你跟小兰去园子的贵宾车厢，那里最安全。”

    “知道知道，基德不是给我易容了嘛。”

    弘树抱着一个电脑包，重重点头。

    又过了几分钟，一辆墨绿色的摩托车疾驰而来，驶入停车场，服部平次二人也到了。

    按照事先商量好的计划，这次榊诚几人分为四队行动，前往不同车厢，彼此配合的同时，又互不干扰。

    众人走进站台，与其他乘客一起，聚集到一辆老式蒸汽火车旁，准备进行检票。

    “小兰！”

    早已等候多时的铃木园子看到毛利一家，立刻挥手示意：

    “你们终于来了！”

    “园子，谢谢你邀请我们。”

    “咱们两个还说这种客气话干什么！”

    铃木园子不以为然的摆摆手，四处张望了一下：

    “世良呢？她怎么还没来？”

    “世良？”

    柯南竖起耳朵, 警惕的看向周围：

    “世良真纯也要来？”

    “是啊，一个人呆在贵宾车厢太无聊了嘛。”

    铃木园子说：

    “神秘列车一年只启动一次，肯定要珍惜机会啊！”

    靠....

    柯南往毛利兰后躲了躲，尽可能降低自己的存在感。

    赤井玛丽不好出面，于是派出了世良真纯，不出意外，世良真纯应该也是冲朗姆来的...

    柯南心想，如果自己跟世良真纯呆在同一节车厢，岂不是一举一动都处在对方的监视之下？

    不行....

    得想个办法溜走。

    就在柯南冥思苦想之际，突然感觉有人拉了拉自己的袖子，抬头一看，只见弘树指着不远处人群中，露出的半个浑圆肚子说：

    “那个肚子看上去好眼熟....仿佛在哪儿见过。”

    “博士！”

    柯南眼睛一亮，赶紧跑过去一看，果然是阿笠博士。

    而阿笠博士身旁，还站着一个白衣女人——宫野明美！

    她怎么来了？！

    柯南心头一颤，瞬间意识到, 今天的神秘列车, 恐怕要变成一锅大杂烩了。

    既然宫野明美在此, FBI岂能不出动？

    黑衣组织、世良真纯、FBI再加上榊诚一方....

    小小一辆列车, 虎踞龙盘，局势扑朔迷离。

    “哦，柯南！”

    阿笠博士见到柯南也很开心，笑呵呵的说：

    “怎么就你一个人啊？”

    “博士，你的座位在哪节车厢？”

    “6号车厢。”

    “我跟你坐一起！”

    “啊.....好。”

    阿笠博士一头雾水，不太明白柯南的意思。

    放着好好的贵宾车厢不坐，跑到普通车厢干嘛呢？

    “列车还有十分钟就要发车了！”

    谷癶

    列车员拿着喇叭喊道：

    “请各位乘客来我这里检票上车！”

    等候多时的乘客朝着各节车厢涌去，因为人数众多，导致柯南根本无法寻找其他人的踪迹，不过....

    他们可以用无线耳机联络，终端就是弘树带来的电脑。

    “服部，你那边的情况怎么样？”

    柯南在频道中说道：

    “世良真纯也来了，还有博士跟宫野明美，我过会儿要去博士他们的车厢。”

    “我这边一切正常。”

    服部平次回应道：

    “你去博士的车厢也好，既然宫野明美来了，FBI应该也在附近，看看他们想干什么。”

    “嗯，基德呢？他怎么不说话？”

    “不知道，从刚才开始就没看到他人了。”

    “我早就上车了。”

    耳机中沙沙作响，信号似乎受到了干扰，基德站在人来人往的走廊内，观察着往来旅客说：

    “我被安排在了贵宾车厢，就在毛利小五郎房间隔壁，你们上车就能看到我...榊诚大哥呢？你們看到他人了没有？”

    自从开始检票后，列车上就变得有些拥挤和混乱了，柯南几人分散开来，只能通过无线电联络，等发车之后，情况才会得到改善。

    “他说车站里人多眼杂，会卡在最后一秒再登车，这会儿应该还在车站外面没进来。”

    柯南看了眼时间：

    “不用管他，咱们先上车去。”

    关掉麦克风，柯南回到毛利兰身边，正好跟姗姗来迟的世良真纯碰了个照面。

    看着目光躲躲闪闪的柯南，世良真纯嘴角微微上扬，打趣道：

    “你在躲什么？”

    “欸，你在说我吗？”

    柯南眨了眨眼，一脸茫然，死不承认：

    “我没躲啊，我堂堂正正行的端做得正，有什么好躲的！”

    “那你还要跑去阿笠博士的车厢？”

    “....你怎么知道？！”

    柯南大吃一惊，他刚刚和阿笠博士交谈的时候，跟世良真纯隔得老远，她不可能听到自己跟博士的谈话！

    难道她在自己身上装了窃听器？！

    柯南顿时对自己上下其手，疯狂摸索起来。

    “别找了，我是根据你刚刚的神情变化推理出来的。”

    世良真纯瞥了他一眼：

    “你回来看见我的时候，有些吃惊，但并不意外，说明你早就知道我今天会来，同时在见到我之后，立刻躲到了小兰身后，不想跟我说话，这不是躲着我是什么？”

    心思被戳穿，柯南只能硬着头皮说：

    “我...我好久没去博士家了，找他玩一会儿不可以吗？”

    “你的嘴简直比我爷爷的假牙还硬。”

    “？”

    就在柯南打算反驳的当口，他突然看见不远处走来了一个穿着蓝色夹克，身材健壮，眉梢粘着一枚创可贴的黝黑男子。

    京极真！

    “我靠！”

    柯南忍不住爆了句粗口，头皮发麻：

    “他怎么在这儿！！！”

    “真是我邀请来的啊。”

    铃木园子奇怪的看向柯南：

    “他前两天刚回曰本，今天又是新年，我当然要抓住这个机会找他约会啦！”

    “......”

    问题不在这儿好嘛二小姐！

    柯南舔了舔发干的嘴唇，心里阵阵发虚。

    原本，四方阵营勉强算得上各有所长、势均力敌，结果京极真来了，瞬间机械降神，打破了局势的平衡。

    胜利的天平，开始朝着任何人都无法设想的角度倾斜了....

