    轰！！！

    九木再一次被砸进地面。

    “混蛋海军，你是敌不过我的。”

    克力架扛着名为椒盐卷饼的大剑，看着挣扎起身的九木，脸上尽是嘲弄之色。

    “咳咳...”

    九木捂着胸口重重的咳嗽了声，抬起头看向克力架。

    神色淡然道：“你是我与之战斗的最强对手，不过也还算好，你的那种变黑的力量还不是很强。”

    “哦？”克力架愣了一下，后又放声大笑。

    “哈哈...”

    “海军小鬼！你真的让我觉得你很可爱啊。”

    “现在的你，明明已经快死了。”

    九木站在原地，伸手扯掉身上已经破烂不堪的衣服。

    轻吐口气。

    “幸亏没穿那件衣服啊。”

    然后看向克力架身边的饼干士兵，这些四脚八手的怪物，单凭正常力量是没有办法击碎的。

    抬手看了看那已经脏了的护腕。

    九木深吸口气，摸了摸护腕，紧接着他全身虬结如钢铁的肌肉开始蠕动涨鼓。

    克力架皱着眉头看九木，这个耐打的家伙要施展什么技能吗？

    嗖！

    克力架举起长剑飞速刺向九木。

    傻子才会等对手准备好呢。

    九木面对袭来的长剑并不慌张，身躯一侧，伸出一拳狠狠轰在克力架的长剑上。

    当！

    长剑偏移，但威力不减。

    轰！

    那名为椒盐卷饼的巨剑轰砸在地。

    顷刻间，两人脚下地面爆碎成坑。

    九木当出一拳，直取克力架面门。

    克力架弯腰躲避，但攻势不停，砸在地上的巨剑双手紧握，回身上挑。

    目标九木的右臂。

    九木想也没想，右臂屈肘，猛击下去。

    当！

    克力架心神巨震，这家伙竟然能以肉身抵挡自己的剑刃！

    两击之后，克力架不再近身缠斗，双腿用力闪退至饼干士兵的周围。

    他神色凝重的看着九木，这家伙真像个怪物啊。

    将巨剑夸在后腰。

    双手不断拍打。

    数个饼干士兵凭空乍现。

    “就算你有怪物般的身体，但又能在我的能力之下坚持多久呢？”

    说着，挥动手臂，饼干士兵们疯狂冲向九木。

    九木一垛脚，身躯如炮弹般射出，直面饼干士兵，一脚踢去。

    嘭！

    刚才还打不碎的饼干士兵，现在竟如纸糊一般。

    应声炸裂。

    九木速度不减，像是一头史前巨兽三角龙的野蛮冲撞。

    不断破碎的饼干士兵足以说明九木的力量。

    克力架一惊，快速移动到一个饼干士兵身后，双手抵在饼干士兵的身后。

    饼干士兵身躯一震，四面饼干盾牌重重架起。

    武装色瞬间硬化。

    九木狠狠一拳轰在饼干士兵的盾牌上。

    轰！

    克力架和饼干士兵在九木的巨力之下重重后退几步。

    但总算挡住了九木。

    克力架见挡住了，双手回抽，握住大剑，紧接着高高跃起，漆黑的大剑劈向九木。

    九木猛的抬头，双臂架在头顶。

    当！

    包裹着武装色的剑刃劈在血肉上，竟然发出了金铁相交之声。

    但这也让九木倒飞老远。

    “呼...”

    停住身形的九木，长吐一口气。

    看向脸色阴沉的克力架，咧嘴笑了笑。

    “力量还行。”

    克力架一愣，先是死死盯着九木，仿佛要仔仔细细的把九木看个清楚。

    然后哈哈大笑。

    “有意思，真是有意思啊，区区一个海军罢了，想要跟我干架，去把大将找来啊！”

    怒极的克力架也顾不得饼干士兵，直接举剑猛冲。

    暴掠到九木跟前，“嘭”的一声。巨剑变得漆黑。

    对着九木的头颅狠劈而下。

    面对怒极的克力架，九木不敢大意，霎时间，身体横移，躲过巨剑的同时。

    顶肘前伸，直撞克力架腰腹。

    嗡～

    嘭！

    克力架腹部被武装色硬化，挡住九木势大力沉的一肘。

    克力架闷哼一声，抬起剑柄狠狠砸在九木的后颈。

    九木“嘭”的一声，砸倒在地。

    克力架面色一喜，乘胜追击，反转巨剑，对着九木刺下。

    九木强撑着将要昏厥的意识，双手抓地将身躯向后推。

    但克力架的剑尖已经到了。

    嗤～～

    巨剑的剑尖刺入九木的右肩胛骨。

    “哼...”

    九木闷哼一声。

    献血染红了大地，碎石上的鲜红刺激着九木的神经。

    克力架见九木没有动弹，巨剑一挑，将九木高高挑起。

    嘭！

    将九木摔在地上之后，他看了看不动弹的九木，克力架转身便走。

    “你太弱了啊，海军。”

    “是吗？”

    没有两步的克力架猛的回头，只见九木右侧身体已经被肩胛骨涌出的鲜血染红。

    此时的他摇摇晃晃的站了起来。

    但表情却没有一丝痛苦和愤怒。

    而是诡异的轻笑。

    “是呢，你很强啊，即使这样我依然不是你的对手。”

    “但我也已经把大话说出去了啊。”

    “怎么办呢？”

    克力架静静地看着九木，此时的九木给他一种极度危险的气息。

    他一言不发的抽出巨剑，双手持握，摆出严谨的拒敌姿势。

    九木晃了晃脑袋，左手敲了敲太阳穴。

    “也不知道会怎么样，每次都是无意识。”

    “你这家伙，从刚才开始就说着很奇怪的话。”

    克力架大声喊道。

    九木没有理会克力架，而是伸手扯住染血的护腕。

    “既然师傅在附近，那么应该会制住我的吧。”

    “想想也是，师傅那么厉害。”

    九木一把扯下护腕。

    克力架只觉得一股无俦气势自这个血染半身的男人身上迸发。

    宛如一头远古凶兽正死死的盯着自己。

    这是莫离给予九木心灵的枷锁，就像九木爷爷给他缠上的绷带一般。

    控制自己的力量，束缚心中的恶魔。

    嗒...

    克力架难以置信的看着自己的双脚，身体竟然害怕的后退了一步。

    “不可能，不可能！”

    “饼干士兵！杀了他！”

    密密麻麻的饼干士兵冲向莫离。

    四刀四盾。

    围杀劈砍。

    “呼...”

    九木任凭饼干士兵的长剑劈在身上发出“当当当”的声音。。

    此时九木身上的肌肉如抽丝一般蠕动虬结。

    “饼干？那就是食物啊。”

    九木咧嘴邪笑，下一瞬，整个人消失在饼干士兵的包围当中。

    嗖！

    九木出现在克力架的身前，此时的九木双臂举起前伸。

    抱住克力架的腰，身体发力，如同流星划破天空。

    极速飞出，沿途撞断不知多少大树，建筑。

    不知飞了多久，九木将克力架猛的甩飞。

    昏死过去还被甩飞的克力架，正好砸落在接受大妈的命令支援卡塔库栗的万人大军之中。

    “啊！”

    “啊！这是克力架哥哥...”

    “克力架哥哥，他败了吗？”

    从远处坠落一个人影，微微屈膝，面对万人大军，他伸手贴住额头，往后缓缓捋过火红头发。

    他看着密密麻麻，一眼望不到头，各族都有的人群，他哈哈大笑：“你们已经被我包围了。”

    ......

