    

    皇极圣域，秦问天的召唤妖兽已经折返，将请柬送入了药皇谷、叶国、仗剑宗，这消息并未惊动皇极圣域的其他人。

    大夏之地在皇极圣域诸强者的眼中本就属于荒蛮之地，谁又会将目光投向大夏疆域内的一个小小国度楚国，秦问天在皇极圣域销声匿迹已有好几个月了，许多人都猜测他可能在闭关修行，并没有太多的意外，而那些收到请柬的强者，则算好了日子，准备出行前往楚国了。

    而在皇极圣域那片迷幻山脉当中的仙宫，帝天依旧在疯狂的战斗试炼。

    此时和帝天战斗的是一尊身披黑魔甲的中年，身材魁梧，战力滔天，他的掌印每一次轰杀而出都仿佛将虚空都全部笼罩，镇杀一切敌人，威力超级强大，虽然感受不到其中的真意组合，但帝天能够猜测到这掌印中必然有空间真意蕴藏其中，只是真意融合之后感知不到单独真意的影子。

    帝天手持一柄方天画戟，疯狂刺杀而出，只见一道道掌印遮天蔽日，将他周围的空间埋葬在里面，根本看不到外界，每一次和对方战帝天都会被虐得半死不活，若非对方手下留情，他必死无疑。

    “嗡！”又一道掌印暴击而来，帝天眼神一寒，手中的方天画戟爆击而出，这一刹那，方天画戟上流转璀璨无比的华光，划过一道力量弧度，似斩、似刺。

    “嗤、嗤……”攻击而来的掌印之上似留下了一道璀璨的戟痕，那道戟痕划过之后，一股毁灭的力量朝着八面流动，狂暴无比的毁灭力在刹那间爆发，随即掌印直接粉碎。

    “好。”中年大步踏出，再度轰出一掌，从帝天上空压垮下来，威能滔天。

    “嗡！”帝天身体直冲而上，手臂舞动，方天画戟直刺虚空，所过之处，竟有可怕的毁灭光点爆射而出，蕴藏着惊人的威压，轰隆一声，方天画戟碰撞在了掌印之上，掌印再度炸裂。

    然而接下来魁梧中年的攻击速度越来越快，帝天的回击也越来越狂猛，毁灭的气流肆虐在这片空间，仿佛是力量压缩到了极致，两人的控制力都惊人的强大。

    终于，当一切停了下来，魁梧中年退到一旁，看着帝天笑着道：“不错，你的剑妖力攻击力已经超越了虚妖力，可以称是你的最强攻击力量了，而且这种力量你融入剑或掌法神通中威力会极猛。”

    “恩，终于完善了，剑妖力比之虚妖力的纯粹攻击力更猛，攻击力上属于虚妖力的进化，但少了虚妖力的迷惑性，属于至刚至强的攻击。”帝天点了点头。

    “你的进步速度太惊人了，我很期待你击败我们的那一天。”魁梧中年笑着说道，这些天来，帝天的点滴进步他们都看在眼里，太惊人了，也许，他真的能够完成考验也说不定。

    “我也想早日完成此愿，希望掌控仙宫，这样诸位前辈也不用继续忍受这种被束缚的煎熬了。”帝天心中叹息，目光转过，远方许多道目光望向他，那些目光，都带着希望的光芒。

    这让帝天双拳紧握，他一定会做到的。

    …………

    楚国，莫府，大战一触即发。

    “诛秦问天。”石家老祖下达命令，刹那间，诸强者同时踏步，星辰天象绽放，十余片不同星象，只是一刹那，天空不见，唯有漫天星光。

    “阻止他们。”青魅仙子脸色难看，她的脚步朝着石家老祖踏去，魅影星象绽放。

    “你们的选择，真愚蠢。”王家老祖盯着姜家老祖冷冷的说道，随即他的脚步朝着姜家老祖走去，星辰天象中出现万丈刀光，从星空中斩落而下。

    “哼。”姜家老祖冷哼一声，迎面而上，希望秦问天还有底牌吧，否则这一战真的很危险。

    “莫府诸人，全部撤离。”莫倾城站在虚空喊了一声，莫府诸人感觉一阵无力，纷纷朝着远处撤退，在这等强者面前他们且不说帮忙，就连插手的能力都没有。

    莫倾城的身上，一缕缕带着碧绿之色的白色火焰光华闪耀出现，这火焰滋生于全身，为她披上了一层璀璨无比的火焰铠甲，将她的身体笼罩在其中，一股恐怖的焚灭之威席卷天地，这是药皇留给她的宝物，拥有攻防一体之能。

    她的身体后退，守护于秦问天所在的院落上，很快，他就看到了好几位天象强者突围而来，眉头不由得紧紧皱着。

    虽然他们这边已经有九位天象强者了，但是对方人数更多，轻易缠住了九位天象，此时有三尊天象朝着这里杀来，毁灭秦问天，是他们的第一要务。

    在三尊天象，一人为摘星府的天象强者；一人为燕州剑君，他的攻击力超级可怕；还有一人是妖州城来的天象。

    “让开吧。”剑君声音锋利，只见他双手伸出，刹那间天穹之上，无尽剑光洒落而下，轰隆隆的声响不断，下方的一切尽皆化作尘埃，建筑坍塌。

    莫倾城身上绽放璀璨的琉璃火焰光环，笼罩这片天地，将秦问天的身体挡住。

    “你怎么挡我三人？他今日必死无疑的。”剑君淡淡说道，随即只见他手捏剑诀，星辰天象剑光汇聚而生，只见他手中剑诀绽放，一剑生九剑，宛若寂灭光华，杀向莫倾城而去。

    莫倾城身上的火焰铠甲疯狂的燃烧着，她双拳破空，烈焰席卷天地，和剑光碰撞。

    “哼。”妖州城天象强者践踏虚空，似有万妖奔腾，朝着莫倾城辗压而下，莫倾城神色苍白，火光焚天，朝着那奔腾而来的妖兽焚烧而去。

    这时，莫倾城身后一道恐怖掌印印下，直接将火焰光幕撕裂，那摘星府的强者身体直接降临秦问天上空，看着那闭着眼睛的秦问天，眼中闪过一缕杀念，手掌中璀璨的星光流转，寂灭掌印似在汇聚。

    然而就在这时，废墟之中，那闭目躺着的秦问天眼眸豁然间张开了，一道可怕的寒光爆射而出，这一道寒芒，竟让那摘星府强者心头微颤了下。

    秦问天的眉心仿佛出现了第三只眼，那双眼睛中仿佛出现了一可怕的漩涡，整片虚空都随着那漩涡卷动，这片天地突然间黯淡了下来，仿佛化身秦问天的世界，随即，秦问天的身体缓缓站了起来，化作了一道光，朝着他杀了过去。

    “滚开。”摘星府天象强者怒吼一声，抬手拍出，轰隆一声巨响，虚空颤抖，暴乱的气流肆虐，那强者神色中闪过一道极其锋利之芒，手指一戳眉心，眼眸开合间光华爆闪而出，刹那间天地恢复清明，刚才那一刹那，他竟然陷入了秦问天的梦念之中，还好他实力强大，意志坚定，若是天罡人物，恐怕秦问天一眼，就能带他们入梦，而且难以挣脱。

    但这时候的秦问天确实站起来了，他的手指划过拔出的妖剑，鲜血将妖剑染红，剑气滔天，他的身上披着璀璨的光华，似乎是一股极为可怕的力量，化身铠甲。

    “你想杀我？”秦问天抬头手持染血妖剑，往虚空漫步，白衣飘动，看似虚弱的他，一道眼眸，就让摘星府天象强者感觉到了畏惧。

    “你知道欧阳穆天怎么死的吗？”秦问天再度开口，他的声音仿佛蕴藏一股魔力般，让人感到畏惧。

    “他已是强弩之末，杀。”虚空中的剑君讽刺说道，星光洒落于摘星府强者身上，万千掌印从星辰天象中轰落而下，秦问天继续往他漫步而去，毁灭的剑气风暴直接将那降落的掌印撕裂掉来。

    “是吗？”秦问天的眼中闪过一道浓郁无比的讥讽之色，继续朝对方漫步。

    “杀。”摘星府强者身上爆发出无比恐怖的星辰光华，身上闪耀出无比夺目的星辰之光，只见他手掌击出，掌印光华比星辰更耀目。

    “吼！”一声无比可怕的妖兽咆哮声传出，秦问天的身体中仿佛跨出了一道身影，血光滔天的身影，却是秦问天之形，正是血脉守护。

    血脉守护抬手轰出一击，和对方掌印碰撞在了一起，妖气席卷天地，掌印从虚空炸裂，摘星府天象强者内心震撼，这是什么？

    就在这时候，一直踏步靠近他的秦问天手持妖剑的右手朝前挥出，妖剑直接划过天穹，天穹仿佛出现了可怕的毁灭漩涡，虚空都仿佛在颤抖，在破碎。

    那一剑看起来并不夺目，但却让摘星府天象强者心神剧颤。

    双掌同时暴击而出，辗压向下，但却见妖剑划过，一切尽皆粉碎，当妖剑和掌印接触的刹那，掌印竟然直接解体。

    “噗嗤！”妖剑直接插入了摘星府天象强者的身体中，并没有插入要害，但这一刹那，摘星府天象强者却露出了深深的恐惧，那是绝望。

    虚空中战斗的许多人目光朝着这边射来，他们瞳孔皆都收缩，在他们的注视下，那天象强者的身体直接粉碎掉了，化作了虚无。

    秦问天将悬浮的妖剑接过，目光扫向虚空中的诸人，冰冷说道：“还有谁要杀我？”        

