    商贾的存在几乎可以和人类的发展史并行，并在那些兴衰中若隐若现。

    商人的存在可以互通有无，疏导积压，引导生产，调节市场……

    大明南北的差异不小，商业就是其中一项比较大的差异。

     南方出产丰富，而且南方人口多，天生就比北方更适合商业发展。

    大明到了此时，那些文人在史书中翻找着例子，却惊骇的发现，此时的大明居然可以和史上那些盛世相提并论，而且多有超出。

    这是一个盛世，而且还看不到发展尽头的盛世。

    这个大明生机勃勃！

    南方的商业就在这片生机勃勃的环境中逐渐壮大着，如今渐渐的感到了市场的狭小。

    “这是开发不够。”

    方醒在院子里散步，身边是曲胜。

    “百姓不敢花钱，导致最大的生意就是和民生切身相关的东西，油盐酱醋都在其中。这需要一步步的去改善，当百姓的手中多了余钱，生活稳定了，他们才会慢慢的增加花销……”

    “小河水满，大河才会有水。”

    “目前大明百姓的生活在渐渐改善，包括修路的民夫给报酬，这些无不是为了增加百姓收入的考量，你作为户部尚书，要知道这些，否则多半是错。”

    好经还得要好和尚才能念好！

    曲胜说道：“兴和伯，天下的财富就这么多，如何能保证人人都有多余的钱财。”

    “谁说天下的财富就那么多？可笑！”

    方醒皱眉道：“你自己算算，估算一下，咱们就说汉，他们的财富可有今日多吗？那今日多出来的从何而来？难道是老天爷掉下来的？错，都是百姓们辛辛苦苦劳作出来的。”

    “所以财富来自于百姓，百姓创造财富，而这需要引导和鼓励，就是这般简单。”

    方醒不想给他说以后那些白银潮水般的涌入大明的盛况，怕会吓到他。

    曲胜没辩驳，拱手道：“本官知道了，多谢兴和伯提点，回头就让那些商贾来户部报名，然后筛选些出来。”

    “你倒是果敢，不怕被人弹劾吗？”

    这事方醒本想独自承担，没想到曲胜居然敢出头，倒是让他有些吃惊。

    曲胜微笑道：“兴和伯，请莫要小看了本官，不是人人都想着明哲保身！”

    方醒肃然拱手道：“是方某看低了人，曲大人见谅。”

    曲胜淡淡的道：“儒林之中对兴和伯多有怨怼，可不管如何，公私要分明，若是因此误了国事，那就是腐儒，不，那是小人，不值一提。”

    ……

    先是郑和那边放出了消息，把金陵震动的够呛，可大家还是想观望一下，等待着最后的确认。

    可商人多半是愿意冒险的，于是无数书信通往各处，那些商人都急匆匆的开始上路。

    目标金陵！

    随后户部张贴了告示，让有意、有实力的商家来报名，入围者有希望竞争船队供货商的资格。

    这个消息顿时牵动了南方的风云，无数商人都朝着金陵而来。

    快马！

    通往金陵的路上都是快马！

    而各地巡检司都接到了指令，不许为难那些赶往金陵的商人。

    ……

    金陵户部，早上刚一开门，是的，刚开门。

    然后大门就被人给堵住了。

    开门的小吏还在发蒙中时，门外的商人们高喊着，群情激昂，就像是要进来打官司一样。

    “小的要报名！”

    “报名！报名！”

    “大人，小的带来了十多匹布料，咱们先验货再谈价格，保证不敢坑，价格好说，好说！”

    “……”

    嘭！

    没人敢冲击户部衙门，可由于人太多，情绪又激动，于是大家蜂拥而上，最后直接就把小吏给撞倒了，大门被重重的撞到了边上，发出轰响。

    开门的是两个小吏，一个被撞倒，另一个被吓住了，好在他本能的把自己的同僚给拖了出来，否则多半是要被踩死在门口。

    “来人呐……”

    ……

    京城最近有风，来自于北方的风，夹杂着些许尘霾。

    杨荣咳嗽几声，皱眉道：“兴和伯以前曾经说过什么……北边要控制放牧，否则以后北平人连大门都不敢出。”

    杨溥看到了前方在擦栏杆的宋老实，说道：“没那么厉害，危言耸听。”

    宋老实依旧在擦着栏杆，他的专注甚至都吸引了杨士奇的目光。

    抹布在栏杆上缓缓向下移动着，那双专注的眼睛仔细看着擦过的地方，然后停住，抹布上移，用力的擦着那处细微的黑斑。

    当黑斑被清除后，那张脸上浮起了欢喜的笑容，纯净而……

    杨溥不禁露出了微笑，随着同僚们拾级而上。

    身后一个太监急匆匆的超越了他们，一头冲进了大殿内。

    “陛下，宁王的奏章。”

    从方醒南下开始，朱瞻基叮嘱有相关的消息必须要第一时间送来。

    杨溥算了算时间，知道这是方醒到达南昌之后的奏章，不禁微微皱眉。

    进了大殿，就看到朱瞻基拿着奏章细细的看，面色渐渐阴沉。

    这位年轻的帝王越发的莫测了，杨溥心中微叹，和同僚行礼。

    朱瞻基把奏章放下，面沉如水的说道：“诸卿免礼。”

    这声音中带着火气，杨溥心中微微一笑，觉得皇帝毕竟年轻，哪里有文皇帝那等随意挥洒的自如。

    “宁王称兴和伯部在南昌城打砸抢，调戏妇人……荒唐！”

    朱瞻基压住了火气，杨荣却有些犹豫，最后还是出来说道：“陛下，江西布政司的奏章已经到了，臣……昨日就到了，臣罪该万死。”

    杨士奇不渝的道：“杨大人，这是擅专！”

    朱瞻基的事情多，而最近的奏章更是多，他难以一一阅览，就让辅政学士们先过滤一道。

    没想到杨荣居然瞒下了一份奏章，不，是拖延。

    朱瞻基先是勃然大怒，然后慢慢散去。

    “同一个事？”

    朱瞻基的神色已经恢复了正常，可杨溥却知道，这位帝王动了杀机。

    这杀机不是冲着杨荣，而是……

    “谁的？王岳的？”

    杨荣点头，说道：“和宁王殿下的如出一辙，臣……越矩了，请陛下治罪。”

    看到杨荣跪地免冠，郑重请罪，杨溥眸色微黯。

    杨荣这是在为皇帝充当盾牌，过滤了一道可能会影响到朱瞻基关于藩王政策的奏章。

    王岳疯了吗？

    还是说……

    朱瞻基冷笑道：“王岳这是想干什么？难道他想另投明主吗？”

    “陛下……”

    朱瞻基的刻薄出乎了大家的预料，由此可见他的愤怒。

    杨溥看着杨荣跪在地上的后背，心中默默计算着此事中三方的手尾。

    方醒必然是触怒了宁王和王岳，否则王岳再大的胆子也不敢上这份奏章。

    可……南昌的局势究竟如何？能让王岳不惜冒险也要弹劾方醒。

    杨荣抬头道：“陛下，臣以为这是误会，所以就压住了这份奏章，不过倒是抄录了一份，此刻……”

    朱瞻基的目光扫过边上的案几，上面有一摞奏章，他今天还没来得及看。

    杨溥微微点头，杨荣这是私下做好了准备，让皇帝知道此事，但却可以置之不理。

    至于事情爆出来后的应对，看杨荣的模样，分明就是想一力承担。

    这才是首辅的担当吗？

    杨溥握紧双手，暗自心惊。

    他心惊的是杨荣的果敢和与皇帝的默契。

    “陛下，王岳这是昏头了吗？臣以为当令人下去详查，看看是谁在说谎！”

    金幼孜义愤填膺的说道：“兴和伯所部按时日不过是刚到南昌，难道他们的军纪就这般散乱？臣以为其中必然有假。”

    这是想在乱中找到方醒的把柄，然后一击致命。

    杨溥微微垂眸，瞥了金幼孜一眼。