    楚玄辰一脸悲痛的盯着那寝殿内，他自知是自己的失误，也没有辩解，他不理晋王，看向弘元帝，“皇叔，请问皇祖母现在怎么样了？”

    弘元帝是出了名的孝子，这个时候，他没有心情去计较楚玄辰晚到的事。

    他沉痛的道：“你皇祖母好像喘不过气来，连话都说不出来了，朕看着她难受的样子，朕恨不得替她痛，如果可以用朕的寿命换太后的命，朕也甘愿。”

    楚玄辰知道，弘元帝这人虽然心狠手辣，连亲哥都敢弑杀，但是是极为孝顺太后的。

    因为太后一是他的生母，二来当年太后为了照顾和保护他们兄弟，吃了好多苦。

    好不容易太后苦尽甘来，可以享福了，却生了怪病，这叫他怎么能不伤痛。

    皇后赶紧道：“皇上，你别太难过，仔细你的身子，要折寿，也折臣妾的寿，臣妾愿意用自己的寿命，换太后的命。”

    这时，雪嬷嬷有些为难的道：“皇上，刚才太后一直想见璃王和长公主，是不是叫他们进去，圆太后的念想？”

    如果不经过皇帝的同意，雪嬷嬷也不敢擅自带璃王进去晋见。

    “行，长公主呢，太后病重，她怎么没来？”弘元帝恼怒的道。

    “洁羽参见皇上，洁羽来晚了，请皇上责罚。”这时，不远处，一边揉着眼睛，一边悲伤的长公主跑了过来。

    她跑过来，喘得上气不接下气的，一双眼睛哭得红肿不堪，身子摇摇欲醉，悲伤得快站不住似的。

    mark(“zhong“);

    弘元帝看着这两姐弟，失望的道：“朕早就派人去找你们了，你们怎么现在才来？”

    “什么时候啊？我一直呆在洁羽宫，并没有人通知我太后病危一事，我也是刚才听雪嬷嬷说，才知道的。”长公主疑惑的问。

    楚玄辰也道：“皇上，当时臣也在洁羽宫，并未收到这个消息。”

    弘元帝一听，有些恼恨的瞪了他身边的心腹太监柳公公一眼。

    “柳公公，朕不是叫你去通知他们吗？这到底是怎么回事？”弘元帝盛怒道。

    他是讨厌这两姐弟没错，但是他非常孝顺太后，太后最后的心愿就是想见这两姐弟，他是绝对不会阻止他们与太后相见的。

    可没想到，柳公公居然敢在中间做手脚，故意阻止人去通知他们。

    不知道的，还以为是他这个叔叔故意的，这要传出去，人家会说他故意借此事，打压两姐弟。

    柳公公一听，他不经意的看了晋王一眼，眼里闪过一丝精芒，忙道：“请皇上息怒，奴才早就叫小贵子去通知璃王和长公主了，可是小贵子去了很久，一直都没回来，或许他去通知其他人，暂时忘了。奴才还以为他通知到了，奴才这就命人去找小贵子，让他解释清楚。”

    “行了，别在这种事情上废话了，赶紧把璃王和长公主带进去，别让太后最后抱着遗憾。”弘元帝冷声。

    楚玄辰得令，也不管其他的，他拽起云若月的手，就往内殿跑，长公主也哭着跟了上去。

    

