
　　这就意味着双方不仅要在全国范围内争夺市场，还要在同一个地方争夺当地的资源和当地政府支持。

　　可谓是一山难容二虎。

　　“李先生，你的成功不是没有道理的。”李吉利感叹道，“你这样的胸怀和气度，不是一般人能比得了的。”

　　“李董事长，说吧，要多少钱，”李和听了他的话，感觉很受用，要是一般人，他就当做拍马屁了，肯定不以为然，“我尽力而为。”

　　“20亿美金。”李吉利说完，还看了一眼李和的神色。

　　“沃尔沃的的市值大概是四百亿美金吧，你要这点钱够什么用？”李和也只记得这么多，再多的他也就说不上来了。

　　李吉利道，“李先生，你说的是沃尔沃集团，我要收购的是沃尔沃汽车，20亿美金确实不够，剩下的我们会自筹，在国际上融资一部分。”

　　李和想了想道，“不足的部分，我借你，不用再找别人了。”

　　“黄炳新黄董那边我已经沟通过了，通商银行那边，可能比较困难。”李吉利犹豫了一下，“我们目前的负债率稍微偏高，通商银行最多也就借三亿美金给我。”

　　“通商银行是通商银行，我个人是我个人，两不相干。”通商银行不是他李和一个人的，他现在甚少去插手运营的事情，不然真的是有点公私不分了。

　　“你的意思是？”

　　“我个人将以中再集团的名义借你50亿美金，中再集团完全属于我个人，不需要向任何人负责。”李和端起茶壶，给他倒续了一杯茶，慢慢悠悠的道，“我个人看好你。”

　　“李先生...”李吉利想努力的隐藏自己的激动，这完全超出了他的预料，不但借他，而且还会借他这么多，“你就不担心我还不起？”

　　李和笑着道，“必须有人来杠民族汽车工业的大旗，眼前来看，没有比你更合适的了，做什么事情都有风险，如果不成功，那就认倒霉吧，起码不会后悔。

　　到时候，你破产的话，这个钱呢，你就不用还了，我来聘请你，你这个人值五十亿美金。”

　　他实话实说，没有一点作伪，李吉利确实值这个钱。

　　“李先生，那咱们成交？”李吉利将信将疑的伸出了手。

　　“一言为定。”李和紧紧的握住了他的手，“如果收购方面还有什么问题，我这边有专门的法务和财务团队，随时可以给你支援。”

　　“谢谢，李先生。”李吉利确认李和没有开玩笑，激动的无以复加。

　　李和让王子文送客，坐在沙发上揉了揉眼睛，突然电话响了，接了电话。

　　“什么？住院了？”李和腾的站起来，拿着电话的手都有点抖，“阑尾炎？帮我照顾好，要是出一点事情...”

　　最终，发狠的话，他还是没有说出来，慌里慌张的挂了电话。

　　王子文送完李吉利回来，看李和神色不对，就小心翼翼的的问，“李先生？”

　　“安排飞机去纽约。”李和扶着桌子，定了定心神道，“再去让人去学校接我太太，跟我在机场碰头。”

　　“李先生，出什么事了吗？”王子文还是问了，“何太太那边我怎么说？”

　　李和道，“李怡阑尾炎在医院，现在可能正在做手术，让我老婆不要担心，小手术。”

　　其实自己心里还是忍不住慌张，做手术大概会是很疼的，他闺女从来就没吃过什么苦，不晓得能不能受得了。

　　“李先生，我这就去安排。”王子文不敢多耽误。

　　李和先回了一趟家，只是对老俩口说有事，要和何芳一起去一趟外地，并没有说李怡住院的事情，省的老俩口操心。

　　刚好老五也在，就拉到一边道，“你带着孩子在这里住几天，陪着爸妈，等你小侄女出院就回来。”

　　“家里交给我吧，”老五虽然在和哥哥赌气，但是轻重缓急，她还是懂的，“行李也别收拾了，带上证件，赶紧走吧。”

　　李和点点头，招呼了邱亮，匆匆往机场去。

　　何芳站在飞机的登梯口，焦躁的走来走去，看到摆渡车下来的李和，催促道，“快点。”

　　“我这还不够快啊。”李和气喘吁吁的道，“你别这么着急，就是个阑尾炎。”

　　“我能不着急嘛！她电话我都打不通，关机呢。”说着说着眼泪水就下来了。

　　“放心吧，那边有人照看的，不会有什么事的。”李和接过王子文递过来的纸巾，给何芳擦了擦，看了一眼腕表，然后回过头问王子文，“怎么还不起飞？”

　　“我这就去问机长。”王子文赶忙往驾驶室方向跑过去，然后又腾腾的跑回来道，“等机场放行，还有五分钟。”

　　五分钟并不长，但是对两口子来说，是非常煎熬的，不时的就要看看手表。

　　在“漫长”的等待后，飞机终于起飞了。

　　李和要了一杯红酒，递给何芳道，“喝点酒，平稳下情绪，睡一觉，醒来后咱们就到了。”

　　“你也睡一觉吧。”何芳喝完红酒，长出一口气，“这会这孩子可就遭罪了。”

　　“躺一会。”李和把座椅调平，让她躺下，安抚道，“没多大事，让她修养两天就好了。”

　　见何芳躺下了，他也要了两瓶啤酒，喝完后，径直躺下了。

　　两个人睡了又醒，醒了又睡，经过十三个小时的飞行，才到达纽约机场，没人有心情观赏那唯美的日落，匆匆的上了伊万诺夫的汽车。

　　“先生，太太，手术很成功，你们没有什么好担心的。”伊万诺夫已经六十来岁，但是从表面上，一点儿都看不出来，光秃秃的脑袋，油光发亮的黑色大胡子，顶多也就四十来岁。他坐在副驾驶上，拨通了电话，然后交给了李和。

　　“闺女。”李和紧张的接了电话，待听见了闺女那有气无力的声音，又赶忙道，“电话给你妈，让你妈跟你说。”

　　他更不忍心看媳妇那焦灼的样子。

　　“我跟你爸马上就到了，你别着急啊，”何芳柔声道，“疼不疼啊？”

　　“妈，没事，就是麻药刚过那会有点疼，现在好多了。”李怡的声音很小。

　　“那你留着点力气，妈妈马上就到了，等着啊。”何芳不敢和闺女多说。

　　到了医院门口，她不等车子停稳，就要下车，李和慌忙给一把抓住，待伊万诺夫先开了门，才让何芳下车。

　　伊万诺夫一看两口子着急成这样子，哪里敢多耽搁，冲着保镖吼了几句，立马两个人冲进了医院，抢占了医院了电梯口，提前按了电梯，不准其他人上。

　　进了医院的病房，看着躺在床上的憔悴的闺女，何芳的心一下子就碎了，眼泪水一刻都没有停。

　　“妈，没事，你大惊小怪的。”李怡笑着安慰她，还要起身拿床头柜的纸巾。

　　“你别乱动，我这里有。”李和把闺女轻轻按下，把纸巾递给媳妇，“你也真是的，哭什么哭，不吉利。”

　　他的眼角也在发酸，闺女瘦了，黑了。

　　闺女从小就是捧在手心里长大的！

　　“我是看到闺女高兴，喜极而泣不行啊。”何芳自己擦了眼泪，对李和道，“你去问问医生，看看怎么说，什么时候出院。”

　　“哎，我这就去问。”李和转身出了病房。

　　望着父亲的背影和光秃秃的脑袋，李怡低声道，“爸爸这发型还是这么丑，丑神了，幸亏我随你，要不然我都没脸出门。”

　　何芳抚摸着她的头发道，“小心你爸听见了削你，你爸年轻的时候可不丑，就是一双眼毁所有。”

　　“哈哈...”李怡刚想大笑，可又突然一皱眉。

　　“扯到伤口了？”何芳心疼的道，“这又黑又瘦的，天天都怎么吃的。”

　　李怡兴奋的道，“妈，我身体好着呢，每天健身，上次跑马拉松赛，我还得了第三名呢。”

　　何芳宠溺的道，“一个女孩子，晒得黑不溜秋的，像什么样子。”

　　李怡反驳道，“并不是白了就好看，生命在于运动。”

　　“要不要睡一会。”何芳怕她过于劳累。

　　李怡道，“妈，我一年多没看到你了，你陪我说话吧。”

　　何芳笑着道，“放心，妈妈不走，就在这坐着，你好好休息，等你身体恢复了，有的是时间陪你。我在飞机上就想好了，暂时不急着回去，在这里陪你住一个月，我老闺女得好好补补。”

　　“不用了，你要是在这，留我爸一个人在家，他非得饿死不可。”李怡了解父亲的脾性，“阑尾只是个小手术，你没有必要这么大惊小怪的。

　　我很多同学生病了，都是自己照顾自己。”

　　何芳笑着道，“你怎么能和别人一样，你爸就差把你宠上天了。”

　　李怡道，“你说的，要独立自主的。”

　　“傻丫头。”给她拢拢被子，何芳接着道，“你这刚做完手术，不能太劳累，我就在这旁边，不走。”

　　李和蹑手蹑脚的推门进来，何芳手指头放在嘴边嘘一声。

　　李和低声道，“医生说一周就能出院，不过就是一个月左右不能做剧烈运动，还得将养着，没什么大碍，你放心吧。”

　　“那就好。”何芳看了看熟睡的闺女，然后对着李和摆手道，“你出去吧，搞点吃的，别伤着胃。”

　　“你吃什么，我给你带点？”李和知道，何芳是不可能和自己一起下楼的。

　　“有面包就行，其它的看着办吧。”何芳想了想又补充道，“看看附近有没有中餐馆，炖一条黑鱼，对伤口愈合有好处。”

　　“交给我。”

　　李和同伊万诺夫下楼，没有坐车，就沿街走，在美国，中餐馆的数量比麦当劳叔叔还要多，虽然不能说随处可见，可找上一两家并不困难。

　　走了不到五六分钟，就看到了一家粤菜馆，伊万诺夫推门进去，这幅粗犷的面容和身后两个高大的保镖，把店老板和服务员吓了一跳，以为是来找麻烦的。

　　中餐馆也时常来一些老外，可没有这么吓人的老外，有机灵的已经把手放在了报警铃上，要是情况不对，立马就按。

　　“老板，有黑鱼没有？”李和把伊万诺夫等人撵到一边，自己搭话。

　　“黑鱼？”店老板是个个头不高的中年人。

　　李和笑着道，“我闺女刚做完手术。”

　　“有，有，炖黑鱼汤是吧？”店老板恍然大悟。

　　“是的，”李和笑着道，“是的，谢谢了，麻烦快一点，用你们店里的小盆子装，我照样算钱，不要用塑料盒子。”

　　“你稍等，马上就好。”店老板一看不是找麻烦，这才松了一口气，到后厨安排。

　　李和就近坐在旁边的椅子上，看了看菜单，点了自己要吃的菜，又顺带要了两个符合何芳口味的菜，要求打包带走。

　　然后把菜单交给伊万诺夫等人。

　　伊万诺夫这些年虽然英语水平有长进，可是看到菜单上的英文照样犯迷糊，Mushroomonrape、Olddoptedmothermoneybelly、Husbandandwifelungslice？

　　这些都是什么鬼玩意？

　　李和夺了菜单，无奈担负起了点菜的任务，靠这货点菜，都不知道什么时候能吃得上嘴。天籁小说网

　　饭菜上的很快，他没喝酒，吃的也很快，他这边刚吃好，店老板就把打包好的菜和米饭放到了跟前，他检查了一下，就让伊万诺夫付了钱。

　　路过一家面包店，要了一杯牛奶，拿了两片面包，回到医院的时候，

　　回到病房，李和看到娘俩在那有说有笑，就问，“说什么呢，笑成这个样子，大老远就听见了。”

　　李怡道，“爸，你给我们带什么好吃的了？”

　　李和先把盛满鱼汤的小盆拿出来，“你的只有鱼汤，现在不能吃其他东西，等伤口愈合了，带你去吃大餐。”

　　“你偏心。”看着旁边为妈妈准备的红烧肉和鸡肉，李怡嘟起了小嘴。

　　“来，我喂你。”何芳不准李怡动，“好好躺着。”

　　“算了吧，你是我亲妈，行不行？小题大做了。”李怡还是坚持坐起来，自己拿起来勺子，两只胳膊搭在病床中间的桌子上，舀了一口，吧嗒吧嗒嘴道，“嗯，真香。”

　　何芳责怪道，“注意点，别烫着，心怎么这么大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，41、做手术{二合一章节}免费阅读。https://xs.23sk.com 