    苏小洛说道：“怎么都出来了，不好好休息？”

    泡芙坐了下来，打开了电脑，“我想要再练两盘。”

    南风点头，“那我也来练两盘吧。”

    rookie说道：“我也想练习一下，保持手感。”

    fly则是说道：“大家先别练习了，咱们来讨论一下明天的战术吧，今天T1的比赛我都看了，他们的战术也了解了一些，明天我们先这么打...阵容还可以这么选.....”

    IG一直讨论到凌晨三点。

    凌晨三点已经很晚了，可是IG的队员一直都没有走。

    他们在讨论赢T1的战术。

    他们想赢！

    能够做的只有这么多了。

    现在打排位再继续训练已经来不及了。

    每个人的技术，都是靠着无数次的训练，才慢慢训练出来的。

    靠着临时抱佛脚想要在一晚上突破很多，那也是很难的。

    IG讨论到了这么晚，所有人也都去休息了。

    所有人心里都只有一个信念。

    他们要复仇。

    要击败T1！

    要拿到这次季中杯的冠军！

    很快，到了第二天。

    当IG众人醒来的时候，已经是上午10点钟了。

    IG的队员又打了两盘训练赛，打了两盘排位，找了一下手感。

    不知不觉，也该到了出发的时间了。

    IG全员，严阵以待。

    他们也应该去场馆了！

    去场馆，和T1交手！

    季中杯的决赛，马上就要开始了。

    很快，IG的众人都到了场馆。

    林凡也到了场馆。

    林凡发现，现场的观众，已经到了三万名观众了。

    很多观众都来支持IG了！

    连场馆内都有些坐不下了。

    人实在是太多了！

    林凡看到了这样的阵仗，也有些感动。

    这些粉丝们，全部都是来支持IG的。

    既然如此...

    那他们一定要打赢T1才可以！

    全力以赴，击败T1！

    季中杯的冠军，就差这个BO5了！

    同时在现场，还有很多的摄像。

    有很多摄像的老师都在采访现场的粉丝们。

    “你觉得这次决赛谁会赢？”

    这是采访的人员问现场观众这样的一个问题。

    而在现场的很多观众，也都回答了这个问题。

    “那还用说，当然是IG！”

    “IG冲冲冲！”

    “这次来这里，我就是为了看凡神的，看IG怎么样去打赢T1!”

    “我们是LPL的粉丝，肯定要支持IG了，怎么可能会支持T1?”

    采访的人员又问了第二个问题，“你们喜欢IG和T1当中的哪一个队员？”

    “那还用说，我喜欢faker。”

    “我喜欢rookie，也喜欢theshy。”

    “别的不用说，那肯定凡神啊！”

    “凡神！！”

    “我喜欢凡神，他实在是太厉害了，每次IG绝境的时候，凡神都能站出来，今天说不定凡神一样也可以站出来，干碎T1！”

    .......

    而T1的队员，也是做了充分的准备！

    他们对这次的决赛充满着信心！

    尤其是faker。

    T1的教练说道：“这次和IG交手，有信心吗？”

    上单Canna说道：“还好，必赢IG的，我觉得IG的水平也就这样。”

    Cuzz说道：“那肯定啊，IG赢不了我们的，他们的下路实在太菜了。”

    faker点头，“嗯，有信心。”

    T1教练露出了满意的笑容。

    他们等待着这一天，已经很久了。

    他们训练了这么长时间，终于迎来了决赛！

    季中杯冠军，T1的队员也相当渴望！

    T1的教练说道：“行，那我们今天中午吃个牛肉面吧，之前看网上的推荐，说这家的牛肉面比较好吃。”

    T1的教练指了一家牛肉面的餐厅。

    T1的队员就全部都去吃了。

    不得不说，牛肉面还是挺好吃的。

    T1的队员都吃的比较好。

    到了场馆之后。

    林凡看到了解说。

    米勒，娃娃，管泽元。

    三大解说，一起来解说这次的决赛。

    米勒笑着问道：“林凡，有没有信心？”

    林凡点头，“嗯，有，这么多粉丝们支持，当然要加油了。”

    米勒露出了笑容，“那就行，好好打，加油争取把T1给干下去。”

    “据说这次现场比赛，连校长都要亲自来看比赛。”米勒说道。

    听到校长要来，IG的众人也是有些激动。

    校长亲自来看比赛。

    所有人都希望IG可以赢。

    校长也不例外。

    余霜也跑了过来，看着IG的队员们，甜甜一笑，“加油啊！IG必胜！”

    林凡点头，“IG必胜！”

    很快，17.00已经来了。

    现场的开幕式！

    紧接着就是出场仪式！

    余霜喊道：“现在有请T1的队员！”

    “T1的上单Canna，T1打野Cuzz，T1的中单Faker，T1的ADCTeddy，T1的辅助Effort！教练xxxx....”

    尤其是当faker出场的时候。

    全场的欢呼声，相当高昂。

    余霜继续喊道：“现在有请IG的队员！”

    现场的观众，也是欢呼了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    余霜看了看手中的卡片，喊道：“现在来介绍IG的队员。”

    “IG的上单theshy！”

    说完theshy的名字后，观众们开始高声呼喊了起来。

    “IG的打野选手林凡！”

    当现场观众看到林凡的时候。

    这一次是真正的狂欢！

    “林凡！”

    “林凡！！！”

    “林凡！！！！！！”

    林凡的呼喊声，在整个场馆中，久久不能平息！

    看到这一幕。

    林凡的心情也是有些震撼。

    这就是主场的力量！

    这就是主场作战的感觉！

    现场的观众，全部都是支持IG的！

    原来提到IG的队员，都是theshy和rookie的呼声最高。

    现在他的呼声最高了。

    很多LPL的粉丝们，都已经喜欢上了林凡。

    毕竟林凡的英雄联盟打的这么好。

    而且林凡多次在绝境当中，带领着IG，完成了奇迹般的翻盘！

    最重要的是，林凡长的还很帅。

    颜值这么高，想没有粉丝们喜欢都难。

    在介绍完双方的选手之后。

    余霜说道：“现在IG和T1的队员们都已经就位了，现在我宣布，2020年季中杯MSC决赛，正式开始！请将画满交给解说席。”

    导播也很快将画面给到了解说席。

    解说席上三个人，娃娃，米勒，管泽元。

    娃娃喊道：“大家好，我是娃娃。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    管泽元：“大家好，我是管泽元。”

    在开场白之后。

    米勒也很快进入了状态。

    “今天，就是IG和T1的决赛舞台！”

    “双方都是各自赛区顶尖的战队！”

    “这场BO5，也会决出谁是这次季中杯的冠军！”

    “哇...决赛开始了，BP已经开始了！！！”

