    因为从刘华，拿过秦夜手上的那些图纸时。

    他仅仅只看了第一张方案的图纸后，就被深深的震撼到。

    特别是以他的专业，看得出这个古建筑那何止是相当的可以，简直可以说完美了！

    紧接着去看下一张方案图纸，一张又张的看下去，他彻底的惊住。

    都怀疑秦夜，是不是从古代穿越过来的建筑大师。

    那绘画出的古建筑，简直就跟古代先留存下来的建筑，近乎是一脉相承的。

    之前他对秦夜的嘲弄想法，也瞬间被巅峰。

    只剩下对秦夜的崇敬，也太厉害了！

    尤其当刘华看完了所有绘画出的古建筑后，已经对秦夜是心服口服，

    还有那些建筑，也真的都是用手去画出！并且都非常的精准！

    在这一点上，刘华还是吃惊无比，他画了三十年，都没这么手工绘画的如此精准，便愈加佩服起秦夜。

    这么一个影视基地，按照这绘画上的去打造，不仅可以作为影视剧来拍摄，更会成为一个很好的旅游景区！

    再结合这附近漂亮的山山水水，颇有一种世外桃源的古代人间美景！

    胡杏儿就在旁边，也一起看着那些图纸。

    她虽然没那么专业，可也是专业的，再怎么样，她要接管的天地集团，就是做这方面的，她自是要了解很多。

    建筑方面，也是要了解的之一。

    以至于，她现在震撼的神情，并不比刘华差多少。

    她一同看完了秦夜绘画出的方案图纸后，再一脸不可思议的望向秦夜，再有些艰难的出声说道：“秦大师，真是你一夜之间用手绘出来的？”

    秦夜笑着点头，也没多说什么，事实就摆在眼前，说多无益。

    而刘华依旧在看着秦夜绘画的那些工程图纸，有太多张，想一时半会看完，根本就不可能。

    除了整张建筑图，还有各种的平面啊、结构啊之类的详细图。

    都是画的非常精准误会，这还是手绘出来，更是让人感到震撼。

    刘华也都开始怀疑，秦夜是不是外星人了，一晚上之间就绘画出来？怎么可能！

    尽管刘华这么想，可在事实面前，他又不得不承认秦夜的强大！

    王影谋等人也凑近，过来看秦夜绘画出的方案图纸。

    相比之下，他们并非是专业的，但可不妨碍他们见到那些古建筑后，都一个个无比的震撼起来。

    陈逸风之前尽管是很担心，秦夜真的会弄出来。

    可那也只是略微担心一下，在他眼里，百分之九十九的概率是自己赢，秦夜只有那么一丝的几率能够画出来。

    他担心的就是那百分之一，才一大早赶过来看看。

    当秦夜是直接手拿着那些图纸的时候，陈逸风已经把那个信心提升至了百分之九十九点九。

    只是刚有这种自信，还没过个一分钟，这种自信瞬间被摧毁，立即沦为了来到地狱的那种心寒之感。

    陈逸风也靠近了，去看了那些图纸，面色顿时变得煞白无比，整个心都是沉入了谷底，就仿佛突然生了大病一样。

    他怎么都没想到，秦夜真的做到！不仅做到了，看起来还做的非常好！

    就连刘华、胡杏儿几个专业的，望向秦夜都是带着崇拜。

    显而易见，这是对秦夜所绘画出来的古建筑，表达了极度的欣赏，乃至膜拜。

    正是因为这样，陈逸风整个人都很不好。

    王影谋这时候大笑的开口说着：“哈哈哈，好好好！如此的话，就能够在大半个月内打造，我们拍摄也能够照正常的进行！”

    陈权贵也点了点头，说道：“对！这些图纸上的古建筑，确实很符合剧本里的场景！别说符合了，这就是从古代搬过来的样式！有了这些场景，连特效在这方面都会花费少点，用在其他特效上！”

    不少人都是精神为之一震，都很期待着，这个影视基地在大半个月后，能够打造出来。

    要说这些人之中，最为欣喜的无疑是杜晓生。

    很简单，不用任何付出，受益最大的便是他。

    都无需做什么，就莫名从原本的男二，升级为男一。

    这个电影的男二戏份没那么多，男一戏份自然是很足，而且男一的人设也非常讨好。

    这电影至少是很红那种，想要爆红，就要看天时地利人和。

    总之，杜晓生那是赚大了。

    他一边十分感激秦夜，一边心中决定了，等回酒店的时候，就要好好努力的去背男一的台词之类。

    虽然昨天秦夜已经让他，去提前去背男一台词。

    当时他也很激动，可回头想想，认为秦夜是没办法在一夜间弄出设计图纸的。

    以至于，杜晓生也就没去看男一的台词。

    谁能想到，现在秦夜真的在一夜间给弄出来了！那么他大有可能，成为该电影的男一！

    这么好的机会下，杜晓生自然是要好好努力起来，难得当上男一，还是一个大导演大明星阵容之下的男主！

    此刻，刘华翻到了全新的一张图纸，那一张图纸是古建筑的整体详细结构。

    开始刘华还不断点点头，可忽的，似乎是注意到了什么，眉头深深皱了起来。

    其他人不解的时候，刘华对着胡杏儿开口说着：“这里有一处结构是没有那么的牢固，虽然能抵挡住三四级的风力，可要是到达了六七级以上的风力，很容易被吹毁掉，到时候就非常的危险。胡总，你来看看这里。”

    胡杏儿闻言，顿时面色凝重了一下，再看了一下那个图纸，不由点了点头说道：“的确，这种结构的话，是会出一些问题，至少是挡不住很高级别的风力。天府本身的气候就说不准，虽然不会有台风之类，可要是出现了冷气流啥的，也容易出现很大风力。”

    胡杏儿说到这里，先是语气一顿，然后再立即开口询问的说道：“刘师傅，这该如何去解决？”

    胡杏儿虽然是有些专业，但也仅仅是比普通人要专业，她毕竟也不是专门学这个的，只是用来在工作上，才不得不接触。

