    圣光宏大，普照诸天。

    隆隆道音回荡在五行大洞天，那恐怖至极的元气在世界外围蓄力。作为洞天之主，昆昱能感受到另一个上品大洞天映射来的力量。

    如果再不控制，两个大洞天就要撞上了！

    就在这时，一座神圣缥缈的宫殿出现在五行大洞天上空。宫殿门户开启，悦耳天音伴随礼赞声取代隆隆道音。同时，太微大洞天的力量温顺下来，自动凝聚在彭禹周遭。

    “圣王殿？”

    彭禹微微一愣，他能感受到一股力量从圣王殿投下，自己凝聚的儒门道果一下子拔高到和几位儒圣平起平坐的地步。

    “圣……圣王？”

    昆昱眼神古怪。

    他证道后，圣人精神触及冥冥中的圣王殿。但他晋升仓促，还没来得及去里面瞧瞧。

    但……但现在看，昆昊凝聚的儒圣道果怎么跟昆吾氏的圣王殿牵扯不清？

    倪神月喃喃道：“应天治民，圣王神道？”

    孟平章盯着彭禹，似乎从他身上看出一朵花来。

    作为前朝的大儒，他见多了昆吾氏的神王。明白昆吾神王的水分。在众多神王中，唯有具备圣心的神王，才拥有神皇继承权。

    如今彭禹证了儒门圣人，引动圣王殿。这岂非说明，儒门的道果配合昆吾氏的王气，便是昆吾氏专属的圣王果位。

    白师傅面色犹豫，暗暗思忖一番后，决定帮学生撑场子。他开口道：“六殿下证道，似乎借了昆吾神王的力量。这种道果并非正经的儒门圣人，恐怕不好作为常例。”

    刚说完，又有一位大儒开始突破。

    王伯正闭着眼，感受弥漫在彭禹身边的圣王光辉。隐隐然，他有所触动，太微大洞天再度投射力量。

    他跟随彭禹多年，太微大洞天内的最高领袖虽然是昭王。可关于文化教育，统统是他亲自打理。

    若论昭王“平天下”的功绩，自然少不了他一份。

    此外，他作为皇子讲师，也可说圣王之师。恰好符合儒门传承的“帝师”之道。

    感悟冥冥气机，王伯正也跨出最后一步。

    “今天是怎么了？儒圣不要钱了么！”张子昌等人心中呐喊。一日之内，这是第六位儒门圣人了。

    璀璨白光后，王伯正终于跨入梦寐以求的第五境。

    但他身上的圣道光辉很弱，境界不稳，随时都有跌落的可能，勉强可以说是“亚圣”。

    白师傅闭嘴。

    如果说昭王证道是特例，那么王伯正的证道，无疑说明昭王展示的道路可行。

    而且在王伯正身上，这些大儒们看到另一些东西。

    从龙之功！

    辅佐圣王得道，可以让他们一步登天！

    王伯正的儒道修为在众大儒中只能排在中上。可凭皇子讲师的身份，这些年追随昭王教化一界，将儒门治国、平天下的功业完成，直接成了亚圣。

    那要是换成他们，岂非也有这个机缘？

    这实打实的干事，可比追求虚无缥缈的“五德感应”靠谱多了。

    几位儒圣站在中间，彼此交流起来。

    “倪先生，你怎么看？”

    “修自身品德，感悟天地大道。实干教化，成就平天下之伟业，都有路径可寻，是我儒门两条证道。”

    “此外，儒门道果也不仅仅是圣人果位，王道、帝师皆可成道。”

    倪神月思索后，又道：“一个论迹不论心，一个修心不修德。可看似冲突，却又殊途同归，可二道并行。”

    以功德论，彭禹指出的道路就是积累外功，自然成圣。昆昱的道路是修行内德，由内而外，感天成圣。

    证道之后，二者并无区别。

    但这背后，关乎两位皇子的暗里较量。

    当然，更多是彭禹在针对昆昱。

    因为——清谈误国。

    有了地球上的教训，彭禹自然不乐意让儒门往那个方向发展。

    展现自己的圣道理念后，彭禹冲昆昱伸手一指，大道日月珠落在他手中。

    “皇兄，你既晋升洞天，此物当归还天宫，弟弟这就回去向父皇交差。”

    说罢，彭禹身形闪烁，直接瞬移到金吾城，一路直奔天宫。

    倪神月等人还在研究两条圣道的优劣。

    突然孟平章停下来，望着彭禹离开方向露出恍然之色。

    “老师，为何不继续……“白师傅一怔，也反应过来。

    六皇子回宫去了。

    他抢先一步在神皇跟前禀报，把儒门的事敲定。什么两条圣道，都不是他们可以左右的。

    儒门发展，能离开神皇支持吗？

    神皇认定哪条是正统，哪条就是正道。

    ……

    神皇早就在等儿子回来交差。

    所以在彭禹进入飞凤门时，神皇便在乾元殿等着。

    “儿臣叩见父皇，恭祝父皇万寿。”

    风尘仆仆进来行礼，彭禹双手捧着匣子，将大道日月珠归还。

    收起宝珠，神皇淡淡道：“详细说说，你三哥那边的情况。”

    彭禹将自己进入五行洞天后的事一一讲述，就连自己召集一群大儒请教“五德”都全盘托出。

    “你找人？”昆烈一声嗤笑，明白他的小心思：“你担心你三哥把持儒门？”

    “不，儿臣担心三哥被儒门挟持，成了傀儡。”彭禹跪在殿中，面沉如水，从袖中取出那些大儒的论文，

    “儿臣听了一些大儒的话，觉得他们讲述的谬论妄言着实可笑。”

    彭禹不介意在这时上上眼药，抹黑一下自己瞧不上眼的大儒。顺带，将张子昌的文章放在最上面。

    仅仅看到文章上的“忠”字，神皇便露出意动，马上拿起文章阅读。

    看完之后，他脸上多出几分笑容。

    “看来，你这场茶会挺有用。”

    “五德以忠为首，好，很好。”

    作为神皇，自然希望下头的臣子各个忠心。

    继续往下看，他随口问：“你三哥那头，还是研究什么仁义礼智信？”

    “是。三哥立五德之道，已然证圣。”

    “没有勇武，单凭文儒之法如何守护社稷？”昆烈低声说了一句，又开始翻看其他文章。

    儒门固然好，可别忘了大昆神朝奉行天武神道。儒门兴盛，会不会压制战神殿？

    作为天武神道的代表人物，神皇自然要考虑武道的发展。

    昆昱如果一心投入儒门，在神皇心中反而讨不了好。

    神皇阅读速度很快，看到不合意的学派五德理念，直接舍掉扔一边，继续阅读下一篇。

    最后，他筛选好几篇文章。这几篇文章的共同点，就是提出“忠义”的概念。

    “这件事你干得很好。儒门作为天外学派，他们要教什么，能教什么，我们总要筛选一下。免得某些不合宜的东西混进来，污了咱们国民的耳。”

    在这一点，昆烈态度和彭禹相似。

    儒门必须把控在昆吾氏手中。是神朝借助儒门传道，而不是儒门踩在神朝之上。

    神皇继续询问昆昱的情况。

    彭禹这时才抛出自己和昆昱的两条圣道之路。

    听到五德证道之术，神皇面色一沉。

    “听你之意，只要大儒完成君子五德，精神升华至天地，就能证圣？”

    “是。”

    “那要是有人弹琴作画陶冶情操，也能触及圣道奥妙？”

    “应该可以。所以儿臣以为，此类圣人俱是清谈。贵则贵矣，不可交付国事。”

    神皇挑眉道：“以儒门那些人的性子，定是学派为先，道德为本。要是让大儒们入朝，朝野又要弄出几个党派。举试时，他们定会偏向同乡、门徒，打压其他学派。然后彼此攻击敌党的道德品行。”

    神皇嗤笑道：“这种事，他们玩得太多了。”

    彭禹没说话。

    华夏历史上，那些大儒空谈治国的例子比比皆是。所以，彭禹对此十分警惕。

    而在大昆神朝，虽然儒门兴盛时间不久，加之神皇们打压，不曾真正占据高位。但八百诸天有不少小国被大儒们玩死。那些人教导皇帝以仁治国，整天指手画脚，空谈国策，却无实质治国手段。而敌对党派哪怕弄出一条利国之策，也会被他们强行打压。

    到头来，占据国家高位的大儒皆是“自身品德高尚”的君子，却无半点治国经验。

    “放心吧，朕省得。这些儒门圣人给几个虚名头衔高高供起，不可让他们插手国事。”

    “就怕他们在朝中的人脉举贤引荐，请他们入朝为官。”

    旁的不说，就看倪神月和白师傅二人。

    倪神月擅长教书育人，在诸天建设女学。可要论治国，她有实际经验吗？

    还有白师傅，教导一位儒圣出来，听起来很伟大。但他干过多少朝事，他懂怎么治理地方，处理政务吗？

    而如果他们入朝为官，凭借儒圣身份，肯定不能从基层做起。一开始就要赠予高位。

    真要是让他们治国，这大昆天下还能看吗？

    彭禹满脸担忧，说出自己的顾虑。然后道：“正因为看出这等圣人只会空谈高论，所以儿臣搬出‘平天下’的教化之道。”

    “但不知为何，这教化之道的功果，竟然和咱们家的圣王精神很像。”

    “三千大道殊途同归，儒门虽然是天外文明，但本宇宙未必没有接近的理念。”神皇不以为意：“咱们家的圣王之道脱胎于上古巫教。论来历，比上古仙道都早。”

    巫，教化于人，是连接人与天地的一环。巫师们掌管教育、医疗，负责部落的方方面面。而部落们的首领“巫王”，自然便是上古的圣王、圣皇了。

    “按照你高祖爷的笔记。天外儒门的演变，也是通过他们世界的巫教一步步演变过来。儒门的传承，本就吸收许多巫教系统知识。”

    “圣王，儒门有，巫教也有。”

    昆烈虽然恼火儿子欺瞒，但谈论起正事，倒也忘了两人之间的那些不愉快。

    给彭禹赐座，昆烈讲述昆吾氏的圣王理念：

    “你多次进入圣王殿，应该体悟圣道精神的奥妙吧？”

    彭禹点头：“如四时之错行，如日月之代明。我辈圣王，便是上律天时，下袭水土，居中庇护万民。”

    “不错，这就是圣王之德。但圣王不仅要有德，更要有功。”

    昆烈认真道：“如你所言，空谈误国。德行昭彰的君子品行再高洁，没有治天下，护万民的伟业，也只是‘贤达’，而不是圣王。”

    “五德论也罢，平天下也罢，其道路同归。既然做实事，也要学做人。”

    “不过你的‘平天下’之论比五德论稍微好一点。因为治国平天下之前，还有修身一步。能治理天下的人，品行想来也差不到哪里。”

    更重要的一点，神皇没有说。

    推崇“平天下”这种证道模式。可以鼓励引导大儒们积极在诸天世界进行教化，从而让大儒们参与天宫朝政体系。配合刘学的“忠仁”五德论，极大巩固昆吾氏的基本盘。

    “这些事，回头朕要跟其他人商量一下。皇儿，除了你三哥这边的事，你自己有没有什么事要说？”

    感受神皇冷厉的目光，彭禹心下一叹：到底躲不过去啊。

    于是，他缓缓开口……

