    穿上衣服来到屋外，趁着头脑特别清醒，李瑞开始思考人生。

    　　这次在蓝星闹成这样，以后肯定没法再低调了。这是早晚的事儿，自己还不够强，得有无视一切掀桌子的底气才行。

    　　定个小目标——硬抗核弹吧。

    　　通过系统强化是最安全快捷的获得力量的方法，这离不开“萨迦纳隆”的帮忙。

    　　所以接下来的任务很明确了——继续收集恶魔的文字，也就是“源星知识”。

    　　“按照现有的资料推断，恶魔、系统，甚至“冥神”，都是跟我一样的‘异界来客’。他们极有可能来自“源星”，之间有很深的联系！”

    　　“其实对于神选之地，我们都是外星人……”

    　　~~~~~

    　　此时，菱日熄灭，天地间一片昏暗，只有烂烧饼似的“碎月”淡淡反光，又到了每日熄灯时间。

    　　李瑞把别墅的灯罩打开，挨个放进萤石；又给迅猛龙喂食，阻止它俩过于激烈的争抢。

    　　梅尔仍不愿意雇佣陌生人进入别墅当仆从，这些杂活儿只有自己干。

    　　而且脑子里又开始塞满乌七八糟的东西。“恶魔的进阶”导致欲望极大增加了。

    　　这时，敲门声响起。是米莉安和一位紫发小姐姐。她们上门履行契约，只穿着单薄的长袍。

    　　两人离得老远，看都不看对方一眼。

    　　李瑞对她俩在角斗场的战斗印象深刻，奇怪的问道：

    　　“你是蜜雪恩·永茂？葛瑞丝为何没来？”

    　　蜜雪恩甜甜一笑，赶紧解释：

    　　“葛瑞丝小姐决心冲击银阶施法者，已经搬到了顾问大人的炼金工坊开始苦修。原本的契约转给了永茂家族，由我来完成。大人，我是角斗的获胜者，不会辱没您高贵的血脉。”

    　　这位身材高挑、皮肤雪白的紫发妹子有些紧张，生怕李瑞不同意。为了得到这次机会她出了大半的财产，想要获得超凡子嗣来提高家族地位。

    　　李瑞并没有什么意见。都是年轻靓丽的小姐姐，谁来都一样。

    　　蜜雪恩松了口气，立刻贴上来讨好。但是将手搭在李瑞身上的时候，整个人僵住了。不甘示弱的米莉安也挤上来抱住另一边，同样震惊的说不出话。

    　　“李瑞大人，您的身体……银阶了？！”

    　　系统的强化不借助以太，外表很难鉴别。但是下手一摸就能试出来。

    　　“侥幸侥幸，确实突破了。”

    　　米莉安惊讶的捂住嘴巴：“天哪，进阶的速度太快了！您有令人羡慕的强大血脉。”

    　　李瑞呵呵笑道：“哪里哪里，都是我自己努力。”

    　　蜜雪恩幸福的快要晕过去。如此迅速顺利的晋升银阶，这已经不是“血脉非凡”可以形容的了，这简直就是——第二个神选之人！

    　　原本还心疼付出的高昂代价，现在看看真是血赚。

    　　蓝星有魅力的男士往往需要外表、身价、权利或者学问等等的铺垫。但在神选之地，想吸引异性容易得很——只要你够强，有非凡的血脉就行。

    　　~~~~~

    　　李瑞亢奋的履行耕地契约。

    　　两女都是大家族出身，学习过相关的知识，了解银阶超凡者的强大，强忍着互相的厌恶组队干活。

    　　蜜雪恩没有丝毫经验，但格外的擅长讨好奉承，完全不像一般的女性超凡者那么骄傲。

    　　李瑞很吃这一套，明显的偏爱她一点。

    　　米莉安泛起强烈的危机意识，同样使劲浑身解数，勉强维持自己的地位。对蜜雪恩越发的厌恶恼怒，她坚信自己才是真心喜欢李瑞的人，对这些来买彩票的姑娘非常讨厌鄙视。

    　　但很快她们就没心思争斗了，李瑞的身躯超乎预想。工作强度太大，二女支持不住先后昏死过去。

    　　李瑞清醒过来吓了一跳，赶紧拿出极效治疗药水帮她们恢复。

    　　折腾了好半天，确定妹子没事才放下心来。

    　　“得注意点了，毕竟是银阶，不能像以前那么卖力。”

    　　~~~~

    　　铜阶的身体素质也不差，蜜雪恩醒来，大眼睛眨了几下，马上钻进李瑞怀里奉承撒娇。

    　　米莉安不擅长这个，但也硬着头皮挤进来。

    　　两女暗暗发力，想将对方顶出去。但蜜雪恩突然收力，娇呼一声故意摔倒在地。

    　　李瑞没注意到女孩儿们的勾心斗角，还以为是刚才把人弄伤了导致的。赶紧抱住妹子连声道歉安慰。

    　　蜜雪恩扮着可怜，同时隐蔽的对米莉安露出嘲笑、讥讽和得意的神情。

    　　米莉安气了个半死，恨不得拿长矛把眼前的碧池扎个对穿！从下往上捅的那种！

    　　聪慧的蜜雪恩已经看出了李瑞是个心软的人。其实这是他本身的性格以及长久照顾妹妹形成的条件反射，非常照顾女性。

    　　但在异界这种温柔型的男人很罕见，这也是当初梅尔对他倾心的重要原因。

    　　蜜雪恩改变了主意，原本只想当同事。但如此强大的血脉、温柔的性格，当个情人或者侍妾也是极好的。

    　　看到俩人越抱越紧，米莉安气急，额头有血管微微鼓起。她可不傻，瞬间就看穿了——蜜雪恩跟自己有相同的打算！

    　　两位互相讨厌的妹子，目标居然出奇的一致。

    　　~~~~

    　　工作任务完成，疲惫的姑娘们告辞离开。

    　　刚走出大门，原本面带笑容的两人立刻转身对峙。

    　　此时蜜雪恩的状态很差，走路一瘸一拐。家族逐渐没落，她得到的资源并不多。刚才偷偷藏起了大半瓶极治疗药水没舍得用，身体未能完全恢复。

    　　米莉安开门见山：

    　　“贱人别妄想了！你平凡的血脉配不上李瑞大人！完成契约老老实实离开，否则要你好看！”

    　　迅猛龙阿飞也露出尖牙利爪，嘶吼着威胁。

    　　原以为自己是罕见的“动物密友”，没将血脉普通的对手放在眼里。但李瑞并不在意女性的血脉是否强大高贵，她产生了严重的危机感。

    　　蜜雪恩毫不示弱：

    　　“李瑞大人不喜欢你这种装腔作势的女人！他喜欢的是我~我们一定会诞下强大的后代，你就在一边好好看着吧！”

    　　家族没落，自己血脉普通。能侍奉一位强大而善良的超凡者是非常好的出路，绝不会放弃。

    　　上城区治安严苛，两人不敢当街动手。互相芬芳几句就离开了

