    “我说过只要你答应救艾米，我任何条件都能答应你，你现在考虑的怎么样？”

    凯莱站在林若蓝面前，她没有抬头：“我不救，我又不是慈善机构，没有那么多的功夫去帮助别人！”

    “如果那些财产计算的话，你得到的数目会有多么惊人，我希望你能够清楚地知道这一点！”

    凯莱还在利诱，她绝对不相信她会放弃那么多的财产！

    “我是分得清楚，你都已经说得这么明白我怎么可能还会不清楚，不过我真的没有什么兴趣，你可以消失在我面前！”

    “我希望你不要为自己这时所做的决定而后悔！”

    林若蓝摇头，她肯定不会后悔，她已经没有什么可以后悔的事了，早已失去了资格。

    之后的几天，林若蓝总算知道了凯莱的那句话是什么意思，她果然让她付出了巨大的代价！

    首先是画廊辞退了她，然后是房主吞吞吐吐的说房子不出租了。

    敢情当她是傻子，白纸黑字，两人写的可是有契约的！

    房主无奈，拿她也没有办法，之后又出去找了很多份工作，但都无一例外，全部都是不肯用她。

    凯莱对她果真还是一如往年的狠啊！手下一点情面都不留！

    林若蓝冷冷的笑着，既然这样，她还不如躺在家里睡觉，然后睡到自然醒，挺好的！

    现在的她就是混吃等死，饿了就吃泡面，然后再睡！

    凯莱很有耐心的守在外面，等待着林若蓝的投降，她有百分之百的把握她会妥协，会认输！

    其间，孔真将电话打了过来：“小林，你怎么不来学校了？”

    “我休学了，现在混吃等死。”

    “那你要不要工作，我爸爸有公司，你可以去他的公司上班。”

    林若蓝的眼睛有些发亮：“什么公司？”

    “珠宝设计公司，在米兰还是挺有名气的，我给他打电话，然后你准备一下。”

    “果然是患难见真情啊！孔真，非常感谢你救我于水火之中！”

    手机那段的孔真笑眯眯的：“哈哈，我就喜欢听你说话，贼帅贼帅的！我都快烦闷死了，那个秃头还在代课，裴老师还没有回来，我都要死了！”

    林若蓝微微一怔，拿着手机的手轻轻一抖，没有言语。

    而孔真却还在大大咧咧的开口道：“我在这里就唯一只有这么一点兴趣爱好，现在竟然连我的这点兴趣都剥夺，在这里生活还有什么乐趣？”

    “坚持就是胜利，你要相信最后的胜利一定会是属于你的！”

    “我唯一的爱好就是看裴老师，可是现在连这点的生存权利都剥夺了，要死了，真的！对了，不过听说裴老师快要回来了，我又感觉我重新活过来了，说不定明天或者后天就回来了！”

    林若蓝轻轻地打断她的话：“那公司我什么时候可以去？”

    “我一会儿打电话，然后再告诉你！”

    “好，那我先挂了，再见！”林若蓝将电话挂断，心中那处隐隐作疼，疼的就像是刀子在搅着一般。

    不过，她再也不会去做那烦人的苍蝇，因为苍蝇会让人心中生出厌恶，她不要那样去做！

    等到下午，孔真打过来了电话，明天一早就可以去上班了！

    第二天，天还没有亮，林若蓝便爬了起来，没有办法，住的地方距离上班的地方太远，她必须赶时间，否则会死的！

    还好的是到公司并没有迟到，时间还算刚好，因为什么都不懂，所以她被分配到了助理的位置上。

    其实说白了也就是打杂的，扫扫办公室，然后再帮忙端咖啡，就是琐碎的做一些杂事。

    不过一天下来的感触倒也挺深的，也算是有不少的收获。

    也不知道凯莱是从哪里打听到的消息，竟然已经在公司外等候了，林若蓝不得不佩服她的能耐！

    “你是怎么会进这个公司的？”凯莱一字一句的问道。

    “那与你没有关系，如果有能耐的话你就再次让我把工作辞退，不然的话就安安静静的离开！”

    闻言，凯莱冷笑着开口：“怕是有一件事你现在还不知道吧。”

    “不敢兴趣！”林若蓝越过凯莱的身子就直接向前走去。

    “你爸爸是这家公司的经理，现在还敢兴趣吗？”

    林若蓝还在向前的步子刹那间硬生生的顿在原地，拿着包的手深深地陷进去。

    眼睛微眨，等到再次睁开时，已经恢复了一片平静：“那又怎么样，我拿的也只是我的工资，如此而已！”

    话音落，不再多言语，她直接离开。

    不过又是一夜无眠，她在很认真很严肃的想一个问题，为什么她的命运会如此的落败？

    没有人会回答她这样的问题，一夜不睡，竟也不觉得困，除了心中冰凉一片，有的也只是无所谓的麻木。

    只是才一到公司，她便看到了最不想要看到的人，林兆钧站在她面前，身上穿着西装，完全的成功人士。

    “小林……”他缓慢的开口。

    林若蓝点头：“林总！”

    似有似无的叹息一声，林兆钧道：“你随我来办公室一趟。”

    办公室中。

    “为什么来米兰的时候没有打招呼？”

    “没有必要，谁会和一个陌生人去打招呼？”

    林兆钧也没有再问下去，而是转了另外一个话题：“你的学业现在怎么样了？”

    “一个乞丐哪里还有什么学业，如果林总嫌弃我学历太低的话，我可以辞职。”

    “我不是这个意思，我倒没有想到你和小真竟然还是同桌！”

    林若蓝顿时捕捉到了话语中的漏洞：“孔真是的你女儿？”

    林兆钧点头：“是的，不过她随母姓。”

    浑身上下的四肢像是沁在了冰冷的地窖中，林若蓝感觉不到这个世界一丝的温暖，有的只是寒冷。

    “小林，如果你有什么需要的话，尽管来找我。”

    “真的，你们让我感觉到恶心，而且是十分的恶心……”

    只丢下这一句，林若蓝混混僵僵的走出了公司，就那样浑浑噩噩的走在街头上。

    街上的人来来往往，从她身旁擦肩而过……

    之前和孔真刚做同桌的时候她就觉得孔真和他长的有些像，可她没有深想，这个世界怎么会有那么深的巧合？

    可事实证明，这个世界真的很狗血，而且很小！

    突然之间没有了再向前走的动力，她就那样跌坐在石阶上，将头埋在两膝之间，安安静静的坐在那里。

    凯莱有艾米还有儿子，他们是幸福的一家！

    林兆钧有孔真也有儿子，他们也是幸福的一家！

    可她，只有一个人……

    她谁都没有，也没有人会管她的死活，就像八年前一样，八年后也是一样的……

    这个世界改变了很多，唯一没有改变的便是她林若蓝的孤寂……

    尝试着，尝试着让自己去变的欢乐，活泼，没心没肺，佯装不去在意那一切，可是……

    从天亮坐到天黑，她不知道自己到底坐了多久，只是等再抬起头时，夜色已经彻底的黑了。

    寒风呼啸，街上的行人变的很少，林若蓝缓缓地拍打着自己麻木的双腿，拖着长长的影子向前走。

    第二天的时候，孔真打来了电话，她那时还躺在床上，犹豫了很久，才接起电话。

    她的声音兴高采烈，像是中了彩票：“小林，你知道吗？裴老师竟然从国外回来了！竟然从国外回来了！我的大学生活终于可以如愿以偿的开始了！”

    轻轻地应着，林若蓝抬起头，目光落在黑漆漆的夜空中，夜空很低很低，似是要压下来！

    “孔真，怕是我们不能再做朋友了……”

    那段的孔真一愣：“为什么？”

    “有些事情你不必问也不必懂，你身边的朋友很多并不缺我这一个，所以我们到此为止……”

    “小林，你到底为什么要这样说话啊！是不是我哪里做错了？你告诉我，我可以改的！”孔真的声音很急促。

    林若蓝笑着：“你没有错，你们都被保护的太好，我这个坏孩子不想把你带坏，全部都是我一个人的问题，再见了，孔真！”

    她的心并不大，不是所有的东西都能装下，所以请原谅她的自私。

    眼泪缓缓地顺着她的眼角流下，也不伸手去擦，就那样任由着眼泪向下流，她太久没有哭过，已经有些忘记哭是什么样的滋味了……

    强硬的装着欢笑太久，她整个人都累了，都疲惫麻木了。

    她一直记得这样的一句话，你为什么不让别人看到你善良的一面？

    因为他们看到后，就会一直期待我善良下去！

    她从来没有给他们看过她软弱的一面，是因为她想在他们面前保留着那份最后的尊严，让他们后悔，自责！

    可现在看来再也没有必要了，在这八年里，他们不禁从来都没有过后悔和自责，反而还拥有了属于自己另外幸福的家庭。

