    收购公司的计划在进行中。

    小小学校的校庆也即将开始，看着在家准备的小小，孙鑫就知道对方还在对那次和同学打赌还在耿耿于怀。

    “小小，怎么样了？”孙鑫帮忙把小小的书包提上车。

    小小不说话，只是单纯的靠着车窗看着外面。

    显得很是焦虑，双眼自从孙鑫上车之前，小小就没有抬头看向对方。

    “小小？”林沐然帮孙鑫理好衣服，看向小小。

    不知道怎么的前几天的过生日都还玩的很开心，现在就变成这样，这对林沐然涞水也是个奇怪的想象。

    “没事，妈妈。”

    小小，假笑的看着林沐然，想要对方放心。

    “小小，你的微笑太假了？”

    林沐然坐在小小傍边半抱着小小，“小小，无论怎么样，你在爸爸妈妈眼里都是最好的。”

    轻吻在小小的额头，在耳边说一了一句话：“小小，你要相信爸爸。”

    给小小一个拥抱后。林沐然离开孙鑫的怀抱。

    小小在妈妈的安慰下，也坚定了信心。

    “爸爸，对不起，我不应该这样的。”

    小小低头看着驾驶座上的孙鑫，她明白那一天晚上爸爸在劝导自己，自己却在这一天打退堂鼓。

    现在在妈妈的劝说下，自己明白了。

    “没事，你还小。”孙鑫从后视镜看向小小。

    “只是，小小，你要相信自己，也要有信心！”

    孙鑫看着小小，对着后视镜微笑，自己也回了对方一个微笑。

    “嗯！”小小重重点了一下头。

    看下孙鑫的加油，想起自己在那天的想到的想法吧。

    在心里默念，“孙小小，你只是孙小小，不必太在乎别人的想法，你只是爸爸妈妈的小小，你是独一无二的。”

    车子开了将近一个小时的时间，孙鑫小小来到小小的学校。

    学校名字叫阳光民校，整体风格是民国风。

    因为就连学校的大门都是很有中式风格的大门。

    学校的学校楼，上面都是青瓦，黑砖，一眼看过去就像回到你民国时期的模样。

    “你好。”学校的保安都是大学生。

    是个年轻人，看到孙鑫拉着小小进来还礼貌的点了一下头。

    走进学校，学校里还有观景园，有水池，有假山。

    看着如此模样的学校，孙鑫也知道了学费为什么这么贵了。

    而且看着校门口的教师资历，一眼看过去，都是普遍的高级教师。

    基本上看过去，只要是班主任都是会三门语言的老师。

    孙鑫着这样教师资历，也还是难以想通。

    因为在现在这个时期，回来的海归学员还是少，只是看着学校里基本上都是海归时，自己也仔细的看了一下校门口的介绍。

    看完了第一页，孙鑫明白了，这个学校的校长是个海归人，而且看学校的住宿，以及工资，这样的待遇回来这么多的海归也正常。

    而且看着这些资历里面的海归基本上都是全球一百名名校的毕业的。

    学校校区做的很大，即使只是简简单单的成立了八年时间，可是庆祝还是做的很庞大。

    “小小，你们学校很漂亮哦。”孙鑫夸赞了一下。

    小小还是蛮骄傲的，毕竟是自己的母校。

    校庆还没有开始，家长会也还没有开始。

    小小带着孙鑫来到了她最喜欢的地方。

    看着面前的建筑，孙鑫只有满满的羡慕，看着头顶的天花板，孙鑫作为一个中式爱好者。

    简直就停不下来。

    天花板上的吊灯，是经典的中式风格。

    看着书架的木头，孙鑫一下子就爱上。

    作为古董爱好者，孙鑫跟这栋学校的装修风格不谋而合。

    “小小，你们学校的设计师，是谁？”孙鑫摸了一下小小的头，问道：“看起来真的不错。”

    小小拉着孙鑫来到了图书馆的角落，指着墙上的画说：“就是这幅画的主人。”

    “赵萧曳？”孙鑫看着油画下面的落款。

    不知道为什么，听到这个名字，孙鑫总是觉得很熟悉，自己好像在哪见过。

    只是在这段时间里也难以想到。

    “赵萧曳？”孙鑫坐在木椅子上，让小小先看书，等老师通知在下去。

    而自己就在油画下面研究，画。

    画上是一个孤舟，还有无尽的大海，其余的都没有。

    就连划桨的人，也没有。

    前世，自己生意上的成功，然后也在艺术欣赏着方面进行过研究。

    毕竟，很多表面上是商人的人，内心里也还是创想着艺术这东西。

    很多时候，想着要和他们进行生意上的进行交流，自己也得好好学学这玩意。

    “很孤独……”孙鑫看着油画心里唯一的想法。

    可是在看到将要被海浪拍打在地的船，孙鑫又有了一个想法，“他很害怕，而且……”

    而且。后面孙鑫没有说出口，因为在看到这画时，孙鑫想着如果自己在前世的环境下，自己应该会买下这副画。

    因为他总是能感觉到，画的主人，好像也没有亲人……

    孙鑫自言自语的说着，看画看的很入迷。

    也没有注意到身后竟然有了人跟了过来。

    走到孙鑫傍边，一起和孙鑫并排站起看着。

    “你好。”看着孙鑫调过头，看着自己，自己也打了个招呼。

    孙鑫也向对方点了一下头。正准备离开，对方却说了一句话。

    “你喜欢这副画？”

    男人问了起来，孙鑫看着面前画，回答了对方的话。

    “还行。”孙鑫说出这话时，看向画的眼神上有点怜惜。

    男人微笑的看着孙鑫，笑着说道：“你是，来到这里所有人中，唯一一个在这副画面前站了快三十分钟的人。”

    听到对方的话，孙鑫都吓了一跳，自己竟然在这里站了快三十分钟。

    那么小小的家长会应该开始了吧。

    孙鑫追了出去，找小小。

    小小这时正在门口，和其他的同学正在看十万个为什么这本书。

    看到孙鑫走了过来，小小叫住了对方：“爸爸，我在这里。”

    小小走了过来牵着孙鑫，“爸爸，你找我？”

    孙鑫点头，“你们家长会要开始了吗？”

    小小回答道：“还有十分钟。”

