    凭着脑子里的印象，秦铭顺着走廊来到七号包房。

    开门一看，整个包房内烟雾缭绕，与此同时还伴随一阵阵娇滴滴嬉笑声，淫词浪语在空气中荡漾。

    几个衣衫阔绰的中年人，每人怀里抱着一位妖艳的姑娘，一边打牌一边品着香唇。

    秦铭的到来令房内瞬间鸦雀无声，个个面露惊容。紧接着这种惊容变成了愤怒。

    秦铭歉意的一笑，伴随着谩骂声转身退了出来。

    出了包房，秦铭狠狠啐了一口。

    龌龊！

    八号、九号空无一人。

    这小子难道跑了？

    耐着性子秦铭转身又到十号包房。等到了十号包房门前，他发现十号包房的门是虚掩着的，并没有关紧。

    透过细微的缝隙往里看，只见一男一女紧紧抱在一起如胶似漆，正在彼此缠绵。

    看男子的背影正是吕玉峰。

    好啊！

    小子原来你在这里呢！

    秦铭刚要推门而入，脑中灵光一闪，又止住了脚步。伸手掏出手机，打开摄像机调到录制模式。

    小子这回再叫你缺德！

    想到这里秦铭一脚将门踹开，迈步进了包房。正在缠绵的两人毫无防备，见有人突然闯入，一时间不知所措，连衣服都忘记穿了。

    不等二人说话，秦铭反手将门关上。看着吕玉峰一阵狞笑。

    女子一看进来陌生人尖叫一声连忙用一旁的衣服遮住了娇躯。

    看着秦铭凶神恶煞的样子，女子心里更是害怕。连忙道：“大哥不关我的事，我什么都不知道，我只是一个女服务人员。”

    “不关你的事，闭上你的嘴。”秦铭冰冷的声音吓得女人连忙称是。缩在沙发上一句话也不敢说。

    “吕玉峰，你挺会享受啊！你爸知道吗？”秦铭拿着手机蹲着吕玉峰面前。“别愣着了，我跟你说话呢。听不懂啊？”

    经过秦铭提醒，吕玉峰这才从惊慌中清醒过来。看着眼前的秦铭，吕玉峰异常的尴尬，双手捂着下面脸红脖子粗，又是焦急又是紧张。

    “秦……秦铭哥你来了。”吕玉峰憋了半天，这才好不容易说了这么一句。

    秦铭看着吕玉峰那副倒霉的德行忍不住一阵好笑。“原来你还能说话呢？我以为哑巴了呢！”

    “说说吧！我二叔的事，是不是你跟何康、陈达他们合伙做的局。你在中间捞了多少好处？”秦铭的声音虽然很平淡，但却透着一丝丝的冷意，令吕玉峰不寒而栗。

    也许是吕玉峰做贼心虚，说起话来遮遮掩掩，言辞闪烁。“不……不是我，我什么都不知道。”

    “是吗？刚才大当家的何三爷喝多了，指名点姓说的就是你。你的意思是说大当家的冤枉了你呗？”秦铭冷哼一声，一把将吕玉峰的头发揪住。“小子，你胆子不小啊。这要是叫大当家的知道了，后果就不用我说了吧？”

    闻言，吕玉峰好险没尿出来。何康、陈达等人的手段他再清楚不过，当初就因为自己不小心把一件小事说漏了嘴，差点要了他的命。

    “秦铭哥，我错了，我真的错了，我也是被逼无奈才做出这种事的。您就饶了我吧。”吕玉峰连忙求饶。

    “是吗？”秦铭话音刚落，伸手就是一个耳光，打得吕玉峰一溜跟头，满嘴窜血。“看样子你还是不老实啊，我也懒得跟你废话。走吧，跟我去见何三爷。”

    不由分说，秦铭上来一把再次揪住吕玉峰的头发拉着就往外走。

    一看秦铭真的要带自己去见何康，吓得吕玉峰跪倒在地一个劲地扣头，如鸡啄米一般不断求饶。“秦铭哥，你就饶了我吧！不要让我去见大当家的，求求你……”

    “好，看在乡亲的份上我再给你最后一次机会。记住就这一次。”秦铭松开吕玉峰，随手拉过来一把椅子坐下。“说吧！”

    “我说我说。我全说。”吕玉峰擦了擦头上的汗，平复了一下心绪道：“他们除了答应给我三万块钱的好处外，还……还有……还有……”

    见吕玉峰有所犹豫，秦铭脸色一沉，厉声道：“还有什么？快说！”

    事情到了这一步，吕玉峰也没什么好隐瞒的了。“还有就是……就……就是秦佳。”

    闻听秦佳二字，秦铭勃然大怒。“你个畜生。”

    秦佳虽是秦铭的堂妹，但是两个人的关系相处得比亲的还亲。

    除此之外，秦佳这人特别善良，从来不争不抢，做什么事都让着别人，在十里八村那是出了名的好姑娘。

    秦铭怎么也没想到，吕玉峰这小子，竟然打起了自己妹妹的主意。

    这不找死嘛！

    盛怒之下的秦铭，也不管吕玉峰屁股还是脑袋，上去就是一顿暴揍。

    吕玉峰一开始还知道不断地求饶，到最后连说话的力气都没了。

    “啊——”

    一声刺耳的尖叫将秦铭从疯狂中唤醒，回头看去原来是靠在沙发上的那个女人。

    当秦铭看向她时，她不由得一哆嗦，在她眼里秦铭如同魔鬼一般，张着大嘴一脸恐惧的看着秦铭。

    她来百乐门工作少说也有两年多了，打架是常有的事，可是像这种毫无人性的还是头一次见。这哪是打架，简直就是一种残忍的暴虐。

    “大……大哥，我……我什么都没看见，你叫我做什么都……都行。求……求求你别……别……别杀我。”女人无力地哀求着。

    对于这种人，秦铭也懒得理会。伸手找来一件衣服将手上的鲜血擦了擦，转身离开包房。

    出了包房，见四下无人，反手将门关上。再次回到了一号包房，见何康、陈达依然在，没有什么变化，他这才放心。再次出了包房掏出手机拨通了临海县公安局局长李建军的电话。

    “地下二层，一号包房。”做完这些，秦铭总算松了一口气，漫步来到地下二层大厅找了一张干净的桌子坐了下来。

    夜幕下，早已埋伏好的公安干警闻风而动，刹那间一品居饭庄四周人影攒动。

    一个个身穿公安制服的民警有条不紊地按照公安局局长李建军的部署，将偌大的一个一品居重重包围。

    李建军按照事先与秦铭的约定，带着五十多名公安干警风驰电掣般冲进了一品居。短短不到五分钟的时间整个一品居便被警方控制。

    接下来便是地下赌场，由于何康、陈达等首脑人物被秦铭控制，整个赌场处于群龙无首的状态。所以警方轻而易举地控制现场。

    地下二层，秦铭正坐在大厅的椅子上跟一位身材火辣，衣着暴露的女子畅享人生。

    两个人正谈得高兴就听身后一阵骚乱，秦铭知道这是李建军带着人来了，他刚要起身相迎。

    不承想一名女警上来就是一脚。把秦铭踹出一丈多远，没等秦铭开口说话，上来又是两个耳光，扇得这个响。

    “警官，我想你们弄错了吧。我是好人，什么坏事都没干啊。”秦铭被女警盯得一阵发毛，虽然自己说的都是实话，但被她这么盯着，秦铭感觉自己好像真的在说谎一样。

    “冤枉？来这里的人那个不说自己是冤枉的？”女警极其鄙视的瞪了秦铭一眼，她对流氓赌徒向来是没什么好感。

    “我真的是冤枉的，我真是好人……”秦铭连忙辩解。

    “你自己信吗？”

    秦铭叫苦不迭，老话说得好，秀才遇见兵，有理说不清。这话一点儿都没错。

    女警瞪了秦铭一眼，不再说话。伸手从腰间掏出一只手铐给秦铭带上，就这套动作娴熟、自然，一气呵成，堪称完美。

    看的出这副手铐没少铐过人。

    “……”此时的秦铭不禁想起了窦娥。

