    皮特跟酒店的仓库管理员交接完毕，转头却看到身后的巫师还没离开，歉意的开口：

    “不好意思，甘道夫先生，我差点把您忘了。”

    这一路两人也算投缘。

    甘道夫此时也结束了对镇子观望的动作，微笑着看向皮特。

    皮特继续说到：“接下来我还有一点私人的事要办。很抱歉，暂时没空接待你。

    你如果对镇子的聚会感兴趣，可以先去酒店里吃点东西，然后就可以去那里观看表演。”

    甘道夫看了看皮特手指的方向，那是一个半圆形的舞台，周围已经围了一圈的人。

    “谢谢你的提醒，皮特。”甘道夫点头示意明白了。然后握着魔杖走向酒店。

    ……

    商队回归的吵杂声，二楼当然也能听到。

    很快，亚伯旁边的黑力就待不住了。玻璃杯“乐器”虽然神奇，但大块头黑力是一个行动派，属于闲不住那一类。

    “想下去帮忙就去吧，我这里自己一个人就可以搞定。”亚伯看出了大块头的心思。

    “好的，亚伯先生。我下去帮忙搬运货物了。如果货物中有新奇的东西我一定给你留着，嘿嘿。”黑力迫不及待的向门外走去：“一会你这要是还需要劳动力，记得到窗口喊我。”

    临出门，大块头又回头叮嘱了一句。然后，就“咚咚咚”的跑下楼去。

    多么纯朴的品格，亚伯表示：他就欣赏这种热爱劳动的人。

    镇子的商队不止收常规货物，还兼顾着用低价收一些奇巧的小玩意。用亚伯的话来说：指不准捡漏就遇到宝了。

    ……

    “叮叮～叮～

    很久很久以前～

    巨龙突然出现～

    带来灾难～

    带走了公主又消失不见～

    ……”

    房间安静下来，借着玻璃乐器的配音，亚伯唱起了《达拉崩吧》，这是今晚要表演的曲目。

    歌曲的乐谱就放在桌子一旁。

    “感觉还不错。”

    自言自语了一句。亚伯熟练了玻璃杯乐器的操作，然后才打开录音机准备录制。

    在这个还没有发明电力的世界，所有电子设备的使用都显得十分奢侈。

    嗯，等以后知名度多了可以购买一个太阳能发电板，亚伯心里默默的考虑着。

    其实能静下心来制作音乐，也是一件很享受的事情。

    没多久亚伯就录制完了乐谱，然后使用房间中的乐曲编辑器，慢慢把配乐整合到了一起。

    又过了好一阵子，歌曲的背景乐制作完毕，亚伯单独播放了一遍，听起来还不错。

    借助大礼包赋予的多才多艺，音乐中很多乐器的声音，亚伯都采用了“口技”来完成。要知道“百变嗓音”跟口技结合简直完美。

    ……

    窗外，太阳慢慢沉入地平线，夜色笼罩住这片大地。

    一天的炎热过去，酒店里三三两两的坐着居民，他们在吧台前喝着冰啤酒。

    “老爹，货物已经快搬完了。”

    黑力一手拎着一个橡木桶，路过门口时看到了老爹黑格。

    “嗯，做的好。”黑格看了一眼自己这个小儿子十分满意：“一会把店里的桌子搬出去，给商队护卫队看节目用。”

    “好的，老爹。

    等我完桌子，是不是就可以去楼上喊亚伯先生了，感觉表演时间差不多了。”黑力拎着木桶走到角落“嘭”的一声把木桶放下，说到。

    舞台那边已经开始人挤人，很多居民都从家里搬了凳子过来。

    孩子的吵闹声，妇女的嬉笑，男人们高谈阔论……

    广场上已经十分热闹了，完全是一副过节日的模样。

    二楼上，亚伯把录音机放入口袋，喝了一口桌子上的鲜牛奶。然后，用手整理了一下发型，这才走到窗户口往外看去。

    外面密密麻麻的聚集了上千人，场面很是壮观。

    自从《亚伯的周末》第二次举办开始，就受到了镇民们的一致喜爱。

    在之后随着商队在附近几个村子宣传，慢慢的附近的村子，也有一些人过来看热闹。要不然光靠戈多小镇的人口，观看人数还达不到这么多。

    “获得知名度的速度还是有点慢啊。”亚伯上辈子怎么说，也是个三流小鲜肉。对现在这种上千人的小场面还是有点不满意。

    关键是人口基数不够，知名度的增长就比较缓慢。

    ……

    “亚伯先生，时间差不多了，你可以去开始表演了。”

    黑力已经搬完桌子，此时站在二楼的屋里。仔细看，他的额头上还能看到一些细密的汗珠。

    “OK，辛苦你了。”亚伯笑了笑递给对方一杯清水。

    然后，检查了一下自己的衣服，没问题。又拿出镜子照了照自己的帅脸：

    “很好，很有精神。”

    臭美完毕，亚伯大步向楼下走去。黑力则跟在他身后，手里拿着一件镶满宝石的华丽短衫外套。这是一会亚伯唱歌时要穿的演出服。

    ……

    “嗷～亚伯先生～”

    “亚伯～”

    ……

    亚伯刚出现在门口，就听到了无数少女的欢呼，她们整齐的聚集在门口两边，成为了亚伯的专属“后援团”。

    从酒店门口到舞台，镇子护卫队还专门给亚伯空出了一条通道。

    亚伯慢慢走向舞台，镇子里的男人们这时也纷纷欢呼起来。

    亚伯也微笑着向人群挥手。

    在任何的营业时间里，亚伯的职业素养都不会丢失，这是作为巨星的修养。

    ……

    在舞台的两边，早早就有人点起了火把，在每个火把的后面都有一张薄薄的凹形银亮色金属板。金属板反射的亮光聚集在舞台中央，刚好形成一个巨大的光柱。

    在光柱的中间摆着一张长木桌，在桌子的正前方立着一个，系统出品500知名度的扩音喇叭。

    亚伯一步步走向桌子，他有着一头茶色的短发，露出了光洁的额头。

    在月色下，亚伯琥珀色的眼眸宛如天上的星光一般璀璨。

    修长的体型，让他就算是穿着一件简单的荷叶边白色衬衣，看上去也无比的潇洒。

    再加上“耀眼”天赋的加成，今晚亚伯注定是整个夜空下，最闪亮的那颗星。

    走到桌前站定，亚伯一拍桌子上的醒木：

    “怅恨独策还，崎岖历曲。山涧清且浅，遇以濯吾足。”

    字正腔圆，咬字清晰，声音洪亮……此为定场诗。

    当然，台下也没人能听懂，包括尖帽子巫师。

    “上回咱们故事说到：灰姑娘跟王子同心协力，战胜了后母跟两个搞阴谋的姐姐。最后两人一起过上了幸福的生活。”

    “那么，这次咱们接着说一个公主和矮人的故事，故事的名字就叫《白雪公主和七个小矮人》。”

    等台下安静下来，亚伯开始说起故事。

    “话说在很久很久以前，有一位美丽的公主……”

