    接到李静雯，驱车来到了姚宗泽的住处。

    现在，他们被拦在了门外。

    这个小区的安保工作做的非常完善，来客是需要做登记的，也需要说明是要找哪家的住户。

    李静雯坐在车里，是有些唏嘘的。

    这地方的房子，就算是她这个大明星要买，也得考量考量，但姚宗泽却已经住在这里挺长时间了。

    让人唏嘘，也让人有些惊叹。

    周萧已经来过一次了，并没有惊讶，说清楚后，让保安这边拨通了姚宗泽的电话。

    “喂，您好，是姚先生吗？我们是小区保安，是这样的，有一位先生和一位小姐说是您的朋友。”

    “我的朋友？”

    姚宗泽怔了一下，问道：“叫什么名字？”

    “姚先生，是我，周萧。”周萧接过电话。

    “找我师父的？”姚宗泽语气冷淡，“我师父不在，改天再来吧。”

    周萧忙道：“就是专程来找你的，有件事情想要问问你。”

    姚宗泽不至于把他拦在外面，只是对周萧没多大兴趣，淡淡聊了两句后，让保安放他们进来了。

    前一次见姚宗泽的时候，着实没什么感觉。

    这一次见他，不知道为何，周萧总觉着心里发寒，尤其是看到他那一双狭长的眼睛，从面相上来说，这类人最容易当反骨仔，往电视剧一放，一看就给人反派感觉的那种人。

    姚宗泽面对周萧，也没什么好脸色，就跟招呼普通客人一样，招呼他进门。

    倒是看到跟在周萧身后，好奇打量着这座别墅的李静雯时，他眼睛一亮，吩咐保姆上了好茶，连带对待周萧的态度都和蔼了一些。

    这家伙看起来不显山不露水的，倒是没想到，他居然还是一个追星族。

    难怪上次彭玉带自己来的时候，他的态度说不上冷淡，却也没那么好，估计是知道，彭玉和李静雯的关系不错。

    客厅坐下，周萧没有二话，直接说明来意。

    说了杨洪波的事情。

    问了黄琥的事情。

    直让姚宗泽有些不满地皱起了眉头，“周先生，您也是个做生意的，这打听别人生意的事情，不该是您这样的人能做出来的。”

    他非常不满。

    很不满。

    原本能在今天这个阳光明媚的日子见到李静雯，着实是一件让人开心的事情。

    可一听周萧说了生意上的事情，顿时明白了他今天带着李静雯一起来的意图，他是李静雯粉丝的事情，知道的就那么几个人。

    这事的消息，似乎是从杨洪波那里听来的，也就是那个家伙把这件事情告诉周萧的？

    莫名的，姚宗泽连杨洪波也恨上了。

    气氛有些尴尬。

    李静雯没坐着听他们聊天，已经在别墅里转悠起来了。

    眼睛落到了旁边放着一台钢琴上，下意识按下了一个键，清脆的钢琴声打断了屋内的气氛。

    “能弹吗？”李静雯问。

    “当然可以，买了它原本就是当个摆设用的，能遇上个会弹的，是它的福气。”姚宗泽脸上绽放出了笑容，连声说着，生怕李静雯误会了。

    李静雯坐下，试了试音。

    这钢琴虽说是个摆设，但一上手就知道，这是精心维护过的。

    钢琴声响起。

    李静雯弹着，两个不懂音律的大男人则在一旁静静听着。

    一曲还未完。

    姚宗泽突然长叹了口气，道：“里面的东西，可能是违禁品。”

    “哦？”

    “虽说我也没能拆开看一看，没办法确认，但我的鼻子很好，货送到的时候，我闻到了一股很奇特的味道，不瞒你说，是火药的味道。虽说那是在国外，不像咱们国内那样禁枪，但火药的味道实在是太浓了，那批货走的途径又是非法途径，不得不让我怀疑，那批货十有八九是违禁品。”

    说着，他又是一声苦笑。

    “您想想，如果不是违禁品，就那么点货物，凭什么运费都那么贵？”

    周萧笑了。

    这家伙，果然也是个聪明人。

    他喝了口茶，缓缓道：“那你就打算这么一直下去？”

    姚宗泽抬头看他，“不然呢？循规蹈矩做一个普通人？”

    周萧想了想，道：“做个普通人，也不错，不过像你们这样的人，是做不了普通人的。”

    姚宗泽道：“如果通过合法途径就能赚到大钱，谁想和那些混蛋一样。周先生，我可不想等几十年后，像我师父一样，靠着那么点接济过着普通的生活。”

    周萧还想劝他，可张了张嘴，马上又闭上了嘴。

    有些人，可以劝。

    有些人，是劝不了的。

    他没说话。

    等到钢琴声停下，姚宗泽脸上露出了一副颇为享受的笑容，只是在看到周萧的时候，笑容渐渐消失。

    他也没有说话。

    二人就是面对面喝着茶，他们本来就没有什么好聊的。

    但随着又一曲响起。

    姚宗泽从兜里摸出来一枚口子，递给他道：“这个东西，是从黄琥的衣服上拽下来的，我看到和他同行的那个女人身上也有这样的扣子，兴许你能从扣子的来历查到什么。”

    周萧接过，细心观察了一番，没看出有什么不同的地方。

    就是一颗普通的扣子。

    算了。

    回去问问芙兰达好了。

    他收起扣子。

    抬起头时，看到姚宗泽已经去和李静雯搭话了。

    他拿着一个签名本。

    “能给我签个名吗？”

    “签哪里？”

    “签这里就可以，留个纪念。”

    李静雯没二话，拿起笔，唰唰唰签了名字。

    看到签名本上的名字，姚宗泽笑了笑，道：“谢谢。”

    李静雯微笑道：“是我该谢谢你，我没想到，我还会有你这样的粉丝。”

    姚宗泽道：“很喜欢你的歌曲，最近会出新专辑吗？”

    李静雯想了想，道：“最近休息，过段时间会有，会是你喜欢的风格。”

    姚宗泽收起签名本，又好像想到了什么一样，问道：“我听说，现在甄道义老先生在给你当保镖，不知道你还有兴趣请别的保镖吗？”

    看着他殷切的眼神，李静雯尴尬的笑了笑，委婉拒绝道：“甄道义老先生是签了合同的，现在没办法解聘。”

    “明白了……”

    姚宗泽叹了口气。

