    冉天风忍不住重新打量了一眼苏奕。

    这个青袍少年太奇怪，明明只是灵相境修为，却仿似早已料到他们这些人会找来。

    并且，自始至终似是根本不在乎他们的来历、身份、乃至于修为！

    这对早在很久以前就已踏入皇道之路，有着玄照境初期道行的冉天风而言，已经很久没有遇到过这等事情。

    皇境之下，皆如蝼蚁。

    什么时候，蝼蚁的胆子，竟大到这等地步了？

    除非，这青袍少年背后的靠山极硬，硬到有着足够的底气，不去忌惮他这等皇者人物！

    想了想，冉天风道：“这件事，和道友无关，只要你不插手，我等自不会伤害你分毫。”

    言辞很客气，就像对待崔璟琰一样。

    但态度也很强硬，那就是这一次，他们非带走老瞎子这个鬼灯挑石棺一脉的传人不可！

    苏奕收起藤椅，语气淡然道：“你可以试试，能否从我眼前带走他。”

    封道姑他们皆很惊愕，这世上有哪个灵道人物在面对皇者时，敢这般嚣张？

    那邋遢乞丐忍不住怒极而笑，道：“年轻人，我们已经很客气了，再敢造次，我们就只好不客气了！”

    苏奕没有理会他们，直接无视了。

    他目光只看着冉天风，道：“敢不敢？”

    寥寥三字，落在封道姑他们眼中，却极尽挑衅之意。

    就好像看到一只蝼蚁在不自量力地朝天上神祇叫板，那般可笑，那般不知死活！

    就是冉天风也皱了皱眉，旋即笑着出声，道：“罢了，我便让道友知难而退。”

    他愈发感觉，苏奕大有来历。

    不过，他身为皇者，自不可能因此而忌惮退缩，出手给予对方一个教训，尝到了苦头，对方必然得乖乖地低头！

    “请！”

    冉天风一手握着玉箫，一手做出一个请的动作。

    见此，封道姑他们皆远远退开，只是看向苏奕的目光，充满了怜悯。

    老瞎子和崔璟琰也退了。

    而两人看向冉天风的目光，则充满古怪的味道。

    “别怪我没提醒你，若不动用全力，你败的只会更快。”

    轻飘飘的话语中，苏奕没有迟疑，纵步上前。

    天光下，少年身影峻拔，袖袍飘曳，一步踏出，似缓实快，倏尔来到冉天风身前一丈之地。

    轰！

    掌指捏拳印，轰然砸出。

    直似一道璀璨的青色匹练乍现，压塌虚空，光耀九天。

    这一刹，冉天风眉梢浮现一抹惊异之色。

    以他的道行和战斗经验，第一时间就察觉到这一拳威势的恐怖，甚至有些难以置信。

    无法想象，这是一个灵相境少年能够施展出的力量。

    不过，冉天风内心虽震惊，反应可不慢，面对这等一拳，他袖袍一振。

    砰！！！

    一股毁天灭地般的力量波动，从两者交手处扩散而开。

    这山巅的岩石草木，皆轰然爆碎，化作齑粉飘洒，整座山峰都随之产生剧烈震荡，而后四分五裂，轰然倾塌。

    烟霞翻滚中，冉天风那瘦削的身影猛地一晃，差点站不稳！

    而他的脸色，已变得惊疑不定。

    好强横的一拳！

    这般力量，完全已凌驾于灵轮境之上，强大得不可思议！

    而封道姑等人见此，皆惊得下巴差点掉地上，这小子竟能撼动皇者？

    这也太离谱！

    山峰倾塌，四野巨震，在场众人都已站在虚空之中。

    与此同时，苏奕的身影也已凭空来到天穹之下的云海上，淡然开口道：“过来一战！”

    “看来，之前的确是我走眼了，没想到道友原来是灵道路上一位了不得的逆天之辈。”

    冉天风说话时，凭虚迈步，来到苏奕十多丈外。

    他衣袍猎猎，眸泛神芒，一身皇者气息运转而开，那恐怖的威势，压迫得附近云海轰然消弭一空。

    “请！”

    冉天风再次开口。

    只不过和之前相比，这位天冥教的皇者人物，明显已动用真正的实力，一身威势遮天蔽日！

    苏奕见此，微微颔首。

    锵！

    玄都剑横空出世，苏奕一身的气势也随之变化，凌厉恣肆，睥睨如神。

    清冽的剑吟声中，他已纵剑而出。

    轰！

    四面八方，群山皆颤，一道广袤如青冥般的磅礴剑意横空，带着无坚不摧般的威势镇压而下。

    剑意之盛，惊天动地。

    远远望到这一幕，封道姑等人皆亡魂大冒，骇然失色，这才意识到，之前他们完全小觑了这个灵相境少年！

    扪心自问，换做是他们，根本就挡不住这等一剑！

    “苏兄自踏入灵相境后期，可要比当初剑压三祭祀时更可怕了……”

    崔璟琰暗自喃喃。

    少女也震撼不已。

    “好！”

    冉天风一声长啸，他收起手中玉箫，瘦削的身影猛地暴涨一大截，变得高大如巍峨山风，身上气血如渊如狱，澎湃无量。

    一下子，他整个人如若化身一尊神魔，仅仅是一呼一吸之间，就震得虚空乱颤，山河簌簌。

    轰！

    冉天风挥拳，掀起一片如潮般的黑色道光，撕裂长空，那等拳劲，直似能轰破山河万象。

    当拳劲和剑气争锋，那片天地轰然巨响，无数道光剑气迸溅席卷，耀眼的神辉扩散而开。

    方圆千丈之地，呈现出天翻地覆般的恐怖景象！

    封道姑他们感到不可思议的是，在这硬碰硬的较量中，冉天风竟是没有占到任何便宜，反倒是被苏奕那一剑的威能震得身影又是一晃！

    这让他们都差点懵掉。

    什么时候，灵相境的角色，能够撼动皇者了！？

    冉天风也动容不已，神色明灭不定，意识到苏奕的强大，内心那仅存的一些轻视也荡然消失，变得认真起来。

    唰！

    苏奕仗剑杀来，根本不曾留手。

    对手毕竟是一位皇者，并且还是以肉身证道为皇，一身炼体之力，远胜一般意义上的同境人物。

    这让苏奕也不敢大意，动手时毫无保留！

    大战就此爆发。

    就见虚空中，一道道剑气肆虐，时而如狂风骤雨，天河决堤，时而沉凝浑厚，大气磅礴，时而则化作无匹璀璨的神虹，纵横交错。

    每一道剑气，皆充盈着玄妙莫测的大道奥义，也将苏奕那一身灵相境后期的恐怖底蕴极尽演绎出来。

    远远望去，直似天上仙人舞剑，神威动霄汉！

    冉天风没有留手。

    他虽赤手空拳，但身为炼体者，其躯体堪比神兵利刃，一举一动，皆有焚山煮海，颠倒乾坤之威。

    随着他出动，黑色的道光激荡肆虐，衍化出一重重妖神虚影，强势而霸道。

    轰隆！轰隆！

    一座座山岳倾塌崩坏，岩石草木化作灰烬，这片山河彻底乱了，飞沙走石，天昏地暗。

    那等一幕，直似末日降临般。

    “那……那真的是灵相境能够拥有的力量？”

    封道姑俏脸煞白，惊骇欲绝。

    她身边的邋遢乞丐和钱九，也都手脚发凉，只觉自己的认知都遭受到严重冲击。

    “此子究竟是从哪里冒出来，又修炼的何等大道，这般底蕴和剑意，未免也太恐怖……”

    与此同时，战斗中的冉天风内心也掀起惊涛骇浪。

    作为皇者，他这一生见过不知多少堪称旷世的逆天人物，可还是头一次遇到，一个能够和他这等皇者对战的灵相境少年！

    纵使他心境再坚定，此刻都很难淡定。

    更让冉天风感到心寒的是，随着战斗进行，任凭他如何动用全力，施展何等炼体秘术，竟都奈何不了苏奕。

    反倒是他自己，被苏奕的剑道威能一步步压迫！到现在，甚至都有一种捉襟见肘，无计可施之感！

    “怎会这样？幽冥界何时冒出这样一个逆天的小怪物？他究竟是什么来历，怎会拥有如此恐怖的道行？”

    冉天风刚想到这。

    噗！

    一道剑气闪现，削掉他肩膀处一块皮肉，鲜血迸溅。

    若不是闪避及时，这一剑都能卸掉他一条胳膊！

    冉天风脸色彻底变了，眼眸睁大，心中冒出一个以前从没有过的想法——

    难道今天我……还能败在一个灵相境少年手中不成？

    冉天风深呼吸一口气，摒弃杂念，毫不犹豫动用了压箱底的一门秘术。

    轰！

    他躯体猛地一展，一下子化作一个百丈高的巨大妖神，背负一对数十丈长的黑色羽翼，其躯体上滋生出密密麻麻的黑色鳞片。

    而其头顶，则生出一支利刃般的乌黑独角。

    恐怖的血色闪电，如瀑般在他百丈高的身影上垂落，这片天地都被毁灭般的气息充斥。

    附近虚空，都被滚滚血色雷霆劈得出现无数触目惊心的焦糊裂痕！

    “这……”

    崔璟琰和老瞎子齐齐色变，感受到扑面而来的致命危险气息。

    “天冥九变诀——法天象地！”

    封道姑他们则齐齐露出激动震撼之色。

    这是天冥教的至高秘传，以炼体秘术催动本体的血脉天赋力量，一经施展，一身实力会随之暴涨一大截！

    并且还能够施展出种种不可思议的强大神通！

    “原来是只‘血冥鸟’……只是，这等法天象地之术，才仅仅修炼到百丈地步，连小成都算不上，充其量也仅仅只是刚入门罢了……”

    苏奕看到这一幕，则暗自摇头。

    他还记得，前世和天冥教第一人“玄浑子”切磋论道时，那家伙摇身一晃，就能化作万丈之高！

    ——

    ps：今天的两更照旧一起发~

    

