
　　说着，她趴在顾墨成的肩头，轻下声音说道，“老公，你也瞧出来了，对吗？”

　　“蓓蓓是真的喜欢韩龙逸的，韩龙逸也是。”“你说他们两个虽然发展地迅速，可是韩龙逸好不容易遇到一个喜欢的人，你要是一插手，把两个人的感情给破坏了，怎么办？”“韩龙逸恨肯定是不会恨你，但是他以后怎么办？哪里去找个喜欢的人。”“遇到个自己喜欢，又是喜欢自己的人，真的不容易。”苏安安又笑着说道，“老公，你觉得我说的对吗？”

　　顾墨成看着对自己笑着的苏安安，“安安，她要是把韩龙逸给伤了，怎么办？”

　　“感情本来就不可能一帆风顺。老公，别插手他们的事情。”

　　“你想查蓓蓓的事情，等他们两个的感情稳定点再去查，好吗？如果韩龙逸现在知道，他肯定不会要蓓蓓的。”

　　苏安安低了声音，想到俞贝贝的遭遇，她的心里说不出地难受。

　　她和俞贝贝也就见过两次，可是，苏安安和人做朋友从来凭的是第一感觉。

　　俞贝贝是个很好的女孩子，倒是那天宴会上的瘸女人，虚伪得苏安安恶心。苏安安肯定，俞贝贝会进监狱是被人给害的。

　　韩龙逸现在知道这些事情，他不定和人分手。

　　俞贝贝那样会更惨！苏安安想帮帮俞贝贝，也帮帮韩龙逸。

　　听苏安安这么说，顾墨成心里有底了，这个桑蓓蓓肯定有很多事情瞒着他们。而安安知道了些。

　　老婆的话，顾墨成向来是很听的。他应道，“好，听你的。”

　　“等过段时间，再查。”

　　“也可以不要查，不定以后贝贝自己和龙逸摊牌那！”

　　找个适当的时机，俞贝贝和韩龙逸自己说出那些往事是最好的。

　　苏安安想得很好，想韩龙逸现在那么喜欢俞贝贝，俞贝贝自己说出来，他肯定比较容易地接受。

　　只是谁都没有料到，俞贝贝的事情被爆出来爆得那么突然和快速，让俞贝贝一下子掉入谷底。

　　韩夫人见过俞贝贝是很满意的，她恨不得马上让韩龙逸把俞贝贝给娶进来。

　　当天晚上，她就和韩父说起韩龙逸结婚的事情，想想结婚快些，明年这个时候，她就抱上孙子了。

　　这想想，她就激动，导致她是兴奋了一个晚上。

　　韩夫人打算早上补个觉，睡醒后去韩氏见见韩龙逸，和他谈谈什么时候和俞贝贝结婚的事情。

　　在没睡着，佣人过来，说俞家夫人和三小姐来了。

　　韩夫人想到自己儿子和俞三小姐有缘无份，忍不住地叹了口气。

　　这三小姐也很不错，她给自己收拾了下，起来去陪俞夫人和俞三小姐。

　　韩龙逸到虞城的时候，韩夫人就有意思，让他娶俞家三小姐。以为韩龙逸在虞城的时候，能和俞三小姐对上眼。

　　眼是没有对上，倒是韩龙逸对俞曼曼的心给勾走了。

　　俞曼曼今年十八岁，刚读大学，这年纪和当年嫁给顾墨成的苏安安一般大。

　　“韩夫人，我和曼曼一早来打扰，真是不好意思。”俞夫人进来，笑着打招呼。

　　韩夫人本来对俞夫人母女歉疚，她忙招待两个人到客厅那边坐下。

　　俞曼曼扭头看着四周，她轻柔地问韩夫人，“阿姨，逸哥哥那？”

　　她的声音温柔，提到韩龙逸的时候，两颊露出红晕。

　　韩夫人瞧在眼里，知道俞曼曼对自己儿子是痴情一片，可惜呀。

　　“他昨晚送了蓓蓓回去，就没有回来。”韩夫人笑着说道，她故意这么说，想让俞曼曼对逸儿死心。

　　俞曼曼听到韩龙逸和俞贝贝走了没有回家睡，想他们两个一定是睡在一起。俞贝贝真是不要脸，五年前不知道在哪里睡了野男人回来，五年后，又上了韩龙逸的床。

　　“不要脸！”俞曼曼没控制住自己的恼怒，低声骂道。

　　对面的韩夫人听到俞曼曼的话，当场拉了脸色下来。

　　“俞小姐，我儿子今年三十四岁，不是十四岁。”

　　婚前发生关系，韩夫人没觉得什么，最好是结婚前蓓蓓就有了。

　　“你要是说是蓓蓓不要脸，那也只能说我儿子不要脸。他勾搭小姑娘睡觉，我这个做妈妈的没有教好。”韩夫人护着俞贝贝，俞曼曼哪里还敢说。

　　她连着解释都，“阿姨，你误会了，我不是说逸哥哥不要脸。”

　　韩夫人没有回答，不是说她儿子就是说蓓蓓。本来韩夫人对俞曼曼的印象很好，听着俞曼曼说人不要脸，她对俞曼曼喜欢不起来。

　　“够了。”韩夫人冷声说道。

　　俞曼曼想再解释，俞夫人拉着她的手，示意让自己来说。

　　“韩夫人，不好意思，曼曼说话太直接了。”“她呀，孩子性子，有什么看不顺眼的，就说出来。你千万不要和她一般见识！”

　　俞夫人说完，韩夫人冷嘲地说道，“这么说来，骂我儿子不要脸，还有理了！”“如果两位是来找茬的，韩家不欢迎。”韩夫人站起身子，直接下了逐客令。

　　见韩夫人赶她们走，俞曼曼着急地扯俞夫人的衣服。

　　“妈妈！”

　　俞夫人拍拍俞曼曼的手，示意她不要担心。

　　“韩夫人，曼曼不是说韩少爷，她是说昨晚韩少爷带回来的女孩子。”

　　俞夫人微笑着说道。

　　“这不是一样吗？”韩夫人冷声回道，“我儿子把人带到我韩家来，就是我家里的人。你说她就是说整个韩家。”

　　这话严重了，不过韩夫人就是不喜欢外人欺负自家的人。

　　她儿子好不容易带个女孩子回来，怎么会让人肆意地骂蓓蓓！

　　“请出去吧。”

　　俞夫人依旧端着笑容，“韩夫人，贝贝确实不要脸，曼曼没有说错。”

　　“蓓蓓？”韩夫人听她叫得亲切，有些疑惑。

　　“韩夫人，我今天带着曼曼过来，除了过来坐坐，还是因为有件重要的事情要和你说。”

　　韩夫人看在俞夫人认真地说道，奇怪她要和自己说什么。

　　“韩夫人，不知道你知不知道，我们俞家除了曼曼，还有一个女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第939章：到韩家来挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 