 “可是亚欣姐，不知道为什么，我越想，就越觉得不舒服，到现在都睡不着，我也不知道自己这是怎么了，总觉得明天好像……不知道该怎么面对他们两个人……”王霞有些吞吐的说道。

听着王霞这样的语气，王亚欣也有些无奈的叹了一口气，其实王霞不是这样患得患失的人，说话语气也从没听到过她如此优柔寡断，吞吞吐吐。

也正是这个原因，王亚欣此刻才能清楚的知道，其实王霞的心里很苦，只是她找不到倾诉的对象。

“小霞，咱们上一次不是都在一起说清楚了吗？

我们彼此的想法不是都彼此都知道了吗？

既然都知道了，还有什么好别扭的？

你就像平常一样去面对潇潇就可以了，至于强子……”王亚欣突然觉得有些可笑，身心俱惫的自己，在接通电话之前还是一副魂不守舍的样子，可是这一转眼，居然开始底气十足的去劝说别人。

说起来，这就像是一个笑话，可是王亚欣知道，此刻的王霞，真的是需要人的安慰了。

“至于强子，他也已经知道了你对他的想法，而且，我们不是都已经在那一次非常明确的选择了放弃吗？”

王亚欣继续说道。

听起来，这似乎不像是在劝说王霞的话，可王亚欣知道，只有这样的话，才能让王霞清醒。

王亚欣之所以如此肯定，就是因为她自己现在也是这样的状态，而她所缺的，也正是有人对自己说出这样的一句话，让自己清醒的意识到，那个男人，已经距离自己很远很远了，至少这辈子，是不可能再走到一起了。

“亚欣姐……”听完王亚欣的那句话，王霞沉吟了片刻之后，突然带着一丝哭腔的开口说道。

王亚欣听的清清楚楚，她说出这句话的时候，语气听起来的确好像是快要哭了一般。

“小霞……”王亚欣有些不忍，她甚至已经快要开口说出接下来的话了，可是片刻后，她还是忍住了。

因为那些话一旦说出口，非但劝说不了王霞，反而会让自己跟着她一起伤心难过。

而现在，自己虽然心里不好受，可是至少，王霞会慢慢的好转。

“我们说过的话自己一定要记清楚，之前我听你说你舅舅舅妈也已经给你介绍对象了，怎么样了？”

王亚欣忍住之后，继续如此说道。

“呵呵……”听到这话，王霞突然冷笑出声。

“亚欣姐，你真的觉得，我会这么容易就接受命运的安排吗？”

王霞冷笑过后，如此说道。

王亚欣知道王霞话里的意思是什么，命中注定，她跟方志强走不到一起去，命中注定，她只能眼睁睁自己自己所爱的男人跟自己最亲密的妹妹一起幸福快乐的生活，然而自己却是那个一直躲在角落里默默舔舐自己伤疤的那个人。

这，就是王霞所谓的命运。

“我知道，虽然我跟强子已经不可能了，但我也不会随便找一个男人就这样嫁了，或许以后我再也遇不到这样的爱情，再也遇不到一个能让我如此心动的男人，可至少，我不会跟一个完全没有感觉的男人一起生活下去。

亚欣姐，我想在这一点，我们应该是完全一样的吧？”

王霞继续说道。

王亚欣听完之后，顿时无言以对，因为王霞说的没错，她的那种想法，跟自己之前一模一样，包括现在，王亚欣也已经摒弃不了这样的想法。

她曾尝试过让自己爱上姜冰，之后就跟他一起生活下去，可是到最后她发现，自己并不是一个能够将就的人，只要心里觉得有一点点的不舒服，她就会非常理性的果断放弃这段感情，即便它还没有真正的开始。

正因为王亚欣非常能够理解王霞说出的这番话，所以她不能这样眼睁睁的看着王霞步入自己的后尘。

“小霞，你说的没错，我之前的确就是这样的想法，可结果换来的是什么？

我今年已经三十一岁了，带着两个孩子，女人到了这样的年纪，不用我说你也知道接下来要面临的是什么吧？

你觉得，我的人生还有希望吗？”

“这些对于我来说，无所谓。”

王亚欣的话音刚落，王霞就毫不迟疑的开口如此说道。

“为什么无所谓？”

王亚欣疑惑的紧皱眉头，追问道。

“没有爱情的婚姻，是一种煎熬，一种比单身还要煎熬的状态，你觉得即便拥有了，又有什么意思呢？”

王霞反问。

“小霞，相信我，并不是爱情没有降临，只是你自己不愿意打开心门，不愿意去重新接受罢了。”

王亚欣说的很肯定，因为她和王霞有着非常相似的经历，她非常清楚王霞的内心究竟在想些什么。

“就当是这样吧，不过我也没有力气去想那么多了，管它到底是怎样呢，随它去吧。”

王霞叹了一口气，抱着衣服破罐子破摔的态度说道。

“所以，你已经决定了要像我一样，过着这种每天都从早纠结到晚的日子吗？”

王亚欣继续追问，语气也变得有些着急起来。

“不，对于你来说，或许只是纠结于是否要给孩子一个全新的家庭，可是对于我来说，没有什么好纠结的，一个人也挺好的，好吃好喝，享受生活，没有约束，自由自在，不是吗？”

王霞说出的最后三个字，故意提高了音量，仿佛是在质问王亚欣一样。

“不是。”

王亚欣肯定的回答了两个字。

“小霞，或许现在你还没有察觉到，真正的空虚和寂寞有多么可怕，或许现在你还没有感受到，真正的孤独和冰冷有多么令人绝望。

当你一个人面对夜晚的天花板时，心里在想些什么？

如果你不说出口，就不会有人知道，这样的日子，你要经历的不是一天两天，如果你真的执意这样下去的话，或许就是一辈子，小霞，一辈子有多么可怕你知道吗？”

王亚欣不会放弃劝说王霞的，因为她自己已经掉入了这个坑里。

“我不知道，所以，我要尝一尝，这一辈子的滋味，究竟有多难咽！”

王霞毫不迟疑回答道。

“你……”王亚欣说不出话来了，她也不知道自己要说些什么了。

“亚欣姐，给你打电话之前，有很多事我还没想明白，可打了这个电话之后，我想明白了，我现在单身，不接受相亲，并不是因为什么强子，而是因为爱情。”

王霞的这句话，让王亚欣顿时陷入一阵深思。

这个问题，她之前跟姜冰一起探讨过。

那个时候，王亚欣非常肯定的告诉姜冰，方志强就是自己的执念，然而现在听到王霞的这句话，王亚欣才突然意识到，或许自己一直都是错的。

就像王霞所说的，其实方志强从来都不是自己的执念，自己心里真正的执念，是那虚无缥缈的理想化爱情故事！ 