    

    黄永义和王凡速度都不慢，虽然不能一直保持最高速度，但也不比一般的汽车正常行驶速度慢。

    在不管其他丧尸的情况下，两人沿着大街小巷，只寻找哭声，效率还是不错的，何况还有个速度更快的哥布林在协助搜索。

    丹佛虽然被炸过一次，但重新聚集而来的丧尸群也超过了十万，加上原本就有一些建筑物中或者地下管道系统中的丧尸没有被炸死，因此witch的数量还真不少。

    逐街地搜索之下，一天之内，两人愣是将任务的剩余进度完成了大半了。

    王凡和黄永义连休息的时间都放弃了不少，第二天中午，按照计划，他们只差一个tank，主线任务就能完成。

    到这时，几人终于决定动身了。

    去找高新的那个队友碰一碰，如果能行就抢怪，不行就撤退。

    怕惹事？不存在的。

    当初那个人可是见面就差点送自己这边全队归西，这份热情，王凡几人“感谢”得紧呢，

    至于说协助泰坦吞噬世界，现在来看时间多半不够了。

    主线任务的时限是五十天，现在已经过去了三十一天，时间很可能来不及。

    之前留下的极速飞机X此时派上了用场。

    王凡几人按照承诺，放掉了克里夫以及那些大兵。

    之前俘虏的这些飞行员，则被迫要载着王凡几人去新奥尔良。

    当然，王凡也给他们做出了承诺，等到了地方就放他们自由。

    王凡五人加上哥布林和冯蓉，并不能将所有X都坐满。

    空载的五架飞机则装满了幽灵的备用弹药，也就是机炮的弹桶以及那些小型导弹。

    这是王凡几人能够对付泰坦的唯一武器。

    他们是不可能靠近泰坦的，之前视频中那些被吞噬的丧尸以及幽灵，都说明了这个大家伙食欲有多恐怖。

    克里夫和参谋们带着大兵来给王凡一行人送行，这是他们自愿的。

    当看着十二架X消失在天际，克里夫叹了口气：“他们是一群真正的国际主义战士，不管能不能讨伐成功，我都会永远尊敬他们。”

    是的，之前的科学家之死让他们感受到了纯粹的国际主义精神。

    他们分明能把这些科学家都带去酥联为他们研发新的病毒武器。

    但这七人却毫不犹豫地放弃了这个机会，而选择了为三亿米国人民讨回公道，彻底杜绝了道尔一行人继续犯罪的可能。

    这对于酥联来说，是近乎于背叛的决定。

    随后，又在修整了一天半以后，继续踏上讨伐泰坦的路。

    即使很有可能一去不回！

    这是多么高尚的一群人啊，相比之下，克里夫觉得贪生怕死的自己简直罪不可恕！

    看着已经空荡荡的天空，克里夫想了很多，最终一挥手“

    “现在的米国已经走上了一条万劫不复的道路，我们将继承英雄的国际主义精神，带领幸存的国民在废墟中建立起新的米粒煎！”

    “我已经活了够久，但你们还年轻，是否愿意追随我，你们自己做决定吧，我不会勉强你们。”

    身后的大兵和参谋们没有人站出来表示要离开。

    当然，这并不是他们有多忠诚或者说被打动。

    只不过道尔一行人被骗过来，他们为了活命或多或少都参与了其中。

    一旦事情败露，对于米国军方来说，他们都是要除掉的叛徒。

    这时候只有团结在一起才有活路。

    克里夫非常满意，宣布道：“那么，我们的反抗组织就决定了，就叫国际主义联盟！”

    参谋们默然无语，大兵们继续默默输出周围的丧尸，场面极度和谐。

    ……

    极速飞机X上，王凡五人通过团队频道倒是不受任何影响，依然可以交流。

    他们现在有些气愤！

    就在离开后不久，除了搭载他们的七架飞机外，另外的五架突然掉头跑路了。

    因为没有任何限制措施，王凡几人只能干瞪眼。

    就连关有容也没什么办法，她的【帝国视界】技能虽然范围极远，但最大射程也就是三十五公里左右。

    对于朝相反方向而行的X飞机来说，这点距离转瞬即逝，加上爆炸还有延迟，很难！

    同时他们也不可能追上去，毕竟大家都是同样的机型，速度也差不多。

    这五架飞机的逃跑，让王凡几人本来还算充裕的弹药储备瞬间缩水了六成。

    要知道，剩下七架飞机上，除了要搭载他们七人外，还要带上拆下来的机炮以及导弹发射器。

    加上这种飞机载重量本来就不高，也就五百公斤左右，搭载了这么多东西以后，能装的弹药就极少了。

    骂完那五架逃走的飞行员，王凡五人恢复了正常讨论。

    王凡：“等到了地方，我们先把主线任务做掉算了，以防万一！”

    孙莹：“嗯，我同意，我们现在没必要冒险，这次的世界已经收获很大了。”

    黄永义：“可惜，我甚至还没有把初吻送出去。”

    谢姝：“你自己犯蠢要在轮回任务世界找女朋友，明知道最后一定会分开。”

    黄永义：“唉，都怪我太有魅力，早知道当初就答应布伦达了。”

    关有容：“我猜，你的初吻应该已经没了，所以就别在那边假惺惺了。”

    黄永义：“胡说，我才第一次谈女朋友！”

    谢姝：“我觉的关姐姐说得对，除非你没有妈？”

    黄永义：“你再骂？”

    几人在团队频道没吵多久，飞行员就已经提醒，新奥尔良到了。

    这种飞机的速度的确快得惊人，从丹佛飞到新奥尔良也不过二十几分钟。

    因为知道旧营地那边有高新的同伴在对付泰坦，因此五人稳妥选择，在城市的西边降落下来。

    然而，他们却不知道，在他们高速靠近时，他们忌惮的青年早已经知道了。

    毕竟王凡的威胁度达到25左右，已经比一些tank要强了，被威胁度雷达所捕捉到也很正常。

    当然，威胁度有些虚高的王凡，不是不能用拳头打死tank，但要花费多少时间就不知道了。

    毕竟他现在最强的精神属性也才21.8，但又没有能够发挥特长的战斗技能，同时缺乏和威胁度匹配的装备。

    至于其他的属性，则分别为：

    爆发13.3

    体质11.9

    韧性11.8

    思维20.1

    肉搏相关的属性，即使加上真气的增幅，也要比最弱的泰坦差一截。

    也就是思维属性太高，让动作相对迟缓的tank想要伤到他几乎不可能，否则在全面落后的情况下，根本不可能和tank打的。

    王凡自家事自家知，但正在与泰坦战斗的青年却不知道。

    尤其是那个高威胁度目标靠近时的速度，超过了惊人的六千公里每小时。

    这比他的飞行背包都要快上十几倍。

    正因如此，他特意让动力装甲的辅助程序关注了那个突然停下来的高威胁目标。

    在新奥尔良废墟中，也不是没有其他威胁度更高的目标，毕竟最弱的tank都能达到20的威胁度。

    但这个实在太特殊了，根据其他雷达的反馈，对方是在一架并不大的飞行器上，他怀疑这个目标可能不是那种笨重的大块头。

    他所想的大块头自然是tank。

    在与泰坦战斗的过程中，因为战斗的响声而不可避免地吸引了许多好奇的丧尸前来围观。

    为了防止这些家伙坏事，他放出了十几台自律型战斗无人机，将所有丧尸都远远地拦截在战场之外。

    而被拦截住的丧尸中，tank数量也有不少，因此他对于这种大块头还是有很深的印象的。

    毕竟唯一能够拆掉战斗无人机的丧尸，就是tank。

    虽然已经让战斗辅助程序关注，但他心里还是有些担心。

    因为和那个家伙一起出现的，还有另外六个威胁度低了许多的目标。

    这种配置，很像是一个轮回者团队。

    二级团队就能拥有十人的团队成员上限了，而且这种团队在轮回空间中多如牛毛。

    虽然二级的团队同时有这么多人出现在同一个低难度世界很奇怪，但也不是没有可能。

    看这些人的威胁度，很可能是一个经历过两次世界的新人在带一群刚完成试炼的菜鸟。

    那个二十五威胁度的家伙，恐怕比他也弱不了太多，当然，算上动力装甲的话，对方来多少都不够打。

    想到自己还有动力装甲这种团队福利，他心里的忧虑渐渐放下，专心对付泰坦。

    他已经打了两天半了，这个泰坦果然是越打越弱。

    现在的血量上限已经被削弱到125万，同时减伤也从最初的80%下降到如今的15%不到。

    而它的体型也被打到还剩六米高，力量值也从最初的175降低到37左右了。

    这时候哪怕上去拼近战，他都不觉得自己会输。

    不过，近战太累，还是远程继续放风筝吧，估计再过几个小时，就能彻底结束这场持续了两天多的战斗了。

    说起来，连续战斗了两天半，他现在的精神状态是非常疲惫的，等结束战斗，能够继续停留在这个世界的时间估计就剩六七个小时。

    而高新那个新人的死因，他还没有做过确切的调查。

    如果存在其他轮回者队伍的话，高新和陈城也有可能是被那个队伍所杀。

    这样的话，团队要采取的措施就截然不同了。

    既然存在这种可能性，他不敢随意怠慢团长的命令，还是需要去跑一趟的。

    想到结束战斗还要赶去调查高新的死因，他就不由有些心累。

    “快点结束吧，这次回去，我一定要好好睡一天！”        

