    柳梁莹也无奈，她想购买李小山的这些药，李小山就是不要钱了，要是给钱，李小山反而就不给柳梁莹了。

    柳梁莹也就不再推辞了。

    其实。

    柳梁莹也明白，李小山和圣龙医院的合作，李小山已经赚了很多很多钱了，李小山再要柳梁莹的钱，李小山心中过意不去了。

    其实。

    柳梁莹也明白，李小山还不知道，他们圣龙医院和李小山合作之后，他们赚的，比李小山还多了一倍不止。

    这一点，李小山还是知道的，要是圣龙医院不赚钱，有如何高价购买李小山的筑基丹，燃脂丹等等。

    像筑基丹，燃脂丹，这个价格已经定了，则是比较贵一些，当然，燃脂丹十万一颗，柳梁莹感觉太便宜了。

    筑基丹一千万一颗，这简直是物超所值。

    至于像燃脂丹这样的，甚至，这一次，李小山给的这个春风灵液，还有生命灵液，李小山也规定了，圣龙医院不可以要的太贵，不可以超过万元。

    因为，李小山也明白，服用这种百草死的，大多数就是一些生活贫困的农民伯伯等等。

    就像张亚楠等等。

    像李琼这样的，则是少之又少，太少太少了，所以，李小山让柳梁莹，不可以买的太贵了。

    因为，李小山明白，这是救命药。

    “小山，你就放心吧，这种治病救人的药，我们也不会太贵了，当然，有时候也可以看人开价，要是遇到了像李琼这种，那就多少多要一些，你也知道，圣龙医院的医生护士工资待遇，那也是需要很多的收入啊。”

    这个时候。

    柳梁莹也表示一下，要是遇到了穷人，那么，这个就便宜一些，遇到了这种富人，那就贵一些。

    李小山无奈，点了点头，其实，李小山也明白，圣龙医院这么庞大，要想盈利，那也是很厉害的。

    另外。

    圣龙医院，确实是面向了有钱人，它一般都是在各个省城之中，有着分部，像璧山这种城市，就没有圣龙医院。

    县级医院，市级医院，省级医院的花费，李小山也是知道的，县级医院的花费，少则几千，多则数万。

    市级医院的费用，则是数万，数十万等等。

    但是，要是这个病到了省级医院，最低都是数万起步，上不封顶，要是像圣龙医院这种，则是更贵更贵。

    就拿二狗子夫妻吧，当时，要是没有李小山的照顾，二狗子生了双胞胎儿子，起码的花四五十万。

    这四五十万，这要是二狗子，估计一辈子也无法赚回来，要是在县级医院，恐怕，二狗子的两个孩子，根本无法生出来。

    或者，生出来了，可能死掉一个两个，或者，因为难产，更加就悲剧了。

    当然，李小山帮着二狗子，而且，当时，圣龙医院和李小山合作，就将这四五十万，几乎免掉了九成九。

    只是象征性收了二狗子一些钱，这比在县医院花的还少了，几乎就花了不到六千多元。

    像李小山的丈母娘和岳父大人，冯冉冉和王胜军，他们去圣龙医院住院三个月，则是花费了起码一百多万。

    本来。

    王胜军可是准备这三百多万，要将冯冉冉治疗好了，只是，冯冉冉服用了李小山的肺宁丹，所以，只花了几十万。

    王胜军和冯冉冉夫妇，花费几十万，就随着普通患者，住院看一个感冒差不多，他们根本就不在乎。

    因为，王胜军和冯冉冉，那可是真正的有钱人。

    像王胜军和冯冉冉这种，正是，圣龙医院几乎服务的对象了。

    “好吧，现在，过去了一个小时了，再过去两三个小时，李琼的这个百草素的毒素，就有着万分之三，几乎降低到了零。”

    “柳院长，那个时候，才算是大功告成啊，现在，她肯下楼去走走了，相比是想通了，想开了吧。”

    “而且，还让张浩天搀扶着，估计是原谅了他一大半了吧。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    柳梁莹也是微微一笑，刚才，李琼下去，前往了一辆救护车，进行采集血液检查，检查百草死在她体内的含量。

    这一检查，她体内的这个百草死毒素的含量，那可是一下子少了四五倍，这令李琼也惊愕起来了。

    这一下。

    李琼再次燃烧起来了，生的希望，这样活下去，确实，比死了好数十倍，甚至，上百倍不止啊。

    经历了这一次大起大落，李琼也想通了，她和张浩天，纵然是过不下去了，自己也可以好好的活下去。

    何必，自寻短见。

    她死了之后，张浩天过不了几个月，肯定就回再次找其他的女人，过不了多久，还是会将她忘了的。

    “估计是吧，不过，他们两个，这感觉像是貌合神离了吧！？哎。”这个时候，李小山也是叹口气。

    李小山明白，自己是医生，李小山可不是什么清官，清官还南段家务事，李小山就更不要说了。

    像他们这种富人，李小山也不想太多，插手这种豪门恩怨了。

    柳梁莹也微微一笑。

    原来。

    刚才。

    李琼和张浩天也商量好了，李琼和张浩天，大约三年之后再离婚，将影响降低到了最小。

    当然。

    要是半年之后，李琼可以生下来孩子，那么，这个孩子，还是归张浩天，属于张家所有。

    那个时候。

    张浩天也将她十分之一的财富，送给了李琼等等。

    只是，这种事情，柳梁莹也没告诉李小山，张浩天和李琼，这也是石城的名人，起码，他们的隐私，柳梁莹也要保护一下。

    “小山，还是多谢你了啊，起码，这一次，李琼还可以活着，不用受罪了啊，行了，我也出去陪陪他们。”

    “另外，张浩天说了，等三个小时之后，他就将一千万的治疗费，打到了你的李小山诊所的账户上。”

    “对了，我已经派人，明天就前来桃花山，开始选择桃花山医院的建造地址，同时，将设计图尽快搞定，那个时候，就可以开工了。”

    这个时候。

    柳梁莹再次说道，李小山也没想到，圣龙医院办事这么效率，李小山也开始高兴起来了。

    起码。

    这个桃花山医院，一直是李小山的梦想，要是可以三年之内，将这个桃花山医院，建造起来了。

    那么，李小山也很高兴了。

    李小山打算，将这个建造好的桃花山医院，当做了礼物，送给了自己的孩子们，这是最好的礼物了。

    李小山想着，那个时候，李小山和王欣然的儿子，估计，可以上幼儿园了吧。

    大约五分钟之后。

    柳梁莹去陪着李琼了。

    王欣然和李小山，也是再次到达了大厅，马春燕老师，还有任颖颖，也在这里等着李小山。

    张浩天，李琼，柳梁莹，李琼的助理，则是在仙女湖散步，当然，李琼再次戴上了墨镜，还有头上戴上了黑色的丝巾。

    这样一来，李琼再次显得神秘起来了。

    “小山，这一次，多谢你了啊。”任颖颖也感谢这李小山，李小山微微一笑，表示这没什么。

    任颖颖和王曦凤，关系倒是很好，因为，她和任颖颖的母亲关系好，甚至，任颖颖小时候，王曦凤还是任颖颖的干妈妈。

    “颖颖姐，不用客气了，这一次，小山也给诊所，赚了一桶金子啊，只是，无法让李琼大小姐，给我们代言啊。”

    “哎。”

    “要是以后，她可以当咱们桃花山医院的代言人，那就好了啊。”

    王欣然再次说道。

    “这个！？这个，这个我看没问题，不用这一次百草死，咱们以后让李琼代言，百花美颜护肤品这类，不是效果更好吗！？”

    “小山，你说是不是啊，欣然上次说的对啊，你只知道炼制这种燃脂丹，筑基丹，但是，你的百花美颜丹，起码也是广大妇女的必用啊，那个时候，女人这一个市场，也就彻底打开了啊，现在，咱们华夏，女人的消费，那可是占据了大半边天还厉害啊，否则，双十一怎么这么火热！？”

    马春燕老师微笑着说道。

    双十一。

    赚女人的钱。

    李小山这一下，哭笑不得了，其实，李小山也没想太多，反正，只要筑基丹能够赚钱了，其他的李小山倒是无所谓了。

    反正，无论是男人的钱，还是女人的钱，或者，富人的钱，穷人的钱，其实，这些钱还是钱。

    钱只要有了，多多少少，那就行了。

    赚再多的钱，那也是没什么。

    李小山对花钱，现在，还真的兴趣不大，当然，要是王欣然，马春燕，或者林雪玲，李小云花钱，李小山倒是不怜惜。

    当然。

    李小山和任颖颖，在桃花山这边花钱，那也是没小气过啊，现在，李小山感觉，有着这些钱，建造桃花山医院外，还是有着剩余。

    所以，李小山和任颖颖商量了商量，要将这些钱，用来在桃花山，再次建造四座小学。

    这样，桃花山数十个村的孩子们，就不需要集中全部去乡里上小学了，这样一来，倒是方便了很多很多。

    当然。

    建小学能够花几个钱。

    马春燕老师也调到了桃花山中学来了，李小山还想将桃花山中学，也扩大扩大规模了，花一个几千万，倒是不成问题。

    起码。

    这个桃花山中学，以前，那也是李小山的母校，任颖颖也同意了李小山的这个想法了。

    现在。

    李小山，随着王欣然，任颖颖，还有马春燕，聊着一些事情，同时，李小山询问马春燕，给李琼安排好的洗浴，是不是安排好了。

    原来。

    这一次，张浩天花了这么多钱，李小山总要让张浩天，花的物有所值吧，这一次，给李琼安排了一个药浴。

    等这个春风灵液，将这个百草死的毒素化解到了零，那个时候，李琼就服用生命灵液。

    同时，再次进行一次药浴。

    这一次的药浴，李小山也挑选了一些名贵的药材，可以协助李琼恢复身体，同时，令她的身体康复，更加的美貌等等。

    当然，这些药浴的名贵药材之中，最主要的还是那数十片，长生果树的叶子，这样，更利于了这个生命灵液的吸收。

    “小山，你就放心吧，我已经准备好了啊。”

    马春燕再次说道，李小山也点点头，这个时候，王欣然也不由得高兴起来了，原来，这个时候，张浩天已经将一千万的治疗费，直接打过来了。

    这一千万的治疗费，打到了这个李小山诊所的账户上，这个账户是李小山和王欣然一起开的。

    现在，这一千万已经到账了。

    区区一千多万的治疗费，张浩天还真的不吝啬，现在，他陪着李琼，已经做了第二次检查了。

    原来。

    这一次检查，不但检查了李琼体内的百草死的毒素含量，已经不足万分之一了，同时，更是重点检查了，李琼体内的孩子的情况。

    原来，这一次，圣龙医院的三辆救护车上，有着两辆是携带着各种设备，简直是将先进的设备搬来了。

    这一检查，孩子无恙，李琼和张浩天，那也是很高兴了，李琼也明白，无论是如何，这个孩子还是她的心头肉。

    “这么快！？”

    马春燕老师，不由得说道，她也没想到，张浩天和李琼，这么着急，还不等到了明天，这么快就将这个治疗费打过来了。

    这一次。

    张浩天一下子打过来了，足足一千二百多万的治疗费，算是感谢李小山，治疗救好了李琼。

    “对啊，我说不急不急，反正明天或者后天，甚至，下个星期给，那也是无所谓啊！？居然这么快。”

    “算了算了，这一次，含泪赚了张浩天一千多万，我，我，我还是心中很高兴啊，哈哈哈，这一下，咱们诊所，起码不需要再亏钱了啊。这一次，一开张了，就可以吃三年啊，哈哈哈。”

    “欣然姐，这一下，你不用担心咱们桃花山，年底前亏损上百万了吧。这一下，不但不亏了，还赚了啊。”

    李小山再次高高兴兴的说道，原来，按照这个月，耿红霞给的这个李小山诊所的花费，李小山诊所，现在，每个月亏几十万。

    这一次。

    柳梁莹再次送来了十几位来自石城的医生，护士，当然，还有那些仪器设备的维护人员，检查人员等等，这一下，又是一大笔开销。

    每个月，李小山诊所，按照现在的花销，收入等等，起码每个月亏三十多万，年底则要亏上百万了。

    “小山，这种治疗，一年也不多，来个四五次，这就行了啊，那样一来，诊所就慢慢大起来了啊。”

    “不错不错啊。”

    “哈哈哈。”

    这个时候，马春燕老师也是高高兴兴的笑了起来，任颖颖，王欣然也是笑着，确实，李小山诊所只要不亏钱，李小山也就高兴了。

    李小山这个诊所，要是一直亏下去，任颖颖也明白，那也是不是正常的事情，要想壮大发展，就必须赚钱啊。

    “哎，确实，要是一年来个三四个，再来几个不大不小的，那就可以了啊，好好好。”

    “对了，这一次，桃花山万亩大药田承包竞拍，咱们可是节省下来了好几个亿啊，所以，我和柳梁莹院长也谈好了，这个月就开始在桃花山考察，开始寻找合适的地方，建造桃花山医院了。”

    “那个时候，就将这个桃花山医院，当做送给欣然姐，雪玲姐，他们两个人生的孩子的见面的礼物了啊。”

    这个时候。

    李小山也将自己的想法，随着任颖颖，马春燕，王欣然说了一下，李小山要将这个桃花山医院建造起来的信心，那可是越发的充足了。

    因为，现在已经不差钱了。

    不差钱了，那还不尽快，况且，这一方面，还有着圣龙医院的帮助，那个时候，又有着周青山来施工等等。

    “孩子们的礼物，小山，这个医院建造，估计最快也的三年吧，三年之后，你和欣然的孩子，起码也可以走路，甚至，可以喊爸爸妈妈了吧，哈哈哈，那个时候，你就送他医院，你可真是好爸爸啊。”

    “世上最好的爸爸了。”

    “你这个儿子，简直是太好了，这么一出生，爸爸就给他建造好了，一个价值数亿的大医院。”

    这个时候，马春燕也夸赞着李小山。

    李小山也点点头，表示这个倒是可以啊。

    这个起码比一个亿的彩礼，那是更加的好吧，彩礼不过是一个面子啊，这个医院，那可是实实在在的。

    “小山，你说吧，这个医院，你送给你和欣然的儿子，还是送给了你和雪玲的女儿啊！？”

    “我和马老师可在这里啊，你可不能有偏心啊。”

    “你要是有偏心，那可是不行的啊。”

    任颖颖这个时候，也是微笑起来了，她和李小山说道，她询问着李小山，要是桃花山医院建造好了，到底送给了王欣然，还是送给了林雪玲。

    李小山只是建造，一座桃花山医院啊，总不能送给了王欣然，或者，送给了林雪玲吧。

    王欣然不由得一笑，其实，李小山有这个心意，王欣然也就很高兴很高兴了啊，　林雪玲肯定也是这样。

    王欣然也明白，建造一座医院，这是李小山现在的梦想啊。

    “啊！？”

    “这个！？”

    “这个，要是不行，那就建造两座，或者，建造一座医院，再建造一个其他的项目，这样一来，欣然姐和雪玲姐，想要那个，就要那个吧。”

    任颖颖一问这个问题，李小山倒是头大起来了，确实，李小山要照顾好了王欣然和林雪玲。

    不能有着偏心啊。

    噗嗤。

    噗嗤……

    噗嗤……

    任颖颖，马春燕，倒是笑起来了，其实，任颖颖这么询问李小山，不过就是想逗一逗李小山而已。

    任颖颖也没想到，李小山这么认真啊。

    “小山啊小山，我是想逗一逗你啊！？你居然也当真啊，要不这边，有着亿达广场，你来投资投资，将来，这个亿达广场，你送给了林雪玲，桃花山医院，送给了欣然，这样不就行了嘛！？”

    任颖颖微笑着说道。

    亿达广场。

    亿达大酒店。

    李小山也没想到，林思豪真的要在桃花山这个地方，建造亿达广场，亿达大酒店吗！？

    要知道这种亿达广场，亿达大酒店，那只在省级城市，市级城市才有，省级城市则是几乎每个省级城市都有。

    市级城市，则是有一些少。

    但是。

    将这种投资数个亿的亿达广场，亿达大酒店，建造在了县级之中，这还是华夏之中的第一次吧。

    而且，还是建造在了桃花山啊！？

    “啊！？好吧，颖颖姐，要是这样，那就按照你说的安排吧，只是，这个建造亿达大广场，这要花多少钱啊！？”

    李小山不由得震憾起来了。

    亿达大广场，亿达大酒店，李小山感觉，这个花费，起码可能不少于了桃花山医院的建造吧。

    根据。

    柳梁莹给李小山的大致估算，建造一座堪比甚至比县医院还大一些的医院，则是需要花费大约十个多亿。

    目前，李小山有着四五个亿了，则是完全可以建造起来了，因为，这大约需要三年的时间。

    现在，李小山的这四五个亿，则是完全可以将桃花山医院建造好了，三年之后，李小山还愁赚不到钱吗！？

    根据李小山和圣龙医院签署的这个五百颗筑基丹的合作项目，三年之后，李小山起码赚二三十亿，甚至更多。

    那个时候，更不要说，君威药业那边，李小山起码也可以赚几个亿不止。

    “大约十个多亿吧，桃花山亿达广场，占地大约三四百亩，另外，还有各种配套设施，还有亿达大酒店等等。”

    “当然，林思豪这边表示，咱们这边的亿达广场，要比璧山那边还要大和壮观，甚至，还要随着咱们桃花山的特色旅游一起结合。”

    “小山，你就放心吧，林思豪这边，肯定也是多投资的，那个时候，你多多扫扫投资一下就行了。”

    这个时候。

    任颖颖再次微笑着说道。

    这个时候。

    张浩天，还有着李琼，柳梁莹，已经再次回来了，同时，李琼现在面色也红润很多很多了。

    两个多小时前，李琼来到了桃花山的时候，那可是没有了精气神，而且，她的脸色惨白。

    现在，李琼和那个时候，几乎是换了一个人一样，再次恢复了这个大明星的气质了，令李小山也开始着迷起来了。

    原来。

    这一次。

    李琼是专门来感谢李小山的，同时，李琼也表示，她也想给李小山一些治疗费，张浩天出的治疗费，那是他张浩天出的。

    李琼这边的治疗费，则是李琼出的，她居然要和这个张浩天，来一个真真正正的AA制。

    “什么，AA制，我的天啊，刚才，已经含泪赚了一千多万了，莫非，这个大明星李琼，也要给我一千万吗！？”

    “这个，这个，这个可不行啊！？”

    “柳院长，马老师，你说是不是啊，治疗一个病，咱们收双份钱，要是这样，我李小山的良心，岂不是让狗吃了吗！？不行不行，这个绝对绝对的不行。”

    这个时候。

    李小山坚决表示，他可不能再收李琼大小姐的这个治疗费了，什么AA制，李小山可不行。

    治疗一次，收双倍的钱，要是这样，李小山岂不是成了黑心医生了吗！？

    李小山可不是这个黑心医生，钱虽然是一个好东西，但是，李小山还是明白，赚钱起码也要有良心。

    要是没有了良心，那么，李小山诊所就开不下去了。

