    “将军，南澳出兵了！”

    澎湖，张鲣的水师就驻扎在此，自拿下台湾后，宁波水师就一分为二，其中一部由张鲣统领驻扎澎湖，控制台湾海峡和守护台湾之职，同时保证四海商行的南下航道安全。

    自福建张五显兵败后，张鲣就接到马功成的急信，过不久宁波方面传来正式命令，要求澎湖水师协助马功成、杨勖部防御温州一线，阻止清军北上。

    澎湖水师兵力五千余人，战舰六十多艘，从数量上来看虽然规模不大，但都是宁波水师中的精锐。

    “具体方向？多少兵力？”张鲣闻言问道。

    “南澳水师大部已到厦门，现和福建水师汇合朝北而去，看样子是要去温州。”

    澎湖离厦门不远，厦门方面风吹草动根本就瞒不了早就有准备的张鲣，当得知南澳水师和厦门的福建水师已经汇合而且向北而去的时候，张鲣顿时有些疑惑。

    “这蓝延珍心如此之大？就这么直接北上了？”张鲣喃喃自语道，虽说南澳水师和福建水师合军后，无论兵力还是战舰都要比澎湖水师强些，但这个强也是有限的。

    作为当初福建水师的游击将军，张鲣对于南澳蓝延珍并不陌生，蓝延珍用兵多变，攻击迅猛，和蓝理一起被称为蓝家三杰之一，如此这样的人物怎么会在澎湖水师存在的情况下就直接北上？他难道就不怕北上后澎湖水师直接先端了厦门老巢，随后尾追攻击？

    “不对！这其中必然有诈！”吃一堑长一智，自张鲣在宁波大意被俘后，其性格变了许多，以前张鲣作战虽猛却缺乏稳重，而现在张鲣已隐隐有大将格局，再加上参谋本部的组建，水师中的参谋也配备了不少。

    想到这，张鲣立即招来各人对蓝延珍的举动进行判断，根据众人以目前敌方动态来看，蓝延珍此举无非两个用意。

    其一，引诱澎湖水师出战，力图在海上消灭澎湖水师。一旦澎湖水师被灭，那么南澳和福建水师联军无论是北攻温州还是掉头打澎湖都等于提前扫清了障碍。

    其二，就算澎湖水师按兵不动，那么南澳和福建水师联军也可分出部分直接北上，一旦抵达温州，在没有水师协助的情况下，马功成就将承受极大压力，而且会给现在泰顺防御的杨勖给予打击。

    “出兵还是坐观其变？”现在，这个问题摆在张鲣面前，坐观其变是不可能的，一旦温州失陷那么大明整个战局就会陷入被动。要知道如今杭州已拿下，明军正趁势北上直取金陵，如果这时候被清军突破温州防线，那接下来清军就能在水师的掩护下直接向北杀到宁波，到时候大好局面就将反转。

    可是出兵，一旦中了蓝延珍的埋伏，如果澎湖水师就此战败那不仅是战局发生变化，到时候就连已经占住的台湾也会有危险。为此，张鲣不由得迟疑起来，但考虑良多后还是准备出兵。

    福州，平潭。

    平潭是福州南部向海中伸出的半岛和岛屿组成的，半岛和大岛在海中形成一个半月型，中间有条狭窄的航道，而航道内却是一片比较宽阔的水域，是天然避风良港。此时，南澳总兵蓝延珍正和他的联合水师就在平潭，同时密切注视着澎湖方面的动静。

    正如张鲣所预料的那样，蓝延珍和福建水师汇合后大张旗鼓地北上其目的就是要引出澎湖水师。因为他很清楚，如果不能击败澎湖水师那么南澳和福建水师就算能北上到温州也必须防备从后杀来的澎湖水师。

    何况，厦门是福建水师的老巢，如果厦门被丢失，必然给南澳和福建水师带来极大麻烦，水师可不是陆军，水师是需要有母港支持的，没了厦门母港为依托，蓝延珍根本无法确保对温州方面的长时间作战。所以无论，先解决澎湖水师才是最重要的。

    张鲣从澎湖出兵，过不多久消息就被蓝延珍所知，当得知澎湖水师终于从老巢出来时蓝延珍是大喜过望，因为无论澎湖水师去打厦门还是北上追击，他蓝延珍都可在平潭以静制动，然后找准机会一举解决澎湖水师。

    可是，当蓝延珍在平潭等了几日，并未接到厦门被攻击的消息，而且澎湖水师也未直接北上追击，张鲣只带着澎湖水师在台湾海峡转了一圈后居然又回澎湖去了。

    这个情况让蓝延珍顿时摸不着头脑，他有些弄不明白澎湖水师究竟想干什么。难道澎湖水师兴师动众地跑出来就是在台湾海峡巡视一番？按照他原来的计划，张鲣不是应该去打厦门或者北上追击自己么？怎么舞台搭好了演员居然没按剧本往下演呢？

    一时间蓝延珍不敢轻举妄动，可观望了两日澎湖水师回到澎湖后似乎不准备出来了，见此蓝延珍想了想后恍然大悟，当即哈哈大笑起来，他认为这肯定是张鲣胆小怯战，试图用这种方式来糊弄伪明监国，看来自己出兵时把张鲣看的过重了，其实想想也是，施世骠当初兵败而亡，其主要责任就是张鲣，而且此人又为了保全性命投降了伪明，这样一个人，伪明监国也是瞎了眼，居然把澎湖水师交于他手，看来这天命还是在大清啊！

    既然张鲣故意避而不战，那蓝延珍心里就有了底气，澎湖水师不足为惧，如今蓝理正在攻击泰顺，正需他北上从海路进攻温州，以打破目前僵局。想到这，蓝延珍下令水师准备开拔北上，可还没等他正式开拔，又一个消息传来，澎湖的张鲣又跑出来了。

    “什么？澎湖水师又出动了？”蓝延珍闻讯顿时一愣，难道这张鲣又是和上一回一样出来转一圈就回去？可这间隔的时间也太短了吧？为保险起见，蓝延珍决定继续按兵不动，先看看澎湖水师的举动再说。

    可他万万没想到，这一回张鲣带着澎湖水师从澎湖出后直接就朝厦门扑了过去，一日抵达厦门后就以水师舰炮对着厦门狂轰一顿，当得知消息后，蓝延珍急忙下令回援厦门，意图在厦门截住澎湖水师，可当他刚刚开出平潭，又有消息来报说张鲣的澎湖水师对厦门只是炮击一番后并未登陆，炮击第二日就掉转船头回澎湖了……。