    陈平也看到了，前面那个进了潘大江家的人影。

    这个人身上有很浓的邪气，而且陈平感应到这人身上带着赵友详的气息。

    说明，刚才进了潘大江家里的人，很有可能是赵友详。

    而赵友详多半是中了邪毒。

    他点了点头：“嗯，咱们快追过去看看。”

    “好。”

    于是，陈平和吕四娘马上朝潘大江家的方向跑去。

    两人很快就跑到潘大江家的门口，他们家的大门开着。

    陈平对吕四娘说道：“四娘，你紧跟着我，咱们进去抓贼。”

    “好。”

    随后，两人就快速走了进去。

    陈平一边走，一边感应着。

    他发现，那个身上泛着邪气的人正在苏春妮的房间内。

    他心里纳闷，为啥这人要进苏春妮的房间内呢。

    现在也不是想这么多的时候，还是先进去抓到人再说。

    他轻声对吕四娘说道：“四娘，那人在苏春妮的房间内，我进去抓人，你在外面等着。”

    吕四娘点了点头：“好，陈大哥，你小心点。”

    “行。”

    说完，陈平从身边拿出一根三号金针，就冲进了苏春妮的房间内。

    让他没想到的时候，在苏春妮的房间内，还真是赵友详。

    赵友详拿着苏春妮的一件衬衫和短裤，放在鼻子上闻着气味。

    这种行为，极其变态。

    “赵友详，你干什么？”

    陈平马上喊道。

    这时候，赵友详转过身看向陈平，随后露出了一副邪魅的笑容。

    陈平发现这家伙看上去特别的诡异。

    果然，赵友详中邪很深。

    他马上冲过去，随后举起手里的金针，在赵友详的身上点了十几处穴位。

    赵友详被点中穴位后，整个人就不能动了。

    陈平感应到，在赵友详的体内有一条天山白虫。

    而且，赵友详的体温很低，脸色煞白，连心跳都没有了。

    他心里纳闷，为什么赵友详会出现这种情况。

    就在这时候，一股信息在他眼前出现。

    ‘寒尸赵友详，被天山白虫控制，必须及时处理掉尸体，不然寒尸生前的欲望会极具增强，残害村里的人。’

    ‘处理寒尸的方法，正午时分，利用雄黄、烧酒……把尸体烧毁，并除掉天山寒虫。’

    感应到这些信息后，陈平才知道，赵友详竟然已经死了，变成了一具寒尸。

    这具寒尸的体内，是一条天山白虫。

    这会儿，把赵友详的尸体带出去，再通知大家，及时处理掉。

    随后，他拎着赵友详的尸体，从苏春妮的房间内，走了出来。

    站在房间外面的吕四娘，看到陈平拎着的人竟然是赵友详。

    而且赵友详的手里，还拿着苏春妮的衬衫和短裤，她心里纳闷的不行。

    于是，就问道：“陈平，在苏春妮的房间内，怎么会是赵友详啊？”

    “大家不是说，赵友详被邪尸吃了吗？”

    “怎么大晚上的，竟然出现了？”

    “还有，赵友详拿着苏春妮的衬衫和短裤，这是干什么呀？”

    她心里有很多问题想不明白。

    陈平没有多解释，则是说道：“四娘，这些问题我一会儿跟你说，咱们现在去赵友详家。”

    “好吧。”

    随后，两人出了潘大江家里，去了赵友详家。

    到了他家的院子里，陈平把赵友详的尸体放在了院子里的一棵大树边。

    接着，拿出手机在村里的大群内，发了一条信息。

    陈平：‘刚才咱们在村里，抓到了一具寒尸，这具尸体是赵友详的。’

    ‘赵友详的尸体，被邪物控制后，进了大江村长家，春泥嫂子的房间内，正在翻找东西。’

    ‘现在尸体已经被我控制住了，带到了赵友详家的院子内，等天亮后，大家都来这边集合。’

    毕竟此时，时间已经半夜了，陈平发了信息后，几乎没有几个人看到。

    只有在老村医家的孟炎他们几人看到了陈平发的信息。

    看到信息后，黎英姿对就大家说道：“没想到，村里失踪的赵友详变成了一具尸体，被邪物控制后，还跑去了村长家里。”

    “要不咱们现在去赵友详家院子里，跟陈平和吕四娘会合吧。”

    孟炎点了点头：“好。”

    杨青也没有问题。

    不过，胡瑾萱却害怕起来。

    “啊，怎么村里又出现害人的尸体了呀？”

    “还有村长潘大江跟他媳妇都去山谷里躲避了，要是两人在家里，陈平他们没有及时发现，还不知道会发生什么事情呢。”

    “哎，想想就后怕。”

    “百花村本来一直很太平，怎么这段时间净出怪事啊！”

    见胡瑾萱嘀咕起来，杨青马上说道：“瑾萱，先别说了，咱们先去赵友详家里看看再说。”

    “那好吧。”

    随后，几个人出了老村医家，去了赵友详家。

    五分钟后，他们进了赵友详家院子里。

    在看到院子里的大树下面，站在赵友详的尸体后，大家都吓了一跳。

    因为赵友详的尸体，脸色煞白，就像涂了一层雪一样，在月光下白得特别吓人。

    孟炎和黎英姿、杨青三人胆子大一点，走过去仔细看了看赵友详的尸体。

    特别是赵友详的手里，还牢牢地捏着一件衬衫和一条短裤。

    几个人走到站在屋檐下的陈平和吕四娘身边。

    孟炎问道：“陈平兄弟，这到底怎么回事的？”

    “赵友详不是死了吗？”

    “怎么会被邪物控制后，去村长潘大江家里的？”

    “而且，这尸体我看特别诡异，怎么手里会有女人的衬衫和内衣呢？”

    孟炎说完，陈平还没回话，胡瑾萱就问道：“尸体手里的衬衫和内衣是不是村长媳妇的？”

    刚才，陈平在群里发了信息。

    说赵友详的尸体进了潘大江媳妇苏春妮的房间内。

    胡瑾萱就怀疑，它手里的东西，是苏春妮的。

    陈平心想，你个婆娘刚才还在机器里偷药丸呢，这会儿就像个没事的人一样了。

    还真是脸皮够厚的。

    还有，他刚才问吕四娘到底谁在机器那边偷药丸。

    吕四娘好像在刻意隐瞒一样，这里面肯定有什么原因。

    不过，现在要处理赵友详的尸体，胡瑾萱的事情等处理完了，再跟她算账。

    这会儿，陈平对大家说道：“赵友详的尸体，被一条天山白虫控制了，尸体就成了行尸走肉一般。”

    “这种被邪物控制的尸体，尸体内还是留存着活着时候的部分记忆，也可以称为执念。”

    “一旦尸体被邪物控制，以前的执念就会瞬间放大，刚才发生的事情，应该是留存在尸体脑子里的执念造成的。”

    陈平说完，黎英姿问道：“陈平，你的意思是说，赵友详的执念就是偷苏春妮的衬衫和短裤吗？”

