
单一诺勾唇一笑让云木扶她上了马，拒绝了他递来的大氅依旧用缓慢速度的离开。

她不是在等他去追她，而是全身失去了知觉，扬不起鞭子夹不住马肚，更加没有力气紧紧勒住缰绳。

胥天翔看着她离去的背影，想要过去把她包裹在自己怀里，但他的脚却好像生了根……

离开的人转了弯以后，他才翻身上马朝相反的方向而去。

云木将实情和胥天翔说了以后，自责的他吐了一口血大病了一场瘦的几乎脱相。

胥天翔喊云木离开时，云木从单一诺刚刚上马的地方发现了一块血珀……

前来追单一诺的泠雨和云林过来时，她已经摔下马背昏倒在路边。

云林从车辕上跳下，泠雨搭了她的脉给她包上大氅让他把她抱上了马车。

祁玉见到冻坏的单一诺时，气的咬紧牙关拳头也紧紧的攥了起来。

石头吵着嚷着要去找胥天翔讨个说法，急的在轮椅上团团转，忘记他还在装病，直接站了起来。

燕子忍不住嘲讽道：“还没找人家，自己先露馅了。”

“要你管。”石头嗔道。

“谁要管你。”燕子反驳道，“我只是提醒你，他才是单一诺的正牌夫婿，你去找他要什么说法前先想想你算哪根葱。再说了，你怎么知道她有没有见到他，说不定她是没追上就晕倒了呢！”

石头语塞，他一句反驳的话也说不出来。

泠雨听到燕子的话微微蹙眉，她也疑惑单一诺究竟有没有追上。

苍暮诊了脉后抱着单一诺回了厢房，在她床榻边发现了一瓶药膏喊泠雨时她才回过神。

“泠雨，这个药膏是怎么回事？”苍暮问。

“我也不知道，主子之前没有受伤，怎么会有药膏呢？”泠雨看着里面祛瘀化血的药膏百思不得其解。

“为师先出去，你帮她检查下。”苍暮不放心，嘱咐道。

祁玉和苍暮一起离开厢房，站在门口等着泠雨检查后的结果。

不愿意出来的石头被燕子用扫帚打了出来，关门的时候还故意撞到了他的鼻子。

云林和云森见到石头的红鼻子都忍不住轻笑了一声。

“师傅。”泠雨开门道，“主子一条腿上有一块严重的淤青，应该是跌落马背的时候磕到的。”

“应该不是。”苍暮笃定的说道，“药膏是提前放好的，谁会未卜先知。”

泠雨突然想到早上的事，药膏好像也是云木做的，会不会是早上他放在这里的？

猜想到这个可能性，泠雨并没有说出来。

“一定是胥天翔那个王八蛋欺负了小诺儿，待我好了一定找他算账去。”石头道。

“爷才不会欺负主子，爷最心疼主子。”云森反驳道。

“心疼？”石头拍案而起指着帷幔后道，“这就是他心疼的表现吗？让小诺儿晕倒在路边他置之不理也叫心疼？”

云森正要说话，被云林拦住。云林找到单一诺的时候听到她呢喃了一句什么，虽然没有听清楚，但是知道那句话和爷有关。

单一诺的马头是回来的方向，以此推断，她应该是见到爷后回来的路上晕倒的。

他当时就暗自发誓，不管她晕倒和他家爷有没有关系，他都会把这笔债算到他家爷的头上，选个合适的时机他会替她讨回来。

待忙完一切，苍暮确切的说单一诺是急火攻心而晕倒的，晚间回到房中的泠雨写了一封书信放飞了青鸟。

“你不该写这封信。”云林突然出现在泠雨房中道，“爷这次做的太过分，我要替主子讨回来。”

“我也知道爷做的不对，但这些事只有让他们自己解决才行，咱们不能插手。”

“感情这东西还真是麻烦，我此生都不想染指，省的受罪。”

云林说这句话的时候没想过，不久的将来他也会想要找个牵挂的人。

“等你遇上了就会知道，它不是你能控制的。”泠雨笑着拍了拍云林的肩膀。

收到青鸟的时候，云木和胥天翔在船上，他们已经启程准备到合适的地方再换马匹赶往东疆。

去东疆的飞无和飞双发来一个重要消息，胥天翔必须亲自去看看。

云木见他为东疆的事一筹莫展的样子，将刚收到的书信紧紧攥在手里，没有告诉他。

泠雨收到的回信只有几句话：东疆出事，我和爷正赶往东疆，照顾好主子，跟她解释一下，爷是看到石头亲吻她才生气离开的。

单一诺睡了三天三夜才醒，醒来后，无论是谁问什么她都闭口不语。

石头急的团团转，一直询问单一诺为何要替胥天翔遮掩，最后被祁玉轰了出去。

什么都没有问她的祁玉关上门跟她聊起无关紧要的话题，才让一直都一言不发的她开口说了几句话。

祁玉这段时间被苍暮照料的很好，伤势也恢复的很好。

也亏得他被刺中的时候用内力护住了心脉，不然的话当真是性命堪忧。

“玉哥哥，下次不要再为一诺受伤了，比起自己，一诺更希望你好好的。”单一诺含泪道。

“傻丫头。”祁玉给她擦掉眼角的泪水将她揽在怀里道，“我有和你一样的想法，怎么能不救你呢！”

“玉哥哥？”单一诺扬起小脸看着他。

“你是我的妹妹，哪有哥哥不救妹妹的。”祁玉嘴角微扬道。

祁玉的好不言而喻，单一诺对他的这份情也如同亲哥哥般，连袁麒睿都不能与之相比。

上次她在救他时受了伤，他万分自责，而为了救她差点送命的他却觉得理所当然。

世间能有祁玉和袁国公府这样的亲人是单一诺想都不敢想的。

所有的不可想象都变成了现实，受宠若惊的她觉得幸福满满，少了一个胥天翔她一样会活得很好。

“小诺儿，你让我进去吧！我不问你了好不好。”石头在门外扒着门缝喊道。

单一诺让泠雨给他开了门，他一路小跑来到她床前，挤走祁玉坐在她的身边一副狗腿的模样。

“我看你刚刚进来时跑的很快嘛！”单一诺挑眉道，“腿好了？”

石头嘿嘿笑着道，“我就想你多关心我一下，没别的意思，小诺儿就不要生气了。”

“那你记住，以后不许对我动手动脚，不然我绝不饶你。”单一诺正色道。

“单一诺，你应该直接跟他说明惩罚是什么，不然他不会长记性的。”燕子插嘴道。

“黑燕子，怎么哪里都有你？”石头怒道。

生气归生气，石头还是点头答应了单一诺的要求，那天他亲她的时候感受到一股寒意，他猜想是胥天翔的缘故。

也猜到她和胥天翔之间有了矛盾，而矛盾的主要原因就是他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849607"  chaptername="此生都不想染指">加入书签</a>
</div>
