    第337章公布秘方

    秦老缓缓起身，扫视全场一眼，这才道：“大家应该也知道，仁心堂的顾大夫也在不久前加入了咱们湘城的医药联合商会。”

    “顾大夫的医术我不用多说，大伙想必都听说过。”

    众人点点头，“那是自然。”

    秦老笑道：“大伙可能还不知道，顾大夫店里的一些成药卖得也很不错。”

    “方才顾大夫特意和我商量，她初来乍到，便拿一个自家的丸药方子出来，给大家做见面礼。”

    “这方子是滋阴补肾的，肾阴亏损，头晕耳鸣，腰膝酸软，骨蒸潮热，盗汗遗精，都可用服用这药丸。”

    大厅里一下就炸了。

    “真的假的？”

    “会有这种好事？”

    “不可能吧，自家的秘方就这么随便公布？”

    “这方子适用性很广啊！”

    “的确，这药肯定好卖。”

    杨雄和杨元对视一眼，两人满脸惊惧。

    孙掌柜躲在角落里，也是有些惊讶，这丫头是失心疯了？

    但他很快就明白，这必定就是被康源堂偷走的那个方子。

    顾云娇不想让康源堂赚钱，便干脆将方子公布出来。

    这小丫头果然狠！

    秦老在上头说道：“这丸药叫六味地黄丸，或许有人听说过。”

    “方子我先念一遍，你们若是记不住，一会儿回去的时候，来我这里抄一份就是。”

    六味地黄丸的确也有药铺掌柜听说过。

    总有那么一些顾客跑到他们的铺子里要买什么白药，跌打油，也有要买六味地黄丸的。

    每当这时候，掌柜们都会狠狠的翻个白眼，没好气的说，“没有！”

    这时候大厅里异常安静，不夸张的说，真的安静得连根针掉在地上都听得见。

    秦会长心里好笑，还是秘方的吸引力比较大，他不紧不慢的将药方念完了，然后将方子给了余家杰，“谁要看，找他拿。”

    有的人记住了，有的人没记住，不过一个个都朝顾云娇笑着拱手，“顾大夫大气。”

    “仁心堂真是大气。”

    “多谢顾大夫。”

    唯有杨雄杨元父子俩面色如土。

    他们今天丢足了面子，父子俩还当着所有人给顾云娇跪下了。

    虽然明面上是说想拜师，杨雄当时也有借着下跪求顾云娇放他们一马的意思。

    他相信顾云娇是明白的。

    没想到那丫头太狠，不但极尽羞辱他们父子，还玩这一手。

    辛辛苦苦弄过来的方子，瞬间就成了不值钱的大路货。

    人群里的孙掌柜也牢牢的将方子记住了。

    如今麒麟堂关门大吉，那店面也叫他娘子租给了一家卖瓷器的。

    可他不死心，他干这一行干了一辈子了。

    从十来岁做学徒开始，慢慢的得到师父的赏识，最后入赘娶了师父的独生女，将麒麟堂做得风生水起。

    没想到老了反倒栽了这么大一个跟头。

    他不觉得是自己做错了什么。

    以前没有仁心堂的时候，他店里也没出过这种事。

    是仁心堂的小丫头太妖孽了。

    她手里不知道握着多少秘方。

    跌打油他亲自用了，效果的确是好。

    (本章完)

