    “慢慢，这么叫你还真有点不好意思。这几次我都未给你回信，可你还是一封封的给我来信，我简直受虫若惊，十分的感动！七年前我救了你，你说喜欢我，还吃了我家这么多米，说实话当时我觉得你虽然很小，但是说的话很轻浮，是个不正经的京城女娃，我们这的女娃可不会说这么不害骚的话，所以巴不得你赶快走！

    后来知道你是京城大官家的孙女，还和皇帝是亲戚，就觉得说喜欢我，是逗我这个乡下人玩。可是没有想到，后来你回京城了还会给我写信来，而且一写就是这么多年，我相信你应该不是逗我玩了。

    可是毕竟我们两个之间差的太远了，你说你是首辅的孙女，虽然我不太明白首辅是个什么官，但肯定比我们县太爷要大，而我只是个种田的，我们两个之间的差距，差不多就算人鬼殊途了！可你说你不在意这些事情，还是一直想念我，我这才骨起勇气给你回信。这回你好好想想，如果还想跟我好，我就或出去了，拎着老母鸡去京城提亲！

    还有上次你说的那个什么国子监的事，我觉得就算了吧，我不是那块料子。等待你的回信！

    楚牧写的”

    楚牧看完这封应该是原主写的充斥着错别字的信，一脸茫然的看了看窦语慢，心中无数的满是疑问。

    我和窦语慢这是什么关系啊！皇亲花痴苦恋乡野白痴啊！

    “你可是你去年写给我的！”窦语慢有些羞涩，但又抬起头嘟嘴道：“你别想不承认！这是我原文抄下来的，你写的亲笔信我藏起来了，你若是反悔，我就全部公开！”

    楚牧忽然眉头一皱，问道：“且慢，你纸条上写的将一切公之于众，说的是这事啊？”

    窦语慢点了点头，道：“是啊！虽然这些信传出去，我也很丢人，但不管怎么说，你可是答应了要娶我的！别以为当了皇帝就能反悔！”

    楚牧捂着额头，在屋里来回踱步，他感觉这个事越来越奇怪了，窦语慢好像并不是来找他接头的。

    “你的意思是说，你找我来就是为了说这信上的事？没别的事了？”楚牧问道。

    窦语慢被问的也有点蒙，答道：“还能有何事？你是觉得为这事，不值得陛下您来一趟么？”说着窦语慢眼眶又开始红润起来。

    “京城谁不知道我窦语慢是什么人，永平帝最疼爱的表侄女，当朝首辅的掌上明珠，你知道多少达官显贵家的少爷想娶我么？可我呢，心中只挂念着你，这么多年与你通信，我爷爷知道后还曾关了我几日，但终归拧不过我，也默许了我们通信！”窦语慢擦了擦眼泪。

    “我知你觉得出身低微，所以想让你来国子监深造，以后便不会觉得差我一等。为了这事，我日日去缠着皇帝表叔（永平帝），他才点头给了你这个名额。我是等啊等，就希望你能早点来京城，可是你离开故乡后便杳无音信，没办法我又去缠着皇帝表叔让他去问国子监你的情况，后来知道你迟迟没有入学，又让表叔召见祭酒免除对你的惩罚。”

    “这么说，是你帮我争取的进国子监的机会了？”楚牧问道。

    “你这不是明知故问么！”窦语慢有些气恼，转脸又说到：“好不容易等到你的消息，说你被土匪打劫了，我吓得半死，可爷爷又不让我去找你，说女孩子家家要矜持。”

    听闻这话楚牧确定匪徒和大概是没有关系了，看来她真的不是接头之人。

    看着委屈的窦语慢，楚牧感觉她是真的很喜欢自己，便安慰道：“我其实是想去找你的，可不是遇到了国丧么，我又稀里糊涂的当了皇帝……”

    “哼！什么叫稀里糊涂，你难道不清楚是我爷爷把你推上皇位的么？”窦语慢说道。

    楚牧想了想点点头，道：“这么说也对，太后提议我继位，后来确实是首辅一锤定音！”

    “太后为何提议你？她那是没办法了，她想要立的人满朝都不答应，才想到了你，她知道我与你的关系，只有提议你，我爷爷才不会反对！她才能顺利当上太后！”窦语慢说道。

    楚牧突然有一种恍然大悟的感觉，难怪那一晚碰到西门言君，她完全没有表露一丝想要自己当皇帝的意思，第二天却来劝自己继位，原来她是走投无路才想起自己来的啊！

    难怪在国子监第一次见到首辅之时，他像一个慈祥的长者一样和自己说话。原理是因为自己和窦语慢的关系，首辅觉得自己已经算是他半个孙女婿了，拥立自己等于是拥立了自家人。

    楚牧终于搞清楚了，自己为何能在大议新君那一晚脱颖而出。

    “哼！我对你如此，爷爷又助你继位！可你呢？我爷爷在慈安宫与你说起我的事，你是什么说的？说你还记得我，记得我八年前吃了你家的米！你这是什么意思，是说这八年间的通信别提了么？要和我撇清关系么？”窦语慢质问道。

    楚牧这才明白在慈安宫，自己明明热情的回忆与窦语慢的往事，而首辅却面露不悦态度那么奇怪。原来首辅是趁机点自己，不要忘了他的孙女啊，而自己说的话，让他误以为自己是要撇清和他孙女的关系。

    楚牧有点哭笑不得，脸上似笑非笑的叹了口气。

    都怪四维门，你们掌握那么多事，为什么就没掌握自己和窦语慢的事呢？不过可能正如小八所言，四维门再厉害也不会派人一直盯着当时只是个乡野皇亲的自己啊！

    “你以为我爷爷想去主动找你说这事么？是我缠着他让他去问问你的，爷爷回来告诉我你的态度，给我气的！我知道你明日要登基，可我忍不了了，我今晚一定要来找你问问清楚，你到底什么意思！”窦语慢走到楚牧跟前盯着他的眼睛质问道。

    看着窦语慢这么近距离的瞪着自己，楚牧一时有些彷徨，到底该怎么对付这个苦恋自己的女人呢？

    …………

    而在修身殿，孟达遥望着大文门的方向，他知道那三个了不得的崽子来了。

    更知道他们三个如果误会了鸮鸣的原因，是敢冲进皇宫的，那可真就出大事了。

    闭眼感知了一瞬，孟达松了口气，知道他们三个停在了大文门外，没有再动。看来他们还没有莽撞到未经许可就冲进皇宫。

    于是孟达赶紧转身走到毛愚跟前，睁开了那双并不大的眼睛，厉声问道：“说！陛下到底去哪儿了？”

    毛愚亲眼看见了孟达和鸮短暂而激烈的交手，早就吓得不轻了，不敢再隐瞒，答道：“陛下回来以后，好像收到了一张纸条，看完过后便走了，说是去散步，不过，……”

    “不过什么？”孟达质问道。

    “小人无意间瞧见纸条上有寿安两个字，所以……”

    “寿安？寿安宫？”孟达皱起眉头，那寿安宫早已无人居住，荒废已久，是谁留下消息约楚牧去哪儿？

    皇宫中出现这么蹊跷的事，孟达不可能不想到西门言君，而那寿安宫也在后宫之内，寻常人根本不得入内，除了太后还能有谁？

    难道是西门言君将楚牧约到寿安宫的？登基大典在即发生这么蹊跷的事，让见过无数大风大浪的孟达亦是心中一紧。

    恰在此时，李卫文带着大批金刀卫而来，刹那间就将修身殿为了起来。

    李卫文走了过来，看了孟达一眼，直接跪在修身殿门口。

    “陛下，臣是金刀卫李卫文，特来护驾！请陛下……”

    李卫文话还没说完，孟达便打断了他“不用说了，陛下不在殿内！”

    “啊？”李卫文马上警觉起来，起身问道：“陛下去哪儿了？刚才那声鸮鸣是怎么回事？”

    在李卫文赶来之前的一瞬，鸮便察觉到了，他不喜欢和人打交道，便一个转身消失在了夜色当中。

    “李大人勿忧！不是有什么刺客，是那只鸮误把我当成可疑之人了！”孟达说着泛起了笑容。

    李卫文却是一脸狐疑，虽然没见过两次，但他知道那只鸮十分可靠，怎么会随意鸣叫，而且还是误会了孟达。

    “孟总督卫，陛下到底身处何方？”李卫文问道。

    “我来之时，陛下便不在修身殿了！”孟达微笑着说道。

    可李卫文死死的盯着他，心中想着：登基大典前夜，忽然鸮鸣，天下最可怕的胖子出现在修身殿前，皇帝不见了。

    这几件事同时出现，怎么看都是出大事了啊！

    一滴汗从李卫文的额头上滑落，他心中惶恐不已，好死不死这大事还是出在皇宫，自己身为金刀卫首领，脱不了干系。

    一时间李卫文也不知道该如何是好，警惕的看着孟达。

    “话说李大人！”孟达却开口了，问道：“不知太后现在何处？”

    李卫文不知道为什么，这时脑中出现了一句“先抓皇帝，再擒太后。唯我孟达，大文称王！”

    “你问太后干什么？你要做什么！”李卫文说着就抽出了佩刀。

    ………………

    窦鼎之一向很稳重，但此刻他已经顾不得那些，一脸严肃的在院子里焦急的走来走去。

    窦语慢从小备受宠爱，在窦府可以说无法无天，也不像其他大家闺秀一样大门不出二门不迈，但她还是有分寸的，虽然经常偷跑出去玩但从来没有到了晚上还不回家的。

    听说孙女还没回家，窦鼎之连皇宫都顾不上去了。

    这时管家带着一个丫鬟走了过来，道：“老爷，小姐院子里的丫鬟带来了！”

    “小姐什么时候出门的？”窦鼎之厉声问道。

    丫鬟颤颤巍巍的说道：“临近黄昏的时候出门的。”

    “她去哪儿了？”窦鼎之继续问道。

    丫鬟摇了摇头，道：“没说，带着巧儿就走了！不过临走前，感觉小姐气鼓鼓的。”

    窦鼎之皱起了眉头，思考着孙女可能去的地方。

    “对了！”丫鬟突然喊了起来，“临走前，我看见小姐把金牌带上了！”

    “金牌！”窦鼎之忽然一惊，所谓金牌，便是永平帝赐给窦语慢的入宫金牌。

    永平帝一直很喜欢窦语慢，便特赐给她一块金牌，让她随时都可以入宫，并且整座皇宫畅行无阻。

    窦鼎之一下就慌了神，为何孙女会突然入宫，而宫中又恰巧响起鸮鸣，西门言君又派人去了京西大营。这些事到底有没有联系？

    窦鼎之转身对管家说：“快去找刑部章大人，让他将神捕营的人集结起来，随我入宫！”

    …………

    四维门那座塔的顶楼，黑面看着窗外，他一脸愁容只是戴着面具没人发现。

    临近登基大典，孟达入宫他暂时负责坐镇四维门。

    因为孟达从来都不是闲得住的人，所以黑面并不是第一次干这事，以往只要坐在这塔顶欣赏一下京城的美景即可。

    可这次却不然，从半个时辰前开始，不停的有密保送来。

    黑面已经知道了宫中响起了鸮鸣，三位杀手去了大文门。但因为孟达就在宫中，所以他暂时没有什么行动。

    可是……

    “报！”一个中卫出现在门外。

    “何事？”黑面转身问道。

    “刚来的消息，太后遣人出了京城前往京西大营！内阁张大人去了九门卫督的府上！首辅窦大人这赶往皇宫，同时刑部神捕营正在集结，好像也是要前往皇宫！”中卫汇报道。

    黑面一时也难以消化这么多消息，如果这些都是真的，显然京城正在面临一场巨大的风波。

    可偏偏这个时候，是他坐镇四维门。黑面知道这个时候不能有任何迟疑，得马上行动起来。

    “传我的命令！现在还留在四维门的人，除了必要的留守之外，全部到塔下集结！”

    不过片刻，黑面的命令便传遍了四维门的上下。

    目前还在四维门的人，不管是负责暗杀的、护卫的还是谍报人员几乎全部都跑向了那座塔的方向，四维门出现了罕见的慌乱。

    而在东南角的瞽神医的小院，仿佛是世外桃源一般，只有一个中卫守在院外。

    这名中卫听到了四周的脚步声，却不知道发生了什么事。因为他负责看守马彪，再是用人也不会用到他，所以也没人来通知他。

    小屋里马彪大概是刚受到了神医治疗，或许也可以说是虐待，反正马彪看上去像是刚死过一样的心有余悸。

    “我求你了，别治了，我反正是要死的！”马彪哀求道。

    瞽神医在一旁磨着小刀，根本没想搭理他。

    院子外的角落，曾经出现在城南药店的那个男人静静的观察着院中的情况。

    他也不知道为什么，或许是老天对他的眷顾，此刻四维门出现了从来没有的空虚。

    他自是不会放过这个机会，摸了摸腰间的匕首，拿出面具戴在了脸上，拎着一个盒子看似随意的走向了小院……

    （今天还是一章，也是和过去两章一样的量！昨天随便说了两句，大家很热情的给我投了好多票！再次表达诚挚的感谢！）

    （大家也知道现在因为疫情，所以很多时候都身不由己，现在每天都更新的很晚，我也是没有办法，虽然很累但也不敢休息。希望大家能够继续支持这本书！谢谢了！）

