    “接手赣州保卫团？江西还有这只部队？”

    饭桌上，宋章直接抛给赵坤一个麻烦，难怪他刚才那么热情，原来就在这等着他呢。

    赵坤是故意这么问的，赣州保卫团就是本地和外地军队混编，人员三四万，其中有的还是和赵坤交过手的，当时一个小军阀想来余江镇劫笔财，被赵坤的护院打回去的那只部队，最后就编入了赣州保卫团。

    说实话，这样的部队赵坤碰都不想碰，除了欺负平民老百姓的时候会有战力加成，要是碰上小日本鬼子，估计跑的比兔子都快。

    而且接手了还要给他们补饷银，换衣物和军械装备，有这闲工夫赵坤还不如重新募兵。

    那些人手中拿的土枪，赤党军看了都要流泪。

    “此事..再说吧，再说。”

    赵坤提的兴趣都没有，就随便找了个话题饶了过去，之后任由宋章再怎么将话题说回来，赵坤都不应话。

    他来南京是想看一下南京周围的环境，提前熟知一下，不然等战火一开，此地说不定不复繁华。

    对于政治上的事，赵坤真没什么心思去掺和了，他不是这块料，能有个独立师少将的身份，对赵坤而言已经足够了。

    直到接风宴结束，宋章都没办法让赵坤松口答应下来。

    而且有关青霉素药品的事情，宋章也没成功。

    青霉素药品确实是救命之药，直接将感染后的死亡率降低了一大半，要是在战场上，不知道能救治多少伤兵。

    可惜南京国民政府这段时间买的青霉素药品，被倒卖出去不少，委员长得知此事后气得连骂两句娘希匹。

    军资储备都能被倒卖，现在剩余的青霉素药品，还不够一个集团军所用。

    这时候就有人建议，要将赵坤的药厂收为国有，在抗日统一战线前，任何人都应该为国出力。

    啧啧啧，大义凌然！

    赵坤听到这个消息后，差点笑出声来，要不是提议收他药厂的这个人就是倒卖青霉素药品的家伙，赵坤还真信了他一心为国的念头。

    “别想了宋局长，青霉素制取配方在下已经卖给了美利坚人，以后在下打算生产多少，都要提前向美利坚报备，你们要是不在乎美利坚人，那随你们便。”

    赵坤摇摇头笑道，这话半真半假，生产药品提前报备一事，纯属是骗人的，但是赵坤和美利坚人达成了协议，他们必须对外这么说，哪怕赵坤可以随便生产售卖药品。

    此事也没谈拢，之后赵坤便直接起身告辞了。

    “踏马的！”

    出了门后，赵坤忍不住开口骂道，这次是真让他生一肚子火。

    如果他们真能干点事实，一个民国时候的药厂而已，赵坤送也就送了，他带回现代世界的财物，早已够一辈子衣食无忧。

    关键这帮人成事不足，拿到药厂的第一件事，肯定是往国外卖，先赚他一口袋子钞票再谈其他。

    什么，军需？

    没有啊，这不是还没打仗呢，等开战再说，开战了肯定会供给前线。

    药厂在赵坤手中，至少能囤积下来一大批，而且这段时间赵坤往陕北送了不少药品，相比于二一四独立师少将这层皮，他都快蒙上大赤党的身份了。

    “走吧，去找个落脚的地方。”

    准备买房的时候，赵坤也没喊宋府管家，刚刚和宋章不欢而散后，赵坤便准备自己寻个庭院。

    有钱还怕找不到地方住吗！

    钱给够了，加上赵坤一行人看上去就不是好惹的，身边两个疑似军伍中人的警卫‘不小心’露了两次枪，牙行迅速给赵坤找到了一处合适的庭院，直接签了租赁契约，没过一个时辰，赵坤便住了进去。

    寻落脚庭院的时候，赵百千向赵坤告假离开了一段时间，有小半个时辰，才回来。

    回来后的第一时间，赵百千便对赵坤说道：“将军，刚才我发现了一个异人交流的集会，好像是无门无派的散修异人自发组建的，刚好就在这南京城当中。”

    “交流的集会？”

    赵坤一听，突然来了点兴趣

    “做什么用的？”

    赵百千当即解释道：“大部分应该是异人换钱换物的地方，像符咒、御灵法器这种，有些异人靠这些吃饭，做好了总要拿出来卖的。”

    赵百千顿了下，之后继续说道：“记得以前听师父说，这种交换的集会，有时候还有阴灵鬼魅出售，而且都是人为炼魂而成，只不过后来被几个名流正派得知后，追杀过几次，这事便少了很多。”

    “原来是这样，符咒也有人卖？”

    “有，老实说，将军；现在外面流传的符咒，大多都出自野茅山之流，上清派的道爷很少画符，就算画了，那也不是给寻常人的。”

    “原来如此..”

    赵坤点了点头，随后见赵百千和李武雄都侥有兴致的样子，便拿出支票，递给赵百千说道

    “反正现在无事，两位不如去看看，如果碰见有用的东西就直接买下来吧；如果碰见符咒的话，带回来几张让我研究一下。”

    同属正一道，赵坤源于现代世界中的影视作品，早就对茅山的符有兴趣了；虽然同称符箓三山，但龙虎山偏向炁法之修，对于符咒没有多少传承。

    茅山上清则是以符咒闻名，就算在寻常民众的耳中，茅山的符也是鼎鼎有名。

    散修异人之间的物品，赵坤是有那么点兴趣，但没打算亲自去。

    如果真的有好玩意，赵百千拿着钱，肯定不会错过

    ..............................

    “你是说，宋章之所以丢下公务，是因为他家里来了客人？”

    南京国民政府的一处豪华的住宅中，一个下人正老老实实的向其主家汇报到

    “是的，少爷，那宋家管家在聚仙楼订了一桌菜肴，还用的轿车接送，生怕聚仙楼的菜品凉了。”

    坐在主位上的青年听到后面露疑惑：“来的人是谁？能让他宋章如此重视？”

    家仆开口问道：“少爷，他们好像在南京城落脚了，要不要小的再去打听一下？”

    “去吧，小心一点。”那青年挥挥手说道，随后想了一下，又将人喊了回来：“叫上燕三回，让他跟你一块去，好好打听那伙人的身份。”

    家仆心中一惊，燕三回，没想到少爷连自己的护卫都派来了。

    “是，少爷！”

