
            

                    ：[]
                ！！

            
                擎天巨人越退越后，越退越快，很快，它已经退了将近千丈，离那条河远远的。

    他看着河那边许久许久，然后转身离去。

    而杨叶呢？

    杨叶此时还在加快速度

    大约一刻钟后，杨叶停了下来，此时他才发现，那擎天巨人并没有跟上来。

    原地，杨叶皱眉，难道对方真的陷在那条河里了？

    沉思一会，杨叶摇了摇头，决定不在去管对方。他当然不会回头去看看，万一回头碰到对方，那就真的是作死了。

    杨叶扫了一眼四周，此时，他已经分不清东南西北了。

    因为之前带着那擎天巨人到处瞎跑，跑着跑着，他早已经迷失了方向。

    不过，这里看起来，好像没有什么危险！

    杨叶扫了一眼四周，然后继续朝前面走。

    这里，雾障并不是很浓，如烟，轻飘飘的，并不怎么影响视线。一眼看去，可以看清千丈内的景物。但是超过千丈，就有些模糊了。

    不过还好，因为这里比起之前的那些地方好太多了！

    一路上，杨叶不断打量着四周，他现在，要搞清楚自己在什么地方，在什么位置，他可不是来这瞎逛的，他的目标可是幽暗森林。

    走着走着，杨叶也觉得有些不对劲了。

    静！

    一路上，非常的静，没有一点生气，这里的静与之前的那片森林的静不一样，那片森林的静是寂静，但是，还有生气，而这里，仿佛被凝固了一般，不仅静，连一点生气都没有。许多人可能不明白生气这种有些虚无缥缈的东西，但是，如果你一个人在夜深人静时去墓地就会明白了。

    有点不对劲！

    杨叶眉头皱了起来，他心中升起了一股不好的感觉，而且，这股感觉随着他的深入，越来越强烈。

    到了他这种级别的强者，对于危险，都是有一定的感应的。

    当那种危险的感觉越来越浓烈时，杨叶不由停了下来，因为之前即使是在遇到那擎天巨人时，他都没有这种感觉！

    前面肯定有很危险的存在！

    杨叶扫了一眼四周，准备撤，不能在朝那个方向前进了。

    而就在这时，一名身穿华袍的中年男子突然诡异地出现在了杨叶的面前不到一丈的位置处。

    杨叶直接愣住，因为对方出现的太突兀了。没有一点征兆，就那么凭空出现在了他的面前！

    转瞬，杨叶体内玄气迅速涌动了起来。他戒备的同时，打量了一眼华袍中年男子，中年男子看外表像三四十岁，当然，他肯定不会认为对方是这个岁数，当实力达到一定程度时，是可以随时让自己的容貌保持在一个年龄段的。

    中年男子身着华袍，头戴一块方巾，手上拿着一卷书卷，从外表来看，像是一个书生，温文尔雅，人畜无害。

    但是，杨叶可不会这么认为，在这地方的人，肯定都不会是什么善茬！

    中年男子看着杨叶好一会，然后道：“好多年好多年没有人来到这里了。没想到，今天来了一个人，而且，还只是一名虚者，有些意思。”

    说完，他右手一挥，一个棋盘出现在了他的面前，与此同时出现的还有两只石登。

    “这是？”杨叶不解。

    中年男子做了一个请的手势，“来，下棋。”说完，他坐了下来。

    “下棋？”

    杨叶摇了摇头，“不是很会。”棋，他会下一点，那是小时他母亲教他的，那时，他没事就跟小瑶下着玩。不过，对于棋道，他连入门都算不上。

    “没关系！”

    中年男子笑道：“谁都是从新手过来的，我当初也是。而你，你杀意太盛，戾气太重，正需要静心一下。”

    杨叶打量了一眼对方，然后坐了下来，见到杨叶坐了下来，中年男子微微一笑，然后道：“远来是客，你先请！”

    杨叶也不客气，拿起一枚黑子就落在了棋盘的正中间。

    见到杨叶这一手，中年男子眼中闪过一抹诧异，他抬头看了一眼杨叶，“先手落中，不布局，上来就是要战年轻人，锋芒毕露，可以理解。”

    说完，他拿起一枚白子落下。

    杨叶下棋就跟他做人一样，没有那么多拐弯抹角，开盘就是与中年男子厮杀。

    玉石俱焚！

    当然，杨叶是完全处于下风的，不过，他并不在意。

    杨叶拿起一枚棋子落下，然后道：“前辈，问你个事情啊。”

    “但说无妨！”中年男子道。

    杨叶看了一眼中年男子，不得不说，这中年男子很好说话。他想了想，然后道：“晚辈这次来，目的是去那幽暗森林，可是，刚才遇到一个大家伙，被它追的一不小心就迷路了。所以，想问一下前辈，幽暗森林怎么走！”

    “迷路？”

    中年男子正要落子的手顿在了空中，他看向杨叶，“你来到这里，是因为迷路？”

    杨叶点了点头。

    “难怪！”

    中年男子微微点头，然后打量了一眼杨叶，“寿命不足你要去幽暗森林，是为了获得那生命之水吧？”

    “正是！”杨叶也不隐瞒。

    中年男子一子落下，然后道：“那玩意，倒是能够为你续命。以你的天赋与实力，有了那东西续命，这寿命之事，应该就没有什么问题了。只是，你为什么要迷路呢”

    “什么意思？”杨叶问。

    中年男子微微摇头，道：“没什么，来，下棋，下完了，如果你还想知道的话，我在告诉你幽暗森林在哪里。”

    “当真？”杨叶道。

    “君子一言，驷马难追！”中年男子笑道。

    “好，我们下棋！”

    杨叶点了点头，然后拿起一子又落下，这一子落下，中年男子顿时死了五子，但是，中年男子却是摇了摇头，接着，他拿起一子落在棋盘上，当这一子落下后，杨叶脸色顿时有些不好看了。因为他的棋子直接损失了十五枚！

    这时，中年男子道：“从你下棋的手法来看，你肯定是一个不计后果的人，虽然这样可以让你一时解气，但是，这解气后的后果往往是你无法承担的。年少轻狂，没错，但是，必须得有个分寸，也必须要学会什么时候该让，什么时候该忍，什么时候该服输。能进，能退，能忍，此乃中庸之道。”

    杨叶笑了笑，道：“前辈，现在，你我两军交战，我现在退一步，忍一下，换来的会是什么呢？前辈会手下留情吗？不，前辈不会的，前辈会趁这个机会将我斩尽杀绝。这点，前辈不否认吧？”

    中年男子没有说话。

    这时，杨叶又道：“很多时候，退，忍，换来的是对手更加的得寸进尺。从我与前辈开始下棋的那一刻，我就知道，前辈在棋盘上不会对我手下留情，而我更明白，以我的棋力，根本不是前辈的对手，这个时候，前辈你觉得我该怎么做呢？”

    说到这，杨叶笑了笑，道：“我选择玉石俱焚，你要杀我，就算我打不过你，但是，我也不会让你好过。”

    说完，杨叶又拿起一子落在了棋盘上，这一子落下，中年男子又损失了三枚棋子。

    中年男子看了一眼杨叶，也没有在说话，举子落下，一子落下，杨叶又损失了十多枚棋子。

    然而杨叶也不在乎，继续落子。

    棋如人生，落子无悔。杨叶知道，以自己的性格，很容易闯祸，更容易给自己带来灾难。但是，他更明白，在这个世界，人不狠，站不稳！

    许许多多人都有一种劣根性，那就是喜欢欺软怕硬。所以，不要做弱者，更不要去忍让，因为，那只会让你活的更憋屈。

    不服就干，要干就干到底！

    这就是他杨叶的人生态度！

    场中，两人不断落子，渐渐的，杨叶的棋子越来越少大约过了一刻钟后，杨叶举起的棋子已经落不下去了。

    因为棋盘上，已经完全被黑子占据。

    这时，中年男子道：“你输了。”

    杨叶点了点头，“这盘棋，我确实输了。”

    这时，中年男子突然直视杨叶，“这不是一盘棋，这是你的人生，你输了你的一生。”

    闻言，杨叶双眼微眯，他抬头看向中年男子，“我的一生？”

    中年男子点了点头，“你的一生。”

    而就在这时，杨叶突然拔剑就是一斩。

    轰！

    在他面前的棋盘轰然碎裂。

    剑入鞘。

    杨叶直视那中年男子，“现在呢？”

    ps：感谢：劝君莫相笑，我要高，休息得风，神指仙境，一天一頁，等朋友的打赏与支持~！

    有人说，网络作者是个很轻松的工作。我说这是在扯淡。许多读者，看的书多了，应该就有过想写书的念头，但是，可能真尝试时，就会发现，这个真没那么简单。身体倒是不累，但是脑子累。有时写着写着，脑子就变成浆糊了。不容易，当然，每个行业都不容易。

    好吧，说这么多，就是想求点月票大家共勉！           
            