    一股无与伦比的力量，从禹胜仙的拳头之中发出，这一刻陈朽的身体，如同被关灌注了水银一般，沉重无比，而后带着巨大的惯性，朝着一座巍峨的高、峰撞去。

    “轰隆！”

    陈朽如同一个炮弹一般，以恐怖的速度和惯性，竟然直接从数千米厚的山体之中穿过，将整座山体如同是切豆腐一般撞出了一个人形的大洞，然后从山体的另一边出来。

    “你竟然会时间的法则，看得出来，你现在的时间法则还没有成就大道，黑洞大道倒是很厉害，不过依旧无法奈何我！”

    陈朽从山体的另一边出来之后，随后眼神之中带着一丝的惊诧之意，似乎此刻他没有想到，禹胜仙竟然能够拥有时间法则，这倒是让陈朽微微有些惊讶。

    时间和黑洞吞噬大道，这两种大道，都极其的强悍，此刻却出现在了禹胜仙一个人的身上，说禹胜仙是禹皇族中年一代的领军人物，一点都不为过，因为禹胜仙的实力，的确是恐怖。

    此时陈朽身上出现了一丝的血迹，身体的诸多关节，也已经严重的变形，在恐怖的撞击之中，他受到了不小的伤害。

    但是，当陈朽再次缓缓的朝着禹胜仙从空中走过来的时候，陈朽的身体发出了“咔嚓咔嚓”如同爆豆子一般的声音，这一刻陈朽身上的所有伤势，全部恢复如初，只有身上淡淡的血迹，证明了陈朽之前经过了一场恐怖的大战。

    他的发梢，还带着丝丝的血迹，但是此刻再次朝着禹胜仙开始进攻，此时陈朽的大吞灵战体，恐怖到了极致，举手投足之间，都带有杀伐之力，比起纯碎的炼体修士，还要恐怖，这一刻所有的修士，都误以为陈朽只是单纯的炼体修士。

    此刻，诸多的星空种族强者，当望见了陈朽以金仙境五重天的修为，强势和禹皇族的中年领军人物对抗，虽然陈朽此刻处于下风，但是凭借着恐怖无比的战体，法则奥义，领域之力，竟然能够在禹皇族的中年领军人物禹胜仙的面前，保持不败，这一刻所有人的眼神都变了。

    “此子，是一个大敌，如果将他除掉，最好早一点动手！”有星空之中的修士，此时开始在直播间中感慨道。

    “人族的天才，真是恐怖。上古之时，人族就出现了一批极为恐怖的天才，想不到数万年过去了，随着这次的灵气复苏之后，人族再次出现了一批极为恐怖的天才。根据我族的修士反馈，在苍元域之中，人族培养了九位恐怖的年轻强者，他们都是数百年都未曾一见的绝世天才，同样是恐怖无比，看得出来这次人族崛起的势头，非常的强劲！”

    也有修士，此刻有些担忧道。

    “百战而不死，这个人族的陈朽，经历过了诸多的杀伐之劫，但是却没有真正的死亡。他的确是一个威胁，最好是这次将他除去!”

    此时，随着陈朽恐怖的身姿开始和禹胜仙不断的交手，虽然在能量，法则，之中，处于绝对的下风，但是这一刻陈朽没有任何的退缩，疯狂的朝着禹胜仙进攻着。

    禹胜仙原本对于陈朽还是没有在意，毕竟陈朽也只是一个金仙境五重天的修士，根本无法和仙王媲美。

    但是两个人对战了几百招之后，陈朽也被他数十次轰击得吐血，但是对方如同没有什么事一样，在极为短暂的时间，就恢复过来，这一刻就是禹胜仙也感觉到了凝重之色。

    “时间凝滞，吞噬一切！”

    就在这个时候，禹胜仙的领域，终于出现了，这是一股恐怖的时间凝滞的法则领域，当这股恐怖的领域出现的时候，陈朽的身形，再次的停滞了一下。

    而后，禹胜仙背后的巨大黑色圆环，竟然出现在了禹胜仙那淡白色的领域之中，随后全部作用在了陈朽的身体之中，让陈朽感觉到了身体的能量，竟然被一股恐怖的力量所吸引住，这一刻他竟然感觉到了能量的外泄。

    “原来，禹胜仙的领域和圣胎，还没有完全的融合。”陈朽此刻心中明悟。

    如果仙王的圣胎，和领域完全融合之后，那么仙王的实力，还会更加的恐怖。眼下禹胜仙虽然厉害，但是还没有将圣胎和领域完全的融合，这就让陈朽有了一战之力。

    此时，陈朽默默的转运着大吞灵诀，这一刻大吞灵诀的第三重层次，全力的运转起来，一股无比的恐惧吸引之力，从陈朽的身上发出，竟然反向开始汲取禹胜仙身体的力量。

    虽然禹胜仙是仙王的修为，比陈朽的实力，要高出一个层次，但是禹胜仙此刻所修炼的黑洞大道，终究还是无法敌得过陈朽的大吞灵诀第三重的吞噬之力。

    陈朽的大吞灵诀，曾经是破灭仙尊遍观诸多的种族天赋，种族大道，融合了诸多的宇宙奥义，起源奥义所独创出来的一部逆天级别的功法。

    本来，创造出来这部功法之后，破灭仙尊已经是晚年了，他不太可能废掉修为重新修炼。所以破灭仙尊并不是如同传说之中的那样，没有传授给任何人这部功法。

    要知道当初人族就已经出现了分裂，内部极为不安稳，破灭仙尊也想要稳住人族的局势，想要造就出绝代的高手。

    只可惜，破灭仙尊所找的几个绝代的妖孽，都无法修炼这种大吞灵诀，因为这种大吞灵诀实在是太过于霸道和逆天了，这是受到上天压制的一种功法，每次进阶之后，都需要海量的能量，需要恐怖的意志才能够承受。

    所以，根本就没有人可以真正的修炼这部大吞灵诀，有许多的绝世天才，听到了修炼大吞灵诀之后，都会拒绝，因为这是一部没有前途的“废法！”

    不过如果将这部“废法”真正的练成之后，那么它表现出来的恐怖威力，将会无与伦比。

    而现在，陈朽所使用出来的大吞灵诀，就是这种情况，无数人曾经修炼，都没有结果，导致在上古之中，这部大吞灵诀被人们视为“废法”，即便是破灭仙尊的女儿禹盈盈，都没有修炼这部“废法”。

    而现在，陈朽却修炼成功了，大吞灵诀的恐怖威力，也随之而显现。所以此刻即便是面对着禹胜仙这个仙王的大道吞噬之力，陈朽也丝毫无所畏惧。

