    勇子媳妇说不清自己心中到底是晨阳被救走的高兴多一点，还是把晨阳弄丢之后周文辉要如何惩罚他们的担心多一点了。

    “昨晚的谁？大哥是你们认识的人吗？你能肯定就是那人带走了晨阳吗？”强子听不明白勇子和他媳妇的对话，便满脸不解地问道。

    “不认识，我也只是猜测，并不能完全肯定就是他带走了晨阳。”

    “大哥、大嫂，你们到底是什么意思啊？按照你们这么说，那他到底是坏人还是好人，他带走晨阳到底是要害他还是救他啊？”

    强子被勇子和他媳妇的对话给弄糊涂了。

    “如果他就是昨晚那个人的话，他应该是来救晨阳的。”

    见强子一脸着急，勇子媳妇便好心向他解释道。

    “那、那我们还去找他吗？”强子问勇子。

    “去，肯定得去找，如果确定是他，我们还得想办法不让春生等人找到他。”

    “那我们赶紧走吧，要是被春生他们先找到他不就糟糕了。”

    勇子和强子去村里找人，勇子媳妇则留在了家里。

    正如勇子分析的那样，带走徐晨阳的就是来救他的邱成浩。

    邱成浩刚到勇子家附近，便看到扛着一捆棉被的春生以及落后他几步之外的祥子和强子。

    他不认识春生和强子，但是祥子这个人他却是认识的，而且听祥子和周文辉的对话，祥子这个人似乎是周建军的人。

    所以他没有急着‘进’勇子家，而是‘停下来’看看，他们三个人在干什么。

    本来他的注意力在祥子身上，可是强子突然停下来，喊了句‘既然你们只是来带晨阳去看病的，那你们为什么又要把我大嫂骗走呢？你们、你们——’，邱成浩的注意力立刻转到了春生扛的那捆棉被上了。

    这一注意，他便看清了露在被子外面的小晨阳的脸。

    他哪里还顾得上再注意祥子和强子，三两下抢过小晨阳，顺势踹翻挡路的春生就跑。

    他不是不想直接进空间，但为了不吓到春生等人，也为了不泄露他媳妇的秘密，他还是选择用跑的方式。

    本来计划的很好，拐过前面的墙角之后，他就瞬移进空间。

    可是令他没想到的是，他刚拐过墙角，从前面小树林那边便冲过来一个人。

    当看清那人的脸，邱成浩的脚步不由惊愣住了。

    还好他也只是愣了一瞬，在那人离自己还有十来米时，他便清醒过来，快速扭身攀上身侧的院墙，几个闪身蹿上了勇子家的屋顶。

    他攀墙的时候，虽然也用了真‘功夫’，但为了能快一点，他还借助了空间。

    所以从跟在他后面的那人的角度来看，他的速度太快，快的都有点忽闪忽闪的了。

    邱成浩上屋顶的目的就是要把那人引到屋顶上，而他自己则在那人刚蹿上屋顶的时候，便从这一排房子屋顶的另一头跳了下去。

    借着院墙和屋顶的掩护，在跳下去的一瞬间他便进了空间。

    等那人追到屋顶这一头，站在屋顶向着四周望去时，那里还有邱成浩的影子。

    从屋顶的这个位置跳下来之后，能去的有三个方向，一个是左侧向着村子的方向，另一个是右侧向着逍遥山庄，也就是祥子春生等人所在的方向，最后一个就是正前方不远处的山丘。

    此人有些不信邪，跳下来之后，拧着眉头扫了眼四周，而后向着五六十米远处长着各种灌木的丘陵地带追去。

    他觉得，不管是村子里还是逍遥山庄那头，都不太适合带着徐晨阳的邱成浩隐藏，而丘陵地带不仅适合隐藏，而且穿过大约有一公里长的丘陵地带之后就能走上去往县城的那条大路。

    只是他哪里能想到邱成浩根本不用走大路离开这里，所以他一边在丘陵地带搜寻一边追到那条大路时，气喘吁吁的他连邱成浩的一丝影子也没见到。

    “胡哥，你、你怎么来了？”

    另一头的祥子回到自己的屋里，便先坐在椅子上休息。

    既然说要开车去追周文辉，那他肯定是要开车去追一追的，但能不能追上那可不就是他说了算。

    他看了看手碗里的表，慢条斯理地倒了杯茶，刚把杯子放到嘴边，就听到了敲门声。

    不过他还没来得及放下杯子说上一句‘请进’，敲门的人已经推门走了进来。

    “胡哥，你怎么来了？”

    看到来人，祥子惊得直接从椅子上弹跳了起来，手里的杯子也倾倒在桌上。

    “你看清那人的长相没有？”

    来人看了眼手忙脚乱找抹布擦桌子的祥子不由皱了皱眉头。

    “胡哥，你说的是——”

    祥子找到了抹布，先大概擦了擦之后，赶紧给来人让座。

    “抢走那个小孩的人。”

    “你说的是抢走徐晨阳的人？”

    祥子一脸惊讶，“胡哥你、你怎么知道有人带走了徐晨阳，莫非你——”

    来人并没有坐到祥子让开的椅子上，而是和他面对面站着。

    听到祥子这话，他的眉头不由再次皱了皱，“这两天我刚好在这边，耀哥让我顺便过来看看逍遥山庄。”

    “耀哥？”祥子心中不由一惊。

    “我问你看清那人的长相没有？”

    “胡哥，那、那人的速度太快了，我没来得及看清他的长相。”

    “那春生呢？他有没有看清楚那人的长相？”

    “他、他也没看清。”

    祥子把春生那一阵说的话给胡哥重复了一遍。

    “听说昨天辉哥带了一个漂亮的女人过来，给我说说她从昨天到来到今天离开这段时间的所作所为。”

    “好的，胡哥你先做，我慢慢给你说。”

    胡哥拧了拧眉，抿了抿干涩的唇，终是坐了下来。

    人没追到，但他还真被累到了，而且嗓子都快冒烟了。

    祥子殷勤地给胡哥倒了一杯水，而后才开始把田苗的一举一动告诉他。

    “你说昨夜一晚上那个叫田苗的都没有任何动静？”

    “嗯，昨晚她是大概十一点左右灭的灯，早上七点多出的屋,这期间她没出过屋。”

    胡哥觉得似乎有些不对劲，但却又说不上来那里不对。

    “那辉哥呢，他昨夜没采取行动？”

    “没有。”

    “辉哥带田苗来这里，还有今天他们要去阳山的事你有没有上报？”

    “这个没必要上报吧，这也不是辉哥第一次带女人去阳山。”

    “去阳山不是第一次，但来逍遥山庄，且让女人住他屋却是第一次。”

    “这——”

    祥子不知道该如何反驳胡哥的话了，昨天周文辉带田苗来，的确很反常。

    但后来他劝阻之后，周文辉给了他解释，而且看他的样子似乎对那田苗并没有动真心，他便觉得没必要把这事上报给老头子了。

    “辉哥并没有对田苗动真心，所以我觉得没必要把这事——”

    祥子想替周文辉解释一下，但却被胡哥打断了。

    “听说田苗极有可能是梁振南的女儿，辉哥带梁振南的女儿来逍遥山庄，还要去阳山，你觉得这事是小事吗？”

    “辉、辉哥说已经证实田苗不是梁振南的女儿。”

    “你觉得在好不容易找到女儿，而他自己身处险境的情况下，梁振南会大张旗鼓地认她吗？”

    “可是，明知道辉哥带走了田苗的情况下，梁振南也不可能不想办法救她吧！”

    正因为有这样的想法，所以祥子才相信了周文辉的解释。

    “你觉得以辉哥现在对田苗的态度，她还需要救吗？而且你觉得田苗可是个笨女人？”

    “她——”祥子怔了一瞬，而后心中一凛，“胡哥，你的意思是田苗那女人是在演戏糊弄辉哥？”

    “你觉得呢？”胡哥嫌弃了冲祥子翻了个白眼，“再说，不管她是不是在演戏糊涂辉哥，只要辉哥这里有异常你就该上报，跟着辉哥的时间久了，你不会忘了你自己的职责吧！”

    “没、没有，我怎么会忘了自己的职责呢，我是想着把事情弄得更清楚点再往上汇报。”

    “你自己清楚就好，最好还是及时汇报，免得后面出了事不好交代。”

    “我知道，回头我就把这事上报上去。”

    “这事你自己拿主意。”

    目的达到，胡哥便谈正事，“徐晨阳被人带走这事你打算怎么向辉哥交代。”

    祥子本想把自己的打算说一说，可是在对上胡哥审视的目光后，心中不由一动，“胡哥，我正发愁不知道该怎么向辉哥交代呢，要不你给小弟我出个主意？”

    “田苗来了一回逍遥山庄徐晨阳就不见了，这难道不异常吗？”

    “田苗和徐晨阳的失踪——”

    祥子愣了一下，而后便想到了徐晨阳昨天的意外，虽然是他刻意让他知道田苗来了的事，为的是给他落水找个借口，不过当时那小子的表情似乎还真有问题。

    “那个男人难道是田苗派来的？田苗有这样的本事？”

    祥子觉得不大可能，虽然田苗看起来不像其他女人那么娇娇气气的，但是却又不像个能号令身手那么好的人的人吧！

    “你说他是就是了，不过是给点证据的事。”

    “证据？怎样的证据能证明那男人是田苗派来的呢？”

    “没有物证就找人证，再说春生所描述的那男人的衣着也可以作为一个证据，听你刚才说田苗穿衣也很讲究。”

    “听你这么一说，我自己都快要相信那男人是田苗派来的了。”

    想一想自己看到的那个即使是跑也挺直着背的身影，似乎还有些那人和田苗是一类人的感觉。

