    “嘿，你们说我们能逃出去吗？”

    矮胖青年整个人看起来十分的狼狈，面上的神色看起来也很不好看。

    仿佛身后，有着大恐怖般的存在。

    在他身旁的还有三位修士，两女一男。

    都看起来是青年模样。

    两位女道友，一位面上看起来很秀气，但此时身上却是有着血窟窿，全凭借着仙力维持；另一位说不上好看，但越看越感觉是那种耐看的类型。

    另一位男道友虎背狼腰，块头不小，可左臂却是不见了，疼痛感从脸上的表情可见一斑。

    如果放到外界一看，这准是哪个倒霉的碰运气小队，在禁区中受到了重创。

    可是，仔细观察他们每个人身上的气息，就会肃然起敬。

    每个人都有着渡劫期的修为，赫然，是个地仙小队。

    能让这个小区受到如此重创，连地仙最基本的血肉恢复，断肢重生都做不到了。

    只有两种可能，

    一种是仙力用尽；

    另一种，只能是有比地仙更恐怖的东西限制了他们的能力。

    其实，完全不用惊奇地仙小队为何落到了这种境地。

    即使，他们是专门的一队：禁区记者。

    即使，他们有着无比丰富的禁区探索经验。

    但这一切，在雍州民众口中谈之色变的噩梦级禁区面前，都不好使。

    世界七大禁区：

    炎夏皇陵。

    那如果开盲盒一般，不时涌出的陶俑修为让人的血压来回横跳。

    合体期也就算了，时不时涌出的真人，地仙级陶俑让雍州的民众苦不堪言。

    ......

    矮胖青年周围同伴并没有回应他，两位身受重伤的似乎是没有力气去回应同伴，而那位耐看的女修士却是回头看向那如同迷宫一般的深处，不知道在思索着什么。

    “这诅咒，我感觉自己的仙力不知道被什么东西给镇压住一般，如果不去用仙力去硬顶着，自己的生命就会被一种沉重的东西给吞噬掉。”

    似乎是因为没有得到同伴的回应，也或许是发泄着不知道什么的情绪：

    “妈的，烦死了，都不知道能不能见到外面的太阳了。”

    周围的同伴依旧是沉默，如同赞同他的话一般。

    只有块头大的男修士因为疼痛而不时产生轻微的喘息声。

    ......

    跌跌撞撞，几人能看见他们进入地宫时的那扇画有白虎的大门。

    这不禁让矮胖青年有些欣喜。

    当然，越是看到希望，却又是摸不到，才是最绝望的。

    商不知等人亲身体会到这种感觉。

    “何等生物擅闯炎夏古地，

    犯我重地者，必诛之”

    陶俑似乎是等在此地很长时间了，轻描淡写间却让商不知几人感到了杀气腾腾。

    陶俑身上涌动的元素让几人心头一沉，怕是快要踏过那道门槛了，他们也曾在迷宫中遇到过这种元素的陶俑，用人族的修为形容：

    “半步真仙！”

    “不知道哪个部落给你们的勇气，也不知道你们究竟还是不是人族。”陶俑并不着急动手，再看看来，这些受到了镇压的宵小之辈根本走不出这里了。

    “前辈，我不知我用这个名词让您听着顺不顺耳，但应该是很合理，如果没错的话，我们应该是您的后辈。”

    耐看女人一字一句的看着陶俑说道，说话间，已经站在商不知几人之前。

    “哦？这样的吗?

    那现在的后人都是如此无礼了吗？

    门口上写的此地禁止入内......”

    话突然戛然而止了，陶俑突然动手，让所有人都没反应过来。

    出手的对象，并不是站在众人前的尚灵珠，而是在一个闪动之后，出现在大块男修士面前。

    商不知第一个反应过来，强行压住体内生命力的流逝，动用手上的大锤轰上了陶俑。

    陶俑却是抵挡都不带抵挡的，强行一戟直勾勾的击在了大块男修士的面门。

    惊人的一戟让离的较远的两位女修士眼眶一下就红了：“以文！”

    商不知眼睛也是瞬间通红，但他能做的，就是爆发出体内最强的力量，轰上了陶俑的身上。

    即使陶俑身上散发的元素，接下这一锤，怕是也不好受。

    那就以命偿命吧，这是商不知当时的想法。

    出乎意料的，一锤竟将那陶俑轰碎。

    商不知没有去管破碎的陶俑，而是扑向了叫“以文”的修士面前。

    可是，已经晚了，原本就断掉一臂的景以文，此时气息全无。

    商不知突然感到喉咙无比的难受。

    “小心！”

    商不知还没来得及顾及自己悲伤的情绪，背后又是刺痛无比。

    那本就破碎的陶俑却是又重新凝聚，一戟又戳进了商不知的后背。

    悄无声息的，让商不知的渡劫期修为完全没有感受到。

    商不知一股愤怒凝聚于表面，那诅咒大幅度限制了他，让他没有第一时间感受到。

    但随后，又是一阵难以描述的恐惧感生出，第一次，他感受到自己离死亡这么近。

    那种诅咒，让他现在不得不这么接近死亡。

    他不想......

    而本想阻止陶俑的尚灵珠已经迟了，虽然短刀依旧是将陶俑轰碎，但同时也亲眼目睹着那一戟硬生生的戳进同伴的身躯。

    可这一次，她并没去第一时间关注同伴的伤势，而是盯着那堆碎片。

    半响，仍然没有动静。

    “老尚，你和雪莹先走。”我替你们断后。

    此时，拖拖拉拉的只可能都交待在这里，吉雪莹和商不知都很有经验，他们亲眼见过，割裂不了一时，只会白白辜负别人的好意。

    更何况，由于心中的恐惧，商不知强撑着，去拉开那个大门。

    陶俑终究是又开始凝聚。

    二人离开那扇门之后，不会知道，里面曾发生过什么样的战斗。

    ......

    尚灵珠慢慢的倒下了，身上只插有一支大戟。

    陶俑头也不回的向迷宫深处走去。

    呻吟声渐渐变淡，生命力一点点消散。

    当一切都重归于寂静，空旷的迷宫门内传来幽幽的歌谣声显得意味深长：

    “东有炎夏，如日方升，百年国恨，沧桑难平。

    天下妖扰，何得康宁？

    ......”

    再回看，地上的女修士尸体已不知所踪。

    ......

