    庞大的陆上航母在反重力装置的作用下逐渐从冰面上升起，庞大的舰体所投射下来的阴影足以遮蔽一整片街区。

    如此庞然大物从天上飞过，给地面上的人所带来的是难以想象的震撼。

    尤其是当这几万吨的巨舰从低空飞过的时候，因为引力所带来的震动更是有一种动人心魄的压迫感。

    不过这对于站在舰桥外舷走廊上，看着脚下这座城市的陈新来说，却只有感慨了。

    视角的不同，所带来的感受也是不同的。

    在地面上看这样几万吨的巨舰从头顶掠过自然是感到震撼和压迫，但如果是站在船舷上看着下方的城市在脚下掠过，那所感受到的就又是另一番心情了。

    对于陈新而言，这已经是他在灾难之后第三次来三镇了。

    比起上两次来的时候，这一次这座城市带给他的感受格外的不同。

    第一次陈新来的时候这座城市正处在灾后的重建时期，但那个时候天空已经被尘埃遮蔽，整座城市笼罩在黑暗之中。

    当时城市当中有着大量的重建工程，甚至连街道都有人进行清扫，城市内虽然到处都是残垣断壁，难掩灾难之后的凄凉与衰败，但却也同样有着一副欣欣向荣的生机。

    然而现在再看这座城市的时候，虽然整座城市被积雪覆盖的很厉害，但仍旧可以感受到这座城市所散发出来的蓬勃活力。

    当初在建设之中的重建工程，现在大多都已经完工，不过城市里依旧喧闹，那是新开工的建造工程。

    原本旧日的废墟大多已经被清理干净，损坏的建筑物也都被拆除，城市里正在新建的是一个巨大的穹顶。

    看着已经接近封顶的穹顶，陈新的脸上有一种混杂着自豪与惊叹的感慨。

    一旁的张将军注意到了陈新的视线和表情，在一旁笑道：“那是三镇今年开工的城市穹顶工程，据说是打算在城市内以穹顶来覆盖街区兴建新的城区，恢复城市灾难以前的生活。”

    说到这里，张将军好像是想起来什么似的，又冲着陈新称赞道：“瞧我这记性，穹顶城市的方案和设计不就是陈院士你提出来的吗？对于这项技术能够应用到实际城市建设中来，你应该很有成就感吧？”

    “成就感谈不上，就是觉得自己总算是为国家和老百姓做了一点贡献。”面对张将军的称赞，陈新表现的颇为谦虚，虽说心里却是有着一丝骄傲与自豪，但这还是不适合拿到明面上来炫耀。

    然而对于陈新谦虚，张将军却笑道：“年轻人谦虚是美德，但是过分的谦虚就是虚伪了，陈院士你为国家做了多少贡献大家都是有目共睹的，你所取得的这些成就完全是值得自豪和骄傲，说出去别人也只会称赞，没人觉得你自满的。”

    张将军说的自然是真心实意的大实话，在他看来，为军队贡献了大量的新装备、为国防事业做出了卓越贡献、更为国家灾后重建、民生建设做出了许多贡献的陈新绝对当得起有功于国家这个称赞，他以自己的成就而自豪是一点问题都没有的。

    只是听着张将军的称赞，陈新却毫无骄傲或者自豪的想法。

    如果是在刚才自己看着穹顶在城市里建成，为城市里的人提供了新的庇护，确实感到了自豪的话，那在张将军这么说了以后，陈新便已经没有了那种自满的心情了。

    与之相反，他反而摇了摇头，冲张将军叹息道：“我只是觉得我做的还不够多，而且现在国家也不是安定祥和的时候，可还没到我能够觉得自己为国家做了不少贡献而骄傲的时候啊！”

    陈新这番话倒是让张将军有些侧目，同时也颇为感同身受的点了点头：“说的也是，外星生物的战争不结束，国家也确实谈不上安定祥和，我们的任务还很重啊！”

    说着，张将军便将目光看向了舰首的方向，向着那个方向眺望着远方。

    那是洞庭湖的方向，也是目前炎国与外星生物交战的战场。

    如果不能解决这些外星生物的问题，对于炎国来说，就必须时时刻刻将大量的资源与宝贵的人力投入到这个战场上。

    虽然说保家卫国谈不上什么利益回报的问题，但是对于国家而言，这场战争也确实看不到任何回报，只是在不断的消耗资源而已。

    而这对于国家而言显然是一种极大地损失，只有早一天结束战争，才能早一天讲这些资源与人力投入到国家建设上来。

    陈新和张将军显然都是知道这一点的人，所以对于这场战争，他们都只想尽早能够结束它。

    “现在有了这支舰队，相信应该可以对战局起到一定的作用，早日结束这场战争。”陈新对于这一点并没有什么把握，虽然说陆上航母就和航空母舰在海上一样强大，但他总觉得陆上航母在应对外星生物这件事上并不能起到多大的作用。

    “有了这支舰队，我们在应对外星生物的进攻上就会取得更多的优势，一定可以尽早结束这场战争的。”张将军冲着陈新笑了起来，手也不由得拍了怕身旁的舷廊的栏杆，显然作为一名老海军，对于航母有着非常充足的信心。

    对此陈新也只能是笑笑，并没有多说什么。

    不过他的目光掠过一旁甲板上等待起飞的战斗机，忽然想到了什么，于是向一旁的张将军问道：“他们训练起降的时候，都是在地面上行进的时候训练的吗？”

    “是的，有什么问题吗？”张将军听到陈新突然问道这个问题，也不由得一愣，但还是很快回答了他的问题。

    “这艘陆上航母是具有浮空功能的，以后应该会有需要在浮空环境下进行起降吧？他们是不是可以尝试一下在浮空状态下起降？”陈新对海军和舰载机都不是很懂，但看着停放在甲板上的飞机，觉得它应该也可以在浮空状态下起飞。

    听到陈新这么说，张将军也不由得开始思考这个问题，他想了一下之后才说道：“好像是可以练习一下，那我回头去找一下舰长，说一下这个事情。”

