    带着14分的领先优势进入第二节，柯岩开始“整活”，以豪斯，德尔菲诺，巴特勒，巴恩斯，迪奥普的阵容来试验“一大四小”的体系来延续球队的进攻空间。

    “科学实验”的一次成功从来都是伴随着失败，柯岩的尝试有克敌制胜的时候，当然也会有无法打开局面，反过来被对手抓住弱点的可能。在篮下以一敌二，迪奥普没能守住球队的禁区，湖人队连续丢掉后场篮板，被对方二次进攻得分。快船队打出一波8:2的攻击波，将分差缩小到8分。

    柯岩及时调整，用布莱恩库克换下巴恩斯，保证外线投射的同时，稳固禁区。库克虽然也是一个风筝男，但好歹还是个内线，能帮忙扛一下人的。

    空间型内线再软也是个内线，禁区里卡位怎么都比巴恩斯这种侧翼来的顶用。

    本身快船队替补阵容也算不上很强，湖人队阵容回到一个平衡的状态，在巴特勒的带领下，将分差重新拉开到了两位数，并且将领先优势维持到了主力阵容回归。

    柯岩让德尔菲诺和首发阵容一起出场，科比顶上三号位。奥多姆弧顶持球组织，德尔菲诺作为射手，可以更好地牵制快船队的防守。

    这也是柯岩给芬利做出的战术演示，等到下一场比赛，这个时间段，芬利可能就要扮演德尔菲诺的角色。以他的能力，应该能做的比德尔菲诺更多。

    分差继续越大，鲍比西蒙斯和吉尔特斯谁防科比都防不住，德尔菲诺的跑位可以吸引内线补防，奥多姆还能往篮下冲击。

    半场结束时61比42，分差已经来到了19分！

    为了确保三连胜稳稳落袋，柯岩在下半场依旧没有客气，在开场的试探之后，再度祭出了五大阵容来吃死快船队！

    半场过去，邓利维依旧没有找到对付湖人队这套大个阵容的办法，眼睁睁的看着湖人队继续拉开分差。

    安德森不断的掩护，奥多姆中路组织，可以传科比落位单打，传巴特勒空切，也可以自己直插篮下强上，除了右侧底角巴恩斯不动外，到处错位。

    安德森接内传内助攻，空接暴扣；科比单挑西蒙斯，探步摆脱，突破造成卡曼犯规打成2+1；奥多姆直接拔起投中三分球后，分差拉大到27分，比赛彻底失去了悬念。

    威尔森叹道：“快船队也许没有湖人队强，但这也不是邓利维拿Kimi的战术毫无应对方法的理由。27分的差距就是邓利维落后Kimi的距离。”

    莫里斯接茬：“如果不是科比的伤病，我相信现在湖人队还有冲击上半区的可能，现在落后小牛队5个胜场，比较难了。但是即使他们停留在下半区，依旧是西部强队没有人愿意碰上的对手。科比+Kimi，能够创造很多种可能！”

     88:65，湖人队带着23分的领先优势进入第四节，快船队第四节前半段反扑失败，湖人队依旧维持着20+的领先优势进入最后半节，比赛的胜负彻底失去了悬念。

    最后的比分定格在115:98，湖人队获得三连胜的同时，赛季三杀同城对手，球队成绩也追到了34-20。

    比赛结束，柯岩也跟球员们一一击掌相庆。对比之前，湖人队现阶段的氛围好了很多，尤其是在科比身上的改变，更是看在了管理层的眼里。

    由于火箭队在第二天的比赛中主场输给了凯尔特人队，湖人队战绩追平了火箭队。两队战绩相同，相互之间交手一胜一负，湖人队靠着对同分区对手更高的胜率超过了火箭队，回到了西部第五的位置上。

    说好了三连胜之后可以从王励凡那边得到奖励，不过柯岩却没有这个福分立刻享用，球队在第二天飞往多伦多，挑战“北境之王”多伦多猛龙队。

    送走了卡特，猛龙队的损失不可谓不惨重！交易筹码之一的莫宁不愿意加入重建期的海外球队，坚决要求买断，最终在让出了一部分经济利益之后，成功买断了合同转而以一份底薪签约迈阿密热火，追求自己的总冠军梦想去了。猛龙队白白损失了一名“装死”的全明星锋卫摇摆人，仅仅获得两名角色球员和两个选秀权，损失简直不要太大。

    元气大伤的猛龙队面对湖人队劣势明显，即便是主场作战，也依旧处于下风。

    面对自己生命中最喜欢的对手，科比拿下32分6助攻，数据有些“平平无奇”，但实际作用却比数据上体现出来的重要很多，在他的盘活之下，湖人队全队六人得分上双，新加盟的芬利登场22分钟，7投4中，三分球3投2中，砍下10分。

    对比小牛队时期，芬利球权更少了，但是在湖人队流畅的进攻体系里，芬利感觉自己“活”了。他在比赛中不仅仅只是扮演一个射手，他的转移球，他的跑位都可以帮助到队友，这比得分更让他有存在感。

     104:118，湖人队客场屠龙，将连胜纪录扩大到了4场。（35-20）

    一个更加好看的数据是，柯岩上任之后，科比出战的比赛中，湖人队6胜2负，这其中包括了鏖战马刺和两战小牛，对手同样够分量。

    每赢下一场比赛，柯岩都会发信息跟王励凡记录一下。毕竟他能从王励凡身上“解锁”的奖励跟自己的带队成绩息息相关。

    三连胜可以亲亲，五连胜可以深入了解，十连胜的话，应该就可以本垒打了吧？

    湖人队主场迎战老鹰队，赛前，王励凡又跟柯岩拿了两张内场前区的门票，又是Hebe来当电灯泡了！

    “歌星都这么闲的吗！”柯岩亲自把票送出来，见到Hebe忍不住吐槽了一句。

    从游艺会初相识到现在，不到四个月的时间里，光是他知道的Hebe和王励凡混在一起的次数都已经超过了四次。

    都是年轻人，关系处的也还不错，所以开一些玩笑也无伤大雅。

    “不是空闲时间多，关键Never是我的第一顺位，我可以放下任何事情来陪她~”Hebe搂着王励凡，像个树袋熊一样挂在王励凡身上，朝着柯岩吐了吐舌头，“嘲讽”道。

    “你们这动作，真的很容易让我误会！”柯岩翻了翻白眼，把门票递了过去。

    “还说误会呢！上次你摸我的头，我被人误会的多惨！”提到这件事，Hebe就来气。

    这事让Hebe一个人面对，柯岩确实也有些抱歉。只不过这年头还没有微博之类的平台来发声，柯岩人在美国，美国又没传出这事，他总不能专程回国一趟澄清“我跟Hebe没谈恋爱”吧？那不是欲盖弥彰，更容易惹人怀疑吗？

    “算了，是我不好，等比赛结束之后，我请你吃饭，当做补偿！”

