    第308章 刹那芳华

    小白并没有受伤太严重，这具肉身本就是古神之躯，怎么可能如此轻易的就受伤了呢？

    而此刻，秦天大圣还有战皇子已经催动了天子剑与仙铁棍，杀向了古神老者。

    这个古神老者也没有想到，他竟然会有这么一天，被如此大的场面对待，这简直就是对他的一场惊喜。

    有惊无喜。

    越是恐怖的阵仗，也就是越说明了，古神老者有可能会死。

    而且还不是一般的死，是死的不明不白，他根本就是一头雾水，不知道自己什么时候，得罪了这些疯子。

    就像是人在家中坐，刀从天上来。

    毁灭的大战，璀璨的光芒，这是一场最顶尖的大战，在大帝不出的时代，谁也没有想过会有如此惊天的一幕，竟然有人敢在古神的头上踩下去。

    简直是在太岁头上动土。

    “给我死！”

    毕竟古神这等绝世人物，也是有自己的傲气，被这般对待，怎么可能会笑得出来。

    当下便是打出了杀手。

    古神老人手中的枯木枝，赫然已经变化为了这世间恐怖的巨木，如同一棵上古时期的参天大树。

    这参天大树符文幻灭，能够变化为这么大，显然还没有到极致。

    最后在古神老人加了一把火以后，这巨树已经有万丈之高了！

    随后便是直接砸向了秦天大圣与战皇子两人。

    这恐怖的巨树竟然幻化到了如此恐怖的地步，两人就仿佛在面对这世间最不可能击败的神灵一般。

    滔天的神威爆发，两件极道帝兵，天子剑与仙铁棍仿佛从仙域降临的神宝一般。

    绽放着最恐怖的波动，像是一轮汪洋般的掀起来滔天巨浪，足以覆灭万里的星河！

    如此恐怖的波动席卷了千里之外的星辰，一同浮尘起来，这就是恐怖的极道帝兵威能！

    不过古神强者也不是什么好惹的，一根巨木打出，金霞冲霄，动辄间便是有无数的神力落下！

    虽老矣，胜却人间无数！

    古神就是古神！

    哪怕已经迟暮，依旧不是什么好惹的角色！

    一棍在手，神威万里，斩断了一颗星辰！

    这枯木枝在古神老者的手上，已经化为了最锋利的刀，刀芒煌穹苍。

    天子剑与仙铁棍全力复苏，依旧被压制。

    这也和秦天大圣还有战皇子的境界有关，他们越是强大，所能够发挥出来了力量就越恐怖。

    可惜他们面对的是古神。

    极道帝兵只能够对古神老者造成一些封锁。

    是时候秦尘动手了。

    只见秦尘化为了一道流光，施展行界秘法，身影撕裂虚空，已经到了战场之中。

    古神老者怒吼。

    他要灭杀了这些小辈！

    一代古神怎可就这样落幕！

    秦尘将体内的神力源源不断的灌输在手中的先天剑胎之中，肩上扛着白玉仙钟，爆发出仙佛讲道的异象，打出极道仙威！

    随后直接杀向了古神。

    “杀！”

    古神针锋相对，施展无上秘法，帝级神通，他虽白须如雪，可也曾经是无敌！

    血气如斯，当是一轮烈阳在众人眼前燃烧。

    眼中睥睨众生，射出两道洞穿恒星的闪电，体内犹如洪炉，火焰在他的身上燃烧，凝聚为一头火龙。

    不愧是盖代强者！

    仅仅是爆发出了的威压，都让众人有些承受不住。

    而雨姬还有大蝎子，心中已经紧张了起来。

    他们还从未与古神厮杀过。

    即便是现在有了四件极道帝兵，也依旧没有十足的把握，毕竟活着的古神，距离古之大帝只差一步，他们也是曾经仰望过那个境界的人。

    虽不曾至，可依旧与天公试比高！

    “极道帝兵又如何？”

    “小辈，只可惜你们的境界太弱了，今日老夫，要完成挑战四件极道帝兵的壮举！”

    古神爆发出强烈的杀机。

    而就在这个时候，小白也已经飞了过来，速度快如一缕光。

    一拳猛然打出，虽然毫无章法，可依旧能打穿虚空，四周空间支离破碎！空间绞杀之力，向着古神老者而去。

    “你若是乱古，还与老夫有一战的资格，连乱古都不是的东西，给我滚！”

    这古神怒吼，身上极尽灿烂，璀璨夺目，一拳如星河倾泻，余波就连万丈陨石也能碎裂，轰击在了小白的身上。

    这一次小白的身躯负伤了，竟然出现了如蜘蛛网一样的裂痕，足以可见这一拳的风采。

    “不好！”

    秦尘怒吼一声，他也看出来了，这小白再挨两拳头，恐怕就会承受不住。

    所以还是爆发出极道帝兵的威能，杀向了古神老者，不能够让他将小白打爆。

    这四件极道帝兵却是让古神老者十分的吃力。

    不过在他的晚年，能够如此轰轰烈烈的战死，也是一种荣耀。

    他不再怜惜自己的生命本源，而是大开大合，追求绽放的极致，欲要留下他世间的绝唱！

    这是一场激烈的大战，双方已经杀的昏天黑地，星辰无光，有外围的生灵目睹了这一幕，震撼永世。

    不断有恒星被切开，大战残酷，令人颤抖。

    都说乱世即将到来，难不成这就是乱世到来的前兆吗？

    竟然古神流血，万物生长！

    这古神老者所在的古星，被他的枯木枝打入了地面中，随后这黑漆漆的古星，竟然有绿色升起，让这一颗古星，不再死寂。

    恐怖的波动也在古神老者的身上爆发，欲要再战一场。

    若是他选择逃走的话，断然不可能就这般死去。

    可是他没有，他是古神！

    这世间的绝巅！

    古神老者身上快速腐朽，就像是一张纸燃烧，最后化为了飞灰，于茫茫宇宙之中葬身。

    这最后一击，便是这颗古星。

    古神老者肉身虽亡，可意识还在，他要让自己的意识完成最后的燃烧，成为最后的刹那芳华！

    哪怕是魂飞魄散，不入轮回，依旧如故！

    “快退！”

    秦尘第一念头，就是直接吞服炼化了混沌天帝留下的最后一滴精血，整个人恢复到了巅峰状态，将体内的神力再次灌输进了极道帝兵之中。

    随后便是施展行界秘法，挡在了雨姬还有大蝎子的面前。

    (本章完)

