
　　虽然率先把皇子给击倒了，但现在场上的局势对吴文刚他们还是有点不利的。

　　毕竟少了李木这个究极大输出之后，三人里面只有周六一才有较好的输出能力，吴文刚一个纯肉的乌鸦以及秦山一个辅助装的猫咪还真不能打出多少伤害来。

　　奈何又肉同时输出也不低的大虫子到现在都还在“游泳赶来的路上”。

　　“快点啊，再不来要凉了！”

　　妖姬的一套爆发还是很高的。

　　还好周六一刚刚依靠被动及时“附身”了皇子，一个EQ二连挑起对面奥恩和女枪的同时也躲过了妖姬的链子和踩，不然这一套过来打出电刑在一个点燃，佛耶戈就只能退出战场了。

　　茫茫焦土，一个名字和技能效果看起来八竿子打不着关系的技能。

　　在墙体周围放出一圈黑雾，佛耶戈身处黑雾里会有伪装效果，并且还能提高攻速和移速。

　　刚刚周六一在变身皇子用了EQ二连后，直接对着后排的女枪就是一个大招盖下，随即解除了变身，重新成为佛耶戈本戈的同时，对着身边的小龙坑墙体就释放出了这个技能——茫茫焦土。

　　周六一躲进黑雾里去的一刹那，对面那个击飞过后的奥恩则是直接叫起了羊来。

　　目标直指前面正在挨打的乌鸦和猫咪，简称呜喵~

　　还好之前在来的路上吴文刚没有继续去搞什么废物利用，捡一些输出装来套在身上。

　　不然他即便是有英雄联盟唯一外附神装——猫咪，在身上，也一样坚持不了多久。

　　现在有这绿甲和一身血量装在，双抗和回血都是杠杠的。天籁小说网

　　站在对面四个人中间再加上猫咪的回血，血量都是降二百加二百五（bushi）。

　　“叼毛！还没到吗？要凉啦！”

　　吴文刚已经尽力的想要用走位来躲一下奥恩的二段羊了，可惜被布隆给减速了，而且马上就被挂满了被动压根儿就躲不掉。

　　上面这话就是他在被羊击飞到空中的时候喊出来的。

　　因为他看到肖庞梓的大虫子居然离他们的距离还有一截，没个一二十秒还到不了，这才有点慌了。

　　玛德，周六一现在躲进黑雾里，这群人找不到佛耶戈就来找他乌鸦的麻烦。

　　你们不去找一个随时可能从黑雾里钻出来秒人的刺客，反而找上我这个诺克萨斯的69岁老年人，这真的好吗？

　　不讲武德！

　　可惜，肖庞梓回答吴文刚的还是那句话——“来了，来了，马上就到！”

　　“淦，复读机啊！”

　　“刚哥，真的马上就到了！很快！”

　　无奈之下，眼看着自己大招的时间马上就要结束，吴文刚只能寄希望在周六一身上了。

　　“六一，你再不出来我和秦山就要凉了！”

　　听到吴文刚的叫唤，还在黑雾里寻找机会的周六一看了一眼已经离得黑雾远远地女枪一眼，最终把目光放在了布隆身上。

　　没办法，妖姬和女枪都在佛耶戈遁入黑雾后的第一时间拉开了距离，跑到了离这拐角处龙坑墙壁好几米外的地方。

　　这个距离佛耶戈的控制技能根本打不着，所以周六一才会在黑雾里徘徊这么一会儿。

　　可现在没办法，就算是打不着那两个脆皮也必须得出手了。

　　不然吴文刚真的要凉。

　　现在他的大招都结束了，虽然其他的三个技能依靠被动都能回血，可那个量级就低得多，即便是有猫咪也不够。

　　在蓄力之后，吴文刚的控制技能千载幽咽从黑雾里冲了出来。

　　刚好锁住了准备走上去和吴文刚的乌鸦肉搏的布隆。

　　“先处理这个布隆。”

　　锁住布隆之后，周六一的佛耶戈就开始用手里的破败开始对着布隆疯狂的“削削削”！

　　出了破败的破败之王佛耶戈伤害和攻速还是很高的，用来打这个目前还不是很肉布隆完全不是问题。

　　再加上刚刚吴文刚乌鸦的大招也打出了一些伤害，布隆的血量很快就降到了残血。

　　要不是有一手位移技能，可以直接跳到奥恩身边去，这波布隆直接就没了。

　　而对面的妖姬和女枪看到佛耶戈从黑雾里出来了，也是第一时间就把目标从乌鸦给转换成了佛耶戈。

　　毕竟乌鸦身上有猫咪，自身也很肉，想要处理掉还得废一点时间，远不如干掉佛耶戈这种小脆皮来得快。

　　残血的布隆和正在用锤子敲乌鸦的奥恩也是这样想的。

　　所以他们直接调转枪口，朝着佛耶戈进行攻击。

　　布隆直接一个大招先手，同时那边的奥恩也是一个QE二连，把佛耶戈走位的可能封锁了个干干净净。

　　无奈之下周六一只得闪现到吴文刚的身边。

　　结果刚刚闪现落地，妖姬就直接踩了上来并且用链子链住了他。

　　暂时没有了任何技能的佛耶戈只能眼睁睁的看着自己被妖姬链住。

　　而这个妖姬显然也是发了狠。

　　在链子链住之后的第一时间就激发了大招，再次复制出了一根链子。

　　很显然，这是准备直接控死周六一的佛耶戈。

　　与此同时，在妖姬的第一根链子确定链出来的那一瞬间，女枪也站在了后面开始放大。

　　“啊哈哈哈哈~”

　　伴随着这个略微有点魔性的笑声，周六一的血量急剧下降。

　　旁边乌鸦身上秦山的猫咪见状，赶忙飞到了佛耶戈身上，然后开始疯狂的加血。

　　可惜就猫咪一个人显然是加不动这种血量的。

　　在女枪的大招仅仅放到一半的时候，佛耶戈就倒在了河底。

　　这种情况下倒地基本上是扶不起来的。

　　就和吃鸡在河里倒了是一样的，憋气时间一过，本来就要掉血，再加上是处于击倒状态，都坚持不了多久就会彻底死去。

　　比如说之前被弄死的那个皇子，倒地沉底后很快就凉凉了，不然佛耶戈也用不了自己的被动。

　　“我来啦，我来啦！”

　　在周六一的佛耶戈倒地的那一刻，一个颇为庞大的身躯突然进入到了妖姬他们的视野里。

　　之前他们还没注意远方来啦一个远古巨兽，注意力一直都在佛耶戈身上。

　　这些佛耶戈都死了他们才发现不知道什么时候来了一个大虫子。

　　肖庞梓看了一眼还在放大的女枪，直接一跺脚，下一秒，感觉不妙的女枪还没来得及有什么反应，就被击飞到了空中。

　　PS：感谢订阅！！！也希望大家来起点支持一下正版！感激不尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一五四章 一换一免费阅读。https://xs.23sk.com 