    孟昔年的话让江筱有些呆住。

    这个猜测——

    还真的是挺大胆的。

    “昔年哥，你为什么会猜测房老是那个大爷？”

    “房宁玦说了。房老一直在资助某个研究团队，是吧？此是一。”

    孟昔年这几天其实一直就隐隐有些猜测的，只不过没有说出来，现在正好成城也在，一起讨论。

    “二，房老的书房里有那样的药剂，很像是当初ASK的手笔。”

    江筱看着他，听着他分析下去，心却是有些沉了。

    “再有一点，他们以前曾说过，大爷声音苍老，应该是个上了年纪的人，就连龙王都对他颇为尊敬，这么分析的话，很有可能他的年纪比龙王还大，这一点，房老也符合。”

    “而房老在房宁玦找到了那些药剂之后利落地选择了失踪再不回来，就连房家都可以放弃，说明什么？”

    成城接了下去，“说明他眼里有比房家的财产更重要的东西要保住。”

    孟昔年点了点头。

    “没错。可是房家的财产，你们知道有多少吗？可能我们三个人两辈子都花不完。如果说，有别的财产超出于房家，让他因此而放弃房家，可能性大吗？”

    江筱摇头。

    这不大可能。

    毕竟，房家还有名望在呢。

    而且，单只是为钱的话，谁又愿意放弃这么一大笔？

    “为钱的机率不大，很有可能就是为了别的东西。”孟昔年看向江筱，“你记不记得，房管家跟你说过，按照正常的来说，大风早就该死了的，毕竟一条狗的命没有那么长，但是房老一直在给大风注射药物，大风活到现在，生机还是满满，并没有老去的迹象，除了身上一直有伤。”

    江筱心头一跳。

    “你的意思是说，房老一直在资助的研究团队，他们很有可能在研究的课题就是如何延长寿命？而房老一直是拿大风来试验那些药剂？”

    “很有可能不是吗？”

    江筱目瞪口呆。

    成城倒吸了口凉气。

    兄妹两人都是一时间不知道该说什么。

    过了好一会儿，他们才听孟昔年接下去说道：“再加上恰巧房老在京城失踪了，雷先生就被神秘人物召去庄园了，这让我莫名地就把这些事联系起来了。”

    照孟昔年这样分析，还真的有可能......

    等成城喝了药回客房休息，孟昔年和江筱回了自己卧室，两人梳洗完到了床上，孟昔年才跟江筱说起了在成城面前不方便说起来的另一个他怀疑的点。

    “还有一点，我不好在成城面前说的，也是让我怀疑房老的点。”

    “是什么？”

    “前世，你......坠楼的那个地点，为什么会在思宁山庄附近？你说你记得自己是晕晕沉沉逃出去，跑到了那里的，可你想过没有，就算十年后那里繁华了很多，可只要思宁山庄一直在，那周围一大片还会是房家的，没有太多别的建筑。所以，一开始你被关的地方，还是离那里很近，最大的可能性就是，你当时其实就是被关在思宁山庄！”

    轰的一声。

    江筱觉得自己脑子里一道雷。

    会是这样吗？

