    呕~

    训练室外，草雉护堂捂着嘴依然还是没有忍住，直接呕吐到了地上，满脸都是惨白之色。

    旁边一位满脸一本正经的肌肉兄贵，也同样正在呕吐，随后擦了擦嘴角后便是平静的说道

    “那么，第一阶段的学习便已告一段落了，以你的身体素质……，呕~，应该很快就能够掌握到这些技巧。”

    肌肉兄贵说到一半的时候，自己又吐了出来，若无其事的擦了擦嘴，有些复杂的拍了拍草雉护堂的肩膀

    “不要辜负你这一身天赋以及王的厚望，也不要辜负我的教导。”

    说完，他便也回去复命了，作为一位优秀的骑士，他已经将自己能教的都交给他了。

    而这段时间里，徐越也正在和艾丽卡‘学习’一些附近相关神话的神明知识。

    满脸病态惨白之色的草雉护堂过来找他们的时候，他们才刚刚学习完……

    “噢，不错，已经是一位优秀的骑士了，现在所欠缺的仅仅只是一些经验而已，战斗技巧方面已经足够强大，加上白马化身，你已经拥有了初步和不从之神对抗的资格。”

    徐越整理了一下有些凌乱的衣领，很是赞扬的说到。

    十分之一的弑神者天赋也是相当出色的，足够对抗绝大部分的‘凡人’，以及介入部分弱小的不从之神战斗。

    “我想问，已经学习完后，我能回家了吗？”

    草雉护堂羡慕的看了徐越一眼，又看了一眼那边背对着自己，正在整理什么的姣好背影，有气无力的说到。

    他是被半强迫留下来的，其实他更想回去做一个平凡的高中生。

    不过这边还有事没完结，徐越当然也不会放任他就这么回去。

    特地花费精力训练了你，你就要做好工具人的职责嘛。

    “很快了，我感应到了萨丁岛附近还有不从之神的波动，解决完这个隐患我就带你回冬京。”

    徐越给出了承诺。

    让旁边整理完了的艾丽卡都不由心头一惊，回头询问的说道

    “吾王，这里还有不从之神的存在？即将降临？”

    “没错，之前我不是特地向你学习了一下知识么，大体上能够确认祂的身份了，是梅卡尔。”

    徐越很爽快的给出了信息。

    原著当中梅卡尔其实是应邀前来战斗的，也是协助草雉护堂夺取权能的助力之一。

    本来没有邀请的话，倒也不会主动降临。

    不过徐越可以代替被吃掉的那一位发出邀请嘛。

    以祂的荣耀感，自然是不会拒绝，将会直接出来迎战，哪怕将整个萨丁岛夷为平地都在所不惜。

    不过单纯只是梅卡尔的不从之神撸出来当然也不够的，要撸徐越早就撸了。

    辛苦安排人去训练草雉护堂，就是要让他把上界那一位对应的钓下来才行诶……

    ……

    不说徐越那边的钓鱼行动。

    此时的日国轮回者们，也已经大体上完成了集合。

    空间是没有给他们啥空子钻的。

    哪怕是最早的时间节点，当他们花费时间和心思完成集合后，正常情况下主角就已经成为了弑神者了。

    徐越也就是目的明确，加上为所欲为的关系，才能堪堪截胡完成。

    其他轮回者，此时也就能暂时适应眼前这个世界。

    “诸君，辛苦各位了，因为这个任务空间的情报很凌乱和杂乱，甚至很难找到完全相同的两个模板，所以我们也只有广撒网了。”

    “这个世界要成为弑神者很难，有着无形的束缚和资质约束，不过那是针对土著而言，对于我们轮回者来说，只要身上的资金充裕，而后能够成功完成弑神夺取权柄，就能成功。”

    “只是击杀倒是好说，但夺取权柄这方面，我们并没有什么合适的方法，还需要慢慢摸索。”

    “老师从那位当初得到过权柄，但没钱支付的家伙那里得知到了，他是使用的另外一个任务空间的一次性任务物品，完成的掠夺，并不具备可复制性。”

    “但通过这一点，我们也能够明白，这里神灵的权能，是有着夺取和封印的机会，这次我带来的许多物品就是相关方面的。”

    进入了任务空间完成了集合后，嘉仁也选择了透露更多的消息出来。

    “所以对我们而言，目前最重要的就是确认情报，去一一确认我们购买情报中那些不从之神是否会出现，而后开始拿祂们进行试验，尽快摸索出合适的方法！”

    “除此之外，我们还要打入各个魔术组织内部，尽可能获得他们关于弑神者的资料，如果能接触其他弑神者，当然是最好了，哪怕付出一些好处也无所谓。”

    在轮回者们收集的资料中，各种五花八门的不从之神都出现过，大多数甚至原著当中都不存在。

    而且时间地点也甚是凌乱，出现的方式也各有不同，很难捉摸。

    甚至很多都是一闪而逝，或者只出现过一次。

    出现过最频繁的几位，还是被他们重点画了出来。

    其中最接近也是最早出现的，便是萨丁岛的梅卡尔！

    根据情报显示，就在近期，梅卡尔将会与第七位神秘弑神者爆发战斗，最终两败俱伤，梅卡尔退回神话。（注：这是小说背景剧情，动漫没有体现。）

    这绝对就是一次有利时机，一次完美的测试机会！

    先不管梅卡尔有啥子权能，就说先拿这即将两败俱伤的场面测试一下，就已经相当不错了。

    两败俱伤的场面，又不要冒风险，又不要付出什么，说不定还能捡个便宜，渔翁得利。

    还有什么比这更加美妙的事吗？

    所以哪怕明明有很多无用情报，我们也大肆收集了起来，拿来作为参照和对比，从中分析出有用的和有利的。

    这！

    就是情报的重要性！

    一般轮回者，甚至乱入者，面对不从之神与弑神者的战斗，恐怕都不敢参与甚至观战。

    但，对于队伍实力强大的自己一行，这却是完全没问题的。

    我们本来的目的，就是弑神！

    为此，甚至不惜代价！

    哪怕最后逼不得已利用军阵等方式取巧击杀，没有难度奖励和费用削减，我们也一定要办到！

    用钱硬砸都要砸出来，这就是我们的底蕴！

    ……

    而就在轮回者们雄赳赳气昂昂的抵达意大利，刚刚抵达萨丁岛的时候。

    徐越也已经带着草雉护堂和艾丽卡两人来到了海边。

    邀请已经发出去了，梅卡尔即将出现，嗯，不应邀前来也没事，自己已经捕捉到了祂的神话轨迹，可以强行拖出来。

    不过邀请上界大佬，就要有点技巧性了……

    “吾乃众神之王！最伟大的战士！屠龙的最强猎人！”

    伴随着梅卡尔的宣言，一道巨大的人影，便已出现在了三人眼前。

    高大威猛，神威滔天。

    站在海面当中，海水都只没过他的脚踝。

    让艾丽卡脸上也露出了凝重之色。

    果然，这里真的还有一位不从之神！

    怎么难得一见的不从之神，出现的这么频繁……

    “噢，我看到了什么？窥视神灵的蝼蚁，接受神之怒火的制裁吧！”

    梅卡尔一出现，便是直接锁定住了徐越三人，或者说是锁定住了草雉护堂，抬起手中的巨棒，便直接朝着三人敲了过来。

    连世界意志都能压制的徐越，扭曲一道没有上界意志的不从之神，并没有什么难度……

    梅卡尔也是一个冷门的神灵，而且很古老。

    但通过梅卡尔衍生结合出来的一位希腊神灵，或者说英雄，却是因为某个系列而蛮出名的。

    那就是赫拉克勒斯！

    “终于，又有了新的试炼么，有趣……”

    ____

    两更~

