
　　渐渐地。

　　盘绕在洪康周身的龙形气劲不再是固定的螺旋转圈，而是开始舒展身躯、张牙舞爪的沿着奇特的轨迹盘飞。

　　若是洪康此时睁开眼，就能发现这龙形气劲的姿态，和记忆里的五爪金龙之真形有那么几分相似。

　　龙形气劲围着洪康高速盘飞，速度是越来越快，而且，不仅变得愈发清晰，连体量都在慢慢增长。

　　意识深处。

　　洪康憧憬、向往的注视着这庞然大物，其如黄金浇铸般的鳞甲，闪耀着至尊至贵的金光；那分叉崎岖的龙角，其上似乎镌刻有神秘的纹路，隐隐间有天地伟力与之相呼应；

　　龙爪指尖，开合不定，坚固锋利的龙爪，仿佛能够撕裂天地；伴随着龙吟声声，方圆十里的天地都是元气暴动，就像是成了其一念而决的领域一般………

　　这就是真龙啊！！

　　多么尊贵、伟大的存在，不愧是与神魔并立的超然生命体~！！

　　龙威一摆，虚空随之摇曳，五爪金龙顿时化作一道金色流光遁走，那速度，十倍音速都不止~！

　　真龙消失，洪康意识也随之回归，只是他并没有立刻睁开眼睛，他还在努力回想着那真龙神姿。

　　但是真龙之形，岂是洪康空想能够完美再现！

　　感受到自己想象出来龙形的空虚浮白，别说神韵了，连最简单的“空有其形”都不能达到。

　　洪康忽然福临心至，以神魂之力开始在脑中慢慢勾勒出真龙之形。

　　顿时，整个精神一震，一尊模糊的龙形被洪康勾勒出来，说是模糊都是抬举，仅仅是带点弧度的长条形物体。

　　明明是这般模糊不堪的龙形，洪康勾勒的却很是缓慢。

　　他以神魂之力为笔墨，想要尽可能的描边定形，渐渐地，从龙身、龙头、龙爪……

　　粗浅的龙形被洪康勾勒了出来，但是这时洪康想要再进一步，描绘鳞甲肌肉时，他的意识忽然一阵刺痛，神魂之力有一种后继无力的感觉。

　　“是快到极限了嘛~！”

　　洪康心头了然。

　　随即，便不再强求继续。

　　当洪康眼睛睁开的时候，他顿时察觉到了体内罡气正沿着《龙神功》的运功路线自主的运行着。

　　心里泛起一股冲动，他顺着这股感觉翻身跃起。

　　一条玄苍之龙顿时冲天而起，遨游虚空。

　　化作龙身的洪康，来回飞腾之时，察觉到了与往昔的不同之处。

　　最明显的就是，他的龙身已经突破六丈门槛，《龙神功》的进展大大的往前迈了一步，这一步，按照洪康原先估计，本还要三年到四年的时间。

　　而且，这一次畅游青空，洪康能感觉到自己的飞腾速度提升了三成左右，因为他在模仿着记忆里五爪金龙的神姿。

　　“腾”一落地。

　　恢复人身之后，洪康静静站立。

　　借助观摩龙神所化成的真龙之形，洪康领悟了一缕真龙神韵，听起来不值一提，但是，凭借这点神韵，他感觉到自己对《龙神功》的感悟再次提升了一个档次。

　　不仅是修炼《龙神功》，还是化龙作战，相比之前，就像是整个硬件更新换代了一样~！

　　“而且，那段记忆信息，是依靠灵镜的力量截取出来的。”

　　“也就是说，我可以重复观摩龙神的真龙之形，直到将其神韵完全领悟！”

　　念头至此，洪康心中油然升起一股喜悦之情。

　　人家浪翻云以洞庭湖为师，观摩其潮涨潮退，晨霜晚露，师法天地自然，最后终极一跃，明还日月，暗还虚空而去。

　　而自己，现在可以近距离观摩一位真正的神魔，临摹其神姿神韵，加上灵镜加持自身悟性，这可是惊天的机缘！

　　不亚于一位神魔级强者的亲身教导！！

　　过了两日，神魂之力恢复了饱满之态。

　　洪康的意识再次进入那个记忆里，观摩真龙之形。

　　然后，以神魂之力勾勒其真形，这一次，依然无法完整勾勒出金龙之真身，但是已经能够描绘出几片鳞甲。

　　如此反复几次后，洪康惊喜的察觉到自己的神魂之力在缓缓加强。

　　“果然，观摩神魔真形，临摹其神姿神韵，能够锤炼、壮大我的神魂~！”

　　“这样一来，至少在能够完全摹刻龙神真形前是够用了。”

　　“而且…………”

　　洪康意念一动，神魂之力瞬间漫出，搅得元气颤晃。

　　顿时，周身十几米内，风生水起，云成雨聚，电闪雷鸣，种种异象，缤彩纷呈。

　　他体会到自己对于风雨雷电的理解有所增强，各种神魂法术施展起来，愈发的得心应手。

　　几乎是一念动，万象生。

　　接下来是洪康的活动时间。

　　他并掌成刀，演练拳术刀法。

　　没有动用罡气，只是最普通打着拳，舞着刀。

　　到得今日，洪康早已是不再固定地打哪一套拳，太极拳又或是洪拳什么的。

　　他现在的身体素质或者说条件，为他提供了随心所欲的资本。

　　这当然不是轻浮，更不是炫技什么的，而是固定的套路，对他来说，已不再有任何效用，哪怕是一点点的！

　　所以此时，在青天白云之下，洪康是随心所欲地挥拳动脚。

　　数个世界所学的诸多拳法，则为他提供了随心所欲的素材。

　　由极动到极静，或由极慢到极快，其招式，也经常在极繁与极简间切换。

　　总而言之，那真的是静若山岳，动如奔雷，飘若浮云，沉如怒海。

　　只是，洪康并不太满意。

　　因为他想要尝试着把术法奇能和武功结合在一起，创造出能够驾驭天地大能的武道神通，但现在看来，光靠自己，还是力有未逮。

　　“还是得借助灵镜之力啊！”

　　不过，洪康却没感到神妙沮丧的。

　　自己又不是全知全能者。

　　况且，先贤都说过：“君子性非异也，善假于物也。”

　　洪康意识返照，心神内观。

　　一本散发着蒙蒙青光的古书在灵镜里攸然出现，书页缓慢打开，其上有奇异的文字浮现。

　　这是洪康利用灵镜的推衍能力，对自己的身法进行试验性的推演。

　　他往里面投入到自己数个世界来所习得的身法轻功，【步步生莲】、【降龙十八腿】、【飞云步】、【猿击术】、【八步赶蝉】、【梯云纵】、【凌波微步】、【踏罡步斗】………

　　以及自己关于“地极二窍”的一些理解应用、观摩真龙行空的略微心得等等。

　　旋即。

　　这本古书崩碎成玄光点点，流进了洪康的意识里。

　　顿时，一门妙法被洪康习得。

　　他眼皮一睁，眸前有微光轻叱，白日生辉。

　　一步踏出，踩下之时人已经在百米之外；步伐连踏，人影刹那间在整座山头闪现。

　　像是出现了数十道身影。

　　速度虽然极快，但是却没有什么破空声，就像是随意的踏步。

　　随着人影的闪动，洪康对于这门妙法的掌握熟练度在飞速提升，而他的速度亦是在不断的加快着。

　　更妙的是，他到现在都没感觉消耗多少功力，反而越是运功，越是精神。

　　就好像是整片天地在推着他前进。

　　而在洪康的感受下，他感觉到自己的极限速度应该快接近音速了。

　　因为，他现在能清楚看到的蜜蜂振翅的变化，也能察觉尘土落地的声音，好像整个世界都被放慢了一样。

　　事实上，并不是世界变慢了，而是他实在太快了！

　　还有，原本无形的空气，现在对他来说变得十分沉凝，仿佛一堵墙在阻碍着他，他每一次闪动，都像是在用身躯硬生生的冲击着这堵墙。

　　要不是他的肉身强横，且有罡气保护，只怕早已经身受内伤。

　　洪康停了下来，微微吐气。

　　“呼~~！”

　　“感应大地无处不在的气场，让自身切中肯綮，借助气场的力量而行，几乎有了【缩地成寸】、【咫尺天涯】这些神通的一点影子！！”

　　“未来练到极致，打破音障是一定的，或许还能够借此一窥空间奥妙？！”

　　“既如此——”

　　洪康仰首遥思。

　　“这门妙法就叫……【遁空术】。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第399章 【遁空术】免费阅读。https://xs.23sk.com 