    

    
“摄政王，陛下有旨，摄政王若有事，直接找内阁首辅范大人即可，陛下这些日子有要事处置，就不见摄政王了。”侍卫副统领笑道。

    
圣狼国这位摄政王还真是个人才，前前后后来了好几回了，皇上不见他，人家还是不肯放弃。

    
“大人，我这次要面见的不是陛下，而是皇后娘娘，劳烦大人通传一声。”乌古里笑着说道。

    
这侍卫副统领听了后，忍不住笑了起来：“你是外臣，竟然想求见皇后娘娘？”

    
这是皇上那边的路子走不通？想要请皇后娘娘帮忙？

    
“劳烦大人通禀一声，见不见，是皇后娘娘的事儿，不是吗？”乌古里渐渐收敛了笑容，正色道。

    
圣狼国今非昔比了，所以，哪怕他现在是圣狼国的摄政王，到了大康王朝这边，也算不得什么，就连这皇宫守门的也瞧不上他呢。

    
“摄政王稍后。”那侍卫副统领撇了他一眼，将折子丢给了一旁的侍卫，让他进去禀报了。

    
小太监把折子呈上来时，叶珍珍正在寝殿里看书。

    
“娘娘，这是圣狼国的摄政王命人送来的请安折子。”月梅从小太监手里拿过折子，恭恭敬敬放在了叶珍珍面前。

    
叶珍珍闻言伸手打开了那折子，却在桌子中间看到了一个已经发黄、发旧的荷包，这荷包上绣的那朵兰花并不算好，看得出针脚不密，绣的有点生涩，至于那荷包被面的“珍珍”二字，就绣得更不好了。

    
这玩意儿……好像是出自她之手。

    
叶珍珍仔细想了想，才想起这荷包，是她年少时自己动手绣制的第一个荷包，因为是自己做的，她很长一段时间都佩戴在身上，荷包里头装了些防身的药粉和银票，她那时候出宫都会带上这个荷包，再后来……

    
“你是说，这奏折是乌古里送来的？”叶珍珍皱了皱眉问道。

    
“是。”负责传话的太监点了点头：“回皇后娘娘的话，这奏折是外头的侍卫送进来的，那位圣狼国的摄政王，此时就在皇宫大门外头候着。”

    
叶珍珍又看了看自己这荷包，片刻之后才道：“请圣狼国的摄政王过来觐见吧。”

    
“是。”小太监应了一声，连忙去传话。

    
月梅和月兰听了之后面面相觑。

    
两人很想出言阻止，却又有些不敢。

    
大康王朝民风开化，这几年规矩也越来越松。

    
作为皇后的叶珍珍，只要身边有人伺候，是可以召见外臣的。

    
更何况，那乌古里还是圣狼国的摄政王，打着圣狼国的旗号前来觐见。

    
叶珍珍作为一国之母，当然可以召见他。

    
这些都是没有问题的。

    
可……太子殿下……不，是皇上！

    
他们家殿下现在已经是皇上了。

    
虽说大家一时半会儿还有些改不过口来，偶尔喊了之后还觉得稍稍有点别扭，不过这并不妨碍太子殿下已经成了皇帝，成了这天下的主宰。

    
皇上很在意皇后娘娘，又喜欢吃醋，若是知道皇后娘娘召见这位国师，还是因为一个荷包照见了他，荷包上面还写了皇后娘娘的闺名，皇上肯定会炸毛的。

    
可若是不禀报……后果只会更严重。

    
月梅转过头看了月兰，月兰轻轻颔首，退了出去。

    
约莫两刻钟之后，乌古里前来拜见叶珍珍了。

    
“外臣拜见皇后娘娘。”乌古里按照圣狼国的规矩，给叶珍珍行礼请安。

    
“从前在圣狼国的王庭里，摄政王对本宫施以援手，那时候本宫就在想，王爷如何知道本宫的名字？为何要帮本宫的忙，原来是因为这个。”叶珍珍说着，将自己的荷包拿出来放到了桌案上：“这荷包是本宫的，今日也算物归原主了。”

    
“多谢皇后娘娘，当年救了外臣一命，娘娘当初身陷圣狼国，外臣也想报答娘娘的恩情，救娘娘离开圣狼国，只是……心有余而力不足，最终也没能帮上娘娘太多。”乌古里低声说道。

    
他是想帮叶珍珍的，只可惜齐宥太厉害了，单枪匹马就敢去救叶珍珍，以一人之力引起了整个圣狼谷的巨狼暴动，还带着那些巨狼冲击大都，趁着大都和整个王庭陷入混乱时，顺利救走了叶珍珍。

    
他想报答叶珍珍，人家却不给他这个机会。

    
如果没有齐宥，乌古里相信最后顺利把叶珍珍从王庭里救出来的人，一定是他。

    
“你是……你是孙家的人。”叶珍珍想了想后说道。

    
当初发生的事情，离现在已经十年了，叶珍珍也记得不太清楚了。

    
“是，外臣的确是孙家人，十年前，外臣的父亲治水出了大错，导致河岸决堤，百姓伤亡惨重，父亲被判斩立决，整个家族也连坐，外臣是落网之鱼，只可惜那时候，尚且年少的我，并不知道那些权贵的力量有多大，还想以一己之力帮助孙家平反，没想到才到了京城就被人追杀，是皇后娘娘救了外臣，让外臣躲在了您的马车里逃离了京城，还给了外臣百两银票，就是这百两银票，支撑着外臣逃到了圣狼国。”

    
乌古里说完之后又冲着叶珍珍行礼：“多谢皇后娘娘救命之恩。”

    
如果没有叶珍珍，他早就死了。

    
叶珍珍之前看到这个荷包，其实就已经想起来一些往事了，此时听乌古里娓娓道来，便都想起来了。

    
那时的她，快满十二岁了，在先太后宫里伺候，她那日出宫，是代替自己的外祖母李嬷嬷去宫外上香，正因为她有太后娘娘给的腰牌，城门口的人才不敢细查她的马车，她顺利帮助孙家的这位逃过一劫。

    
叶珍珍之所以帮他，是因为她听外祖母说过，孙家那位大人是被人陷害的，一家子都被杀了，实在太惨。

    
所以遇到孙家仅存的一人时，她动了恻隐之心。

    
自打那回出宫上香之后，叶珍珍便被太后娘娘赐给了靖王，去靖王府做了二等丫鬟。

    
往事一点点涌上心头，叶珍珍不禁有些唏嘘。

    
日子过得可真快，从前的一幕幕，仿佛就在了昨天。

    
其实，已经过去了十年。

    
可如今的她，已经成了母仪天下的皇后，和她家夫君并肩而立，接受众人朝拜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->