
　　“真不知道我那个义父和你这样的人为敌，究竟是他的悲哀还是他的幸运！”

　　看着刘芒眼神之中的坚定感受着他说出这话那无与伦比的气势，瑶姬忍不住又说道。

　　刘芒笑了笑并没有开口告诉这个女人这样的事情，就算是他刘芒不做，就算是天之四灵，不做也会有其他的人做，因为九州龙国之所以传承到现在，传承上万年不灭，就是因为九州龙国之中有这样有气节的先贤。

　　他们为了人族的繁衍生息，他们为了百姓的安居乐业，甚至可以舍小家顾大家。

　　这些东西或许眼前的这个女人不懂，但是刘芒却很清楚。

　　“好了，吹了一会儿晚风，感觉清醒多了，还是回去睡觉吧！”

　　又在这里静静的坐了一会，之后刘芒也没有一直在这里吹风，而是拍了拍屁股从地上站了起来。

　　漫漫长夜当然要回去搂着媳妇睡觉了，在这里和另外一个女人坐着又有什么意思？

　　毕竟也不能进行什么友好深入的交流。

　　就算是刘芒有这个心也没这个答案，毕竟自家姐姐们都在别墅之中住着，如果被他们知道自己色心不改的话，恐怕等待自己的很有可能就是化学阉割了。

　　接下来的这段时间内，刘芒过得很是轻松，基本上都是在别墅之中养大爷，心情好的时候还会下厨，做上一两顿饭。

　　通过那天走火入魔的事情之后，刘芒也听从了自家二姐的忠告，准备稳固一段时间境界。

　　毕竟他的境界提升实在是太快了，甚至快到有些匪夷所思，甚至让一些人有些望尘莫及，这样的速度绝对可以称得上是妖孽，如果再让他成功的突破了圣人，恐怕天道都会看，他有些不顺眼说不定会让他英年早逝呢。

　　这段时间刘芒和秦朝歌两个人之间的感情也变得越来越好了，毕竟有了上次的深入交流。

　　其实稳固的婚姻有的是建立在感情的交流之上，有的是建立在肉体的交流之上，这两种交流缺一不可。

　　欢乐的时光总是很短暂的，三天的时间转瞬即逝，第三天早上的时候刘芒便听到了，外面传来了一阵又一阵汽车的刹车声。

　　刹车声他很熟悉，正是青龙的专用越野车，这些越野车都经过了特殊的改装，坚固无比，车身的重量自然也要比一般的车辆重上一些，所以刹车声也很容易辨认。

　　刘芒知道出发的时间到了，所以也没有继续赖床，而是直接一个领域大厅从床上坐了起来，准备穿衣服出去迎接自己的兄弟们。

　　“老公，这大早上的你要去做什么？难道又要做饭吗？”

　　此时的秦朝歌还没有从睡梦之中醒过来，揉了揉有些惺忪的睡眼看了一眼，自家老公忍不住开口问道。

　　并不是由于这段时间秦朝歌越来越慵懒了，而是昨天的时候，两个人深入交流的实在是有些太晚了。

　　这样的事情就好像打开了潘多拉的魔盒，又好像是偷吃了禁果，只要有了开始就很难停下来。

　　“老婆，我不是去做饭，张天羽他们已经来了，我们要去出任务了，你还是再休息一会儿吧！”

　　刘芒一边记着自己衬衫的扣子，一边看了自家老婆脸上带着淡淡的笑容开口说道。

　　说完这话他还拍了拍秦朝歌的脑袋，言语之中满满的都是柔情。

　　两个人这几天才算真正意义上的生活，在一起也可以称得上是新婚燕尔。

　　这时候要分别，刘芒自然是有些不舍的，但是没有办法，因为他有职责在身上，因为有些事情他不得不去做。M.23sk.com

　　“老公！”

　　本来刘芒是要起身套上裤子，然后下去迎接自己的兄弟们的，只是还没有站起身来，就感觉自己的腰被环绕住了。

　　下意识地看了一眼，发现秦朝歌这个女人就好像是一个撒娇的小女生一样，抱着自己的腰。

　　“老公，你答应我，一定要活着回来，我刚刚得到你，可不想再失去你了！”

　　秦朝歌将头埋在刘芒的大腿上声音之中带着丝丝的哭腔与不舍开口说道。

　　以前的时候秦朝歌从来都不相信这个世界上有多残酷的事情，在她看来这个世界最残酷的事情莫过于自己不努力了，但是自从和刘芒真正生活在一起之后，她才发现自己错了，而且错得很离谱。

　　在这个世界上有很多你看不见的地方，在发生着血腥，在发生着屠杀。

　　甚至有的时候你会和死亡擦肩而过，只不过很幸运的是有人会救你一命罢了。

　　哪有什么岁月静好，只是在你看不见的地方，有人在砥砺前行。

　　秦朝歌不想看到自家老公那再次受伤那鲜血淋漓的样子，所以这次才会表现得异常的不舍。

　　“哈哈，老婆你就放心吧，这次我只不过是去收拾往生教的那些杂毛罢了，那些家伙在你老公面前根本就算不了什么！”

　　刘芒这是头一次在自家老婆身上看到这小女儿一般的表情，拍了拍她的后背柔声，开口安慰道。

　　因为这次的任务，他并没有表现出过多的担忧，反倒是有一点信心十足的味道。

　　因为他清楚的感觉到了自身的变化，现在自己身体之中的法则之力足够多，而且大穴已经开启了十之七八。

　　别说是一些普通的往生教杂碎了，就算是再遇到那些神使副教主之类的，也肯定能够打得他们满地找牙。

　　所以对于这次的任务，他并没有表现出原本的那般紧张，反倒是把这次的任务当成了自己的历练，想用这次的任务为自己稳固境界。

　　虽然刘芒的言语很是轻松，而且动作也很是轻柔，但是此时的秦朝歌就好像是粘在了刘芒身上，一般死活不想撒手。

　　刘芒也是劝了自家老婆好长时间，这才让这个哭的梨花带雨的，女人安静了下来。

　　此时刘芒的眼眶也有些湿润，不过他并没有在房间之中多做停留，而是直接来到了房间门口的位置。“老婆，我走了！”

　　“老公记住我的话，如果不行的话就先退回来，反正来日方长！”

　　秦朝歌就好像是一个管家婆一般嘱咐道。

　　“老婆，方长是谁？为什么你们要日他呢？”

　　刘芒调笑了一句，说完这句话之后便走出了自己的卧室。

　　关上房门之后，他握紧了自己的拳头，抹一把眼角那被风沙吹出来的泪水，暗暗的在心中道。“放心吧，老婆，我一定会得胜归来的，因为我们好像还没有生儿子呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第908章 一定得胜归来免费阅读。https://xs.23sk.com 