    第95章96.选择

    看着已经彻底鼻青脸肿瘫坐在地上的何土良，李翠翠这才拉着古元风，“你这时候还坚持不分家？”

    古元风看着被自家两兄弟拽着的何土平，知道他之前想过来帮助他的大哥，心里不由得一冷。

    “娘，我想和离。”

    “你确定了？”李翠翠双眼紧盯着她，这个闺女总是一会一个主意，她都有些怕了。

    何土平倒先被吓住了，“元风，你这是在说什么？”

    何周氏跑过去扶起何土良，满脸心疼的看着他身上的伤痕，“老二，你现在就给我找族长一封休书，这样目无尊长的媳妇，咱们家可要不起。”

    “有什么话，等到了地方再说，你们这么挡在路上，这不是耽搁大家？”梁木根也看不上何家兄弟，可前面的队伍都已经走远了，再说这地方也不是谈事情的地。

    “现在哪里有笔墨纸砚给你们写休书，赶紧的别挡道了。”

    其他难民也跟着起哄，至于对方休不休，跟他们有多大的关系？

    金芊芊悄悄的走过去帮着何春草把身上的包裹取下来，看着已经勒红的肩膀，金芊芊忍不住心软起来。

    帮着何春草吹了吹肩膀，“你这孩子，怎么就这么老实呢？”

    李翠翠也心疼的抱着她，“你这当娘的也真是够狠心，娘在你小的时候，可从来没有这么对待过你，你不知道小草才几岁？这包裹都比老乞婆手上的都要重几倍，你也不怕压垮了孩子。”

    “我，我这也是没办法，”古元风指着之前自己挑着的两个大箩筐，“我挑了也不少，谁知道他们这么狠，看着我们母女俩这么受累，还能理所应当的在那里享受，他们真是黑的心。”

    金芊芊撇着嘴，“那还不是你这当娘的没用，明明娘家都在你身边，你还这么受他们蹉虐，你自己遭罪也就算了，凭什么把孩子也拉进去？”

    以前也只是以为这个女人愚昧懦弱，窝里横，却没想到根本就是蠢到没边，都说为母则刚，在这个女人身上，可半点都找不到。

    “你凭什么这么说我，你会过这么好的日子，还不就是我娘好说话，一个个的分家给你们当家做主，你们又不用照顾公婆，又不用跟妯娌相处，怎么能体会到我的难处？”

    古文恒扛起自己的东西，一手拽着金芊芊，“跟她说那么多干什么？死不悔改。”

    “娘，你看老七他们。”古元风指着古文恒他们的背影张口就是告状。

    李翠翠也直接转身，离开时还不忘了把外孙女给带上，“等你想明白了自己要什么再来找我们，这小草我先带走，省得跟着你这个做娘的受累。”

    古元风，“……”

    等到了休息的地方，古元风又带着何土平过来要把何春草给接走。

    看着他们两口子和好如初的模样，古家人心里都窝着一口气，同时在心里下着决定，以后再也不会管古元风的事。

    ＆

    到了城门口，果然发现了两道长长的粥棚冒着浓浓的热气，几个大锅同时熬着，队伍也排得长长的。

    “看来是真的，”古三布拈着胡子，只要有人管就好，那事情就会慢慢的往好的发展。

    古文恒也挤到城门口的公布榜看新的告示。

    “元雨，这上面说的是啥呀？”跟着挤进来的古明春好奇的问道。

    “走，回去再说。”古文恒看到自己想看的，也不想在这里拉开嗓子说话，看着一个比较空的缝隙，直接穿了过去。

    “现在告示上有两种选择，第一个就是发赈灾粮，领赈灾银，返回原籍，第二种，当地官府划一块地，在当地开荒安家，不过只是给少量的安家费，再免两年的税收，就看大家如何选择。”古文恒简单扼要转述刚刚看到的内容。

    “这个如何选？”很多人都惊叫起来，回去，还是一样要面对干旱，留下来又一切从头，还得抛家舍业。

    “我想回去，”古大石说得斩钉截铁，“老家再怎么说也有几亩地，我年纪大了，不想在外面折腾。”

    李翠翠这一次倒是没有反驳，只是静静的看着几个儿子。

    古大石，“对了，老七，你知不知道那些身上没有户籍的人怎么办？”

    古文恒，“那告示上没写，户籍掉了可以找里长补办，爹，户籍掉了吗？”

    古大石，“还不是你小弟，这一去没回，他的户籍证明可都在我身上，万一他想在当地落户，还不得两眼抓瞎。”

    古文恒耸着肩，一脸的无可奈何，“这就不清楚了，如果老幺身上有银两，说不定还可以找人通融一下，否则到时候估计也只能打回原籍。”

    “打回原籍？那不是又得一路回去？那赈灾银和粮食拿得到吗？”古大石突然间面带喜色。

    古文恒，“你要是想知道，那就得找人打听，这东西我都没有经验，也没有听到有人有这种诉求。”

    “你们都商量一下吧，看到底是回去还是留在这边，”李翠翠艰难的开口，估计这一次整个家可能要散了。

    金芊芊跟古文恒走到角落，“知道落户的地方吗？”

    古文恒摇了摇头，“这些公告里面没有，不过位置估计不会很好。”

    金芊芊，“那咱们到时候能不能到城里买个房子，这样子也先落户下来。”

    古文恒，“这得看族长他们怎么安排，在这个朝代，宗族很重要，以后不管是要做什么，都跟宗族脱不了关系。”

    金芊芊也是知道这一点，就单凭古文恒想要在科举考秀才，不只要有推荐人，还得族长，里长的举荐。

    “那有没有说什么时候定下来，咱们好提前做好准备。”金芊芊早已经不耐烦这么东奔西跑，只想有个安稳的地方。

    “这个倒是没说，不过还有另外一件事，对咱们来说可能是好消息。”古文恒说到这还故意卖了个关子，静静的等着金芊芊提问。

    “还不就是能进城的事情，早在你过去的时候，我就听到有人在讨论这件事了。”金芊芊也没想到，惊喜人来的这么突然，不过她也早回过了神。

    (本章完)

