    应该只是一个路过的人。

    不过那人的背影好熟悉啊，好像在哪儿见过。

    宋科硕眯着眼睛想了几秒，没想的起来有谁跟那个背影符合，最后也就不想了，继续和爸爸妈咪还有妹妹一起寒暄。

    十几分钟后，宋暖看时间差不多了，把宋允儿从怀里放了下来，“老公，快比赛了，你先带两个孩子回别墅吧。”

    “不嘛妈咪，我想在这儿陪你。”宋允儿抱住她的腿不放。

    宋科硕虽然没说话，但眼里的意思也差不多。

    宋暖看向唐时言。

    唐时言把小丫头拉开，“没事，我们在休息室等你，比赛完了后，一起回去。”

    闻言，宋暖心里软了软，最后点头，“那好吧，那你们先去休息室，我回比赛现场了。”

    “嗯。”唐时言颔首。

    宋暖对着父子三人挥了挥手，转身往比赛现场走去。

    不过走到门口的时候，她看还剩下十几分钟，打算去厕所一趟。

    毕竟为了谨防选手作弊，比赛中途是不能去厕所的。

    而且一场比赛几个小时上下，如果提前不上好厕所就麻烦了。

    于是宋暖掉头，去了洗手间。

    她刚进隔间，隔壁的隔间门就开了，苏悦从里面出来，眼睛微眯的看着宋暖的隔间门。

    宋暖虽然没有说话，但是刚刚宋暖锁门的时候，门锁似乎出现了一些问题，宋暖发出了疑惑的声音。

    那声音被她听到了，所以一下子就认出了是宋暖。

    苏悦没想到这么巧，在厕所跟宋暖撞见了。

    既然如此，那就不要怪她了。

    “呵......”苏悦嘴角勾起一抹阴险的弧度，蹑手蹑脚去了放置打扫工具的隔间门，将门打开，从里面拿出一把扫把来。

    看了看扫把的长杆，又看了看隔间门的宽度。

    苏悦暗暗冷哼一声后，走到宋暖隔间门前，轻轻把扫把横放到了隔间外的钩子上。

    做完这些，苏悦后退一步，拍了拍手，心中冷笑。

    这下，她看宋暖怎么出来。

    距离比赛还有十分钟。

    只要十分钟内，宋暖赶不回比赛现场，迟到了比赛，就会立马被比赛组委踢出去。

    到时候，宋暖就会成为国际比赛史上第一个因为迟到，被踢出比赛的设计师了，就连背后的国家，也会因为她而丢脸。

    她已经能够想象到，宋暖被国家的网友们，全网黑的下场了。

    想到这里，苏悦笑着离开了。

    从始至终，她的动静都很小，宋暖都没有听到。

    等她整理好衣服，准备开门出去的时候。

    却发现门居然打不开了。

    无论是外推，还是往里拉都不行。

    也就是说，门要不就是坏了，要不就是被人做了手脚。

    前者不可能，因为她进来的时候，门还是好好的，锁也没坏，怎么现在就出问题了。

    这显然不太可能，所以最大的可能就是，门被人动了手脚。

    宋暖脸色很是难看。

    她居然一点儿都没发现，自己什么时候被人关在里面的。

    只能说，她还是太大意了。

    深吸口气，宋暖压下心中的怒火，拿出手机，给夏琳打了一个电话出去。

    夏琳的声音很快就传来了，充满了着急，“暖暖，你去哪儿了，还有五分钟就比赛开始了，大家都到齐了，就差你了，你在干嘛？”

    宋暖坐在马桶上，脸色很难看，“我被人关在了厕所。”

    “什么？”夏琳音量拔高，整个人怒了，“谁干的？”

    “暂时还不知道，琳琳，你马上过来帮我开一下门，记住，一定要快。”

    “哦哦，我马上来。”夏琳连连点头，然后挂掉电话冲出了模特呆的后台。

    从出去后，她嫌弃自己脚上的高跟鞋跑起来碍事，特地拖了提在手上，光脚朝洗手间跑。

    好在她身高腿长，脚下也没有负担，跑起来的速度很快，不到一分钟，就到了洗手间。

    “暖暖？”夏琳进去就喊。

    宋暖站起来，拍打自己的门，“我在这儿。”

    夏琳看到了门板的震动，走过去，把门上的扫把拿下来，“好了。”

    门内的宋暖闻言，把门往里一拉，门果然开了。

    她做出去，就看到拿着扫把的夏琳。

    看来，挡门的，就是那个扫把了。

    “该死，到底是谁把扫把横在门上的。”夏琳厌烦的把扫把往地上一扔。

    宋暖脸色阴沉，“不管是谁，这件事情我一定要弄清楚，琳琳，麻烦你把扫把带走，去做一下鉴定，看看上面有没有指纹。”

    她是突然来上厕所的，所以不存在有人提前计划把她关在厕所的阴谋。

    最大的可能就是，厕所里最开始有人在上厕所，发现她来了后，才突发奇想的把她锁在了厕所里面。

    至于原因嘛，有可能就是为了让她迟到。

    毕竟现在距离比赛也就那么几分钟时间，如果那人真打算一直把她关在里面，为什么不抢走她可以联系外界的手机？

    所以她猜测，那人是临时想着关她，就是想让她迟到，并且还极为自信，觉得她就算有手机，可以让别人开门，她也不可能及时赶回去。

    呵，还真是自信到自负了呢。

    “琳琳，你再顺便查一下监控，看看我进厕所之前，有几个人进来过厕所，又有几个人出去过。”宋暖看向夏琳。

    夏琳点头，“好，我会的，你快去比赛吧。”

    “嗯。”宋暖道了声谢，也不再耽误，快步朝比赛现场跑去。

    她真的用了全部的速度去跑，好在最后上天还是眷顾她的。

    在最后十几秒前，她成功的感到了比赛现场。

    主持人看到她满头大汗，气喘吁吁的样子，忍不住皱了下眉。

    他很不喜欢这种踩点的选手，虽然没有迟到，但也足以让人印象不好。

    “快去位置上坐好。”主持人态度有些冷淡的说。

    宋暖也知道自己不对，勉强笑了一下，摸着有些隐隐作痛的肚子，朝自己的位置走去。

    其他设计师们纷纷看向她，有关心，有冷淡，也有看戏。

    他们看宋暖的时候，宋暖也在暗中观察他们。

    因为她想要找出那个把她关在厕所里的人。

    一般来说，那人想让她迟到，如果看到她没有迟到的回来了，情绪肯定会有些不一样。

    只要她找到那个反应不一样的人，几乎就可以肯定，到底是谁了。

    然而宋暖扫视了一圈，都没看到可疑的人。

    这让她内心不由得沉了下来。

    看来，那人心理素质很不错，看到她回来，都没有一些反常的行为。

    宋暖拉开椅子坐下，脸上表情有些不好。

    后几排，苏悦看她坐下，面无表情的脸上，终于露出了一丝不甘和狰狞。

    宋暖居然赶回来了！

    就这么几分钟，她到底是怎么赶回来的？

