
　　杨淇离开了。

　　对东江大学的王者圈来说，这是个大新闻，可对于KPL来说，这看来只是一件无足挂齿的小事。东江大学有八卦之徒想继续跟进了解一下杨淇的状况，但是翻了几天KPL的各种新闻报道，都没有发现杨淇的名字。

　　那些以为很快就可以在山鬼战队的比赛转播中看到杨淇的人更是扑了个空。两周过去，山鬼战队出场了三轮比赛，无论是给到赛台之上，还是场边选手席的镜头，都没有杨淇的身影。

　　杨淇的具体情况到底如何，或许只有她最亲密的人才知道。对于绝大多人来说，这人就和每一个退学离开校园的学生一样，就此离开了大家的视野，失去了消息。

　　而校园内的一切却都在如常进行着。两周过去，王者荣耀校际联赛也相继打完了八强和四强的比赛。Suger战队不出意料地轻松进入决赛，而他们最终的对手，许多人不愿意看到，但终究还是无人可以阻挡他们前进的脚步。

　　浪7战队！

　　因为长期只有高歌和周沫两个骨干，每次联赛都是临时抓人过来凑数参加。很多人心中浪7甚至都不足以被称之为“战队”。然而这学期，浪7却比除Suger以外任何一支校园战队都要走得远，他们站到了最终的决赛台。

　　何遇、莫羡、祝佳音，这几个新生的名字在这两轮比赛后，终于在校内王者圈彻底传开了。大家注意到了这三位新生的实力，不过更诧异的还是除了周沫，竟然还有人可以忍受高歌的脾气，而且一次就冒出来三位。

　　不对，准确地说，是四位！

　　浪7不只有这三位实力新人，竟然还有第六位选手，最近几轮都已经不在出场，但还是留在浪7队中。这样的稳定性可是绝大多数校内战队都望尘莫及的。他们这些队伍，哪有人甘愿大部分时候在板凳上度过啊！

　　但是他们都做不到的事，以难处、找不第三名队员的浪7战队居然搞定了。这学期的浪7到底发生了什么？难道是高歌的脾气改了？

　　只有跟浪7直接面对面交锋过的人清楚，高歌还是那个高歌，但是浪7这次新来的成员，却真都像周沫一样，没有人对高歌招致绝大多数人反感的作派有意义。

　　所以……真是一群怪人！

　　这便是绝大多数人最终得出的结论。

　　可是无论他们这些人怎么想，这学期校际联赛的冠军势必将在浪7与Suger战队之间产生。王者荣耀社团宣传部的部长张承浩再怎么不开心，这次决赛的大规模宣传他也不得不屡屡见到、听到那个让他痛恨的队伍名字。

　　而唯一对浪7目前的成绩感到由衷喜悦的，那得数理学院了。浪7战队的五人班底，高歌、莫羡、何遇，三人都是理学院的，这岂不是意味着理学院的院队，上来就已经拥有了一支60%的准冠军之师？

　　于是最近浪7在借学生会办公室训练时，来嘘寒问暖的人明显增多了。什么学生会主席、体育部的部长……各种大大小小的理学院学生干部都很愿意在浪7的训练时间似有意似无意的出现一下。懂不懂王者荣耀的，都要一脸认真地背着手在几人身后溜着看一圈。

　　于是这天傍晚的训练，人都到齐后，高歌从书包掏出一个挂牌，上边用鲜红的笔触写着杀气腾腾的“请勿打扰”四个字，挂到了门把上后就把办公室门给反锁上了。

　　“师姐威武！”祝佳音称赞着，这话已成这段时间她的口头禅，初进队时对莫羡的高度关注似乎都有一点转移了。

　　“万一真有人有事呢？”周沫说。

　　“那再说了。”高歌一边说着回到了她的座位上，长期借用这办公室训练，每个人都已经有了自己的固定位置，此时也都各自落座。

　　“现在挡在我们面前的就只有Suger了。”高歌说道。

　　“挡在我面前的还有很多。”何遇说。

　　“你来说？”高歌瞪向他。

　　“师姐说师姐说。”何遇连忙道。

　　“和Suger这一场，如果我猜得不错的话，你应当会成为他们重点打击的对象。”高歌顺势就继续看着何遇说道。

　　“何以见得？”何遇说。

　　“因为你的短板最明显。”高歌说。

　　何遇看了一圈，目光在赵进然身上停留了好一会，终于还是看回高歌：“我竟无言以对。”

　　“你最近常用的盾山，我想大概率也会被BAN掉。”高歌说。

　　“对一个短板，有必要这么赶尽杀绝吗？”何遇愤愤不平。盾山在最经历了两轮比赛后，他越来越得心应手，也越来越自信。不过大家也渐渐都认识到了这个英雄的麻烦和恶心之处。KPL在完成这一版本的更新后，元歌和盾山这两个英雄第一时间就开始活跃在场上，而且都有着不错的胜率。盾山的用法更是比普通玩家要先进一些，大多数时候占据的位置是边路而非辅助位。

　　在边路的盾山对线能力不弱，且有了单人吃线的经济发育后，参团也有了更好的装备作支撑，比辅助盾山战斗力更强，容错率更高。何遇在未看到职业战队用法之前，其实就已经想过这种用法。只可惜路人局没人会把边路让给他，和浪7一起练习的话，能让边路的就只能是莫羡了，把莫羡放上辅助，他来边路盾山的话，队伍的输出却显得有一些不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后看职业圈的用法，当盾山打边路时，另一边路往往会是一个攻击性比较强的战士边。可浪7另一条边路是周沫在打。周沫的话无论用什么英雄，攻击性总是不那么让人满意。盾山打边路这个用法，以浪7的人员配备，似乎由周沫拿盾山比较合理。

　　不过现在也不用烦了。高歌一语戳破后，何遇也发现Suger禁选盾山的概率真得很大。毕竟KPL都已经做出榜样了。盾山在被引入阵容后，很快就成了BAN位常客，可见这英雄的威胁。浪7这边恰好又有一个使用盾山的，就是抛掉短板这个问题不说，盾山也理应被送上BAN位。

　　“所以，你最近有没有练什么新英雄？像杨淇拿出关羽那样能让人惊喜一下的？”高歌问道。为防止被对手刺探情报，大家现在不管大号小号都是禁止观战的。何遇除训练以外也时常个人在线，这点高歌看得到，但何遇到底在打些什么就没法用观战去了解了。

　　“这个……还真是有一个的。”何遇说道。

　　“是什么？”所有人都朝何遇看来。

　　“百里守约。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十九章 晋级决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 