    战争逐渐结束了。

    武警们与武者们越来越默契，一者持武器在远方辅助，一者与敌人力战。

    赤羽异族的数量本就算不上太多，如今，更是超过九成都已经惨死在了人类手中……至此，他们的阴谋已是彻底失败。

    但青州城却也不能算是胜利者，如今三十六城池之一的青州城，几乎彻底沦为废墟，伤亡数字到现在都还没有来得及统计，但可以想见，这数量绝对会是触目惊心，是可以让任何人为之惊骇的数字。

    而此时，赤羽星痕离死也只差一步之遥了。

    若非是风之痕一心想要捉活的，因此出手只袭向他的要害而不致命的地方，不然他就是有十条命，也早已经死的透透了。

    “投降吧，你该知道，老朽是压抑的何等辛苦，才能留下你的性命。”

    风之痕神色冰冷，须发皆张，此时看起来哪有半分和善老叟的模样，此时的他俨然雷霆战火加身的战神，须发皆白，但却丝毫无掩其暴戾之气。

    创出的武技和功法皆是敌我两伤的法门，风之痕又岂会真正是一个好脾气的好好先生？

    “哈哈哈哈……”

    赤羽星痕唇角不住的向下滴淌着鲜血，整个人几乎都变作血人了。

    冷笑道：“可恨，我只恨不能与你同归于尽，风之痕，但你想要活捉我，我告诉你，这绝无可能。”

    他大叫着再度冲向了风之痕。

    “冥顽不灵！”

    风之痕正要打断他的双~腿，好让他彻底失去行动能力，可突然间，心头蓦然间涌起一股巨大的危机感。

    他纵身一跃，已是飞跃数十米高。

    而身在高处，他才发现，身周不知何时，这些赤羽族人竟然在战斗中悄然围拢到自己身侧。

    难道是……自杀式……

    “动手！！！”

    赤羽星痕紧随其后，冲向了身在高空的风之痕。

    身在半空，便毫不犹豫的咬破了自己口中的胶囊炸弹。

    明灭的火光从他的口中喷勃……

    “给老朽下去！”

    风之痕可凝空而立，一掌落下，这一掌真元汇聚，并没有太强的杀伤力，正击中在赤羽星痕的身上，却仿佛打皮球一样，让他整个人以更快的速度向下坠~落而去。

    嘭~~~！！！

    剧烈的爆炸声响起。

    赤羽星痕以更快的速度坠~落而下，身在半空，便彻底变作了一团烟火……

    而这好似讯号一般。

    所有的赤羽异族都冲向了身在高空的风之痕。

    可惜风之痕却宛若脱离重力一般，漂浮于空中，一掌接着一掌，将所有人都轰落下去，一时间轰鸣爆炸声不绝于耳去，却伤不得丝毫。

    风之痕长啸道：“所有人小心，这些人要自杀式攻击了，不要让他们近身。”

    越今言同样喝道：“他们口中有炸弹，直接击毙，不留活口！”

    话音落下，激烈的炮火扫射而去。

    但这些赤羽异族却好似疯了一般，眼见与风之痕同归于尽已经是奢望了，他们只能目露凶光的看向了身周的人类，也顾不得谁是谁，毫不犹豫的就扑了上去，然后咬破口中炸弹。

    一时间战场上剧烈的爆炸声不绝于耳。

    “许灵钧，我要跟你同归于尽！”

    左明希亦在这群赤羽异族之中，她愤怒的盯着许灵钧，比起别人，她知晓的内容又多了些……一切都是毁在了他的手中。

    一切都是他的过错。

    她毫不犹豫的冲向了许灵钧。

    嘭的一声锐响，枪声再度响起。

    但她猛然高高跳起，本来该正中透露的巴雷特大枪子弹直接打在了她的大~腿上，将她一条腿生生打断。

    但她却借力扑到了许灵钧的身上。

    “许同学小心！！”

    远处，响起了惊呼声。

    周青身为正统化真境武者，自然也在与赤羽异族的厮杀之中，只是杀着杀着，却突然注意到自己的学生竟然也在战场之上。

    而且看他身上迸溅的鲜血，俨然也是杀了不少赤羽异族的模样……

    果然不愧是青阳高中的高才生。

    可还来不及夸奖，他却看到许灵钧直接被一个女人扑中……

    而这分明是……

    他忍不住惊叫起来。

    叫声刚起，剧烈的轰鸣爆炸已经响了起来，那女人变作了一团火光，彻底将许灵钧给淹没其中。

    “许同学！！”

    眼睁睁看着自己的自己的得意学生就那么被爆炸波及，周青顿时眼呲欲裂……

    不敢相信自己这个最优秀的学生竟然就这么去了。

    他还年轻，他怎么可以在这个时候……

    悲痛间，火光烟气逐渐散去，从里面走出一个正自闷咳不停的少年。

    显然，那爆炸对许灵钧唯一的伤害就是……把他呛坏了。

    远处。

    王清雅轻轻松了口气。

    拍了拍胸~脯，喃喃道：“我就知道，我就知道……”

    虽然知道许灵钧的皮厚到了可以脸接子弹的地步，但看到他被爆炸波及，她还是忍不住有些担心。

    但眼下看着许灵钧连爆炸都伤不了他，皮肉的坚韧程度简直已经超出了想象。

    王清雅忍不住犯起了嘀咕……

    他会不会太结实了些？

    虽然我只是把他当弟弟，但早晚这个弟弟是要进入我的身子，跟我做一些夫妻之间才能做的事情的……

    到时候我会不会死掉？

    呸，不要脸，他只是个弟弟啊。

    王清雅俏脸忍不住微红，不知道自己怎么就联想到这方面去了，以前明明能很大大方方的跟小钧说结婚之后的各种问题的，可现在怎么感觉……想想都有些羞赧了。

    果然，不止是男人好~色，女人也好~色啊。

    王清雅已经决定，等回去之后，一定要让爸爸帮自己买一套普及版的功法来练上一练。

    强身健体也是好的。

    而周青已经惊喜的大笑着上前搂住了许灵钧，大笑道：“好《无限神魔锻体诀》，好功法啊，许同学，你没事真是太好了。”

    狠狠的锤了他几下，说道：“你快躲起来，这里是战场，还不是你们这些学生可以来的地方，我知道你们男同学对战争最感兴趣，但以后你实力强大了，大可以去极星战场耍上几耍，犯不着在这里冒险。”

    “周老师，战斗已经结束了！”

    许灵钧轻轻喘了几口气。

    刚刚的爆炸虽然没伤到他，但那么炽热的火光突然从他身边爆炸开来，看来真的是太吓人了。

    也就是这炸药量足可把一个人的血肉都给蒸发殆尽。

    不然的话，这会儿许灵钧恐怕已经成了血人了。

    他惊魂未定的喘息了几声，提醒周青一句。

    “结束了？”

    周青讶然的向四周看去，果然，赤羽异族之前就已经被砸死了三分之一，剩余的数量本就不多，杀了大半，如今又自杀冲锋一波……尤其这一波自杀冲锋，几乎有近百名武者伤亡在他们的手中。

    但代价就是……

    如今竟然没有一个赤羽族人还站着了。

    “战争终于结束了吗？”

    他定定的看着已经变做废墟的青州城，眼底浮现些微迷茫神色，喃喃道。

    “是啊，我们胜利了。”

    许灵钧说道。

    “我们失败了。”

    风之痕慢慢走了过来，眼底浮现难以掩饰的痛惜神色，喃喃道：“都是我的过错啊，伤亡太大了，太大了。”

