    年如意俐落的从旁边木桶里，抽出一根箭，搭在弓上，叉开腿，身子微斜，对准远处小箭靶（姿势准确率百分百），静待出击。

    只是，等啊等，等啊等……七分钟后，年如意不急不躁，始终将眼中的光点，一直聚焦在箭靶中心的一个小点上，而她身边的学生，却有些耐不住的动了动身子。

    “出箭。”

    突然，黝黑教头才一声厉喝，

    七支箭羽，瞬间爆出，击飞而去。

    啪地一声，隔壁女生的箭羽，飞到一半，就插进了地上，女生顿时哇的一声，哭的好生委屈。

    “老大黑，你说你，都是小姑娘，你何必玩弄这么多花样，把人家小姑娘都逗哭了。”

    “哎哟，我这把老骨头，让我蹲着半刻钟都疼，何况还是斜着身子，老大黑，你这次做的过份了咯。“

    “哈哈哈……老大黑，你是怕输给卓士武吧。”

    “十环，两个十环，老大黑，你是输是赢，还不知道呢。”

    ……

    众人的目光?激热的看向箭靶，果然有两个中了十环?一个八环，一个六环，三个五环，一个二环，一个空箭。

    在维持一个射箭的姿势半刻钟后?竟然还有两个学生能射中十环?这份沉稳和定力，是少有人能及的。

    见另外一个射中十环的箭靶是年如意的后?闵跃芬看向年如意的眼中，多了几分认可?或是认可了她这个朋友，也或是认可了其他什么。

    “老大黑，今年的箭赛改了规则?你怎么也不提前告诉我们？”一个精瘦的汉子?突然冲了过来?怒气腾腾瞪着老大黑?“我告诉你，这个太学楼可不是你一个人说了算?你耍弄学生们算什么？”

    “瘦马?你冲动什么?我这不也是为了考验学生们的箭术和定力么。”老大黑浑不在意他的怒气?还理直气壮的辩解道?“我们教学一年的俸禄才一千两银子，第一名射几箭就能拿到我们辛苦一年赚的钱?你说我能让她赚的轻松么？”

    呃，好有道理哦。

    他竟然无言语对。

    “瘦马，你让开?让他开始第二场比赛。”卓士武把瘦马，拽去了一边?“今儿个，让他随便考验，我也想看看，这几个学生到底谁能坚持到最后拿到第一名，我的弓可都准备好了，老大黑，你的汗血宝马牵来了吧？”

    “把你的弓洗干净，等着。”

    第二场比赛，是射石头。

    远处的箭靶都拔了，原本埋箭靶都地方放了一个高木凳，凳子上面各放了一块婴儿拳头大的石头。

    一看那石头，卓士武的脸又黑了。

    他怒瞪老大黑，“老大黑，去年的石头有人脑袋那么大，你这缩水也缩的太多了吧。”

    老大黑辩驳的理直气壮，“箭术好的人，就是给她一粒花生，她也能射中，箭术不好的人，就是给她一口锅，她也射不中。”

    “我看你就是昨晚上喝酒，吃多了盐花生。”卓士武气的道。

    “哈哈哈……”

    诸位看热闹，不怕戏台高的老师们，哈哈大笑。

