
这个女人的胸口戴着金色的黑蜘蛛勋章，身高一米八左右，手中握着一把廓尔喀刀，也就是尼泊尔军刀，锋利的刀锋闪烁着寒芒，她美眸冷冽的盯着王宸，没有任何的情绪波动。

王宸左手和右手分别拿着一把D80-虎牙军刀，经过反光处理的黝黑刀身看不出这两把军刀的锋利。

“红色龙牙，S级灭杀名单上的第二人，同时……也是我们上帝殿堂的叛徒！”

这个女人不是别人，正是亚希，此时她已经注射了A级药剂，在战争一开始的时候她就注射了，她身上有手枪，但没有用枪。

因为手枪的话，王宸身上也有，如果亚希先用枪，王宸也不是傻子，他也会拔枪，这种距离下使用枪械，对于亚希来说没有任何的优势！或许没有注射药剂之前，她不是王宸的对手，但注射了药剂，而且还是A级药剂，她有信心将王宸杀掉。

“很早之前就听说过，上帝殿堂有着两名金色等级的女内部成员，一个是圣女蔷薇，另一个……就是上帝殿堂第一主力部队的最高指挥官，亚希！”

王宸将作战服外套脱下，扔在地上，里面是一件黑色的紧身作战T恤，他望着亚希胸口的金色黑蜘蛛勋章，继续说道：“蔷薇我认识，现在……我也知道你是谁了。”

“知道了又怎么样？今天你必须死！”亚希并不急于动手，站在那里，和王宸间隔六十米的距离。

“你就算能杀了我又怎样？随着今天的战争结束……上帝殿堂就要被歼灭，你以为你可以逃得过维和部队的追击吗？”王宸眼神凌厉了下来，盯着亚希。

“我从没想过要活下来，不过死之前，你们都要死！”话语落下，亚希动了，她的速度很快，宛如一道鬼魅，比之前那个注射A级药剂的上帝殿堂指挥官的速度更快。

不得不说，王宸看不清注射药剂后的亚希动作，她的速度太快了，就宛如一阵风一般！几乎是瞬间，亚希便冲到了王宸身前，尼泊尔军刀毫不留情的朝着王宸脖颈挥了过来！

“嘭！……”就在尼泊尔军刀即将触碰到王宸脖颈的时候，王宸举起双手，D80-虎牙军刀挡在了尼泊尔军刀的刀锋上，溅起一片火星。

“恩？”突然的一幕，让亚希黛眉一皱，美眸中也多了一抹惊愕，因为她实在没想到王宸可以挡下她的攻击，在她的想法里，王宸应该会被她一刀砍下脑袋才对。

惊愕之后，亚希的膝盖猛的朝着王宸腹部顶去，王宸朝着后方纵身一跃，同时单脚踩在亚希顶出的膝盖上，利用亚希的攻击力道，瞬间和亚希拉开了五六米的距离。

“你也注射药剂了？”当王宸和亚希拉开距离后，亚希没有急着进攻，她望着王宸，语气冰冷的问道，她认为，王宸肯定注射药剂了，不然是不可能避开她的攻击的，更不可能看得清她的速度。

“十年的寿命为代价，我可没那么的不珍惜自己生命！”王宸眼神宛如鹰隼般凌厉，随口说道。

“那你怎么可能……”亚希黛眉一皱，但她话还没有说完呢，便被王宸打断，道：“我怎么可能看清你的速度和攻击吗？如果是一月前我和注射了A级药剂的你交手，我承认会在瞬间被你割下脑袋，不过现在嘛，抱歉，你还不够格！”

人都是会成长的，特别是王宸，他的成长速度更是可怕的！一月前，王宸被注射了A级药剂的上帝殿堂指挥官打的毫无反手之力，还差点儿被杀掉，但现在的他……不至于那么狼狈！

因为这时候的王宸已经开启了人类第六感大门的一丝缝隙，尽管是一丝缝隙，但和没有打开是两码事！

没错，王宸的确看不清亚希的速度，但他却可以感应到亚希的攻击方向，在亚希动身的刹那，王宸便知道了她的攻击方向，从而迅速的做出应对。

“大言不惭！”亚希美眸一冷。

“注射药剂获得的力量，终究是依靠外力，人类本身的力量其实并不弱，只不过……没有多少人可以将身体全面的开发出来，这就和人类的大脑是一样的道理！”

王宸眼神冷冽的盯着亚希，面对这个女人，他不得不谨慎一些，这还是他第一次正式和注射了A级药剂的人交手！

“废话连篇！”亚希踏步，几乎是瞬间便出现在王宸身前，手中的尼泊尔军刀自王宸腹部起，朝着上面划去。

当亚希动身的刹那，王宸只觉得眼前一花，人便不见了，同时他感觉到了危机是从下方而来的，不过……由于他眼睛发花的那么一瞬间，他失去了最佳的躲避时机。

“噗嗤！……”一道刀锋割破皮肉的声音传出，紧接着一道血花溅起。

王宸此时站在亚希的四米开外，他自腹部起，一直到胸口，被尼泊尔军刀给划了一刀！好在他及时的撤退，伤口没有伤及内脏，只是伤到了皮肉，伤口有着接近一厘米的深度，鲜血不断的涌出，滴落在地面上。

经过这么一刀，王宸的T恤被割烂了，身上的红色血龙被鲜血接触到，慢慢的出现在了身上。

“接下来，你就没这么好运了，这一刀……我要把你的肚子给割开！”亚希望着王宸，眼神冷冽的说道。

王宸没有回话，心中自语道：“眼睛……”

紧接着，他闭起了双眼，刚才亚希的攻击方向他感觉到了，不过因为眼睛一花，短暂影响了大脑的指令，使得他身体没有及时的做出躲避，从而被划了一刀！所以，王宸闭上了眼睛。

当然，这并不是说眼睛没用了，而是对于开启了第六感的人而言，特别是面对看不清速度的敌人，这时候……眼睛就有些累赘了！

因为此时第六感传递给他的危机感，比眼睛可靠多了！这也就是阎主所说的，当你完全开启第六感之后，全无死角！哪怕眼睛看不到的地方，也可以感应的到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064337"  chaptername="第971章  激战亚希">加入书签</a>
</div>
