        谢迅不觉叹了口气，“老夫没喝多，是你们太低估周舒和仙舒城了。”

    “我承认我没有去了解，可你说的也太夸张，这不像平时的你。”

    谢正仍是摇头，“如果像你说的那样，一个仙舒城的实力，和三家中的两家加起来都差不多了，周舒那个小仙城，真的能这么强大？要真这么强，他躲到外域来做什么？”

    “因为他的对手更强啊。”

    谢迅很淡定，“如果你也被仙界大力通缉，你就知道了。”

    “老夫还是不太信。”

    谢正看向谢州，“护国，你也去过一次仙舒城，你觉得呢？”

    谢州沉吟了一会，“仙舒城的阵法的确很强，里面的人也很强，但其他的，我看不出太多，镇国这一点算说对了，很难看出他们的真实实力，那个周舒，好像隐藏了很多东西。”

    谢迅犹豫了一下，“老夫估计仙舒城有准圣，可能还不止一个。”

    谢正面色微凝，“你们都这么说，看来老夫的确是低估了仙舒城和周舒了。”

    “所以我之前说你行险啊。”

    谢迅像是找到了机会发泄，不无怨懑的道，“你没和周舒说一声，就给他背了这么大一个锅，虽然是为了能做成事情，但事后如果他知道了，少不得又要埋怨我们，我倒不担心，但对獬豸国来说，这可能是一个隐患。”

    “这没关系。”

    谢正却很坦然，“之前他决定杀掉陆议，也没有通知我们，该做的事情就要做，不必顾忌太多，只要最终结果对双方都有好处，之间发生了什么不用去计较，老夫是这样，我觉得他也是。”

    谢迅愣了下，一时无言以对，端起酒来喝了两口，“也许吧。”

    谢正跟着喝了杯，沉声道，“不过老夫这次的确低估了他和仙舒城，如果事情能成，到时都会补偿给他，他肯定能从盟约里得到更多好处。”

    谢迅笑了起来，“那样应该行。”

    “我说你们，明明要做一件天大的事情，还都在扯闲话，你们真是什么都不担心啊。”

    谢州看着两人直摇头，缓缓道，“辅国，冬至那边怎么办，看情形，后天真不一定能到。”

    “有奢比尸蛇在老夫这里，冬至来不来问题不大，”谢正顿了顿，“如果他足够懂事，就该舍弃一半魂魄过来，当然那不可能，呵呵。”

    “护国你想多了。”

    谢迅跟着道，“其实冬至在外面，能够牵制住林家一族人，对我们来说不是更好？”

    谢州会过意来，“这……的确是我想错了，呵呵，等于三家少了一家，倒是少了不少阻力。”

    谢迅缓缓道，“其实除去家主和死士，那三家的其他修行者也罢了，关键还是獬豸族人，只要他们认识到三家的害处，不再受蛊惑，我们这一战就必定能赢。”

    谢州点点头，“说到底，还是要看周舒和辅国能不能说服他们。”

    谢正点点头，随即陷入了长久的沉默。

    “喝酒罢。”

    谢迅笑着摇摇头，把地上的酒坛一坛坛的拿起来，食不知味的往嘴里灌，满足，也空虚。

    不过不能全喝光，要留一坛给卫国，那就算一起了。

    这是他们四大将第一次聚在一起喝酒，也可能是最后一次。

    天牢。

    一直闭目凝思的周舒，忽而睁开了眼睛。

    阵法有异动。

    外层的几重阵法正在缓缓收紧，而内层的阵法却在打开，周围的约束慢慢消失了，很难说明这是什么情况，但有一点可以确定，一定有事情要发生。

    刚起身，十几个人影就出现在他周围不远处。

    他们神色略显茫然，什么情况，围困他们的阵法突然没了？

    周舒都见过，他们都是关在天牢里的囚犯，伍方也在其中。

    “啊，前辈你在这里！”

    伍方看见周舒，连忙招呼着走过来，脸上带了些喜色。

    都是见多识广的人，知道出现不了解的异常情况，首先要找靠得住的人，有了主心骨事情就好办了。

    周舒，显然就是最靠得住的。

    其他几个囚犯见到伍方走过来，也跟了过来。

    不知所措的时候，很容易产生从众心理，这些被关押久了的囚徒也不例外。

    看到周舒只是个大罗金仙，有人不屑的甩出脸色，有人皱眉，有人暗暗思忖。

    伍方没有理会，那些人里面除了两个混元金仙，其他看上去都不怎么样，而那混元金仙，在他眼里多半也不如周舒，只殷勤道，“前辈，这是怎么回事，阵法怎么都坍塌了？天牢出事了？”

    “不是坍塌，是变阵。”

    有了十几息的时间，足够周舒观察出来一个结果。

    有人皱眉，一脸疑惑，“变阵，什么意思？天牢需要变阵么，我住进来七八次了，也没见过这种情况。”

    周舒看了他一眼，淡淡的道，“有人在操控，原来的十一重阵法正在相互组合，最终可能会变成三重，应该是杀阵，而且是完全不留后路的那种。”

    “杀阵，不留后路？”

    那位混元金仙脸色登时变了，“为什么，难道他们打算把我们都杀了？”

    “要杀我们，哪里用得着这么麻烦，直接进来杀就行了，天牢里也不是没死过人，”有个獬豸族囚徒一脸的无所谓，“我住在天牢里面快两千年了，什么没见过，这种事倒是第一回。”

    “住了两千年？失敬失敬。”

    几人连忙上前，拱手寒暄，有种相见恨晚的意思。

    也难怪，天牢里谁都见不到谁，有这么久时间的狱友却都没能联系过，不能不说是一种遗憾。

    “他们不是来杀你们，而是来杀我的，所以才变阵，担心我逃出去。”

    周舒微笑着摇头，“不过，城门失火殃及池鱼，你们怕也很难躲过这一劫。”

    “什么？”

    “你说什么？！”

    众人都是一惊，急急的退开，立刻和周舒划清了界限。

    只有那伍方，大约知道自己的身家性命还系在周舒身上，没有退却，只是有些哆嗦，“前辈，我早知道你非同一般，在这天牢里也能自由来去，这一次，你会救我们的吧？”

    “杀个大罗金仙，需要这么劳师动众？”

    那混元金仙神色骤变，大声喊道，“你们不用这么麻烦了，我帮你们了结了他！”

    这句话，显然说给那些变阵的人听的。

    （PS：谢谢吃素食的狼的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）