    （新的一年到了，2o17，来了！祝大家新的一年开心喜乐，心想事成！）

    ……

    洛阳或明或暗的各方势力全力运转下，天下间能不被他们察觉蛛丝马迹的人或物已然寥寥无几，王动处身洛水画舫的消息不胫而走，一夜之间传遍全城。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    但是敢来找麻烦的人却是寥寥无几，这乱世里就连愣头青都快从江湖绝迹了。

    若以往还有人心存侥幸，等到曼青苑一役域外诸族高手的惨状传出后，非只洛阳震动，江湖亦是一片失语。

    不怕死的人在如今这世道不算少，可若死得毫无价值，那就值得慎重考虑了。

    因师妃暄持和氏璧入世，代天选帝之故，而汇聚到洛阳的各方势力，此刻却陷入了一片诡异的平静。

    所有人都在观望风头，便是傻子都清楚，这是暴风雨降临前夕的宁静。

    时光如水，转眼到了第九日。

    明月高悬周天，繁星漫天闪烁，皎洁的星光月色洒将下来，映得洛水如白银生辉。

    笃！笃！笃！

    夜色里忽然传来敲击木鱼的声音，回响如洪钟大吕，挟着振聋聩，夺人心魄的力量。

    一个高挺俊秀的和尚，悠然自天街转出，迈步徐行踏上天津桥。

    在他身后还跟着四位身穿蓝色僧袍，体魄雄伟的僧人！

    此刻天街两旁商铺，酒肆，客栈全都关门歇业，屋舍闭户，烛火尽灭，纵有木鱼击响声回荡，却愈显出夜晚的静寂。

    然而在那星光月色无法照耀到的无数个阴影角落，隐隐绰绰晃动的身影，无不显示出今夜“凑热闹”的人数之众乎常人想象。

    无数道目光隐晦的投射到天津桥上，当看见这五名形貌卓的僧人时，许多人呼吸加重起来。

    净念禅宗当代主持，了空大师以及四大护法金刚不嗔，不痴，不贪，不惧！

    洛水之上，也有一叶轻舟逆着波涛汹涌的河流而上，船上却无人操舟，一位峨冠博带，留着五缕长须的老人面对高悬的那轮明月，身形伟岸如山，负手而立。

    月光洒在他身上，像是随时要踏月狂歌而去的高士。

    “老朽宁道奇，王小友可否赐见？”峨冠老人悠然出声。

    宁道奇之名一出，就像是在这静寂的夜投下了一颗重磅炸弹，暗地里立时引阵阵骚动，许多人甚至顾不得隐藏，竞相奔逐出来，眺望着轻舟上那位被传说得神乎其神的卓高人！

    事先虽有传言宁道奇会亲自出手，可等到他真人降临时，仍教诸多旁观的武人惊呼四起。

    “散人”宁道奇乃是与突厥“武尊”毕玄，高丽“奕剑大师”傅采林并列为三大宗师的存在，其威名垂世近百年，乃是天下公认，无可撼动的中原武林第一人。

    而且他的声名绝不仅仅只限于武林，更流传到了朝廷和民间，甚至有许多人将他视为在世神仙一般的人物。

    画舫内，师妃暄眸子注视着王动，平静道：“王兄现在收手，尚还来得及。”

    王动与她对视一笑，目光落到她背后色空剑上：“妃暄，能否借剑一用呢！”

    师妃暄幽幽一叹，知晓任何劝诫都是枉然，淡淡道：“色空剑乃平定乱世，救世济民之剑，并非杀人之剑，不管是染上他人之血又或王兄之血，皆非妃暄所愿看见的。”

    “我与妃暄玩笑罢了，且随我去见见这位中原第一人。”

    言罢，王动不再理会师妃暄，转身出了舫内，登上舫中楼台上，与宁道奇所在轻舟遥遥相对。

    宁道奇以玄之又玄的精神秘术探测着王动气机，脸上渐渐浮现出动容之色，讶然道：“王小友体魄气血之强横，实是臻至了亘古未有的绝巅，这真是人力所能成就的？不可思议！”

    以宁道奇凡的见识眼界，此刻竟也感到不可思议，可见他心中受到的震动之大。

    但这也显示出宁道奇的高明之处，在王动气血收敛之下，宁道奇尚是位一眼窥破他体魄之秘的人物。

    距离散功已然相距十日，此刻王动已修回了一些先天真气，如今或该称之为“太初真气”！

    但这点太初真气在他体内那澎湃如火山的气血掩盖下，实在太渺小了。

    王动油然道：“我猜宁兄你们并没有将和氏璧带来。”

    “和氏璧乃是山河重宝，干系社稷安危的神物，岂可轻动。”宁道奇闲适自若，拈须微笑道：“王小友若只是想一观和氏璧的话，老道或能帮上忙，但若要将和氏璧据为己有，我希望小友能为天下万民着想，及时罢手！”

    王动袍袖垂泄而下，淡笑道：“话不投机半句多，宁兄若要说服我，最好的办法就是将我击败或斩杀。”

    宁道奇长叹一声，双眼中浮现出童趣之色。

    王动目光从宁道奇身上移开，环顾洛水沿岸，悠然道：“四大圣僧既已到了，何不现身相见，躲躲藏藏岂与圣僧的身份符合？”

    四声佛号同喧而起。

    声音不一，声调有异，有的清柔，有的朗越，有的雄浑，有的沉哑，可是四道声音合起来，却有如暮鼓晨钟，震荡夜空。

    这四道佛号似凭空响起，充斥着神异禅意，沿岸或明或暗观战的人群无论修为高低都受到了影响，区别只在于深浅而已。

    修为高深者只是浑身战栗一瞬，修为弱者却是脑中一片空白，陷入茫然之中。

    但就是这一瞬的工夫，天津桥畔不知何时已多了四位老僧，有的枯瘦，有的魁梧，形貌各异，颇具奇相，隐隐与庙里供奉的佛陀神形应和。

    了空转与四僧见礼，四僧口喧佛号回礼。

    王动目光扫去，他倒是很清楚当代佛门虽以四大圣僧为领袖，无论佛法武功均臻至出神入化的境界，可真正的佛门第一人，实则却是这位不以武功显于江湖的了空，其人精修闭口禅二十余年，禅定功夫登峰造极，只看他执掌净念禅宗逾五十年，容貌却如二十余岁青年，就可知他一身功力已达返老返童，凡入圣的境地。

    四名老僧又转向王动，一名面容古拙的老僧摇头叹道：“施主自踏足江湖起，无一日不掀起腥风血雨，著两榜挑动天下武人厮杀，不知害死多少人！施主午夜梦回之间，心中可有半分愧意？”

    “而今又大肆杀戮突厥，吐谷浑等异族之人，给了域外诸族进攻中原的理由，不知又有多少人为此遭殃！”

    王动淡淡道：“老和尚何必说这些连你都不信的废话，天下争斗厮杀岂止一日？异族入侵还需理由更是笑话！”

    老僧眉目低垂：“施主话中偏执甚深，已然入魔了！以施主百无禁忌的行事风格，若继续放任下去，只怕戾气会一日深重一日，到时真成了祸害天下的魔头就悔之晚矣，我等也只好强请施主随我等而去，希望能以佛法化解施主的戾气魔念。”

    “魔念？”王动笑了笑，突然之间，体内太初真气流动起来，心神却瞬间与大日如来经相契合，刹那之间，周身弥漫出一股股威严，庄重，肃穆，宏大的韵味，好似一尊佛陀降临到了人间！(未完待续。)