    这辆牧马人Rubicon，是叶修专门为在异界代步购买的，其非承载式的车身，前后整体桥的悬挂，刚性和抗扭性更强，能适应任何恶劣的路况。

    库里南虽然更舒适更豪华，但从实用性上来讲，肯定还是这辆牧马人更适合在异界行驶。

    毕竟东华帝国没有地球那种一马平川的水泥路或者沥青路。多半都是碎石路和土夯筑路，也只有城里的马路是条砖铺的。

    乌岗寨距离陶寨大概130公里左右，这世界也无法使用导航，叶修根据陶永年指的方向，沿着官道一路向西行驶。

    沿途多半都是马车，客商百姓见到这辆军绿色的牧马人，无不感到惊叹。他们把这称之为“自己会跑的四轮马车”，有虔诚者甚至当场跪在地上，口称“上仙”，他们觉得这肯定是仙家的法器。

    叶修驾驶着牧马人，在路人们惊诧的目光中，一路风驰电掣，往乌岗山的方向驶去。

    密松林。

    这是官道旁边的一大片松林，郁郁葱葱，绵延十数里长。这里距离乌岗山已经很近了，抬起头，就能看到不远处影影绰绰的乌岗山脉。

    乌郸骑在高头大马上，挥舞着鞭子，驱赶着前面的一百多名年轻女子，喝骂道：“走快点，刚吃过东西，装什么娇弱？”

    这次出动，洗劫了方圆百里十数个村子，抢了无数粮食，牲口，钱财，还有女人。

    年轻的，俏丽的女人。

    只可惜，老大最想屠光的村子，陶寨，居然只剩下些老弱病残，算是小小的遗憾。也许陶寨的村民，预先得到了什么风声，在这之前躲起来了吧。

    大概率又是青阳山那个仙人捣的鬼。

    不过，这次出动，乌坎老大请动了乌岗山那位仙人坐镇，幸亏青阳山那个胆小鬼没敢冒头，否则一定打得他形神俱灭！

    现在，乌坎老大和那位仙人一起，已经带着精锐回到乌岗寨，剩下他和几十名兄弟断后，押送这些麻烦的女人。

    她们走的实在是太慢了。

    “十四哥，我们歇息一下呗。”两名青年手下驱马追上了乌郸，挤眉弄眼地说道。

    乌郸在乌岗寨排行第十四把交椅，是大当家乌坎的本家兼亲信，属于乌岗寨的精锐团成员。

    殿后的四十六名兄弟，都是他的手下。

    看这两人的表情，乌郸知道，他们想干坏事了。

    年轻人，火力猛，看到这么多新鲜俏丽的姑娘，哪里还忍耐的住，尤其是一路上被严格约束，不敢动手。

    现在到了密松林，距离乌岗寨已经很近了，算是到了自己的地盘，基本安全了。

    “乌老大相中的那20名女子，绝对不能动，其余人，大家看着办吧。”乌郸面无表情。

    “好叻，多谢十四哥。”那两名青年打马回去，和兄弟们传达了一下头儿的精神，山贼们顿时一阵欢呼。

    这时，一只四个轮子的钢铁怪兽，“嗷嗷”叫着从后面跑了上来，把这帮山贼好奇地不行。

    “停停停。”几名山贼横着马匹，挡在马路中央，挥手叫停。

    叶修停了车，笑眯眯地从驾驶座下来，问道：“诸位，为何要拦住我的去路？”

    “你这个……是什么怪东西？”十几名山贼好奇地围了过来，沿着牧马人转了几圈。

    “我这个……是在雍州城一位奇人手里买的‘铁马’，据说是鲁大师做的机括，能自己行走，比马匹跑得还快。”叶修拍了拍牧马人的前机盖，一本正经地胡说八道。

    鲁大师是叶修信口胡诌的，反正山贼们也不知道。

    “你这是往哪儿去啊？”

    “呃……我去乌岗山。”叶修的眼神天真又无邪。

    山贼们眼睛闪烁着诡异的光。

    天堂有路你不走，偏偏往山贼窝里闯，还带着这等稀罕宝贝，这是诚心送人头啊。

    “去乌岗山有何贵干啊？”

    “听说乌岗山上有一位仙人在修行，我想去碰碰仙缘，看看能不能拜入这位仙人门下。”叶修的笑容相当真诚。

    “没错，乌岗山的确有一位仙人，本领高强，法力无边，我看你生得一副好相貌，肯定有仙根，去吧去吧，祝你好运。”青年山贼笑得贼忒嘻嘻。

    “我也觉得我仙根特别长，肯定能寻得名师，进入仙门。”

    “对对对，你仙根特别长，赶紧走吧，去晚了说不定抢不上了。”几个山贼几乎忍不住笑出声来。

    “这前面有两条岔道，走哪条才能到乌岗山啊？”

    “右拐是通往乌岗山的，左拐是往邻县去的，千万别走错了。”

    “好叻，多谢诸位，你们真是好人。”叶修淳朴地一笑，然后上了车。

    几名山贼几乎笑破了肚皮，这孩子是真的傻啊，我们要是好人，这世上还有坏人吗？

    右拐的路就是通往山寨的，他往前走不远就会遇到岗哨。兄弟们看见这大傻根，肯定抢得他裤衩都不剩。看这家伙细皮嫩肉的，涮个人肉火锅味道应该不错。

    好好富家翁的日子不过，非要跑到贼窝里找仙缘，不煮你煮谁？

    这辆‘铁马’真不错，煮了他之后，山寨的兄弟们又有新鲜宝贝玩了。

    叶修发动了牧马人，“江昂”一声绝尘而去，甩了这帮山贼满面尘土。

    叶修在后视镜里，看到那帮山贼，一人拖着个女子，往密松林里面走去，女子们凄厉的哭嚎，回荡在树林中。官道上来往的客商百姓，明明看到这一幕，却无人敢管。

    乌岗寨的山贼凶名在外，客商们也都是花了买路钱才能平安过境，哪里还敢管山寨的闲事？

    拐到右边的路上之后，后面的人已经看不见他了，叶修立刻停车，下来将牧马人收进须弥戒中，然后几个起落，便隐入密松林之中。

    山贼们也不是全无组织，他们留了一半的人马在外面看守，第一批进去20个人，抓了22名女子进去，其中有俩青年，一人逮了两名。

    这些畜生急不可耐，往树林里走了一段距离，稍微避着点人，就开始扒人家女孩子的衣裳了。

    有个性格比较刚的女子激烈挣扎，那山贼冲脑门上狠狠给了一刀柄，把她砸晕了过去。

    他扒光了女孩，猴急地褪下裤子，正欲提枪上马，冷不防后脑勺被敲了一下，他愤怒回头，正对上叶修那张似笑非笑的脸。

    “你好，咱们又见面了。”叶修咧嘴一笑，露出了八颗小白牙。

