
　　听着吕少君有些儿戏的话，红吟十分的恼怒，她柳眉一挑：“姐姐把我当戏班里的猴子了，还有表演一说的？再者，这剑分明就算不得太厉害的宝物……姐姐莫不是在耍我。”

　　“我只见过顽劣的想让人把脑袋拧下来的猢狲，世界上哪有你这么好看的猴儿。”吕少君眯着眼睛笑着，还不忘记夸一两句红吟。

　　吕少君那带着几分温热的目光落在红吟的面上，让红吟不自然的抓紧了衣角。

　　“姐姐夸我也没用。”红吟呸了一声，她又不傻，如果这宝贝剑连吕少君都使唤不动，自己却能使唤的动……问题岂不是更大。

　　自己是什么人，哪里能使唤仙家法宝？

　　没听说过长个见识能像她这般的。

　　“不会是我给它口谕，它会吃我的阳气吧……难道姐姐是为了坑我才……”红吟说着，脸色微微一变，她尝试着说道：“若是这样，我可不听姐姐的。”

　　“你少看点小说。”吕少君嘴角一抽：“你身上那点阳气都不够我晒个衣裳的，听话，快点的……我还能害你不成？”

　　九华剑特点、能力各异，但是毫无疑问可以确定的是，没有任何一柄九华剑是阴邪之物。

　　剑身之内蕴含的规则无不是光明磊落。宽阔似海的真理大道，哪能吸人神精气。

　　“知人知面不知心，说不准姐姐就是要害我呢？”红吟认真说道。

　　“？”吕少君微微一怔。

　　她见过的姑娘无非是祝桐君那般仙子，亦或是如云浅死心眼的，最多就是鱼行舟或者是宗门那些小丫头，何尝有过红吟这样“不讲道理”的姑娘，一时间竟然不知道应该说什么。

　　吕少君合着的眼睛睁开了一些，她手掌猛地拍在桌子上，震得散发着热气的菜肴微微晃动：“红丫头，你再不听话，我可就搜你的魂了。”

　　“一听就不是什么好的东西，姐姐这是被我猜到了有坏心思，要来硬的了？”红吟身子微微后仰。

　　“是你一直说我温柔的，我可没有承认过。”吕少君白皙的手做爪，朝着红吟抓过去。

　　她的指尖泛着些许血红色的光，一看就让人心生寒气，知晓那并不是吉利的东西。

　　但是……吕少君的一根手指上缠绕着一条可爱的手帕，便让这一幕变得很是奇怪。

　　“不闹了。”红吟收起装出来的害怕，她不仅没有躲，反倒是主动伸出手抓住了吕少君的手。

　　在触碰到红吟手指的同时，吕少君立刻收起了自己的真元，没有让真元接触到红吟。

　　“你……”吕少君说了一个字，便没有继续下去，把剩下的话咽回了腹中，忍了下来。

　　相比吕少君的气急，红吟稳重的多，她气定神闲的捧起茶杯呡了一口，笑着说道：“谁让姐姐说我是猴子。”

　　不过是玩笑而已。

　　她可不觉得吕少君真的会害她。

　　女儿家，如果太听话了岂不是会很没有面子。

　　“你这死丫头，是你自己说自己是猴子的。”吕少君骂道：“现在反倒是成我说的了？”

　　“是我说的吗？我有些忘了……这茶的味道可真不错。”红吟笑着：“所以呢，姐姐究竟是想要做什么。只要说给我听，我就帮姐姐。”

　　语气逐渐认真，红吟捧着温热的茶盅：“姐姐即便是编的，也要给我一个理由吧，不然我凭什么听您的话……您又不是十娘。”

　　“我可以变成你的十娘。”吕少君说道。

　　“呸。”红吟的俏脸一红：“老不羞。”

　　“说谁老呢。”吕少君下意识反驳，旋即却笑了。

　　不得不承认，她真的很喜欢与红吟这样的姑娘有来有回的交谈……这让她心情十分的愉悦。

　　几句拌嘴，却能够让她嘴角的笑意一直没有停过。

　　相比于红吟这个姑娘的性子……什么她和九华剑之间的秘密，吕少君一时间也不是那么急切。

　　吕少君低下头，看着自己纤细的手臂，说道：“也就是你没有见识，若是我看起来不那么面善，你还能有心思与我说笑。”

　　“一身硬肉可不好看，姐姐这样正好。”红吟摇摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　她见过一些特别强壮的姑娘，手臂比她的腿还要粗，估摸着一拳就能把她打昏过去。

　　虽然可怕，但是一点也不好看，这样看还是修仙者好……又厉害，还漂亮。

　　有了吕少君做为参考，红吟对于杜七将来的修行就松了一口气。

　　“……”

　　在这两个姑娘不知道是在说正事，还是闲聊的时候，九华剑就这么静静的躺在桌面上，剑柄一侧朝着红吟，安静的很。

　　它的气场依旧用来维持满桌子饭菜的温度，毕竟如吕少君所说的，荤菜冷了，油水结成了块，就真的不好吃了。

　　吕少君心想她的时间可不多，在鱼行舟回来之前，怎么也得赶红吟走，不能让这两个姑娘打上照面。

　　虽然红吟没有见过鱼行舟，但是保不齐从石闲或者杜十娘那儿见过鱼行舟的画。

　　“不和你这丫头扯了。”吕少君握着手中晶莹的灵石，包裹着手帕的手指对着红吟的鼻子：“让这剑出鞘，我好将这一幕记录下来。”

　　红吟嘟囔着：“还说我猴子呢，姐姐分明才是猴急的人。”

　　“臭丫头，不是我说的。”吕少君气的咬牙。

　　“啧。”红吟轻轻摇头，她指着吕少君手里的灵石，说道：“姐姐还真是迟钝。我把话说开吧，我不是不听姐姐的话，而是……我是秋水楼的乐伶，望海店的角儿。我在一些贵人手上见过类似的东西。”

　　红吟看着灵石，轻声道：“我不想……被姐姐记下，拿给别人看。”

　　她只有在秋水楼里才是乐伶，想要来看的要交银子。除此之外……无论是出于什么样的目的，她都不愿意被外人见到自己的模样。

　　说不上自卑，反正就是极其抗拒。

　　吕少君握着灵石的手微微一顿，她没好气的说道：“合着你这丫头是怕生。”

　　“不想给外人看怎么能叫怕生。”红吟问。

　　“你知道我录下来是要给谁看？”吕少君问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0672 红吟和谁都能有来有回免费阅读。https://xs.23sk.com 