    唰！修罗飞剑从夜幕中掠回，悬浮在虚空中颤鸣。

    击杀了那么多人，可剑身上光滑如玉，没有丝毫血迹污垢沾染。

    刘婉也从远处走来：“师尊，高家的人尽数击毙，无一人逃走。”

    “嗯。”

    唐明微微点头，然后扭头看向后方。

    杀意暴涨！就这随意一道目光，看得那些夜总会老板面无人色，有几人心理素质太差，直接瘫痪在地。

    “唐先生。”

    魏天昊大步走来，左手抓着谢永康，右手抓着高坤，直接将两人拖了过来。

    唐明淡淡道：“这两人就是谢永康和高坤？”

    “对，就是这两个王八蛋。”

    魏天昊将两人丢在地上，然后单膝下跪。

    “唐先生，我先前并不知道惊鸿帮就是高家扶持的，以为灭掉惊鸿帮就没事。”

    “还有这些混账东西，表面一套暗地里一套，我以为他们都心甘情愿的臣服，谁知被下了套，还连累到了唐先生，差点酿下大错。”

    魏天昊沉声道：“请唐先生惩罚。”

    “算了，吃亏是福，以后你还是要加强警惕。”

    唐明淡淡开口：“还是那句话，金陵城不同于其他地方，这里是销金窟，也是吃人地，能够在金陵城站稳脚跟的人，从来都不是普通货色。”

    魏天昊心神一凛，垂首道：“多谢唐先生教诲，属下铭记于心。”

    这时。

    谢永康已经从地上爬了过来，哭嚎着求饶：“唐先生，唐先生，我谢永康愿意臣服。”

    “我愿意今后成为您的一条狗，唐先生，我对金陵城很熟悉，今后保证忠心帮您做事。”

    “你？”

    唐明瞥了他一眼，淡漠道：“我这人眼睛里容不得半点沙子，既然你们要杀我，那就要做好被杀的心里准备。”

    “魏天昊，这事交给你解决。”

    魏天昊点头，然后噙着一抹森然杀机，拖着谢永康和高坤走向黑暗中，冷厉的杀机充斥全身。

    唐明站在原地等候。

    不多时，黑暗中传来两道凄厉惨叫声，魏天昊双手沾染着鲜血，随意在衣服上擦拭走了出来。

    “唐先生，已经解决好了。”

    魏天昊沉声道：“这些人，该怎么处理？”

    唐明抬眸，看向前方惊恐万分的夜总会老板，淡漠的目光冰冷不含丝毫感情，看得众人头皮发麻。

    “唐，唐先生。”

    马勇吞了吞口水，哆嗦着双腿走出来：“唐先生，我，我愿意把夜总会赠送给您。”

    “只求唐先生原谅在下先前的不敬之罪。”

    马勇强忍着身体的颤栗，躬身抱拳。

    说不害怕是假的，尤其是他先前还叫手下去杀魏天昊。

    想了想。

    他不等唐明发话，再次躬身道：“唐先生，除了赠送夜总会外，我，我还愿意赔偿龙腾夜总会五百万损失。”

    一家夜总会，价值起码八百万。

    然后又赔偿五百万现金，加起来就是一千三百万。

    可是这和自己的性命比起来，还是值得的，毕竟钱没了还可以再赚，要是人没了，那就真的是镜花岁月了。

    就如同谢永康和高坤二人一样，人死了，就真的什么都没了。

    魏天昊怒目骂道：“马勇，你他妈倒是识趣，开始不是你叫嚣得最厉害吗？”

    “魏老板，我先前是狗眼看人低，实在是抱歉。”

    马勇赶紧道歉，脸上没有丝毫尴尬。

    “店铺和钱，我笑纳了，就当做是你的赔罪。”

    唐明淡笑一声，然后玩味般开口：“不过马老板是识趣的人，我希望今晚的事保密。”

    马勇松了口气，赶紧道：“唐先生放心，我马勇绝对不敢乱说。”

    “嗯。”

    唐明点了点头，然后看向其余人。

    “咳咳，唐先生，在下也愿意赠送夜总会给您，当做赔罪。”

    “还有我，希望唐先生海涵不敬之罪。”

    “唐先生，魏老板，先前多有得罪了，抱歉。”

    “唐先生，我那店铺也赠送给唐先生……”很快，一名名老板上前开口。

    这些人，都是混迹在金陵城的老油条了，麾下并不仅仅只有酒吧街这边的产业，在金陵城其他地方，也有副业，而且还不少。

    现如今高坤和谢永康灭亡，惊鸿帮覆灭。

    他们也只能花钱消灾，壮士断腕了。

    不多时，整条酒吧街所有夜总会酒吧老板，尽皆服软，换句话说，今后这一整条街都归唐明。

    “诸位老板都是识趣的人，明日，我会让魏天昊登门，一家一家去办理转让手续。”

    “不会有什么问题吧？”

    唐明幽幽开口：“先前说了，我眼睛里容不得半点沙子，还希望诸位老板说到做到，做一个言而有信的人。”

    一股冷厉气息，释放而出。

    马勇浑身一哆嗦，赶紧道：“唐先生放心，要不是现在太晚了，我现在就愿意过去办手续。”

    唐明抬眸，扫视全场。

    其他老板也纷纷表示明日去办理转让手续。

    “好，明天我就静候好消息。”

    唐明笑着点头，然后带着魏天昊等人，朝着前方哪家灯火通明的夜总会走去。

    这家夜总会名为‘夜金陵会所’，是这条街装修最为豪华的夜总会，本来是属于高坤的，但现在，恐怕要易主了。

    ……唐明等人离开后。

    街道上，就只剩下马勇等人了。

    一名中年男子犹豫片刻，叹息道：“诸位，明天我们真的去办理转让手续？”

    “我管你们办不办，反正我是要办。”

    马勇没好气瞪了这人一眼：“要不是老子灵机一动，花钱消灾，今天咱们能不能安全走出这条街都难说。”

    “陈峰，别怪我没提醒你，留得青山在不怕没柴烧，你他妈除了这边的夜总会，别的地方还有好几家产业，人要是没了，那才真的是完蛋。”

    他们这些人，除了夜总会外都还有其他产业。

    就好比马勇，除了这边的夜总会，城北那边也还有几家酒吧，丢了这边，保下命来，依旧可以发财。

    可若是人没了。

    一切皆休。

    先前说话的男子哑然，旋即苦笑一声：“行吧，就当花钱买命了。”

    

