    “给我砸——”

    “沈昭慕你太猖獗了！这里可是妖馆，是妖的地盘！”

    “管你什么地盘，我来了，就是我的——砸！”

    池芫眼睛还没睁开，就听见一阵霹雳乓啷的声响，而几道说话声尤为高亢，其中一道带着调笑的调调，说出来的话却极为嚣张g。

    很好，都不用睁眼也不用系统传输记忆，她都知道碎片片在她周围了，而且……貌似是个了不得的人物，正叫嚣着砸场子。

    只是……妖馆是什么东西？这什么年代，还有“妖”？

    池芫终于能撑开虚弱的眼皮子了，她张了张嘴，却发出了一声微弱的……猫叫。

    嗯？猫叫？喵喵喵？池芫不可置信地试图发出声音，但没听错，就是孱弱的猫叫声，她僵硬着撑着身体试图起来，伸手……不，伸出的是带着粉嫩肉垫的爪爪。

    雪白的打理得一丝不苟的毛发，她抬起，忽然，冲自己脸上轻轻扇了一巴掌——她学谁不行，为什么要和上个位面的刘副将学这种傻逼动作？

    摸到的也是柔软的毛脸，还有胡须……

    池芫哭了，她四下张望，只看见一双皮鞋的后跟，声音从头顶上空传来，她伸出爪爪顶了顶，哦，应该是原身跑沙发底下躲着了。

    “救命啊，这神经病又来祸害我们妖馆了，沈昭慕你不怕被妖局报复吗！”

    从她的视角，看到的就是满地的狼藉，以及几只口吐人言，上蹿下跳的猫猫狗狗，居然还看到了蛇……

    她吓得又发出一声微弱的猫叫，这一动静，立即引起了沙发上坐着的蛇精病的注意。

    一只大手伸出，不客气地往她面前一捞，池芫下意识要伸爪子去挠她，但在听到他轻笑的一声“这还有一只漏网之猫啊”后，却主动抱着他的手腕，出来了。

    这是沈昭慕啊，管是什么身份，先见个面再说。

    就是……哎，怎么他是人，她就不是了呢？

    系统：【这话怪怪的，像是在骂你自己。】

    池芫：……

    统子不说，她还真没意识到呢。

    视野忽然开阔了，但池芫却发现自己身体悬空，被迫被男人一只手轻松地提着后脖颈，悬在半空，与他对视。

    他长得真好看，就是唇红齿白，邪魅又精致的那种长相，狭长的眼微微眯着打量她，唇角勾着恶劣的笑，他穿了身墨蓝色的睡袍，看着，像是刚从家里出来的……只是，睡袍配皮鞋，您可真是穿搭潮人呢。

    “布偶？”

    沈昭慕嘴角叼着笑，伸手不客气地捏了捏池芫的耳朵，小猫看着不大，漂亮又干净，被他捏疼了，也只是发出细软的猫叫声。

    “不会说话？哈，该不会是你们族里的残次品吧。”

    一张嘴，就是一股不好惹的蛇精病味。

    看了眼池芫漂亮的蓝眼睛，嘲讽地说道。

    旁边上蹿下跳的妖们，在看到被沈昭慕提着的白猫时，尤其是那群猫，立即发出尖叫声——

    “放开她！”

    池芫：喵喵喵？难道我还是个吉祥物的身份？

    沈昭慕听着，便将池芫往沙发上一丢，伸手，旁边黑衣壮汉便给他递了湿纸巾，他擦拭完，馆内也砸得差不多了。

    “我说过，和我做生意，必须舍得吃亏，不然——”他将湿纸巾往池芫身上一扔，刚好盖住她的猫脸，她不满地伸出爪爪拍开，圆溜溜的蓝眼睛瞪着男人，后者眼角余光扫到，伸手提着她高高抛起，吓得她发出一声尖锐的猫叫。

    随即就听男人继续猖狂地道，“你们连这破地方都别想待，滚回你们的地界去。”

    “沈昭慕，你就不怕一会十二点到了，我们化形后将你杀了吗，你这么嚣张，你父亲都不敢这么猖狂……”

    池芫看向那说话的男人……不，男妖？

    他是一只刺猬，大概是觉得要仰着头才能和沈昭慕说话，太累了，便爬到一旁的桌子上，尖细的声音里满是气恼，“说好的，我们不和人类产生争执斗殴，你给我们提供场所，相应的，我们给你提供我们的宝贝……但你现在出尔反尔，你忘了你父亲在时签的两界和平协议了吗！”

    沈昭慕打了个呵欠，懒洋洋地将掉下来时，死死地用双爪抱着沙发往上爬的池芫又扒拉到面前，大手粗鲁地揉了几下她柔软的毛发，直弄得她漂亮整洁的毛乱糟糟的了，他才丢开她，起身。

    拍了拍身上可能会沾到的猫毛，声音慵懒，“老头子签的和我沈昭慕有什么关系？给了我残次品，还想我帮你们，做梦呢。我倒是想看看，凌晨时，你们这些怪物变成人的景象——

    快变，就从，这条蛇开始吧，盯了我半天了，想咬我？”

    他手一指，像个皇帝似的，钦点了那条偷偷朝他方向迂回蜿蜒的黑蛇。

    池芫吓得又发出一声猫叫，直接炸了毛，往沈昭慕身边凑，爪爪下意识就抓住了他放在沙发上的那只手的袖口，尾巴直接僵硬地竖了起来。

    这个动作，叫沈昭慕分神留意了她一眼，轻嗤了声，“你自己都是只妖，怎么还怕上同类了？”

    “喵——”

    池芫不满地叫唤着，她就算是妖，也不和蛇同科！

    系统：【你没准和它处处，就克服了对蛇的恐惧呢。】

    池芫：那你多和金钟罩处处，你也会爱上黑暗的。

    系统：【……】一山还比一山高，它池姐就是最高峰。

    “啧，还生气了？不怕我，倒怕你的同类？”

    沈昭慕觉得这猫妖有点意思，长得就和寻常猫没什么两样，但她额头的淡红印记，又提醒着他，这也是妖的一员。

    不会说话，是还没成年还是真的残次了？

    “嘶嘶嘶——”

    那黑蛇已经爬到沈昭慕脚边，眼见着就要咬他的脚脖子，池芫看见了，立马竖起毛，虽然害怕但还是往前一挥爪子，就要将它挥开。

    但与此同时，一道电流，将她击中，她浑身一抽搐，便晕厥在了沈昭慕脚边。

    那黑蛇也抽搐着晕过去了。

    而拿着透明的具有电流攻击性武器的黑衣壮汉，却被自家老板似笑非笑地瞥了一眼。

    垂下又长又密的睫，沈昭慕看着地上晕死过去的小白猫，忽然就伸手将它提了起来，塞睡袍的大口袋里。

    “行了，下次再来看动物世界和聊斋的联动，今天我困了，大家可别跑了，给我个机会欣赏好戏。”

    说完，顺走了一只猫，就这么砸了人地盘，还大摇大摆地出了门，上了豪车，扬长离去。

    “遭了，他将小芫带走了！”

    “……”

    可是没看错的话，小芫刚刚还打了小黑？好像……还是为了那个蛇精病沈昭慕？

    （啊500w字了，终于破自己的记录了……最近没有早点更新的日子都是在改出版的稿子，今天改了6个小时…月底两天要是不用改就加更补偿哈~）。。

