    第581章 拉拢！   

    血鼓化作的势和力量，还在冲击秦风。

    

    只是他的身躯非但没有崩灭，反而萦绕的血意，闪烁的星辰，俱是浩瀚无比，威势非凡。

    

    他的身影虽是破碎不堪，此刻却显得无比伟岸，散发着绝代风采。

    

    这一幕，狠狠震颤着众人。

    

    谁能想到，血鼓九响之后，竟然还能敲响？

    

    所有人都认为九乃数之极，九响便是圆满，实力强者，无需血鼓淬炼，实力弱者，又难以继续敲响。

    

    这种情况和误解之下，便没了然后。

    

    今朝却鼓响十五声，何其震撼。

    

    谁又能想到，血鼓竟会被人力轰碎。

    

    如果是位强绝的血修，轰碎血鼓不足为奇，但眼前此人，血意有限，肉身更非神体，却生生轰碎血鼓。

    

    这一幕幕，皆是那般惊心动魄。

    

    “这个疯子，很不简单啊。”

    

    这是无数血修心中的想法，一双双目光落在秦风身上，无不带着震骇，然秦风却似感觉不到那些目光，他就地盘坐，沉寂在感受血鼓最后的势和力量中。

    

    血意呼啸，星辰璀璨，他的气息逐渐平复，身上那些皲裂破碎的伤痕，都在以肉眼可见的速度愈合。

    

    不知过了多久，本是破碎不堪的肉身完全恢复。

    

    不过秦风没有起身，依旧盘坐感悟，他的血意已经收敛，一道道璀璨的星光在他身上闪耀，每一道，都如星辰般绚丽璀璨。

    

    嘭嘭嘭。

    

    淡淡的响声从那些星辰中传出，仿佛星辰破碎，流溢出淡淡的神辉，这一幕，使得诸人眸光再闪。

    

    “他已证就天神体，难道还想继续洗练？”

    

    诸人惊诧，他们明显能够感觉到秦风神体的变化，星辰绽放出神辉，渐渐覆盖他全身，虽然还显黯淡，却极其非凡，透着无比恐怖的势和力。

    

    秦风不是在洗练肉身，还想蜕变天神体，而是血鼓最后的势和力，在洗练出天神体后，让他体术触动。

    

    已是巅峰的战王体，似要突破成战神体。

    

    战神体本就是对应神体的体术。

    

    如今神体已成，战王体也早已达到巅峰，有所触动不足为奇。

    

    秦风感受着纯粹的势和力，全完掌控淬炼体术，渐渐地，淡淡的破响变成轰鸣，他四肢百骇，每一寸都如星辰，此刻却在破碎，流溢出无比璀璨的神辉。

    

    那些神辉越来越浓，覆盖全身，好似披上了一件神袍，透着霸道绝伦的力量，威势可怖。

    

    再看秦风，整个人就像是身着神袍的战神一般，那散发出的威势，透着极致狂暴的力量，仿佛血鼓的势和力量，与之完全融合，证就战神体。

    

    “轰！”

    

    终于，在不知过了多久后，覆盖的神辉变得璀璨至极，一股狂暴的威势绽放而出，秦风豁然睁眼，对着虚空轰出一拳。

    

    没有血意的叠加，只是纯粹的神体之力，却一路破开虚空，打碎云海，朝着苍穹深处而出，那狂暴的威势，霸道的力量，似能打碎苍穹。

    

    所有看到那一拳者，皆是神颤。

    

    证就神体，还练就神级体术，仅是肉身之威，便已不弱普通的二重天神。

    

    而且那一拳中似蕴藏着血鼓独有的势和力，更显威势非凡，若在叠加他的血意，只怕四重天神，都难以匹敌。

    

    这疯子，在血剑山才修行半年，竟蜕变的如此恐怖。

    

    许多人在忌惮，甚至有些羡慕，特别是那些天神，早知血鼓能够不断敲响，他们也会尝试，感受完全的势和力，或许蜕变的就是他们了。

    

    “这就是血鼓的力量么。”

    

    秦风感受着那一拳之威，脸上渐渐浮现出浓郁的欣喜笑容。

    

    血鼓九响后，才是真谛，那股势和力量不断质变，带来的淬炼堪称一场机缘，令他血脉蜕变两次，成功洗练出天神体，还因此练就战神体。

    

    甚至血鼓的势和力，还完全融合到他体魄中，宛如一种神法，让他力量变得霸道绝伦，仅是肉身之力，便不弱武元霸所修的神法剑诀。

    

    “既然血鼓的力量犹如神法，又和我体魄相融，战神体又只是纯粹的神体，没有具备神通，只有纯粹的天神力量，两者结合，此拳便取名血神拳吧。”

    秦风喃喃低语，为刚才那一拳取名。

    

    血字来源于血鼓，神字意味着战神体，至于拳字，便是霸道的力量。

    

    秦风收敛气息，扫视血剑山巅其他区域，神色颇为感慨。

    

    他才来血剑山半年，便有如此蜕变，简直如同一场梦，不知其他区域，能否如血鼓这般，继续让他蜕变。

    

    不管能与不能，至少已经证明血剑山此行是正确的。

    

    他踏步而出，准备看看其他区域，就在这时，有道身影径直朝他走来。

    

    “精彩。”

    

    只见半年前接引过他的血屠含笑走来，“血鼓竖立至此已不知多少年，还无人能够将之轰碎，不管是不能，还是有误解，总之你是第一个做到的。”

    

    秦风脚步停滞，看着血屠。

    

    只听后者再道：“半年时间，能有此蜕变，可见你天赋很强，可愿随我去见师尊？”

    

    此言一出，四周诸多血修神色再颤。

    

    血屠之言已经很直白了，这是在拉拢。

    

    只要秦风点头，或许就能拜师血渊，不仅能随血渊修行，还能前往血剑山深处的深渊修行，感受血剑神的血意之道，领悟血剑神绝学。

    

    这是所有上山求道者梦寐以求的。

    

    深渊可不是什么人都能前往，那里是血剑神留下的道，蕴藏着血剑神的绝学，若是放在宗派中，必须是核心弟子才有资格修行。

    

    血剑山虽不是宗派势力，但四位弟子也不会轻易放行，唯有得到他们认可，才有资格踏足深渊。

    

    此刻血屠拉拢，秦风只要点头，就能得到这样的机会，令诸多血修无比羡慕的看着他。

    

    “我先看看其他区域。”

    

    秦风自然能够领会血屠的意思，却只是淡然回应，这令诸人诧异至极。

    

    这是，拒绝了吗？

    

    血屠也颇为诧异。

    

    血剑神四位弟子皆是非凡，最弱的血屠，都是六重天神巅峰，随时都能破境高阶天神，能随之修行，本身便是一种机缘。

    

    何况还能前往深渊，感受血剑神的血意和绝学，这样的机会，对于上山求道者，几乎难以拒绝。

    

    他见秦风轰碎血鼓，修行突飞猛进，这才前来拉拢，本以为后者会欣喜答应，却不料，竟是拒绝。

    

    “好。”

    

    短暂的诧异后，血屠笑着说道，然后转身离去，没人看见，他的笑容中，闪过一缕浓郁的阴霾。

    

    师尊收徒，是他们的机缘，既然拒绝，怎会再次拉拢。

    

    而拒绝，有时候是会付出代价的。

    

    秦风没有过多理会，在诸人诧异、惋惜等复杂的目光下，朝着其他区域而去。

    

    

    

