    第12章 《太上祖龙经》   

    杨牧走出郭家大门，商青黛追了上来。

    

    “郭老的病情，真的像你说的那么严重，若是今晚没治好的话，就会没命？

    他到底是得了什么病？”

    

    商青黛清冷的脸庞上带着担忧，显然不想看到郭济生出事。

    

    “他没病。”

    杨牧道。

    

    “没……没病？”

    

    商青黛怔了怔，旋即看向杨牧的目光，变得有些怪异，敢情刚才的一番话，都是气话。

    

    但如此一来，那番话无疑也就是在诅咒郭老！   

    她顿时对杨牧有些失望，望着杨牧的目光，也是疏远几分。

    

    她却是不知道，郭济生身体的情况很特殊，没病，不代表就不会没命。

    

    原本商青黛还想询问下杨牧的手机号码，以后方便联系，此时认为杨牧不靠谱，便也懒得去问，只淡淡道：   

    “你住哪里，要不要我送你回去？”

    

    杨牧也不和对方客气，毕竟自己回去的话，多少还是要花点车费的，而现在，他身上真没啥钱……   

    将杨牧送到家门口后，商青黛便离去了。

    

    杨牧和妹妹阮棠的住处，位于一处老旧的城中村，是个总面积不到三十平方的小房间。

    

    里面包括一个非常小的卫生间和厨房，除了各种生活用品之外，最显眼的是一张老旧的木质上下铺双层床。

    

    杨牧将房门打开，屋内空无一人。

    

    这个时间点，阮棠还在学校上课，一般要傍晚六点半之后，顺道去菜市场买菜的阮棠才会到家。

    

    杨牧将房门关上，迫不及待地查阅和整理脑袋里的各种信息。

    

    ‘脑海中的这些信息，总量简直堪比一座图书馆，不是一时半会就能够全部消化的。

    眼下，最重要的，是选择一门适合我修炼的基础功法！   

    基础功法，对修真者来说，是重中之重，甚至将决定修真者最终能走到哪一步。

    所以，选择的时候，一定要非常慎重！’   

    杨牧在回来的路上，就已经想好下一步要做什么。

    

    那就是选择一门适合自己修炼的基础功法！   

    他开始在脑海中，翻阅各种功法信息。

    

    下一刻，奇怪的事情发生！   

    他刚在脑海中查找适合自己的修真功法，便有一部功法自动浮现在他的脑海，根本不受他的控制。

    

    “《太上祖龙经》！”

    

    杨牧睁开眼睛，口中念出那部功法的名称，狐疑道：   

    “怎么回事，为什么这部功法自动浮现在我脑海，而且，我有种感觉，它便是最适合我的修真功法！我只有修炼这门功法，才能走上正确的道路！”

    

    这时，他的目光恰好落在右手那枚雕刻着华夏龙的戒指上。

    

    很快的，他眼神变得坚定！   

    “到目前为止，所发生的一切都太离奇，我根本无法理解，究竟是怎么一回事！   

    包括此时心中的这种感觉，也是一样。

    既然如此，索性就跟着这感觉走！或许，这是那位神秘师傅留给我的指引！”

    

    他不再胡思乱想，开始查看《太上祖龙经》的内容。

    

    《太上祖龙经》内关于修真的记载，和他已经了解的一样，分为肉身境、脱胎境、天元境、蛇龙境四个大境界。

    

    其中，还有关于这四个境界的讲解。

    

    肉身境，简单点说，便是吸收世间灵气，转化为体内的真气，又借助真气，彻底发掘出肉身的潜能，使得肉身各方面的素质，不断提升。

    

    若说肉身境，还只是凡夫俗子的范畴，那么脱胎境开始，便已非凡夫俗子！   

    脱胎境，意味着脱胎换骨，吐气便可杀人！   

    天元境，到了这个境界，真气转化为真元，能够短暂御空飞行，是这个境界的标志。

    

    蛇龙境，那便是蟒蛇化龙，真正的飞天遁地，遨游天地之间！   

    杨牧心神狂震：“脱胎境便可以吐气杀人，岂不是说，随便吹口气，就有着子弹一般的威力？

    

    天元境，可以做到短时间的御空飞行，这还是人类的力量吗？

    强大的修真者，对于普通人来说，简直和仙人没什么差别！”

    

    在震惊之后，便是狂喜。

    

    他仿佛看到一条通天大道出现在眼前，尽头处，是难以想象的风景！   

    “现在的我，是什么境界？”

    

    杨牧好奇起来，开始查看《太上祖龙经》第一部分——“肉身篇”的内容。

    

    他的脑海中，浮现连环画般的影像。

    

    一个面目模糊的小人，不断做出各种怪异的姿势，约三分钟的时间，小人儿做完一整套的动作，方才停下来。

    

    小人停了下来，几个大字浮现在他脑海中——龙抬头七十二式！   

    “这个影像……”   

    杨牧心中，有种不可思议的感觉。

    

    脑海中，那明明是一个缩小的人类影像，但他却有种感觉，感觉那就像是一条巨龙，在挥爪、甩尾、摆首、扑杀，每一个怪异的动作，都有一种难言的气势！   

    关于肉身篇的内容，此时他也都已经了解。

    

    肉身境，分为初期、中期、后期、巅峰、大圆满五个小境界。

    

    《太上祖龙经》肉身篇的内容，其实也就只有刚才这么一套动作，若是能够一气呵成，将这套动作做上3遍，意味着踏入肉身境初期。

    

    若是能将这套动作做上9遍，意味着踏入肉身境中期！   

    能将这套动作做上18遍，意味着踏入肉身境后期！   

    以此类推，若是能够一气呵成，做上72遍，意味着踏入肉身境大圆满，有了冲击脱胎境的资格。

    

    杨牧感觉，自己在得到那位神秘师傅的传承后，身体素质有了一个巨大的提升，好奇眼下是什么境界，没有任何迟疑，开始模仿脑海中那小人儿的动作！   

    “痛！”

    

    当做出第一个动作时，杨牧便觉得浑身剧痛。

    

    他咬着牙，继续做下一个动作，接下来的过程，简直是一场折磨，不仅浑身传来疼痛感，而且还又麻又酸，难以忍受。

    

    看起来只是很怪异的姿势，做出来却异常艰难。

    

    杨牧感觉每一次都是将全身肌肉所有力量给激发出来，才能够勉强做出相应的姿势，简直就像是在干每一次都让身体快要超出极限的体力活一般。

    

    每一次都感觉，筋骨快要断裂！   

    一遍做下来，他浑身大汗淋漓，手脚颤抖，感觉比扛着沙包狂奔几个小时还要累得多！   

    “我还以为，说不定我已经达到了肉身境中期，或者更高的境界，现在看来，是不是已经达到肉身境初期，都还是个未知数？”

    

    杨牧苦笑，咬着牙，没有停歇，开始第二遍动作。

    

    第二遍做完之后，他一张脸涨红，手脚剧烈颤抖，脸上青筋鼓起，像是血管就要爆开，看起来很恐怖，不过他还是咬着牙，继续做第三遍！   

    终于，第三遍做完。

    

    这回，他连眼睛都充血变得血红，脑子一阵阵发晕，身体显然到了极限。

    

    “还好！看样子，总归是达到肉身境初期，要比寻常人，强了不少！”

    

    杨牧眨了眨那血红得像是要滴出鲜血的眼睛，并没有就此打住。

    

    根据《太上祖龙经》上记载，彻底达到极限之后，继续咬牙修炼，直到身体扛不住摔倒在地，效果要比休息之后，再继续做上3遍动作好得多。

    

    “坚持！一定要坚持下去，好不容易，我终于看到了一个能够改变人生的机会，若是连坚持下去的毅力都没有，那么我根本就配不上这种际遇！我会证明，只要给我一个机会，我绝对不会做得比任何人差！”

    

    杨牧紧咬着牙，开始做第4遍动作，然而，在做到第四遍的第7个动作时，眼前一黑，身体剧痛，显然身体彻底扛不住了！   

    下一秒，杨牧感觉到，体内的真气运转了起来。

    

    随着真气运转，脑袋的晕眩感，还有身体的疼痛酸麻之感，都缓解了许多，他感觉身体再次有了力气。

    

    杨牧心中大喜：‘我倒是给忘记了，因为获得传承的缘故，我的体内，一开始便有一股真气，也就是说，我的起点，要比从零开始修炼的人，高上一些！借助这股真气，我还能继续坚持，冲到更高的境界。

    ’   

    他心中兴奋，继续做出脑海中那各种怪异的动作。

    

    第四遍！   

    第五遍！   

    ……   

    时间推移，随着杨牧做出的遍数越来越多，他体内的骨骼发出微不可觉的“咔嚓”声响，骨骼密度不断提升，被损坏的肌肉纤维受到真气滋养后快速恢复，在恢复的过程中，变得更加坚韧充满力量！   

    对于体内的变化，杨牧并没有察觉出来，他所有的注意力，都用来对抗那又变得越来越强烈的疼痛酸麻之感，还有从灵魂深处涌现的疲累之感。

    

    终于，在第八遍的第3个动作，他身体剧痛，眼前一黑，扑通一声摔在地上，此时的他累得就连一根小拇指都无法动弹。

    

    他的身体表面，不知何时，浮现一层细密的污垢，弥漫出腥臭的味道。

    

    “可惜了，就差一点，做出第9遍，代表着踏入肉身境中期。

    不过，即便如此，现在的我，应该也要比刚踏入肉身境初期，强大许多！”

    

    杨牧像条死鱼一样趴在地上，脑子里还在想关于修炼的事情。

    

    半个小时候后。

    

    叮铃铃——   

    杨牧手机响了起来，此时他也终于有了一丝力气来接听电话。

    

    他看了眼手机屏幕，是同为酒吧服务员的张逸打来的。

    

    手机刚打开，对面就传来张逸焦急的声音：“杨牧，媚姐她出事了！”

    

    

