    戴山被带出去之后，秦时月有点狐疑地说道：“我还以为今晚还是一无所获呢，没想到他居然想通了。”

    杨宇海笑道：“这种人都一样，刚进来的时候一副宁死不屈的样子，可只要让他在黑房子里待上十天半个月，基本上都是竹筒倒豆子。

    再说，他也知道自己犯了多大的事，差不多都够得上吃枪子了，眼下脑子里想的也就是怎么立功减刑了。”

    秦时月点点头，说道：“这两天就让他好好反省，也不要虐待他，起码一日三餐让他吃饱，过两天再继续审讯，我总觉得他好像还有所隐瞒。”

    杨宇海点点头说道：“就按你的意见办，今晚说了这么多，我们也有必要梳理一下头绪。”

    秦时月犹豫道：“我认为有必要回宁安市向朱局亲自汇报一下，赵卓可是个重量级的人物，朱局都没有权限对他采取措施。”

    杨宇海说道：“没想到居然扯出了市局的领导。”

    秦时月说道：“虽然戴山无法提供确凿的证据，但我认为他应该不会乱咬，赵卓和焦友军肯定有问题。”

    杨宇海说道：“起码手脚不干净。”

    秦时月盯着杨宇海问道：“你跟焦友军应该也很熟吧？”

    杨宇海一愣，说道：“周边几个县的公安局长我都很熟，怎么？难道你还担心我会给焦友军通风报信？”

    秦时月急忙摆摆手，说道：“我明天一早就赶回宁安市，这边你一定要严加防范，绝对不能让戴山被抓的消息泄露出去。”

    杨宇海说道：“你放心吧，你来之前朱局亲自给我打过电话，我知道问题的严重性，绝对不敢麻痹大意，事实上我连警卫的手机都全部没收了，这里连一只鸟都飞不出去。”

    秦时月担忧道：“你这边倒是可以加强控制，但根据戴山今晚的交代却发现一个大漏洞。”

    “什么漏洞？”杨宇海疑惑道。

    秦时月说道：“戴山刚才说纯阳道长居然是顾百里的师傅，这一点确实在我们的预料之外，戴山如果不说的话，这层关系我们恐怕永远不会知道。

    而吴中县的圆通法师又是纯阳先生的徒弟，他曾经给戴山写过介绍信，你说戴山在开元县落网的消息会不会传到圆通和尚的耳朵里。

    从圆通给戴山写介绍信的情况来看，他显然跟青龙观有联系，所以，我担心圆通那边会泄密，眼下也不清楚顾百里是否认识圆通和尚。”

    杨宇海犹豫了一会儿，说道：“既然连真阳道长都不知道戴山的身份，道观的几个小道士就更不清楚戴山和万振良的案子了。

    不过，青龙观和吴中县的普源寺有联系是肯定的，青龙观的真阳道长被抓的事情，我估计普源寺那边恐怕已经知道了，只是不清楚圆通和尚是否了解戴山和万振良的案子。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你这边有没有什么补救措施？”

    杨宇海迟疑道：“干脆明天把真阳道长放了，让他回青龙观，我可以把利害关系跟他讲清楚，如果道观泄密的话，他就要承担法律责任。”

    秦时月犹豫道：“就怕来不及了，现在道士和尚都有手机，我估摸着普源寺的圆通和尚起码已经知道青龙观出事的消息。”

    杨宇海疑惑道：“即便圆通和尚知道青龙观窝藏罪犯，可不一定知道戴山的身份。”

    秦时月缓缓摇摇头，说道：“你不知道，开元县这边没人知道戴山的身份，可他在吴中县的名气很大，虽不能说是家喻户晓，但很多人都认识他。

    再说，戴山刚才说他曾经捐助过普源寺，圆通和尚多半知道他的身份，甚至可能早就知道他出事的消息。”

    杨宇海犹豫道：“那我这边明天一早去青龙观摸摸底，吴中县那边可以让范先河去普源寺摸摸底，如果圆通和尚已经得到消息，也可以及时让他闭嘴。”

    秦时月忧虑道：“李新年就在吴中县，他的生意合作伙伴就是县委书记余光的女儿余家燕，而范先河的外甥又是余家燕的老婆，李新年在那边的消息可灵通的很。

    朱局来的时候可说的很明白，戴山落网的消息只局限于开元县公安局的少数几个人知道，不得再扩大知情者范围。

    我担心范先河如果知道戴山落网的话，恐怕保不住这个秘密。

    而李新年一旦知道，也就别指望能瞒得住顾百里了，接下来赵卓、焦友军以及跟戴山案子有牵连的人也会马上知道这个消息。”

    顿了一下，好像想起了什么，又一脸焦虑道：“对了，我听说蒋建民的老婆韩梅这些年一直住在吴中县。

    她不仅是普源寺的最大捐助者，好像还跟寺庙的和尚不清不白的，万一被韩梅得知戴山落网的消息，那整个毛竹园都知道了。”

    “那你觉得该怎么办？”杨宇海问道。

    秦时月想了好一阵才说道：“这是一个新情况，眼下也没有太好的办法，你明天尽快搞清楚青龙观这边是否已经把真阳道长被抓的消息通知了普源寺。

    如果还没有的话那就算是万幸，如果已经透露出去的话，那我们也只能抢时间了，好在李新年今天早晨离开开元县的时候还没有得到戴山落网的消息。”

    杨宇海迟疑道：“那也只能等到明天才能搞清楚这件事了。”

    秦时月有点急迫地说道：“不要等明天了，你连夜带上真阳道长去青龙观，反正也只有三四个道士，应该很快就能摸清楚情况。”

    杨宇海站起身来说道：“行，我马上亲自带赵杰跑一趟青龙观，你等我的消息。”

    秦时月摆摆手，说道：“那我也不等明天了，干脆连夜赶回去向朱局汇报，必须在戴山落网的消息泄露之前采取必要的行动。”

    杨宇海看看手表，说道：“都已经十一点多了，你确定马上就走？”

    秦时月点点头，说道：“不能再等了，我这就出发，你这里摸清情况之后马上给我打电话。”

