    “来人，给我挖！”

    小心情理了里面的极乐花之后，沈钰这才让人开始直接在花园里挖坑。在这里他不仅找到一朵极乐花，而是有十来株。

    极乐花与彩虹花本就想象，常人甚至难以分辨两者之间的区别。将这十来株极乐花隐藏在一片彩虹花中，很难让人察觉到。

    再说，有哪个人会光明正大的在花园里种上极乐花呢，正因为如此，才不会让人怀疑。

    “给我住手，你们知不知道这是什么花，这是彩虹花，一朵彩虹花就价值数十两，足够你们这些泥腿子好几年的用度了，你们赔的起么？！”

    “挖，继续挖！”见动手的人似乎有些犹豫，沈钰直接喊道“出了事情本官来抗，需要赔偿本官来赔！”

    “你们给我住手，我的彩虹花。沈恒之，你不过是一个小小的知府而已，你好大的胆子！”

    “你算哪根葱，本官的事情你也敢管？”

    “大人！”这时候旁边的高诚凑到他耳边，小声的说道“这就是顾家的家主！”

    “哦，原来你就是顾家家主！”淡淡的看了对方一眼，沈钰一脸好脸色也没给，而是继续朝花园里的几个人喊道“不用管他，快挖！”

    “好胆，你是真要跟我们顾家过不去了？”顾家家主言语中的威胁之意已经在明显不过了，只是回应他的却是一道冰冷的目光。

    “大人，我们挖到东西了，啊，大人，这.......”

    就在这个时候，正在花园里不断往下挖的林家人突然冲沈钰喊了一声，紧接着几个人拿着手扒拉了一下挖出的东西，随即就忍不住惊恐的大喊了一声。

    “挖出什么了？是不是挖出了尸骨？”

    “是，大人，是尸骨！”这时候林家镇的人说话已经有些哆嗦了，虽然他们林家镇出了名的彪悍，但不代表他们看到这些会不害怕。

    他们就是挖个坑而已，谁能想到会挖出这些来。促不及防之下，可不是让他们吓一跳。

    “怎么会挖出了尸骨，这不可能，怎么会这样？”看到这一切的顾老爷一脸的不可置信，随后看了眼一脸淡定的沈钰，似乎一下就明白了一切。

    “我明白了，好你个狗官，你这是栽赃陷害！”

    “栽赃？你也配！”冷冷的看着对方，沈钰淡淡的说道“你们顾家花园里的彩虹花中有十来株极乐花，而极乐花是以人心为土壤，人血为养料的。所以，极乐花下必有枯骨，你难道不知道么？”

    “极乐花，这，这......”一时之间，顾老爷心乱如麻。人赃俱获，从他们家的花园里挖出这么多尸骨，这下真是跳进黄河也洗不清了。

    “来人，顾家种植极乐花，草菅人命，罪不容诛。顾家上下全部收押，一个都不能放跑！”

    说完这些，沈钰又冲旁边的影卫高诚说道“高诚！”

    “沈大人！”

    “到了该动用你们影卫的时候了！顾家能把极乐花堂而皇之的藏在彩虹花的花园中，其他的家族未必不会这么干。我要你们影卫立刻查清楚，究竟哪家也偷偷种了极乐花？”

    “还有！”说到这里，沈钰的眼神看向了顾老爷，一抹寒光从眼底浮现“你们影卫中有没有擅长审讯的高手，本官要从顾家人嘴里，知道所有信息！”

    “沈大人放心，我这就去传令，保证不会让沈大人失望！”

    影卫的工作效率超乎沈钰的语料，上午他们把顾家人拿下，下午的时候顾家的人就基本招了。与此同时，关于各家的情报也汇总了过来。

    管中窥豹，影卫的实力之强，势力之大，潜藏之隐秘绝对超乎想象。

    “沈大人，问清楚了，种极乐花的是顾家的公子。有人给了他们种子让他们种下，等极乐花开之后，就用醉心丹来换极乐花。”

    “这醉心丹乃是以极乐花为主药炼制而成，能让人如坠美梦中，可以忘却烦恼，洗去忧虑，让人沉迷其中，不肯自拔，顾家公子早就被醉心丹腐蚀了心志！”

    轻轻叹了口气，高诚接着说道“不过顾家家主虽然不知道这些，但对于用人血来浇灌极乐花之事却是一清二楚，这样的事情根本瞒不了别人！”

    “不仅顾家家主知道，顾家上下也都知道，却根本人没有阻止。那个顾家公子编了个理由，说用人血浇灌出来的彩虹花更鲜艳，顾家人就信了，而且还支持他这么做！”

    “那些百姓的命，在这些人眼中一文不值！或许，能让所谓的彩虹花变得更鲜艳些，便是他们最大的利用价值了！”

    “这群混账东西，统统该杀！”眼中闪过一丝杀意，沈钰随后接着问道“还有呢？他们把极乐花交给了谁？”

    “这个我们影卫还真问到了，只不过......”

    “怎么，这个人地位不低吧！”一看对方的样子，沈钰就明白了，随后笑了笑说道“若是一般人，早就让这些大家族的人连皮带骨一起吞了！”

    “不错，此人的确地位不低。这些人在开始交易极乐花之后，就已经偷偷的调查了。最后，所有的目标都指向了东宁军，所以，他们也不敢再查下去了，只能乖乖的交易！”

    “东宁军？是他们！”眉头皱了皱，这个结果意外却又不意外。只不过让沈钰有些不解的是，极乐花之事太过重大，一般人定然是小心再小心，清理干净一切痕迹。

    沈钰不觉得就凭顾家公子这样的，能一路调查到东宁军那边。一群纨绔子弟，还能开挂了不成？

    “还有，大人让我们影卫调查的事情也已经有了结果。除了顾家之外，松南府大大小小的家族绝大部分恐怕都不干净，涉及的范围太大了！”

    “什么？松南府竟然有大半的家族都在参与？”极乐花需要人命供养，这么多家族，哪怕每家只是几株，加起来数量也绝对不少。沈钰很难想象，那是多么大的数字。

    “混账，一群王八蛋！”

    “沈大人莫要动怒，更不可轻举妄动。这么多家族，牵连甚广。一旦动了他们，松南府也就垮了！万一引发动乱，最后受伤的还是那些百姓！”

    “那也不能放任不管！”道理沈钰都懂，只是心里却是有些沉甸甸的“百姓的命也是命，岂容他人轻易践踏！”

    “大人的愤怒我明白，只是卑职有句话不知当讲不当讲，大人不觉得这一切都太顺了么？”

    说到这里，高诚抬起了头，随后慢慢说道“从在顾家找到极乐花开始，到现在已经过去了一段时间，按说各家应该早已反应过来，及时隐藏了自己才对。”

    “可现在，却让我们影卫轻而易举的发现了，完全没有半点阻碍。而且沈大人不觉得，之前大人去顾家去的恰到好处么，就好似有人在故意让我们发现那里的极乐花一样！”

    “卑职隐隐有一种感觉，好像这背后有一只无形的手，在推动着我们一步步的走，去了解到他们想要给我们展示的真相！

    眼睛微微一眯，高诚的话沈钰自然明白是什么意思，深吸一口气后他才慢慢说道“那你说，他们为什么要这么做？”

    “沈大人，此次的事情几乎涉及到了大半个松南府的大族，世家，这些人不仅在松南府根深蒂固，而且手中握有的力量更是难以估计。一旦得知大人要动他们，他们拼死反抗甚至联合在一起的话，恐怕......

    “你是怕有人图谋不轨？你是指东宁军？”

    “沈大人，卑职刚刚可什么都没说过！”

