    第627章新婚妻子有问题

    原子润也惊了，仿佛找到了日后和吱吱沟通的交流技巧。

    “那我现在带你出门？”

    仓鼠团子乖巧的趴在他的掌心看着他，过了会儿顺着他衣袖的方向往里钻。

    把他的衣袖当成了口袋。

    原子润最后实在是没办法只好将她揣进兜里，语气满是妥协。“好吧！既然这样我就带你一起回家，但是你一定要乖乖的啊！不要乱来好不好，我们吃完饭就回来。”

    原爵给他打电话，让他回去吃饭。

    原子润没有=按照原计划离开，原爵过问。看来回家免不了要被说一顿！原子润都想好了理由，原爵最后应该也不会怪他什么。

    到了家，原子润不见原爵的身影反倒是见到了他的嫂子，他哥的新婚妻子许盼。

    许盼坐在院内浓妆艳抹的晒着太阳，旁边还跟着两个伺候的人。

    又是帮她按摩又是喂她东西吃。

    别提有多享受。

    自从原爵结婚后，原子润就彻底搬出去几乎没有回过原家。

    一是认识哥哥已经结婚，他继续住在家里也不太好。也算是为了避嫌！

    二是本来就打算出国的，东西自然是搬到市中心的自己家比较好。

    最后一点就是他打从心底里不太喜欢许盼，觉得这个女人嫁给他哥十之八九就是为了钱。

    而基于对方的种种表现也慢慢的证明他的猜测没有错。

    原子润没管，也不想管。

    从前就是因为管太多，现在只想安稳下来。什么报仇不报仇的，能报仇固然是好，报不了的太固执了也不太好。反而害得身边的人受伤，他想母亲在天之灵知道的话也肯定会不开心。

    只要他哥哥过的幸福开心快乐，比什么都好。

    看见原子润回了家，许盼勾下鼻梁上的眼镜。“哟，弟弟回来啦！你哥今天特意让厨房准备了很多你喜欢吃的东西。他公司还有些事情，晚点就会到。”

    原子润神色冷淡的嗯了一声径直走进屋。

    许盼看着原子润的背影，扯了扯唇角继续晒太阳。

    今天天气好，晴空万里。

    适合出门，如果不是原爵吩咐中午原子润回家吃饭，她早就和小姐妹们逛街去了。

    嫁给原爵的好处就是不用再为钱奔波，她成为了圈子们人人羡慕的对象。

    原爵赶在饭点前到家，到家就让原子润跟他去书房。

    原子润本来还在逗吱吱玩，听见声音后立马将小家伙放回去起身跟着去了书房。

    门关上，原爵冷淡的声音就传来了。

    “怎么没有走。”

    “有些事情耽误了，打算晚点再走。”

    “什么事情值得你这样做？因为吱吱？你知道我说过什么的。”

    原子润这次回答的很快。“不是因为她。”

    “你还能因为其他不成？”

    “是，是郁时盛有个项目，找到了我，我想了想这对我也是个锻炼的机会，学再多不如实践。跟在他身边也能学到不少东西，所以我决定做完这个项目再走。”

    至于是什么项目，他想郁时盛一定能搞定。

    原爵看着他，试图从他眼里看出点什么来。

    “你说的都是真的?“

    (本章完)

