    六年级以后，还选择占卜课的学生，大概分两种。

    一种是威廉这样，学有余力，想集齐所有证书的“好”学生。

    他就好像在收集七龙珠，虽然不能召唤龙珠，但特里劳妮却总是能带来惊喜。

    没错，威廉就在白嫖她，等着她哪一日，再入大预言家境！

    威廉就能又得到几句预言了……嘻嘻。

    另外一种学生，还继续上这个课……大都比较信仰特里劳妮教授，是她的信徒。

    因此，大家都期待地望着特里劳妮教授，希望她施展魔法，给乌姆里奇这个老蛤蟆下降头。

    一边是学生们殷切期盼的眼神；一边是上司的检查，关系着能否保住工作。

    特里劳妮倒是想当场甩脸子。

    但去年暑假赌球赢得钱，都被她花的差不多了。

    没有财富自由前，咋敢和领导撕破脸皮呢。

    她用微微发抖的双手，紧了紧身上裹的披肩，透过那副厚大眼镜，声音有些颤抖：

    “今天我们继续学习如何用塔罗牌进行预言。”

    “请同学们分成两人一组，在《走进塔罗牌》的帮助下，互相解释对方的未来。”

    秋打开她的课本，又拿出一副卡罗牌，丢给了威廉。

    塔罗牌，被称为“大自然的奥秘库”，也是占卜学中最繁杂的部分。

    它共78张牌，其中大阿尔卡那牌22张，小阿尔卡那牌56张，可分别使用进行占卜，也可将78张混合共同使用进行占卜。

    每张牌都有复杂的含义，解释方式不同，含义就会天差地别。

    作为求问者，威廉开始熟练地洗牌。

    开始，要把塔罗牌牌面朝下，叠齐放在自己的手中。

    集中精神，不要想任何事物，顺从自己的意志，从牌叠中间抽出一落，放在牌叠的最上方。

    但威廉似乎不是洗卡罗牌，而是在洗扑克。各种花活，尽显赌圣的风采。

    学生们都看向他，试图学习些技巧，然后都玩起了杂耍。

    这就和转笔与转书一样，也不知道是谁发明的，但总能在最短的时间，风靡所有学生。

    特里劳妮咳嗽了几声，朝着威廉瞪了一眼。

    她现在就遇到麻烦了，你小子不帮你就算了，还在这里捣乱。

    威廉连忙停止了动作，将卡罗牌摊在桌面。

    他按照步骤，抽了一张牌，只见上面是：

    一个年轻人，头上带着桂冠，穿着华丽的衣服，走在悬崖边。

    左手拿着沙漏，右手扛着长木棍。

    愚者。

    愚者牌，它的数字是零，是塔罗牌的第一张牌，也可以视为最后一张牌。

    秋起来拿起课本，对照着书，一本正经解释道：

    “愚者穿着色彩斑斓的服装，头上戴顶象征成功的桂冠，无视于前方的悬崖，昂首阔步向前行。

    他的右手，轻轻握着一根木杖，那根杖可不是普通的木棍，它是一根权杖，象征力量。

    这代表着，威廉你有智慧，有力量。

    前途或许会遇到些许小危险，但都会逢凶化吉，不足为惧……

    赞美愚者！”

    威廉笑出声。

    会说话就多说点！

    “来，我看看！”特里劳妮晃悠了过来，她狠狠瞪了威廉一眼，然后抢走了愚者卡。

    她只是瞥了一眼，手抚着心脏，双眼紧闭，惊呼道：

    “我亲爱的孩子……哦，梅林的卡罗牌啊，糟糕，真糟糕。”

    学生们都紧张地看向威廉，似乎他快要死了。

    “花冠，代表着智慧。

    沙漏，代表转变过程中时间的力量。”她指着那支木棍说：

    “花冠转变成了木棍，智慧蜕变成了力量。没有智力的愚者，掌握强大的力量，也是必死无疑……”

    特里劳妮悲伤地望着威廉，仿佛他就要坠崖了。

    威廉撇撇嘴……不会说话，就不能闭嘴吗？！

    “可是我看你的解释，和课本上不一样……”乌姆里奇嗲着声音，插嘴道。

    “塔罗牌不是照本宣科，需要因地制宜，需要阅历和经验，不然谁都能进行占卜了。”特里劳妮高冷地说。

    涉及到自己专业，她有些不高兴。

    “那么，”乌姆里奇抬头看着特里劳妮，说道，“你在占卜方面，经验丰富了？”

    特里劳妮狠狠地瞪着她，交叉双臂，耸起肩膀，似乎对方的话，无比的失礼。

    “我在这个学校，兢兢业业工作十六年，如果没有真材实学，邓布利多教授会让我一直担任这个职业吗？

    我的占卜能力，你去打听打听，连校长都不敢质疑的。

    麦格教授偶尔向我躬身请教，格兰芬多魁地奇什么时候能夺冠；

    弗利维教授也会就姻缘问题，让我帮忙占卜……”

    听特里劳妮那语气，霍格沃茨教授团队里，都是她的粉丝，她就是学校内隐藏的王者。

    喝多少雪莉酒啊……但凡吃两发阿瓦达啃大瓜，都不敢醉成这样。

    乌姆里奇在写字板上记了几笔，又问：“这么说是邓布利多教授任用你的？”

    “没错。”特里劳妮教授干脆利落地说道。“他多次请我出山！”

    “你是大名鼎鼎的预言家卡珊德拉·特里劳妮的玄孙女？”

    “是的。”特里劳妮把头昂得更高了一点，高傲的好像刚下过蛋的老母鸡。

    “可是我认为——如果我说错了你可以纠正——从卡珊德拉之后，你是你们家……第一个具有第二视觉的人？”

    “这些事情经常隔代觉醒……嗯……隔三代也不足为奇。”特里劳妮教授有些心虚。

    “但我听说，你一年级上完，就退学回家了，没有取得占卜课的OWL和N.E.W.T.证书？”

    特里劳妮仿佛受到了冒犯，她大声道：

    “我入学那年，觉醒了视觉，学校没人能教我，我是回家特殊培养的！

    证书不代表什么，我教的学生，那么多都拿到了证书！”

    乌姆里奇教授那癞蛤蟆似的嘴笑得更大了，她轻声道：

    “我知道了，学历是一年级辍学……”

    她突然话锋一转：“我还听说，只要加入了你的收费补习班，就可以帮别人开天目？”

    “那不是补习班，而是俱乐部。”特里劳妮脸变得通红。

    “和麦格教授的变形术俱乐部，弗利维教授的格斗俱乐部一样的……教授们有权利，开这种俱乐部。”

    她做着最后的挣扎。

    “嗯，”乌姆里奇娇滴滴地说，“好吧，不知你是否可以为我开个天目？”

    “我最近帮很多人开了，精力耗尽了，这很耗费精力……”

    乌姆里奇换了个姿势，问道：

    “那帮我做个预言吧？”

    特里劳妮教授浑身一下子绷紧了，似乎无法相信自己的耳朵。

    “我不明白你的意思。”她抓住围在瘦削的脖子上的披肩。

    “我希望你能为我做一个预言！”乌姆里奇教授清清楚楚地说。

    “你在质疑我？”特里劳妮有些恼火。“我去年暑赌球，赚了那么多加隆，用我的预言……”

    “请，为我，做个……预言！”

    “如果你坚持的话……”特里劳妮盯着乌姆里奇。

    “我……我觉得我确实看见了什么……是关于你的……啊，我感觉到了某种东西。

    某种黄色的东西……极其恶心、危险……将你包围……”

    特里劳妮教授用颤抖的手指，指着乌姆里奇教授。

    “你会遇到可怕的危险！”

    秋对着威廉低声笑道：“特里劳妮教授的预言，今晚肯定会实现。”

    威廉摆弄着那张愚者卡，想着特里劳妮刚刚对他的预言，也咧嘴道：

    “赞美愚者！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“一世九点”大佬的打赏。）

