    第1206章娇气（50）

    傍晚时分，下了学堂的小孩儿背着书包，跑了回来。

    家家户户都升起了火，炊烟袅袅，消失在了橘黄的天际。

    土狗们在村道上四处跑着，后面追着闹腾的小孩儿。

    小孩儿们大都赤着脚，举着弹弓，咯咯笑着，跑得满头大汗也不在乎。

    在门口处等了一下午的村长，终于站不住，找了块石头坐了下来。

    这刚一坐下，门就开了。

    里面的县令老爷唯唯诺诺，点头哈腰。

    对官职比他高好多级的沈葵不敢有一丝不敬。

    沈葵又是听从云姒的吩咐，所以县令老爷像是哈巴狗一样，跟在了云姒后面。

    村长立刻站了起来，颤颤巍巍。

    “行了，你们走吧。”

    晚霞下，漂亮的官家小姐低头微微施礼。

    沈葵领命抱拳，“请小姐多加保重。”

    她没说话，而是看向了村长。

    “放心，他们不会为难你的，你安心回家吧。”

    村长连忙行礼，“多谢小姐。”

    官兵收队，重整旗鼓。

    云姒没有送他们，就着暗下来的晚色，沿着不熟悉的路回去。

    村东这头的路她没有怎么走过，但凭借着之前来时的记忆，还是能回去的。

    正好此时家家户户都在吃晚饭，村口处没什么人。

    有几条狗从她身旁窜过，也是汪汪汪着，跑回了家。

    村子不大，云姒很快就走到了熟悉的小路。

    到了王大姐家，她们家正好开饭了。

    饭香扑鼻，传出来时，还有几声欢笑。

    她走过去，不由得都多看了一眼。

    门没关，王大姐眼尖，看见她，立刻放下了筷子。

    “诶，丫头，你没走啊？”

    她高声洪亮着。

    云姒微笑着摇了摇头。

    王大姐擦了擦手，走了出来。

    “不走的话，要不要来我家吃饭？”

    小姑娘还是摇头，“不了，时候不早，我得回家了。”

    她所说的家，是虞隼家。

    王大姐哦了一声，伸头看了看。

    “虞隼好像不在呢，家里都没点灯。”

    “你先去看看吧，要是家里没人，就来我这儿，我这儿的饭管够。”

    “好，谢谢大姐。”

    两个人说完话，云姒便走了。

    看着不远处的大门，步伐加快。

    王大姐在后面看着，忍不住慨叹：“哎哟……多好一姑娘，还愿意待在这里……”

    高兴之余，又有些惋惜。

    摇摇头，回去了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    回到虞隼家门口，家里真的是黑的，没有一点光。

    此刻天已经差不多要暗下来了，大门也关着，里面静悄悄。

    云姒站在门口，看了看天色。

    一般在这个时候，他应该已经吃完，在洗碗了吧？

    她试探地推了推门。

    出乎意料，门没关。

    一推就开了。

    云姒提裙，抬脚进去。

    院子里果然很暗，一切还维持着她离开时的模样。

    她随手关上门，左右看看。

    正如王大姐所说，家里一盏灯都没有，厨房也暗着，屋子的门也关着。

    安安静静的，他似乎出去了。

    云姒放下裙摆，走到了晾衣绳前，嘀咕：“怎么出去了，衣服也不记得收……”

    这可不像是他。

    (本章完)

