    

    他的担忧，陈二狗心知肚明。众所周知，郑月山庄真正的恐怖之处并不在人，而是各种巧夺天工的机关，这才是让无数高手和势力胆寒的死亡魔窟名号由来。

    “刚才不是还霸气十足吗？怎么？这么快就怂了？

    我就站在这里不动，有本事来杀我啊！哈哈。”

    但不待陈二狗说话，刚才还吓得差点摔跤的郑天祥，忽然又恢复了之前那不可一世的高高在上姿态出现在了正前方数十米开外，一脸得意洋洋的对陈二狗讥讽道。

    “我怕你一会吓得屁滚尿流。”陈二狗满是轻蔑的冷声一笑道。

    “谁逃谁是孙子，有本事别只会嘴里瞎哔哔，来杀我啊！”

    整个郑月山庄机关密布，死亡魔窟的威名可不是白叫的。之前就是因为担心他们不敢攻进来，郑天祥又想彻底拿下章家，这才出门迎战。毕竟有这么多杀人机器在手里，足以胜券在握。

    只是郑天祥没想到陈二狗得厉害程度远超想象，这才被迫打脸。只要进了郑月山庄，那就是自己的天下，所以他此时最担心的就是陈二狗等人慑于死亡魔窟威名不敢继续上前，自然言语中更是充满了挑衅。

    一声冷淡轻哼，陈二狗也不跟他啰嗦，右手掐诀从紫金袋划过挥出，瞬间数十根银针便宛如仙女散花一般带着耀眼银光散落院内各处。

    就在银针一根根先后落地时，携带的巨大真气震得地面颤动。顷刻间庄园大院内爆炸声四起，浓烟滚滚之间无数飞刀，钢针，长箭漫天飞舞，俨然就像是一场精彩绝伦的杂技表演。

    没人知道陈二狗这一下触动了多少机关？但大家心中都非常清楚，倘若此时有人处于这些机关中央，即便不炸个粉身碎骨，也得被那些暗器削得体无完肤。纵是天阶武者，只怕也难逃一死。

    虽然并未直接参与机关设计和建设，但毫不夸张的说，整个郑家，除了郑天祥外，没有第二人知道全部的机关位置。而且所有机关的总闸也唯有自己一人知晓。

    所以陈二狗刚才的动作着实差点没将郑天祥惊得心脏都跳出来，因为只有他心中最为清楚，刚才陈二狗这么一个简单动作，就仿佛是他早就知道了所有机关位置一般，出手便直接毁了大门通往正厅的所有机关。

    如果不是这事根本不存在有人泄密，郑天祥还真的想破脑袋。

    前所未有的巨大震惊让郑天祥瞬间仿若五雷轰顶，稍稍回过神来的他，也完全顾不上之前自己立下的毒誓，赶紧一个闪身再次落荒而逃。

    “郑老，您这逆子是真的欠教育。卖了自己也就算了，一不小心还将您也给卖了。”

    抬脚往前继续走去的同时，陈二狗不忘回头对郑长泰玩笑道。

    “让陈少见笑了，这逆子就是千刀万剐，也不值得同情。”

    一只脚已经迈进棺材的年纪，一不小心就多了个爹，郑长泰心中也很是无语，苦笑一声道。

    虽然郑长泰不知道郑天祥是怎么将那些普通人变成杀人机器的，但用常理来推测也知道，那肯定是一个惨绝人寰的过程。

    而且若不是陈二狗出手相助，以他的狼子野心，没人知道还有多少无辜生命要惨死他手。

    除了对郑天祥作恶多端深恶痛绝之外，郑长泰心中也极为痛心疾首和自责。子不教父之过，逆子的形成，自己再怎么说都得负有不可推卸责任。

    之所以开这个玩笑，陈二狗就是让他明白这点。虽然是郑天祥狼子野心惨遭囚禁数年，但这些人无疑是郑家疯狂无底线扩张势力下的悲剧，郑长泰也有不可推卸责任。

    并非说郑长泰扩张郑家势力有错，而是不该像他们这般善恶不分。所以陈二狗的用意非常简单，希望郑家吸取教训，造福一方。

    土地传承包罗万象，陈二狗早已通过土地传承将庄内所有机关暗器了如指掌。

    再加上杀人机器的秘密已经破解，更使得郑天祥的人心惶惶。很多人还没交手便直接选择了缴械投降，攻下山庄几乎可以说就如秋风扫落叶般轻松。

    “陈二狗，你个混蛋，有种你杀了老子，老子就是做鬼也不会放过你祖宗十八代。”

    宽敞肃穆的山庄正厅内，郑天祥即便已经被五花大绑和揍得鼻青脸肿，但还是非常不服气的对坐在主位的陈二狗疯狂咆哮叫嚣大骂道。

    毫无疑问，如果不是陈二狗的出现，自己的宏图大计本应该势如破竹。前后天壤之别的差距，郑天祥当然不会心甘，更是将他恨之入骨。

    很显然，自己这个亲爹都差点成为他阶下囚。没想到这逆子死到临头还不思悔改，郑长泰气得吹胡子瞪眼的同时，冲上前去气得立刻一顿左右开弓。要不是陈二狗还没有发话，他甚至恨不得立刻便结果了这个逆子。

    “杀你？脏手。放心，会有很多人陪你玩，这些年造的孽，你是必须要付出代价的。

    郑老，这不仅是你们郑家的家事，更是亵渎我华夏律法森严的恶事，这事交给你办吧！”

    现在郑天祥完全就如那丧家之犬，那么多受害者，劣迹斑斑，谁都保不住他。

    而且陈二狗也看得出郑长泰已经明白自己意思，所以在神情厌恶的瞪了一眼郑天祥后，便将这事交给了他处理，也算是给了郑家一个面子。

    “多谢陈少，我一定会让他明白错在哪里？然后付出法律代价。

    承蒙陈少提点，郑某如今追悔莫及。所有郑家嫡亲听着，从即刻起，郑长泰将郑氏集团和整个郑家交由郑志祥管理，老夫从此隐居山林自赎罪孽，任何人不得寻找。”

    三个儿子，一个死在内部争权夺利之中，一个更是十恶不赦，郑长泰心中痛得撕心裂肺。他也知道陈二狗好意，在鞠躬感谢之后，立刻令人将还在骂骂咧咧的郑天祥拖了出去。

    看着郑长泰毅然决绝的离去，陈二狗嘴角立刻便闪过了一抹难以察觉的满意微笑。

    汉阳目的已经达成，而且比想象中的还要顺利，接下来就该轮到黄家付出血的代价了。?

