
　　他叫了这么一声。

　　直接就让她的脚步顿住。

　　心跳莫名其妙的又开始加速了，她对于傅末，现在是有一种很奇怪的感觉的，说不清道不明，她也说不明白是什么感觉。

　　似乎是，又有敬畏，又有心动，又有不敢靠近。

　　顾一瑾轻轻的走进厨房里面,“怎么了？”

　　男人的手微微的挽着袖子，身上也系着围裙，这个粉红色的围裙，看上去跟他是十分的不搭配，看的让人不由得有些想要笑。

　　“你帮我看看，后面是不是没有系好，松松垮垮的，好像是要掉下去。”

　　顾一瑾看了一眼，围裙的那个结，刚好就在男人的腰上，男人的腰......嗯......

　　顾一瑾也没有阅男人无数，也是实在不知道这腰到底好不好。

　　只是觉得曲线格外的流畅漂亮，还挺吸引人的眼球的。

　　“是有些送了。”

　　“帮我系一下。”

　　“唔。”顾一瑾身后：“这个力道可以吗？”

　　“再紧一点儿。”

　　顾一瑾手上微微的用力。

　　“嘶......”男人轻轻的出声：“你是想勒死我？”

　　“抱歉领导，不是故意的，我不知道您的腰这么娇弱，经不起勒。”

　　傅末：“......”

　　要是从别人嘴里说出这个话来，这就是纯纯的调侃。

　　可顾一瑾，一看她，说话的表情都格外的认真，一点儿都不像是调侃和开玩笑。

　　可想而知，这是她发自内心的话和想法。

　　让傅末无言以为。

　　“帮我把碗筷装进橱柜里吧。”

　　“好的。”

　　他在洗碗，顾一瑾就弯身把洗干净的碗筷都往橱柜里放。

　　她就蹲在他的脚边,做起任何事情来，都很是认真，那张小脸儿和那表情，都清冷得紧，但也能够让人看出来，她的注意力，就是在放碗筷上面的。

　　可实际上，顾一瑾的心都是紧紧的提起来的。

　　就蹲在男人的脚边，两个人的距离都挨得十分的近，所以顾一瑾能够清楚的感觉得到一股热气挨着她，源源不断的，让她的耳根子都有些燥热。

　　尤其是在这个宁静的夜晚里。

　　周边都很安静，只有他们洗碗和放碗筷，以及呼吸和心跳的声音。

　　当然，顾一瑾听到的，是自己的心跳和呼吸，每一下都很紧张。

　　这个时候，傅末又递了一个洗好的盘子给她。

　　顾一瑾有点慌乱的接过,不知道怎么的,这个盘子就没有接稳,一下就掉在了地上。

　　一阵格外的大的响声，这盘子就好像是砸在了顾一瑾的脸上似的。在盘子掉下去的同时，她的脸上就是一阵的燥热和红潮。

　　好像是窘迫的。

　　她马上就要去收拾地上碎了的：“不好意思，没有接稳。”

　　傅末见她要去收拾，立即弯身，握住了她的手腕：“我来吧、”

　　“这么细嫩的手，要是划伤了，怪可惜的。”

　　他的声音明明很正常，这话好像，也挺正常的，但听在她的耳朵里，就酥酥麻麻的，有些暧昧。

　　顾一瑾连忙就缩回了自己的手，眼神很是闪躲，都不敢正眼看傅末。

　　“你也小心，会划伤、”

　　男人的唇角微微的挑了一下，轻笑着说：“怎么会？你不是说我皮厚么？这还不至于划得透......”

　　顾一瑾：“.......”

　　这人还挺记仇。

　　她也就是那么随便一说而已。

　　再说了，说得也是事实，男人的手，比起她的手来，确实是皮厚的。

　　“一会儿再出于走走？”顾一瑾还是蹲在地上的。

　　傅末也蹲下来，与她面对面，一边收拾着地上碎掉的盘子，一边不轻不淡的询问着，就好像是在唠家常似的。

　　他抬起头，眼神是深邃的看着她，让她微微的有些晃了一下神。

　　“好。”

　　就这么鬼使神差的就答应了。

　　傅末笑，收拾好了地上的盘子，他擦了擦自己的手，干用干燥的手去碰了碰她的下巴，微微的抬起：“怎么老是不敢看我？”

　　“我身上是有什么东西让你害怕的么？”

　　他的声音清冷，但好像是带了蛊似，让她有些神志不清。

　　“没有啊。”顾一瑾强迫的让自己的声音淡定，可是声音还是微微有些颤抖，怎么也是克制不住的。

　　“心跳还挺快。”

　　顾一瑾：“.......”

　　“因为盘子掉下来被吓到了。”

　　“哦？”傅末的声音似乎带了些微微的调侃，他站起来，顺带着把顾一瑾也拉了起来，语气依旧是不轻不淡的说：“那你胆子还挺小的，胆子这么小以后怎么办案？”

　　“你胆子不是很大吗？”

　　“嗯？”

　　“我跟着你，学习胆子大就好了。”

　　男人的眸色肉眼可见的深了一下，看着顾一瑾，又是一阵低笑：“跟着我？”

　　他的语气悠悠的，这三个字从他的口里吐出来，就格外的绵长，似乎是一语双关。

　　这个跟着我，就是有双层意思的。

　　顾一瑾微微的咬了咬自己的下唇瓣，有些紧张，心里也在叫救命。

　　这人怎么这么能撩啊，她有些遭不住。

　　要是这个时候落荒而逃，就显得有些太丢人了，而且他现在还是自己直系领导，这社会实践的评语，到时候还得看傅末的。

　　这要是被他知道自己胆子这么小，这么怂，很有可能会让他的印象不好的。

　　顾一瑾微微的紧了紧拳头，硬着头皮说：“是的，我现在不就是跟着你在工作的吗？”

　　她装作自己听不懂傅末刚刚那些话的弦外之音。

　　傅末轻笑一声，眼神深深的看着顾一瑾，语气低沉又沙哑：“要不，就跟了我吧。”

　　这话，已经说得够明显了。

　　萦绕的声音在顾一瑾的脑海里不断的盘旋，让她心神都慌乱了。

　　“别急，没有让你马上回答。”傅末解开了系在自己身上的围裙，“我呢，年纪也不小了，但也比傅叙那个老男人小挺多，也比你大不了多少。”

　　他语气慢悠悠的，眼神又淡淡的看了一眼顾一瑾：“当然了，你有拒绝我的权利。”

　　“我也可以追你，是么？”

　　顾一瑾心跳很快，此时此刻，脑子里都乱成了一团浆糊，她做任何事情，都是要有预设才能面对的，不然就会乱。

　　可对于傅末如此坦白的询问，顾一瑾是没有做过预设的，她也还没自恋到那样的程度。

　　之前傅末说，要追她，她也权当是开玩笑了，只是觉得怎样优秀的男人，怎么可能会喜欢她呢？

　　可他就在自己的面前，这么认真的问她，她脑子真的是一片空白的。

　　顾一瑾唇瓣微微抿着，紧张起来了就咬唇瓣。

　　而这个动作，她在今天晚上也已经做了很多次了。

　　她不知道的是，这样的动作，是很能勾引男人的。

　　尤其是还在前不久刚尝过她美好的男人。

　　小姑娘亲起来很甜，不像是表面那样冷冷的。

　　很值得人回味，也很让人上瘾、想念.......

　　“别咬了，小嘴都要被你咬坏了，我又没让你马上回答。”

　　傅末：“走吧，出去消消食。”

　　他每天都会约顾一瑾出去走走，顾一瑾都是没有拒绝的。

　　这起码证明，她就算是不喜欢自己，也应该不讨厌他，不然也不会同意跟着出去走走。

　　傅末这房子外面就是公园，很大，风景也很好，也有湖。

　　晚饭过后，出来散步的人也是很多的，但大多数都是中老年人，像这样的小年轻出来散步，是很少见的，没有小年轻爱在公园里走来走去。

　　一高一矮，两人并肩的走着，有说不出的般配感，两个人的中间，也浅浅的隔着一些小距离。

　　“是不是觉得挺无趣的。”这个时候，走在自己身旁的男人忽的开口了。

　　顾一瑾微微的顿了一下，眼神看向他：“怎么这么问？”

　　“叫你出来走走，就是在公园散散步。”

　　傅末：“你們大学里，谈恋爱怎样的谈的，都怎么玩儿？”

　　顾一瑾摇摇头：“我不知道，我在学校里只注重学习。”

　　“好姑娘。”傅末笑：“有男孩子喜欢你么？”

　　“比如像我这样追你的？”

　　“问这个做什么？”

　　顾一瑾在学校里，对于陌生人，是比现在还要更高冷的，那满脸上都写着生人勿近四个字，就算是喜欢，也没敢迎着上来。

　　多的可能会是暗恋吧。

　　但顾一瑾的感情还是挺迟钝的，就算是暗恋，异性对她好，她也只会觉得莫名其妙。

　　而傅末这样上来就表明自己态度的，无疑是一个很正确的做法。

　　不然她怕是都不敢往那方面去想。

　　傅末：“我这不是得了解一下自己的情敌有多少，而我对比于情敌，自身的优势又在哪里。”

　　顾一瑾：“.......”天籁小说网

　　“没有。”

　　“没有追我的。”

　　傅末微微的挑了一下眉梢，心底挺愉悦的。

　　“你为什么会喜欢我？”顾一瑾走着走着，还是鼓起勇气问了这个问题。

　　为什么喜欢她？

　　男人的脚步微微顿住，“不知道，喜欢是一种微妙的感觉，我对你有好感。”

　　“第一次见面时和后来的很长日子里，确实都没什么想法。”

　　可这个想法，是从什么时候开始的呢？

　　傅末：“你就当我喜欢受虐？”

　　“我喜欢你真诚又直白的怼我。”

　　他身边的女性很少，但又很多，他这样的身份，送上门的很多，显得很掉价。

　　起初，他以为顾一瑾也是送上门的，后来慢慢了解，发现他是有些误解在里面的。

　　人家就是正经想请教，想学习的。

　　可能喜欢她身上的执著，喜欢她的诚实，喜欢她身上一切闪光的特点。

　　以至于为什么要决定追。

　　那是因为他设想了一下，以后她若是和别人谈恋爱，嫁给别人。

　　他接受不了，心里是烦躁的。

　　这人，怎么的也得是他的，就算是追不上，那起码他也为自己的喜欢负过责与努过力。

　　顾一瑾微微吞了吞口水：“我.....怼过你吗？”

　　她哪儿来那么大的胆子？

　　傅末听得微微顿了顿。

　　他微微的一俯身，呼吸纠缠，热热的气息都缠在一起，让她的心跳近乎停止。

　　男人狭长的眉眼里晕染了些笑意，语气又淡又撩：“看吧，就现在这点儿，挺可爱的，我喜欢。”

　　顾一瑾心脏不受控制的狂跳。

　　她有些知道这是什么感觉。

　　用温吟的话来说，这叫做疯狂心动。

　　“小心。”他忽的低声喊了一句，下一秒，整个人都被傅末搂在了怀里。

　　他带过她的那一瞬间，一失控的推车从她刚刚站的位置划过。

　　要是不躲开，被撞的是她。

　　一进怀里，傅末就能清楚地的感受到她紧绷的身子和猛烈的心跳。

　　“对不起对不起.....”推车的主人这时候过来：“一个下坡路，一时之间没能注意得到。”

　　顾一瑾面红耳赤的推开了傅末，跟那主人说：“没事儿、”

　　他怀里的温度格外的燥热，好像男人的体温，就是天生要比女人高一些。

　　也是头一回那么清楚的感受被男人抱在怀里的那种感觉。

　　那人离开以后，傅末单手插兜，看着眼前的她，此刻她的脸已经是红透了的。

　　也很紧张，这是从表面能够看出来的。

　　“我那么可怕么？”傅末声音低低的，尽量的放的很温和：“别那么怕我，我不会把你怎么样。”

　　话是这样说。

　　但能不怕么？那是根本不可能的，一个堂堂的刑警队队长，多高的级别，而她一个小小的大学生，就是天差地别，这种身份差距就很大，不怕那都是假的。

　　就好比有一天，一个全班都害怕，很威严的老师，比你大几岁，突然说要追你，魂儿都得吓飞了好吧。

　　顾一瑾微微吞了吞口水：“刚刚.....谢谢你。”

　　“不客气，我宁愿我受伤，也不宁愿你受伤。”

　　男人的语气淡淡的，两人之间的距离不远，顾一瑾似乎都能清楚的感受他身上的热气，包裹着那浓浓的男性荷尔蒙，一阵一阵的，让她心绪不宁。

　　让她招架不住。

　　全身上下的细胞都在上蹿下跳的，一点儿都不受控制。

　　他又开口说：“小姑娘抱着挺舒服，希望有幸，以后能天天抱。”

　　顾一瑾实在是臊得慌：“你别说了.......”

　　男人低笑一声，放过她：“走吧，该回去了。”

　　回去以后，顾一瑾回到房间，心跳狂跳。

　　忽然，手机上就收到了傅末发来的一个文档——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第305章 小姑娘抱着挺舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 