    “泽林，是昨晚睡得不好吗，怎么起的这么晚？”

    到餐桌上坐好后，母亲林慧卿端着一碗面线糊走了过来。

    要知道，从小便被王父寄予厚望的王泽林，从10岁开始便对其进行着严格的要求，也让其养成了良好的作息习惯。

    这几天自家儿子的作息明显和往常不太一样，也难怪王母会有这样的担忧。

    “啊……哦，是有那么一点。”

    看着面前这位一头乌黑油丽长发、眼睛有神且脸上总是洋溢着幸福微笑的中年妇女，心里有鬼的王泽林急忙回复。

    唉，我能告诉她，你眼前的这个亲爱的儿子，其实内里已经换了一个人吗？

    前世作为一个孤儿的王泽林，第一次感受到家人带来的温馨，同时这也让他更加坚定了。

    他要守护好这份温馨！

    “泽林啊，是不是因为最近比赛压力有些大了，还是说训练上有什么问题？”

    听到儿子这么说，林慧卿连忙，端了把椅子坐了过来，脸上的笑容瞬间消失了，迎上来的是发自内心的担忧。

    “没事妈，我就是有点太兴奋了而已，您呀，就别太杞人忧天了。”

    王泽林看着面前这位时刻在为自己担忧的女人，终于喊出了这三天以来最真诚的一声“妈！”

    “兴奋？有什么好兴奋的？”

    尽管自己儿子的回答出乎了她的预料，但心中的担忧还是少了些。

    “我只是想起了月初那几场的公益全明星赛，我还是第一次面对同龄中那么强大的对手，不过您儿子我可是表现最出色的那个，难道您不为我感到很高兴吗？”

    王泽林口中的公益明星赛，正是NBL甘肃行的公益全明星赛，交战双方是NBL·2011全明星对和“男篮梦之队”中国男篮国奥队，而王泽林便是男篮国奥队的主力中锋。

    在那几场比赛中，坐镇内线的王泽林多次砍下20+，为男篮国奥队的胜利立下了汗马功劳。

    这一次的 NBL全明星赛也让王泽林在国内名声大噪，甚至国外部分媒体也注意到了这位天朝本土的年轻中锋。

    “行行行，咱们泽林最厉害了，那你慢慢吃吧，我和你爸一会儿有事要出去一趟。”

    看到儿子脸上再次洋溢出和往日一般灿烂自信的笑容后，林慧卿这才放下心来，笑呵呵的离开了。

    呼！

    深呼一口气后，王泽林将目光放到桌子上丰富的早餐上面。

    首先入眼的是面线糊，这是泉州最为出名的一道传统名点，甚至还上过《舌尖上的天朝》。

    剩下的便是一个公鸡蛋和一杯牛奶，当然了，还有原身主人最爱的牛肉。

    “咕咕咕”

    这不，一见到牛排后，王泽林那咽口水的声音忍不住都发了出来。

    看来后世王泽林父亲王昌海在接受采访时说“王泽林一顿饭最多能吃两斤牛肉，在18岁前已经吃了十几头牛”的传言，并非虚构。

    那么，我要开动咯！

    ……

    当王泽林吃好早餐后，时间已经来到了7点半，老爸老妈已经出去了。

    “泽林，我们可能到晚上才会来，冰箱里有菜，要是你不想自己煮的话，也可以出去吃，照顾好自己——妈妈！”

    来到客厅后，王泽林就已经注意到了空荡荡的桌子上显眼纸条……以及纸条下面的200大洋。

    将纸条和钱揣到兜里之后，王泽林很自然的摊在沙发上，就准备拿出手机来玩。

    “擦，差点忘了，这是11年，哪来的农药啊！”摸出自己的翻盖手机之后，王泽林顿时清醒了过来。

    其实也不能怪他，毕竟他原本在2020年呆的好好的，突然一下子就回到了2011年，还变成了另一个人，这换谁也不可能短短几天就能适应过来。

    环顾着这座空荡荡的大房子，王泽林的目光最终定格在了鞋架旁边的一个圆状球体上面。

    篮球？

    对，就是篮球！

    林北，你要记住，你现在不是上辈子的那个打工人了，你现在的名字叫做王泽林，你的未来要靠篮球，它能带给你一切。

    去吧！

    骚年！

    未来是你的！

    一阵头脑风暴之后，王泽林痴痴的看着眼前的这个橘红色的篮球，心神一下子就被吸引了过去。

    呼！

    再次深呼了一口气后，王泽林站起身来，向那个篮球走了过去。

    好小啊！

    这是他单手将球拿起来之后的第一感觉。

    踏实！

    双手将球抓起来狠狠地挤压了一下后，一股名为踏实的感觉从心底涌现出来。

    说起来，这还是王泽林穿越过来的三天时光里，第一次和篮球的亲密接触。

    和这次接触给他带来的感觉，而且是自己抓球时的感觉完全不一样。

    （作者菌：你这不废话吗？上辈子你也就1米7，这辈子嘎嘣一下就到了2米1，能一样吗？）

    虽然他很清楚自己日后能够达到的高度，但他毕竟不是以前的那个王泽林了。

    扪心自问，他不知道自己究竟还能不能拿到上辈子那个王泽林所能达到的高度。

    毕竟，一位成功的职业篮球运动员，他这背后所付出的努力和汗水绝对不是普通人能够想象的。

    说白了，这位王泽林就是一个普普通通的沙雕网友兼肥宅罢了。

    虽然平时贼喜欢在网上喊着“我上我也行”，但当他真的冒冒失失地就这么穿越过来了，还没附带啥穿越者必备的系统，他对未来也难免有些迷茫。

    在刚来的一两天里，王泽林也不是没有幻想过自己肯定会有着穿越者必备的系统、金手指、外挂之类的穿越福利。

    但这都第四天了，古话说得好“事不过三”，该有的话早就有了，没有的话也不能强求。

    算了，就算没有穿越福利，我就不信我不如原身。

    深知未来是属于小球时代的王泽林，在基本上确定自己没有附带穿越福利之后，也给自己做了粗略的未来发展方向。

    一、防守能力不求要强到何种程度，至少要达到NBA内线球员的平均水准。

    二、最好是掌握一手不错的传球能力。

    三、三分一定要练好！

    在小球时代，没有一手能够拉扯出空间的三分是没法混下去的。

    君不见生涯前中期以糙汉著称的霍华德，在湖人时期也练出了一手可观的三分球，至少空位了能投进。

    别的不知道，但是王泽林坚信自己的投篮天赋一定比霍华德这位糙汉强。

    毕竟天朝出产的大个子球员，一项都以投篮手感出色著称（说到这，还得多亏了姚主席）。

    当然了，要是还有着平均水准的防守以及不错的策应能力，那就有更大的希望到NBA混了。

    所谓“人有多大胆，地有多大产！”

    穿越者自然也有着属于他们的骄傲，这是源自内心深处的执念。

    既然上天给了王泽林这么一个大好机会，他当然要好好把握。

    现实的想法却是：自打姚主席出台了工资帽之后，在CBA混的再好，本土球员顶薪最多也“就是”年薪八百万人民币，而在NBA，只要能站稳脚跟，再加上背靠天朝市场，王泽林觉得自己未尝不能冲击一下年薪千万美元。

    加油骚年，你一定要努力向钱看哦！

    换好训练服后，王泽林拿着篮球来，到了自家篮球场。

    是滴，就是自己家的，虽然只有半块。

    这也让他不得不感慨前世的自己简直白活了，年复一年地辛辛苦苦工作，到了快30的时候，也才勉勉强强能够在老家凯里市的城里付了套80多平方房子的首付。

    再看看人家，这差距……简直了。

    “……俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    心中默念了一遍某图书馆管理员的《沁园春·雪》并感受他老人家心中的帝王气概之后，王泽林胸口的一团火顿时燃了起来。

    虽然只有半边场地，但其规格绝对是符合CBA标准，也就是国际赛场标准。

    不如，咱们先吃个快……

    咳咳，先扣个篮！

    望着前方的篮框，王泽林突然想起来了，自己上辈子外加这辈子的三天时间，貌似都还没扣过一次篮。

    emm，小学场地的一种小篮框不算。

    说淦就淦！

    先是在原地运了几下球，感受了一下原身肌肉记忆带来熟悉手感后，王泽林一个加速直冲篮下而去。

    扣篮！

    他要用这个扣篮，为自己的前世今生画个句号。

    在起跳的那一刻，王泽林已经开始幻想双手和篮框的密切接触了。

    他要扣了……

    “滴滴滴，检测到宿主已经拿到关键物品，且衣着、场地、心气均符合触发条件，老将传承系统正在绑定中……”

    “艹”

    人在空中的王泽林被这么一吓，紧握在手中的篮球瞬间脱手而去，直直的撞在篮板上。

