    【求收藏求票票】

    当即周君良直接从玄妙珠中拿出一柄长剑，剑身带着寒芒冲进了野狼群中。

    这些野狼并没有很高的智慧，只是皮毛坚硬而已。

    而赵清看到周君良身先士卒，也是跟在了他的身后，挥舞着手中的长枪，带着士兵们一拥而上。

    这些野狼足有上百只，仅凭这些士兵根本守不住。

    不过周君良却是已经踏入了修行，脱凡境虽然不能飞天遁地，但是解决这些没有智慧的野狼，还是很容易的。

    更何况周君良踏入脱凡三重，体内已经蕴含了一丝灵力。

    而且他修炼的九转蛟龙经，可是提升肉身力量的顶尖功法。

    哪怕是周君良刚刚入门一转，就已经有了千斤的力气。

    周君良运转九转蛟龙经，勾动体内的灵气，稍微汇聚在他拿出的剑上，轻轻一划，就把野狼的皮毛划破。

    当然仅凭长剑，想要快速解决这些野狼，还是不可能的，这些野狼的速度奇快，犹如一阵风一般。

    周君良只好一心二用，再次祭出七彩玄妙珠，七色光芒开始绽放。

    由于天空已经有些灰暗，导致玄妙珠的光芒异常夺眼。

    “是村长大人，那些野狼群想必已经被村长解决了。”

    村内有人看到七彩光芒，不由的有些惊喜。

    因为他们见过周君良使用七彩玄妙珠，所以看到彩光的时候，第一个就想到了周君良。

    周君良挥舞长剑的动作很快，但还是没有御使玄妙珠解决野狼的速度快。

    最终把长剑收了起来，专心御使玄妙珠，不断的洞穿一个又一个的野狼狼头。

    而野狼的牙齿与利爪也是非常的锋利，导致跟在周君良身后的赵清他们，受了程度不轻的伤势。

    这些野狼凭借着皮厚，不断的冲撞士兵，让士兵们根本应接不暇。

    周君良足足杀戮了半个小时，才把这些速度极快的野狼全部解决。

    “主公！没事吧？”

    赵清走到周君良的身前，气喘吁吁的说道。

    “没事，士兵们如何了？”周君良摇了摇头。

    “战死三人，重伤八人，轻伤二十人。”

    赵清脸色有些难看，语气也显的有些低落。

    “你们毕竟还是普通人，遇到这些野狼只能拿命去拼，不过我会给予你们修炼之法的，让你们人人变强，也可以搏杀野狼甚至妖怪！”

    “还请主公赐下修炼之法，我赵清不想在看着将士们一个个在怪物面前倒下。”

    赵清语气带着坚定，单膝跪下对着周君良说道。

    “好，我星火村就是需要你们这种充满血性与忠义之人，这个世界充满了危机，不过我手中不只有低品质的功法，顶级的修炼功法也有！”

    周君良说道这里略微停顿了一下。

    “不过我不可能现在就给予你们顶级的修炼功法，想要顶级的修炼功法，那就努力，只要你们不断的立功，顶级的修炼功法也不是不可能赐下！”

    周君良语气带着一抹严肃，看着单膝跪地的众多士兵说道。

    周君良虽然是星火村的村长，但是他不是保姆，不可能遇到怪物袭来，就亲自出手。

    而他也在玄妙珠中找到了一门适合这些将士修炼的功法。

    【兵煞决】

    凝聚煞气，锤炼以身，锻炼体魄。

    而且这兵煞决天生适合这些士兵，因为他们本身体内就已经拥有微弱煞气，只要稍微引导，想必很快就可以入门。

    当然这兵煞决只是黄阶上品的功法，而周君良手中还有兵煞决的进阶功法，品质更是达到了玄阶上品！

    “谢主公！”

    听到周君良的话，赵清带领着诸多士兵，大声的谢道，眼神中也带着炽热的目光。

    “走吧，回村带人来把这些野狼的尸体带回去，这可是我们的粮食！”周君良看着遍地被他玄妙珠洞穿头颅的野狼，心中略微放下了粮食的担忧。

    这些野狼的尸体，足够他们村子吃上一阵子了。

    “对了，战死的弟兄也要带回去，我有一件异宝，可以让他们英灵不散！”

    周君良突然想到在玄妙中看到的一件天地异宝，对着赵清说道。

    “是，主公！”

    听到周君良的话，赵清眼神更加坚定了。

    只要周君良放开修炼功法，赵清他们开始修炼兵煞决，就可以组建狩猎小队，进入密林打猎了。

    这样粮食的问题也算是解决了。

    等周君良回到村内的时候，看到李清风身边跟着一个不修边幅，腰间还挂着一个土黄色葫芦的年轻人。

    “村长，这位叫郭嘉，我觉的他更适合替我管理村寨！”

    李清风看到周君良安然无恙的回来，连忙拉着身边的年轻人对着他介绍道。

    “郭嘉？郭奉孝？”听到李清风的话，周君良不由的脱口而出。

    “村长大人听说过郭某？”听到周君良直接说出自己的字，不由的让他有些好奇。

    “听说过郭先生的大名，不知郭先生是否可以帮忙建设星火村？”

    听到郭嘉的话，周君良已经肯定他就是三国时期的郭奉孝了，那个传说中的谋士。

    “村长放心，建设星火村，当然没问题。”郭奉孝听到周君良的话，也没有犹豫直接答应了下来。

    毕竟他出现在这里，本身就是他的想法。

    一为不想去做那些体力活，毕竟他本身只是一个谋士，身体偏弱。

    二呢也算是考察周君良，毕竟身逢乱世，谋士想要存活也必将要依附一方君主强者。

    而听到郭嘉的话，周君良知道这种历史谋士，不是那么好收服的，能帮助建设星火，已经算是最大的诚意了。

    不过周君良也不担心，只要他在这个星火村，那么他就有绝对的把握把郭嘉留下。

    “好，星火村刚刚建立，还希望郭先生多多担待一些。”

    “村长这是哪里的话，郭某既然是星火村的一员，自然会尽力的，更何况郭某要是离开星火村，说不定片刻就会成为某只野兽的腹中食物。”

    郭嘉脸上带着笑容，看着周君良说道。

    “好，那周某人也不客气了，还请郭先生统计一下村内拥有特殊技能的人才，毕竟村寨刚刚建立，一切百废待兴。”

    周君良也没有客气，直接就对郭嘉吩咐了一道命令。

    “没问题，村长。”

    郭嘉点了点头，随后就去统计人员拥有特殊的技能。

