    听到施继祖这话，贺兰气得满脸通红。

    “你……”

    还不等母亲把话说完，唐霜直接将她挡在了身后，“妈，这种人多看一眼都觉得辣眼睛，你还是别看了，更何况这种人肯定是不能嫁。”

    施磊虽然疼得不行，但他还是捂着手站起来说道：“你这个小贱人，我叔叔能看上你母亲，是她的荣幸，你们别给脸不要脸，还有你刚才说的那些话根本就是胡编乱造，我叔叔又怎么可能害人，不信你去施家村打听一下，看看我叔叔到底是什么样的人。”

    周围众人见施磊说得信誓旦旦，神色开始有些动摇。

    一旁的孔满珠率先说道：“唐霜，你刚刚说的那些都有证据吗，他可是村支书，没道理会做这些事，别不是你不想你母亲嫁过去，所以才这么说的吧。”

    唐霜闻言，直直地看向孔满珠，眼中是难得的清冷。

    被唐霜那么一看，孔满珠只觉得心颤了颤，但她又觉得自己没说错，因此勉强维持着面上的自若，继续说道：“其实仔细想想，你母亲要供你们姐妹俩读书还挺有压力的，如果她真能嫁给一个好人家，也是不错的选择。”

    周围人原本还因为施磊，对施继祖也没什么好印象，但此刻听到孔满珠这话，设身处地的想想，也觉得挺不错的，贺兰一个离异女子带着两个孩子，真的很艰难，再找一个似乎是挺不错的。

    如今很多人的想法就是，女人还是需要男人的。

    “是啊贺兰，你要不先去打听打听这个施继祖的情况，万一是个很好的对象，倒也不错。”

    “对，还是先打听一下吧。”

    看到周围人开始劝贺兰，孔满珠微微勾了勾唇。

    这施继祖就算是个村支书，可到底是个死了老婆的，而且年纪也那么大了，贺兰真嫁过去，那日子肯定可想而知。

    见桃花村的人都开始在那儿劝说，施继祖不由笑了起来。

    “群众的眼睛是雪亮的，我到底好不好你们随便去打听，贺同志真的可以好好考虑考虑我，毕竟我是真心想要结成这门亲事。”

    施继祖的脸上满是真诚，仿佛一个真心求娶的老实人。

    唐霜深深地看了孔满珠一眼，随即才看向施继祖，冷冷的说道：“你似乎对自己很有信心，可惜天下没有不透风的墙，你以为你做的那些事真的没人知道吗。”

    听到这话，施继祖眸光一闪，随即仔仔细细打量了唐霜一眼，心中有了计较，难不成这个小丫头片子知道了什么，如果真是这样，那这母女三个就更应该要控制在手了。

    “小姑娘，你可能对我有误解，如果你真的不信，可以去施家村看看，看看我到底是个是么样的人。”

    这时候黄婶子也跑了过来，她看到家门口不远处聚集了这么多人，还以为发生了什么事，等知道是有人过来给贺兰提亲，脸上有些惊讶，随即又有着欣喜，“阿兰，如果对方真的是个好人，那这是好事啊。”

    孔满珠笑着说道：“黄婶子，贺兰最听你的话了，你就好好和她说一说，二婚想要找个好的不容易，施支书看着也不像什么坏人，所以差不多就凑合过日子吧。”

    “闭嘴。”

    贺兰一直知道孔满珠不喜欢自己，可她没想到这人还在这种事上煽风点火。

    在施继祖和女儿之间，她当然相信自己的女儿，那么施继祖做的那些事肯定也是真的，就这样一个人，她还一直在旁边撺掇自己嫁过去，这是想要把她推入火坑啊，“你要是想嫁，你可以自己嫁。”

    “你……”

    孔满珠简直不敢相信自己的耳朵，一向柔和软绵的贺兰居然说出了这么恶毒的话，“贺兰，你是不是希望我也像你一样离婚啊，你这个人怎么这么恶毒，你是不是见不得别人好了。”

    “哼……我是看你对施继祖满意得不得了，所以你干脆自己嫁过去得了。”

    “啊……贺兰，我要撕烂你的嘴。”

    孔满珠就觉得贺兰这是在盼着自己离婚，所以不管不顾地冲上前去就要动手。

    “这是在干什么。”

    还不等唐霜出手，斜刺里就出现一人，直接拦住了孔满珠。

    “景先生……”

    贺兰看到来人，满脸的惊讶，“你怎么来了。”

    景哲容一把甩开孔满珠，随即笑着看向贺兰说道：“我去找你们，见你们不在镇上，所以过来这边看看，没想到你们果然回村了。”

    孔满珠被大力地甩开，直接扑倒在地，不过此刻她也没心思理会这些，她直直地看向眼前俊朗儒雅的男子，那浑身矜贵的气质以及熠熠生辉的眸光，让人一眼就沦陷，这样的男子就像天边的云和月，高高在上。

    这样的人怎么会出现在小小的桃花村呢，而且看样子还与贺兰认识，贺兰又是如何认识这样的人的。

    这也是大家心中的疑惑，不过面对景哲容，总会让人觉得有些气短，因此一时之间还真没有人提出疑问。

    还是施继祖惊疑不定地看向景哲容问道：“请问，你是什么人？”

    景哲容没有回答，而是直直地看向施继祖问道：“你又是什么人？”

    还不等施继祖回答，周围的一些妇女终于反应过来，忙七嘴八舌地将事情说了一遍，还说得特别详细，仿佛还原了刚才的场景。

    景哲容十分敏锐，立刻捕捉到那些人复述的唐霜的话，这下子他的脸色凝重起来，他知道唐霜绝对不会无的放矢，所以眼前这个施继祖绝对有问题。

    而周围人看到景哲容的脸色不好看，慢慢停下声来，“有……有什么不对吗。”

    听到这话，景哲容回过神来，直接说道：“当然不对，阿兰已经有对象了，怎么能让人过来做媒呢。”

    “什……什么……”

    众人满脸惊讶。

    就连贺兰自己都是满心疑惑。

    她有对象了？

    她怎么不知道。

    而这时候，景哲容继续说道：“我还没自我介绍，我叫景哲容，是贺兰同志的对象，我们已经在商议结婚的事了，所以她当然不可能接受别人的提亲。”

