    “大东，应该是有事情绊住了。当天你不是说了么，有一个阿姨特别象你七姑。要是你爹带回来七姑，你觉得怎么样？”

    小姑娘的眼睛亮了亮，最后，又摇头。

    这就让曾玉洁不懂了。

    “婶子，我盼着爹好，是想要让他有一个正常的家。以前，我觉得找个好后娘也不错，也期盼着七姑是我的后娘。只是……象婶子你这么好的后娘，不是人人都能碰上的。

    七姑……我不知道她是不是好人，但是她要当我们的后娘，我不知道她能不能做好。”

    以前她小，觉得七姑也可以是个好后娘，而且是无比坚信。

    可是现在，随着年纪越大，她懂的事理就越多。有些事情，不用别说，她也会想。

    纵观这个村里面，后娘也有不少。

    好一点的，也就是表面上过的去，大体上还行。别的想要如二婶和二娃几个的相处，她就没瞧见过。

    自己家，爹没有二叔有本事。也没有二叔的惯会哄二婶的那套。

    迎红觉得，自己爹说不好听，真的就是个普通到不能再普通的庄稼汉。要不是这两年二婶子带着他们家，只怕一家子饭也不能吃的太饱。

    就因为明白了了身处的地位，还有现实，所以迎红不再做梦了。

    更重要的，爹如果真的去追七姑。

    这么久了，就算七姑怎么样，此时也应该和爹回来了。

    爹，迎花，七姑都没回来，她不得不多想，或许，爹就只想在外面过活了吧。

    “红红，婶子敢说，你爹真不是那种不要你们的人。他在外面必一是被缠住了。就婶了所知的，七姑的事情很多，也很麻烦。或许，你爹正在为她处理事情呢。”

    迎红突然委屈了，大颗大颗的眼泪不断往下掉落。

    爹就可以把他们扔在家里，一直不管不顾么，她当姐姐最大，要照顾弟弟，还要牵挂大姐和爹，以及花儿。

    所有的一切都得自己承受，哪怕，婶子再对她好，也只是婶子啊。

    曾玉洁叹气，她就知道，小姑娘是有想法的。难怪来了这儿后，一直是强自欢笑。

    “陈大东回来婶子替你教训他。”

    迎红嗯嗯的应声。

    某个村子里面，男人扛着一只野兔子，还有一口袋粮食回来。看见跛着脚要做饭的女人，气的又嚷嚷起来。

    “都说了不要你做，一切等着我回来做，你只要看着点花儿就好了。花儿呢，花儿你怎么没看她这个不听话的女人。”

    迎花从外面拎着一把素菜跑回来，“爹，七姑让我去摘的菜，她说要炒一把这种野菜吃。”

    陈大东气坏了，指着自己家丫头。“你没脑子啊，她说要吃你就去摘。这是明显的把你支出去。”

    七姑听不下去了，冷哼一声。“陈大东，你丫的再敢叫一声……”

    看着女人手里的刀上下抛着，陈大东有些怂。妈啊，这女人前几天跟人抢地盘，可是很厉害的。这会儿虽然受伤了，但是，她本质上还是…母老虎啊。

    “我，你凶什么凶，自己做错了还有理了。再说了，你是因为我才受伤的，要不是怕欠你的情，我才懒得管你呢。好了，进屋去等着吃饭就行了。我来做，我来。”

    七姑没再搭理这个怂不拉叽的男人，转身，牵着小迎花。

    “花花，跟七姑一起进去看书好不好。”

    “嗯，花儿要陪七姑。”

    看着小姑娘左胳膊的伤，七姑眼里又有凶煞气划过。

    那帮该死的七星村烂人们，就算是孩子也不放过。

    这一次，她要不把这一块地盘抢下来，不把那个村子的人打服，她就不是七姑。

    读着书，讲着故事，讲着讲着，七姑发现小花在发呆。

    “花儿，怎么了？”

    “七姑。”

    小花搂着七姑，突然有些难过。

    “我们回家好不好，小宝，还有红姐姐，大姐，我想她们了。”

    被小姑娘搂着，七姑的心也跟着难受起来。要不是她一摊子事，以及后面又伤着小花儿了，她们是真的回去了。

    还有一点，跟着陈大东走……那就意味着，她做出了选择。

    那男人一直不走，其实也是在等着她的回应吧。

    想到这儿，她又翻了个白眼。真是怂不拉叽的男人，那男人除了支吾地跟自己说去红枫发展。

    旁的，似乎就再也不敢说了。明明，只要一句话的事情。

    她有些烦。可是，又有些莫名的期待。

    不过，再要等下去，恐怕那怂人也做不到自己想要的。

    “等着，七姑把这一个村的人收服了，这个地盘打下来了，我们就离开好不好。”

    花儿是真想姐姐们了，尤其，还有春儿姐姐。听说这一次可以见到春儿姐姐，她有好久不曾瞧见过春姐姐。也不知道她怎么样了，听说她在很苦的地方服役。

    “七姑，我有个姐姐叫迎春，她很好很好的，你以后也对她好不好。七姑，你当我的娘好不好？”

    最近小姑娘一直说当她的娘，可七姑每次都没有回复。今天，她悄悄的和迎花咬起耳朵来。

    “想要七姑当你的娘啊？”

    “嗯嗯，爹也喜欢七姑的，爹其实很好，就是嘴巴有点碎。”

    说着，小花儿叹气，几岁的小姑娘，一幅为大人愁坏了的样子，把七姑憋的差点儿就乐了。

    “嗯，你爹这个毛病，我一吼他就不敢了。可是，事后还是叨叨。”

    说到那人的毛病，七姑都情不自禁的笑。

    笑到最后，她自己也不明白了。

    明明，有几个兄弟，尤其是大关子，更是表达的很清楚，也跟她说了，喜欢她爱重她。

    那人还是头婚，虽然年纪大了，但并不是他娶不成媳妇。而是他一直没有特别的感觉。

    “七姑，你只要跟着我，我不强迫你生子，也不拘着你在外面。相反，我很看重你在外面。在我看来，能撑起一片天的女人，才是我大关子喜欢的女人。”

    想到大生子，外面就有人大步而来。

    “七姑，我给你送来了菌菇，还有野鸡，一会儿用菌菇炖着鸡，香的很。”

    “我，我给七姑打了兔子，你拿走。”

    陈大东急急跑出来撵人。而后者，却是冲他微微一笑，行礼。“是吗，大东哥还真是想的周到。小弟代七姑替你多谢了。”

    ……

