    苏城在京中也算是有人脉的。

    可以倚为心腹的隆平侯张福，靖安侯范广，两人都是十二团营的总兵官之一，位高权重，消息也算是灵通。

    可以为援的，左都御史王文、吏部文选司郎中李贤，安远侯柳溥, 其余几个团营的总兵官，这些在平日里都能给苏城通些消息。

    利益一致能够站队一起的就更多了，宁阳侯陈懋，丰城侯李贤，忻城伯赵荣，成安侯郭晟，在朝堂政治斗争的时候, 是可以利用的。

    关于兵部侍郎加衔的事儿, 是前两日王文写信告诉他的, 老王文义正言辞的警告他，最好不要掺和这事儿，否则可能会死无葬身之地。

    苏城根本不怕这个，当兵的都是靠兵器吃饭，也养成了相信兵刀的习惯，文官所信奉的政治斗争在苏城这儿根本不当回事，实在斗不过你了，提兵灭了你就是了。

    本身苏城就决定了站在朱祁钰这一边，跟这帮子文官的政治斗争是免不了的，就更无所谓怕了。

    宣府这边，压服了杨信，驱逐了杨俊杨能，苏城一系的势力就会彻底掌控宣府。

    苏城吩咐了孙勇：

    “宣府的各项军务，平日里由你主掌便是，有不决之处, 可来问我。只要不违背我所定下的大方向，渗透掌控兀良哈, 夺取开平卫、大宁卫的方针，其余事你可自决。”

    孙勇起身，躬身领命。

    石头眼巴巴的看着苏城，同样都是副总兵官，孙勇掌控了全局，留给自己的可就不多了啊。

    苏城继续说着：

    “杨信虽然有不甘，但是有杨洪压着，有我镇着，小打小闹他敢，大的幺蛾子他也不敢，掌控后勤辎重，我相信杨信能干好。”

    “大同军务也归我节制，短期内我军没有大同方向配合的必要，收服郭登就再等些日子。”

    石头急了：

    “我、我、我，公爷还有我，准备怎么安排我呢？”

    苏城笑了：

    “石头还干你的老本行，练兵，使劲儿练兵，准备与瓦剌人野战，若是你练的兵不能战瓦剌人而胜之，回头老子就割了你的脑袋当尿壶。”

    石头大喜：

    “公爷放心, 这事儿我在行，咱们跟瓦剌人大战，刀枪是不占优势，但是咱的火铳靠谱，神火飞鸦给力，轰天雷好用，瓦剌人就给我等着好了，我会让他们知道什么是后悔。”

    苏城点了点头：

    “火铳的事儿你是该上上心，这东西有大用，平原野战，克制骑兵最为有用，你可以在火药的威力上下些功夫。”

    石头闻言若有所思：

    “这么厉害的火铳，还有能提高的地方？”

    临出了总兵府，石头还在自言自语：

    “这火药已经足够厉害了，靠的近了，火铳铅子是足以破甲的，已经够厉害的了。”

    “可是公爷说，威力上可以下点功夫啊？”

    到了城门口的时候，孙勇拉了石头一把：

    “这是侯爷爱吃的那家早茶铺子，咱们去吃点晚茶？”

    石头翻身下马，就向铺子里走去，他看上老刘家小刘有段日子了，就是因为军务繁忙，才没时间来，现在逮住时间了，那不得好好吃一顿。

    老刘正坐在铺子门口的躺椅上小憩，正舒服的当儿，一张大脸出现在视线内，上面的横肉还抖动了一下。

    “娘咧！”

    老刘差点儿被吓得嗝屁过去。

    俏生生的小刘从铺子里出来，看到石头，脸色一下就垮了，这人实在是太可恶了，长的让人讨厌，来一回还总招惹自己。

    “你来干吗？”

    小刘一脸的不情愿。

    反应过来的老刘急忙骂了自家闺女，对石头满脸堆笑：

    “大人大人，实在是不好意思，俺这铺子只卖早茶，下午是没得卖的。”

    石头牛眼一瞪：

    “胡扯，那有开门不做买卖的，我看你是瞧不起我，信不信我收拾你。”

    老刘被吓得屁滚尿流：

    “真不是啊，大人，俺这铺子不卖晚饭已经有些日子了，实在是小老儿只有两人，根本忙不过来。”

    旁边孙勇没好气的说了：

    “人家不开就别吃了，你孙子又不是找不到吃饭的地儿。”

    石头嘿嘿一笑：

    “别家可不一样，别家没有老刘家一样的人儿。”

    旁边的老刘欲哭无泪啊，这孙子是惦记上了自家闺女啊，不过看着后面牵马收拾的亲卫，老刘头脑筋就转了起来。

    能带亲卫，那起码得是个千户副千户级别的将官，这个等级的官，闺女嫁过去，似乎也不吃亏啊。

    关键是，街坊邻居不得羡慕的要死啊。

    这日子过的好了，不就该好面子了。想到这儿，老刘急忙拉住了想要转身的孙勇，招呼着说了：

    “别人来了自然是没有的，二位将军来了，那自然是有的，小老儿这就准备，让二位将军吃个好饭。”

    “老婆子，整治饭食，让二位将军吃饭。”

    看着老刘忙碌的背影，孙勇数落了石头：

    “你又不缺女人，非得盯上人家小刘作甚？要知道公爷可是会来这儿吃饭的，若是你对人家闺女始乱终弃，老刘头告到公爷那儿，你小子吃不了兜着走。”

    石头嘿嘿笑着向铺子里走：

    “你懂个甚，这小女子屁股大，肯定好生养，身世又清白，娶回家肯定能旺夫，老子明媒正娶的娶到家，公爷也只会夸我。”

    在铺子里坐定，石头也不避讳冷着脸的小刘：

    “俺就是看上你了，早晚给你爹下聘，明媒正娶的把你娶回家。”

    “快整治点吃食，俺跟公爷谈论军务，老半天没吃东西了，肚内饥荒的紧。”

    饭食很快就上来了，滚热的馄饨、金黄的油饼、还有撒着细碎葱花的蛋汤，金黄的蛋汤上面飘着几粒或绿或白的葱花，诱的人拇指大动，食欲大振。

    孙勇吃了一口油饼，问着旁边陪坐的老刘头：

    “我说老刘，前些日子你这铺子还卖晚饭，怎么这几日就不买了，这赚钱的营生都不想干了？”

    老刘头嘿嘿一笑：

    “大人不经商，不知这里面的门道，晚饭虽然也能赚上几个钱，但是不合算，咱兜里也有钱了，以后这日子会越来越好，就没必要拼着命的赚钱了。”

    旁边呼噜噜喝蛋汤的石头就奇怪了：

    “我说老刘头，你咋知道的，这日子会越来越好咧？”

    孙勇闻言也疑惑的看着老刘头，是啊，你老头是怎么看出来的啊。

    旁边桌子上吃饭的几个亲卫也都看了过来，一脸期待的等着老刘头的下文。

    老刘头嘿嘿一笑：

    “咱老刘不是吹，从永乐十六年开始，俺老刘就在这里卖早茶，开始年景好的时候，城里的草原人逐渐见多，后来变差的时候呢，草原人逐渐变少。”

    “苏公爷虽然来了这宣府没几个月，但是这草原人却开始出现了，我估摸着啊，这越来越好过的日子就要来了啊。”

    “你们看，又来了，又是一队草……奥，不是草原，是南边来的信使，不是，是东厂番子啊。”

    老刘头突然指着城门口说了。

    孙勇跟石头都抬起头，向城门口看去，只见一队骑马的东厂番子，簇拥着一个人飞快的去了。

    “舒公公？”

    孙勇脸上疑惑，不知道舒良在这个时候来宣府，究竟是为了何事。

    马背上，舒良一脸土灰，风尘仆仆。

    终于到了宣府了，连夜奔波，换了两拨马，终于是到了宣府了。

    想起皇爷的嘱托，舒良就心中担忧，自己这次身负的皇命有点重啊，苏公爷这次能给皇爷一个满意的答复吗。

