    “想什么呢你。”王凡瞪了他一眼道：“一起出来吃个饭而已。”

    赵阳一副你懂得的样子：“明白明白，只是吃个饭。”

    “我跟他没关系啦。”冯芷墨辩解了一句，不过羞红的脸庞总有种欲盖弥彰的味道。

    王凡适时的扯开话题问道：“怎么，你比赛比完了？”

    说到比赛，赵阳有些沮丧：“比完了，被对方完虐，那个后裔真的是贱啊！一个人把我们五个人打崩了。话说凡哥你也是擅长玩ADC的吧，碰到他得小心点。”

    后裔？贱？

    王凡愣了一下问道：“你是玩什么的？”

    赵阳道：“我玩鲁班的，差点没被气死！”

    “你...你怎么会跑去玩鲁班？”王凡瞠目结舌，基本上确定赵阳就是和自己对线的鲁班玩家。

    赵阳解释道：“我不是看鲁班比较厉害吗，就去玩了。”

    王凡扶额长叹，这都是什么事啊。

    “凡哥你怎么了？”

    赵阳疑惑的看着王凡。

    “你碰上的后裔，可能就是他，咯咯。”

    一旁一直听着的冯芷墨终于忍不住笑了起来。

    这么一说，赵阳也愣住了，半晌才回过神来：“真的是你？”

    这就像忽然告诉他，你的杀父仇人其实就是你最好的兄弟一般，而且还是无意中杀得。

    不要质疑那局游戏鲁班玩家，也就是赵阳心中的憋屈。

    比赛结束他还扬言要找到这个后裔玩家得狠狠揍一顿。

    “咳咳，你先去吃饭吧，我准备准备比赛。”王凡有些尴尬的摸摸鼻子。

    “行，去吧，等会我去看你比赛。”

    虽然憋屈，但知道是王凡之后，他也不好说什么，毕竟两人也是一路走过来的好兄弟，不可能真的因为这事生气。

    来到超神网咖，下午的比赛已经准备就绪，王凡的几个队友正好迎面走了过来。

    陆行知走到王凡身边道：“这局小心点，对方很强。”

    王凡疑惑的看着他。

    一旁的陈岩解释道：“刚才我们抽签的时候顺便了解了下对方的队伍，他们是由杭州大学组建的战队，实力相当于一些二三线的职业战队，以我们的实力想要战胜他们很难。”

    刘希弱弱道：“我们真的可以吗？”

    张猛拍了拍他的肩膀道：“放心，拿出最强实力就好了，输赢无所谓。”

    “是啊，尽力就好。”

    “不，我们一定要赢。”

    王凡忽然出声，目光直直的盯着众人。

    “如果不抱着必胜的信念参加比赛，那还来比什么赛，直接将冠军拱手让人不就好了？”

    所有人的目光都转向王凡。

    王凡道：“这局在保持正常状态的同时，希望你们能够听我指挥。”

    陆行知思考了一下微微点头道：“没问题。”

    张猛声音粗犷道：“你不是打ADC的吗，只要我没死，我保证让你的ADC活下来。”

    “我，我也会加油的。”瘦弱的陈希认真道。

    陈岩道：“我会尽力配合你的节奏。”

    王凡感受着众人的情绪转换有些感动，点头道：“抱着必胜的信念来打这局比赛吧。”

    “加油！”

    相互不认识的五人因为王者结缘，现在又因为王者同结一心，连旁边的冯芷墨都觉得有些不可思议。

    她看向王凡的时候，发现王凡的目光中有种不一样的神色，自信，或是...热血？

    比赛很快开始，双方选手就位。

    进入搬选模式，对方率先禁了后裔，显然，对方是特地了解过王凡他们的比赛视频，知道拿到后裔的王凡有多么恐怖，接着随意的禁了韩信，至于理由的话，只能说陈岩上局玩过。

    幸好王凡擅长的影响不止有后裔。

    王凡这边只是禁了程咬金和亚瑟这两个英雄。

    以王凡的理由来说，这两个英雄太肉，所以有点难打。

    所有人物选择确定后，王凡这边的阵容是：孙尚香、孙悟空、项羽、妲己、钟馗。

    对方的阵容是：诸葛亮、鲁班、李白、荆轲、夏侯惇。

    加载过程中，陆行知皱起了眉头冲王凡道：“待会你小心点，对面加上诸葛亮相当于三个刺客可能是特地针对你的，注意走位保护好自己。”

    一个ADC能得此大礼足以看出对方的重视。

    “好的。”

    王凡应了一声心中暗暗庆幸没有玩后裔，不然死都不知道怎么死。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    “敌军还有五秒到达战场！”

    走出基地，王凡道：“不要去反野，辅助蹲在河道的草丛预防对方来反野就好了。”

    敌人如此强大，必须要小心应对，稍有差池就可能满盘皆输。

    对方的下路是夏侯惇和荆轲，鲁班则是在上路一个人吃着兵线。

    解说饶有兴趣的讲解道：“这场比赛很有看点，一边是随机组队但开局就强势无比的神秘队伍，另一支是杭州大学接近职业比赛的队伍，究竟谁能拿下这场比赛的胜利，晋级四强？让我们拭目以待。”

    台下冯芷墨暗暗攥紧拳头心中鼓励道：“加油啊王凡。”

    王凡拿了红buff来到了线上开始压着对方打，夏侯惇和荆轲都是近战，前期没有位移技能的同时还要防着钟馗的钩子，直接就被打的不敢出塔。

    “别打小兵。”

    王凡看了眼兵线冲钟馗说道。

    刘希听话的没有再去打小兵不过还是问了句为什么。

    王凡解释道：“现在是前期，李白肯定把下半野区刷光，他们没有地方可以去，所以只能靠吃这些兵的经济经验发育，如果我们不推过去的话，小兵会一直持续在这个地方不进不退，就可以让在塔里的他们什么都得不到。”

    刘希眼前一亮，竟然还可以这么玩？刘希玩了这么久还第一次发现王者对线有这样的技巧。

    “不过也只有像我们这么强势打的对方不能出塔并且也没什么地方可以去才有效果。”王凡想了想补充了一句。

    对面两人猥琐的蹲在塔下，等待着兵线的到来。

    等了许久才忽然发现，兵呢？

    移动画面后映入他们眼中的是，大批的小兵正屯在中间的区域互相厮杀，声势浩荡却丝毫没有往防御塔这边来推过来的意思。

    这是什么情况？

