    看着楼上的小辰哭，我心里难受极了，而我身边的小辰却只是倔强的站着，我看到他全身都在颤抖，但还是努力忍着，他低着头，所以我看不到他的眼神，但也可以想象的到他忍着眼泪的样子。八一≧中文 ≯ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ﹤．ＣＯＭ

    这时候外面响起车的声音，没多久包大哥就开门走进来，虽然知道现在不可能拿到结果，但还是很期待的看着他。

    包大哥看到此刻的情况也是微微一愣，之后说道：“结果最快也要三天后才能出来。”

    小辰抬头看我一眼，然后拉着心儿走去沙前安静的坐着，我心里原本的想法开始改变，现在我更相信沙上的小辰和心儿才真正的是我儿子和女儿，小辰一直都是听话懂事的，他听话懂事到让人心疼，就是现在也是这样，而楼上的小辰完全相反，稍微有点不顺就大吵大闹，这根本就不是我的小辰。

    我揉着额头上楼，真不知道他究竟还要给我搞出多少事他才能真正的消停，而我真的太累了，真想快点结束这一切。

    大叔他们也都跟着我上楼，关上房门，大家各自沉默不语。

    过了一会儿，我渐渐冷静下来：“大叔，这件事你怎么看？”

    “其实我更倾向于原本就和我们在一起的小辰和心儿，他们看起来更懂事，但是也不排除你父亲故意让他们伪装成这样，不过刚才你带回来的小辰脾气确实很大，和以往听话温和的小辰完全是两个人，就算是他因为看到你对别的孩子好，按照小辰的性格，他也不会暴躁到出手伤人。”

    我点头同意大叔的说法，刚才的情况张卿顾阳和康康都看到了，只有包大哥没看到，不过他们所有人的想法都和大叔一样。

    “除了现在没出结果的dna检测之外，你们还有别的办法吗？”我目光扫视每个人，希望他们能给我一个好的方法。

    可他们谁都没有开口，这件事确实难办，万一我们判断错误，这会给孩子造成多大的伤害，我不敢冒险。

    “姐！”康康突然开口，“你相信小辰的实力吗？”

    我点点头，对于小辰现在的实力还是有点信心的。

    “那就让他们比试，赢的就是小辰。”康康很是坚定的说。

    张卿立刻接口说：“那万一假的原本就比小辰厉害呢？那我们岂不是判断失误？”

    这不是不可能，事情再次陷入僵局，我们也只能等检测结果出来。

    外面突然传来一阵稀里哗啦的声音，距离门口最近的大叔立刻拉开门跑出去，我们也跟着出去，却看到四个还在站在客厅对峙。

    原本在家的小辰很是淡定的看着我带来的小辰说：“我是不会跟你打的，妈咪说过要与人为善，虽然你冒充我，让我很气愤，很想杀了你，可是我会忍，我相信妈咪会做出准确的判断，赶走你这个冒牌货。”

    我带来的小辰也是很淡定的说：“你才是冒牌货，妈咪是说过与人为善，但是也说过对敌人善良就是对自己的残忍，你冒充我，让我妈咪为难就是你的错，杀了你才能替妈咪解决问题。”

    康康想要下去阻止他们，我一把抓住她，然后摇摇头，虽然我也不忍心看两个孩子打斗，但是如果能解决问题自然最好，看到这种情况，我又是低估了我父亲的能力，他竟然能够找到两个和小辰心儿一木一样的孩子出来，真不知道他是怎么做到的。

    下面为了方便叙述，我会用一号小辰代表家里的小辰，二号小辰代表我后来带来的小辰，一号小辰看着二号小辰说：“没错，目前看来我们两个确实是敌人，但是妈咪分不清我们，现在对她来说，我和你都是她的孩子，不管谁受到伤害，她都会难过，如果你真的爱妈咪，那就住手，和平的等检测结果出来，如果到时候显示你是真而我是假，我一定会离开，绝对不会再回来找你们。”

    二号小辰却冷哼一声说：“你说的倒是轻巧，只怕到时候你一定会哭着求妈咪留下你们，不过，妈咪心软，我可不会对你们心软，我只要你们现在就走，走的越远越好，永远不要回来。”

    我皱起眉头，二号小辰极力的想要赶走一号小辰的举动让我越来越怀疑他才是假的，不过仔细想想好像也对，一开始我没找到小辰和心儿的时候，宫主一直把我强行留下，后来我找到小辰和心儿之后，他就突然改变主意让我自由来去，这好像是故意让我带走那俩孩子一样，这么说来，二号小辰和心儿就真的有可能是假的，如果他们是假的，那么他们所说的，我爸爸带走我妈妈的的事情也是假的。

    “大叔，我妈呢？”我转头小声问。

    “嫂子说她在这就是给我们添麻烦，执意要回去老家，我就开车送她回去了，不过你放心，我放菱悦去保护她了。”

    “菱悦？菱悦已经恢复了吗？”我惊喜的问。

    “对，她已经完全恢复了，而且实力也比以前有所增加，还帮康康也增加了些修为。”包大哥接着说。

    我心里一阵激动，终于在这么多糟糕的事情中出现一件让我们高兴的事了。

    一号小辰牵着心儿的手在沙上坐下：“我是不会走的，除非等结果出来，或者是妈咪已经断定我是假的，她要我走，我才会走。”

    “你们还真是贱骨头，让你们走都不走，赖皮狗一样赖在这里。”二号心儿突然开口说。

    一号心儿立刻开口反驳：“你才癞皮狗呢？明明是你们冒充我们，还要赶我们走，等妈咪知道真相，她一定不会放过你们的。”

    我盯着两个心儿，她们两个的性格倒是没差多少，都是非常维护自己哥哥，只是二号心儿看起来更成熟一些，而一号心儿则比较邪恶，就和以前她说要砍掉人头的时候一样，或许这就是魔君的作用。

    不知不觉间，我已经渐渐的认为一号小辰和心儿才是真的，至于二号，我还需要继续观察，想看看他们的目的究竟是什么。

    二号心儿突然绕过沙走到一号小辰和心儿身边，伸手就对着心儿的脸打过去，一号小辰迅的将心儿拉开，同时一把抓住二号心儿的手。

    一号小辰声音低沉的说：“不要逼我对你出手。”

    “有本事你就出手试试。”二号小辰从沙上一跃而过，动作熟练轻巧，伸手挡开一号小辰抓着二号心儿的手。

    我的心不由紧张起来，有些担心他们真的打起来，我深深吸口气转身看着大家：“现在你们怎么看？”

    大叔笑了下：“我还是坚持原来的看法。”

    “我们也是。”张卿也说道。

    包大哥一样点头，康康不置可否，我也说道：“我现在想法和你们一样，看来也不需要等鉴定结果了。”

    包大哥说道：“我觉得为了保险，还是等一下比较好，虽然二号小辰在知道要鉴定之后就开始慌张，但也说不定。”

    “这么说也对，只是我有点担心一号小辰不是二号小辰的对手，担心他会受伤。”

    “放心，小辰很聪明，他懂得保护自己，你应该相信你儿子。”大叔呵呵的笑着说。

    我是相信我儿子，但是担心还是会有的。

    “我不想和你打。”一号小辰把心儿护在身后，和二号小辰对峙，他们刚好站在一条线上，我现一号小辰似乎比二号小辰高一些。

    “不打是因为你怕输，哼，孬种！”二号小辰直接开口骂人。

    我不禁皱起眉头，小辰是从来不骂人的，这二号小辰漏洞是越来越多了，估计是怕事情败露，所以才这么急切。