    在确定了总决赛的对手后，尼克斯接下来的备战，针对性就更强了。

    姚明在东决的发挥不俗，与马刺的这轮总决赛，老德计划接着增加大姚的上场时间。

    在尼克斯，姚明才可以说真正意义上得到了解放。

    因为尼克斯有横向移动能力出众的四号位，对手没法针对大姚的移动来做文章。

    用大姚自己的话来说，反正我就是不出去，有本事你就进来！

    讲道理……要不是NBA有防守三秒，这支尼克斯的联防简直无解。

    而在进攻端，目前的大姚就是把开山斧。

    迎来生涯最后一季的大姚上场时间有限，但是每每登场，他总能为尼克斯劈出一条通天大道。

    另外，在小钱德勒被禁赛后，麦迪将暂时进入尼克斯的季后赛12人名单。

    说出来你可能不信。

    “姚麦”组合还真的在火蜜们的有生之年携手进入了总决赛……

    只不过，是尼克斯的“姚麦”！

    ……

    而就在尼克斯进行着备战时，马刺也抵达了纽约。

    作为“尼马”大战的另外一位主角，好像人们都忘了……

    马刺才是卫冕冠军好吧？

    或许，马刺是有史以来最没存在感的一支卫冕冠军了……

    因为就从目前的舆论来看，看好马刺的人并不多……

    还好的是，巴克利这次竟然没有毒奶林易！

    在TNT电视台的总决赛前瞻节目里，巴克利理智地说道：“马刺同样是从西部杀出来的豪强，尼克斯可千万不能轻敌。”

    看完这档节目的林易为巴克利点了一个大写的赞。

    不是因为巴克利分析得正确，而是因为巴克利总算明白他是一瓶毒奶了！

    可喜可乐，这头“飞猪”还是有自知之明的！

    无独有偶。

    在国内的微博上，一位名叫黄旭东的男子在不久前正式公布了他50年马刺球迷的身份！

    “我刺总冠军！我刺强无敌！”

    林易很满意这波友谊之奶，只可惜，要是贝利与刘语熙小姐姐能够看好马刺那该多好？

    要知道，与马刺的总决赛，尼克斯甚至比打热火都还凶险。

    马刺这种军队一般的球队，有着严明的纪律，这种队伍不会因为尼克斯的一波流而改变自己的既定节奏。

    而且马刺这队，你根本说不好谁会是他们的主攻点……

    所以，尼克斯能否直接把马刺给锤死是这轮系列赛他们能否克敌制胜的关键所在。

    另外，总决赛将采取蛋疼的232赛制。

    因此……到了总决赛，尼克斯所谓的主场优势反而没那么明显了。

    至于联盟为什么要搞这么蛋疼的赛制？

    这你得问联盟，因为林易又不是总裁。

    ……

    马刺在抵达纽约后，波波维奇对球队也下了“禁足令”。

    毕竟纽约的繁华不是圣城能比的，再自律的球员，也很难抵挡纽约夜生活的诱惑。

    这么多年来，真正对纽约夜生活不为所动的，恐怕也就林易了。

    要知道，当年“二营长”加里纳利还曾一度怀疑林易是不是喜欢男人……

    事实证明，林易喜欢的是那颗球……

    嗯，奥尔森有两颗！

    咳咳。

    “有意思，林，你为什么觉得马刺会和我们打跑轰？”尼克斯的训练馆里，德安东尼好奇地抬头望着林易。

    看着自己的助理教练，林易解释道，“因为马刺和我们拼防守就是找死。”

    林易并非是狂妄自大，而是在陈述事实。

    这赛季，很多人都在夸尼克斯的进攻打得漂亮，可是实际上，尼克斯最强的还是他们的防守。

    据ESPN高阶数据统计，尼克斯是本赛季快攻得分最多的队伍。

    众所周知，想要打快攻，首先你的防守得把对手的进攻给防下来。

    而尼克斯不仅本赛季是限制对手投篮命中率最好的球队，同样还是迫使对手失误最多的球队。

    在到了季后赛之后，尼克斯的防守强度明显进一步升级了。

    所以，哪怕马刺也有那么一票防守悍将，他们的防守也还是要比尼克斯差那么一丢丢的。

    而波波维奇只要看破了这一层，马刺便一定会主动来与尼克斯斗抢分。

    因为以下克上，只能拼进攻！

    林易认为，马刺在进攻中会以减少失误为主，尽可能地不给尼克斯抓转换进攻的机会。

    在防守时，马刺会坚决执行那该死的林易法则，切割自己与队友们的联系。

    林易知道，基里连科，正是马刺用来对付自己的杀手锏。

    很显然，波波维奇也不会天真的认为这把俄罗斯散弹枪能够限制死自己。

    但是，只要让自己陷入单打循环，马刺便胜利了一半。

    说不好听点，同样的战术，不同的球队使用出来效果是截然不同的。

    尼克斯这轮系列赛必须做好打6场甚至是7场的准备。

    林易压根就不担心自己在这次总决赛的数据，因为马刺只要按照这样的方式来防，林易的个人数据肯定会相当爆炸。

    关键在于，尼克斯的这帮球员们，必须要经得起考验。

    吐槽归吐槽，要是尼克斯的其他球员真等着躺赢，那这次总决赛，尼克斯便真的只能期待林易打穿马刺了。

    老德与林易在深入的分析了一波后，这对师徒都有一种想掐死波波维奇的冲动。

    林易还记得，自己以前看过一段对波波维奇的评价，内容大概是看其他球队的比赛，你会觉得NBA的大多数教练都是混子。

    而波波维奇，则会让你明白，原来……教练也是可以逆转战局的。

    说心里话，林易也不想把这支马刺给吹上天。

    但是，历史已经无数次证明了，小看马刺的，都完犊子了……

    或许，林易真的该感谢莱利一波。

    毕竟莱利在东决搞出的这档事，已经杜绝了波波维奇在总决赛乱来的可能性。

    斯特恩现在正在气头上呢，没有人敢在这时去招惹这位犹太小老头。

    波波维奇也不例外。

    “我们的两个主场相当关键！”

    “只有带着2比0飞向圣安东尼奥，我们才能掌握这轮系列赛的主动权！”

    林易在离开训练馆回家的路上时，喃喃自语道。

    今年，必须夺冠！

    林易很清楚，自己必须做好打穿马刺的准备！

    林易就不信了，要是这支尼克斯都不能夺冠，信不信林易下赛季与詹姆斯、杜兰特化敌为友？

    马刺再玄，不也和雷霆打了六场吗？

    再过三天，2012至2013赛季NBA总决赛的大幕便将在麦迪逊广场花园拉开了！

    ……

    第二更，明天晚上提前回家。

    感谢两位盟主与各位书友的打赏。