    同时！

    秦风的灵魂力量，明显可以感应出来，这些雷霆飞鸟此刻蕴含的能量波动……也要更加的紊乱！

    而这一种紊乱波动的感觉，秦风无比的熟悉，因为他已经见识过很多次！

    自爆！

    “不好！”

    “这些东西……居然是打算自爆！”

    念及至此！

    秦风心中一惊，毫不犹豫的就施展流光雷影闪，带着咒天魔王与小肉包，赶紧离开了原地虚空，出现在了数千里之外。

    没错！

    这些雷霆飞鸟现在的行为，正是打算自爆！

    秦风完全没有料到，这些没有灵魂意识的雷霆飞鸟，居然也如同机关傀儡那样，一旦受到了镇压与限制就会触动其中的阵法机关，下达自爆的指令！

    之前，秦风在某处遗迹里面，就曾遇到过一种机关傀儡，不仅仅实力强大，还能够自爆，释放出更加恐怖的杀伤力。

    而之前的那些傀儡，实力也就知命境层次，爆发出来的能量仅仅是普通问鼎境。

    但现在！

    秦风眼前的这些雷霆飞鸟武器，仅仅是随便的雷霆光球攻击，就能爆发出媲美问鼎境强者的威能。

    试问！

    它们所自爆产生的能量杀伤力，又该是何其恐怖？

    最关键的是！

    这些雷霆飞鸟的数量，可不仅仅只是一个，而是整整数百个啊！

    那一旦爆炸之后，所产生的破坏力，该是多么惊世骇俗？

    无法想象！

    就算是强如秦风，也无法想象那种画面。

    如果没有猜错，怕是比起自己之前毁灭水猿族的藏宝之地，还要更加夸张吧？

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰砰砰……”

    很快！

    远在数千里之外虚空的秦风等人，就听到了一阵剧烈的爆炸响动。

    伴随着第一道震天动地的剧烈响动，接踵而至，就是一连串的连环雷霆爆炸声响。

    那一刻！

    仿佛虚空之中，降临了无数毁灭世界的天劫一般，恐怖的爆炸能量波动，卷起了四面八方的烟尘、气浪，形成一股股龙卷风，朝着四周席卷而去……

    一时之间！

    整个雷霆法则世界里面，那些雷霆与闪电，似乎也受到了巨大的刺激，开始跟着剧烈碰撞气浪。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “嘭嘭嘭！”

    可怕的雷电碰撞声音，火花摩擦声音，不断回荡在虚空中，久久无法散去。

    而在秦风与咒天魔王的眼里，前方虚空中，则是一片火海与闪电交错的画面，那闪烁着的耀眼光华，似乎比太阳都还要更加明亮刺眼。

    可怕！

    太可怕了！

    眼前的画面看上去，才像是真正的末世降临，不，甚至比末世降临还要可怕。

    如果不是这雷霆世界里面，没有人族与妖兽存在，怕是早就在如此恐怖的雷霆闪电碰撞之下，彻底化为乌有。

    在这般惊世骇俗的毁灭能量冲击下，纵然再大的山峰，纵然再宽的江海，纵然再高的树木……只怕也无法保持完整。

    “法象境大能的全力一击，也不过如此吧！”

    “难怪——”

    “天武大陆上要禁制法象境大能轻易出手，如此可怕的破坏力，一旦长期持续下去，完全足以毁灭整个天武大陆！”

    咒天魔王惊骇无比的惊恐说道，这还是他第一次真正体会到，法象境强者全力一击的杀伤力。

    哪怕之前，秦风与林夜进行交手，秦风与鹿彩霞进行交手……却也根本达不到法象境真正殊死搏斗的程度。

    林夜是因为实力不够，只有问鼎境巅峰，完全达不到那种毁灭性力量的级别。

    而鹿彩霞则是输得太快，还没来得及破坏周围环境，就彻底输给了秦风。

    如果不是秦风的战斗力完全碾压了鹿彩霞，导致双方没办法爆发一场持续打斗的话。

    那么，二人的交战，必定会破坏周围环境，甚至引起“执法者”的降临。

    ……

    不过！

    相对于咒天魔王的震撼模样，秦风的表现倒是淡定了很多。

    虽然，这些雷霆飞鸟武器“自爆”造成的杀伤力，让他也倍感吃惊。

    但是，还不至于让他乱了方寸！

    因为，就这种层次的破坏力，他如果全力出手的话，同样也可以做到。

    咒天魔王之所以会表现得惊讶，仅仅是因为，曾经的咒天魔王还远远达不到法象境层次罢了。

    但如果咒天魔王，能够突破到法象境，就不会觉得有什么奇怪了。

    毕竟！

    法象境与问鼎境之间的差距，更是一道难以跨越的巨大鸿沟。

    这世界上不是每个人，都能够如同秦风这般妖孽，战斗力强大到足以跨越一个大境界杀敌！

    此刻！

    秦风凌空而立，目光微凝，深深注视着前方的爆炸画面，轻轻倒吸了一口冷气。

    “嘶……”

    “当真是了不起的高明手段啊！”

    “集防御与进攻为一体，杀伤力媲美问鼎境，近乎完美无缺的法宝！”

    “这恐怕就是万雷大帝炼制出来，用以防备外人侵入万雷宫世界的守护武器吧！”

    “如此一来，哪怕就算被抓住，也会立刻触动自爆，足以保证这种雷霆飞鸟的炼制方法不被他人知晓……”

    秦风暗暗点头，惊叹不已，为这些雷霆飞鸟法宝作出了评价。

    虽然，这些雷霆飞鸟法宝无法伤害到他，哪怕是选择自爆也做不到。

    但是，这可不意味着这些雷霆飞鸟法宝很差劲。

    反而！

    它们真的很高明！很强大！很恐怖！

    如果不是秦风手段独特，自身实力远远超过当前的修为境界。

    别说是什么问鼎境一重，就算问鼎境九重武者，乃至是刚刚晋级的法象境大能，怕也很难在那自爆能量的冲击下，保证自己不受伤。

    而这——

    还仅仅是刚刚入门的守卫法宝啊！

    谁也不清楚，在整个万雷宫世界内部，是否还存在其他更恐怖的大杀器？

    万雷大帝，不愧是昔日的绝世大帝，单单是这一份手段，便足以令任何人钦佩！

    “小主人，你可千万别大意！”

    “虽然，刚才这些雷霆飞鸟无法伤害到你，但万雷大帝留下来的防御手段，肯定不止这些！”

    “你若想得到万雷珠，绝不会那么容易，接下来，你必须慎之又慎，并且要随时做好全力出手的打算！”

    龙灵神剑在这个时候，同样是传出来一缕意念波动，嘱咐着秦风。

    它很清楚秦风的实力有多么强大，但却依旧如此嘱咐秦风。

    显而易见！

    这位万雷大帝的手段，确实是强大得非同一般！

