    田夏醒来的时候，已经是上午十点，脑袋的疼痛让她有些晕头转向。

    几点了？她扶着额头，喃喃自语，又看了看手机，一下子很多事情便想了起来。

    我昨晚这是喝醉了吧？沿海大道，大半夜？天呐！更关键的是，那个人真的陪她去疯了一次。

    “什么都没发生吗？”田夏有眼神有些奇怪，失落和遗憾共存。

    “设计肯定是不能让他满意的。我好像记得昨晚瞎做一通给他发了过去。”田夏有些难为情的拍拍脸颊，对待工作态度一样认真的她，出现这种情况实属不该。

    “对了，好像有很多未接来电。”田夏有些为难的看了看，果不其然，都是许文的电话。

    “一定是乱做惹到他了，唉！”田夏也不记得昨晚对那个设计做了什么，全部都是凭感觉在做，不是乱做是什么呢？

    田夏有点不敢回过去。

    不过做事应该有始有终，田夏思考再三，还是决定打电话回过去。

    电话拨通，一遍，两遍，三遍接通了。

    “你醒了？”对面许文的声音一如既往的扣动心弦，当然如果忽略他漫不经心的表情就更好了。

    田夏组织着语言，小心翼翼的说道，“那个，昨晚给你发的方案，发，发错了。”

    田夏嗓音有些嗫嚅。

    “啊？方案我看过了，我觉得ok。”许文感觉有些莫名其妙。

    “你觉得ok？”田夏感觉很荒谬，紧接着一阵强烈的惊喜涌了上来。

    “怎么，有问题？还是说你自己觉得不满意？”许文淡淡问道。

    “啊，那没事了。”田夏目光神采奕奕，恢复了自信。

    “你和孙店长联系一下，尽快开工吧！”许文说完这句话，就挂断电话。

    田夏看着手机发了一会呆，然后又自己将发给许文的方案看了一遍，惊喜的捂住嘴巴。

    “天呐！这是我做的吗？难道这就是灵感的力量？”田夏有些不敢置信。

    呈现在她眼前的方案，大胆，亮眼，根本不像是她的实力能做出来的。就算现在让她复刻一下，恐怕也再做不出这种风格了。

    几瞬之后，田夏精神抖擞的站了起来，进了卫生间。

    宿醉的颜竟然没有崩坏，田夏看着镜子中的自己，奶醉奶醉的慵懒，就是眼睛没有敷眼霜的缘故，有些肿。

    精神抖擞，冲澡fighting!

    “这莫名其妙的。”许文挂了电话，感觉田夏有些摸不着头脑，莫不是脑袋昨天喝坏了？

    刚刚告别文琪，从健身房出来后，许文直接去了门店，和孙娜娜对接门店下一步的方案，结果就接到了田夏的电话。

    电话挂断后，看了看孙娜娜探寻的目光，许文耸耸肩，没什么，我们继续。

    “奶茶店需要的设备都准备好了吗？”许文拿出笔，在笔记本上写写画画，记录细节。

    “已经都下订单了，相关单据我都保存在案，需要时会提前送货。”孙娜娜起身去查找单据。

    不用，许文摆摆手，说说其他的细节。

    “是这样的许总，我这边临时租用了一个短期仓库，地方很偏僻，租金也便宜，暂时存放这个店的一些设备。”孙娜娜一五一十的汇报着一些细节。

    “人员培训方面呢？”许文想到了什么，开口问道。

    “虽然之前她们在店里有在调配新品，但是毕竟之前都是面包店的员工，对于奶茶调配制作的基本功还是有欠缺的，所以我的意思是趁着门店装修期间，送他们去培训班做个短期培训，您看？”孙娜娜试着征询许文的意见。

    “这没什么问题。”许文直接就同意了，因为就算是加盟店，也会安排专门的培训，自己开店更要注重相关专业技能的培养，花钱而已，有投入才有回报。

    “还有一些细碎的我给您介绍一下。”孙娜娜取出笔记本电脑，一一和许文对接讲解了，包括产品包装，原材料的供应，奶茶的配方种类，还有相关的定价。

    事情相当琐碎，许文也只能是一知半解，还要多亏又孙娜娜帮忙，要不然还真是捉瞎。

    “咦，田小姐联系我了。”聊到结束，孙娜娜看着手机来电，告诉许文。

    “让她来吧，今天就敲定装修，开始动工吧。”许文直截了当的说道。

    “好，那我就通知她。”孙娜娜点点头，接通后和田夏在电话里说了几句，“田小姐说她很快就到。”

    也就是不到二十分钟，许文在店里就看到店外田夏拿着文件夹，匆匆赶来。看她精神奕奕的样子，也不像是昨晚喝酒，还疯到凌晨的样子吧？

    许文皱皱眉头。

    进了店门，田夏嘴角翘着，流露出微笑，“许总孙店早安！”

    “是午安吧？”许文抬起眼，打量着田夏，看到许文的目光，田夏大大方方的挽着手，俏生生的站在原地。

    “不请我坐下，许总？”田夏加重音节，意有所指。

    孙娜娜见状带着礼貌的微笑，“田小姐你好，这边请坐下吧！今天请您来是想和您敲定一下关于本店的装修，您这边没问题吧？”

    “没有问题。”田夏回以礼貌的笑，她扬了扬手上的文件夹，说道：“我已经去过报备过了，合同都带来了，签完之后，动工时间等您这边通知。”

    门店类型的装修，公司是手到擒来，不存在任何难度。

    说完之后，田夏将准备好的合同递了过来，请许文和孙娜娜过目。

    仔细翻阅过合同详细款项之后，没发现有什么问题，那么合同就直接敲定了。于是双方本着合作友好的态度完成了相关装修合同的签订。

    田夏将合同收好，轻松闲适的注视的许文，然后大大方方的伸出手：“我的奖励呢？单独的那种。”

    许文稍愣了一下，然后回想到了什么，嘴角一扬，指了指一旁的苹果手机，“那你拿一个呗，算是你的奖励。”

    “我可不和你客气。”田夏毫不客气的说道，喜滋滋的拿了一部苹果手机，当着许文的面就开始开箱换卡，然后打开手机，咔的先给自己来了一张自拍，然后又鼓捣着下了一堆软件。

    店里的赵菲菲她们眼热不已，在吧台后面赵菲菲小声嘀咕，这个装修公司的设计师怎么看怎么讨厌，一点不把自己当外人，还有老板，赵菲菲眼神在两人之间打量，不知道在想些什么。

