    第307章晏母的担心

    谢清然的声音，冷淡，沉静，像是黑夜里的执法者，没有感情，没有通融，只有规矩。

    “这个规矩本来就不公平，我们用人类的情绪修炼，没有做过任何伤害人类的事情。”男人不服气，“再说了，他们也看了热闹。”

    “公不公平，哪里轮得到你来说话。”

    “就凭你们肆意夺取人类的情绪修炼，这样对他们就公平了吗？”

    “这对他们并没有任何坏处，不是吗？”女人反问。

    谢清然似乎听到了什么好笑的笑话，摇头轻笑了一声。

    她不能明白这两个异生物怎么能这么的理直气壮。

    当年，有异生物意图用人类的情绪进行修炼，可是平时能采取到的人类情绪太少了，所以，他们想到了一个“很好”的办法。

    他们把众多人类关起来，给他们培养害怕恐惧的情绪，那情绪飞速增长，让以此修炼的异生物都能力大增。

    若不是后来被查到，这件事也被封禁起来，怎么能确定不会有更多的异生物为了用这种办法，而去伤害人类呢？

    “我最后说一次，你们如果愿意放弃所有人类的情绪，并把用人类情绪修炼出来的灵力去掉，重新开始修炼，我会允许你们继续在人间。”

    “别听她的，我就不信，咱们两个还打不过她一个了。”男人低声和女人说完，两个人对视一眼，就一起朝着谢清然冲了过来。

    谢清然低声叹口气，说了一句可悲。

    可她的动作却一点也不慢，没过三分钟，两个人就被谢清然叠在一起踩在脚下。

    “你们是用什么办法让术士无法查到的？”

    两个人都没有吭声。

    他们灰头土脸的，还有被谢清然打了之后的伤口。

    “不说？”谢清然尾音一扬，熟悉她的人大部分都能猜出来，谢清然接下来肯定会想一个别的办法。

    可能还是对于对方来说，很难接受的办法。

    她直接伸手，灵力撕裂那一小块屏障，将那东西放到了谢清然手上。

    只是一张符纸。

    不过上面的符咒，谢清然还没有见过。

    她决定之后去找师父问问，至于被两人收走的情绪，谢清然全部收了回来，压缩成一小团，又继续压缩，最后在空气中消散，什么都剩不下了。

    “不……”两个人哀嚎，看向谢清然的眼神发狠。

    谢清然并不在意，她做出最后的审判。

    “你们不能再继续留在这里了，人间已经容不下你们。”

    谢清然双手做出一个复杂的封印打在两人身上。

    “以后，人间拒绝你们二人的到来。”

    谢清然的封印做出来，就突然出现了一道缝隙，缝隙慢慢的变大，两个人被收了进去。

    谢清然看着缝隙，最后还是没有跟着一起进去。

    那是去到异界的缝隙。

    师父教过谢清然这个办法，但是不让谢清然跟着被送走的异生物一起回去。

    她想去一次，可是还是想听师父的话。师父说不让她去，一定有师父的用意。

    谢清然这是第一次使用这个办法，师父说，只要用这个封印，人间就会永远拒绝被封印的异生物的到来，除非施法人解除封印。

    异生物被人间拒绝之后就会被异界带走。

    谢清然也是之前不久想起了容夏这个办法，没想到还挺好用的。

    不过这件事暂时还没结束。

    谢清然要把刚才的录像给到有关部门，让他们抹除这两个人在人间的身份。

    最好的办法就是宣布失踪或者死亡。

    女人还是一家公司的创办者，规模不大，但是底下也有二三十个员工。

    公司现在正在上升期，如果继续做下去，女人的成就也不会很小。

    可惜，她在修炼上用了错误的办法。

    这种办法一旦有一天被放大，对人类会造成很大的威胁。

    那两个人在被谢清然教训的同时，谢清然对两个人下了术法。

    这两个人永远都不可能把这个办法给说出去。

    这算是很好的结果了。

    谢清然拍拍手，事情做完之后已经有些晚了，她回到家的时候，客厅还是亮着灯的。

    “爸妈，你们怎么都还没睡啊？”

    “在等你。”晏母问她，“事情处理好了吗？”

    谢清然愣愣的点头，“已经解决了。”

    “那就好。”晏母松了口气。

    “既然已经处理好了，那就快点去休息吧。”

    谢清然愣愣的点头，说好。

    等谢清然莫名其妙的回到房间，晏母白很发愁的和晏父说，“然然这一天天的这样，也不是个办法啊。”

    “天天熬夜，还要做这种事情，多危险啊。”

    她总觉得每次谢清然回来，她都要心惊胆战的。

    “这是然然自己想做的事情。”晏父有些无奈，“她们不是越厉害，身体素质也会越好吗，然然也说过，他们平时修炼也能等同于休息，没有你想的那么危险的。”

    “可我还是不放心啊。”晏母发愁了许久，也没有个解决办法。

    “行了，别想了，去休息吧。”晏父叹口气，“你可别在然然面前这样，让然然看见了，再担心你。”

    “你这样担心孩子，她心里也会别扭的。”

    晏母说，“理由我都懂，但是我忍不住不担心啊。”

    “难道你就这么放心？”

    “……我当然不放心，但是，然然都大了，也要给她自由的。”

    晏母最后说，“那我再好好想想，说不定哪一天就和你一样想通了。”

    “……你慢慢想。”

    谢清然回到房间，开始修炼。

    她没想到自己碰见了这件事，下意识就去做了。

    明明答应了师父给自己放假的。

    而且这两个人这么弱，找有关部门来也行。

    她轻叹口气，觉得自己不听师父话的次数那么多，也不差这一次还是。

    虽然有些心虚，但是很快就不想了。

    一夜的修炼结束，谢清然早上去洗了澡，又认认真真的看了一会儿书，才下楼去。

    贺老爷子和老夫人晚上休息的早，昨晚没看见谢清然回来，这时候看见谢清然，贺老夫人忙招了招手，“然然，你来一下。”

    谢清然不明所以的过去。

    (本章完)

