    离开之前，赵元璟点燃了剩下的火药，把入口彻底炸毁，不让任何人再有进去的机会。

    随着远离龙脉，铃铛吸收的紫气果然迅速减少，但还是在丝丝缕缕的飘来，并没有完全停止。

    赵纾有些担忧，赵元璟却很淡定。

    “小皇叔，其实朕和皇后一样，并不相信什么龙脉的说法。谋事在人，成事在天。人才是最重要的。”

    “可是，目前还是找不到晏儿在哪里。”

    “小皇叔，朕记得，你说马帮抓过一个活的九黎人。”

    “没错。但马帮的人严刑拷打逼问了许久，那人的嘴很硬，哪怕被折磨的半死，也不说半个字。”

    “小皇叔，立即带朕去见那人。”

    “好。”

    赵纾立即找来两匹马，带上昏迷的姬文渊，来到马帮的暂时聚集处，找到那个浑身血淋漓的九黎人。

    看来被折磨的不轻。

    赵纾去提来一桶水，哗啦浇到那人头上，把他浇醒。

    赵元璟则掐着姬文渊的脖子，狠狠说道：“你们的老大在这里，说出晏儿的下落，否则我杀了他！”

    那人睁开眼，看见自家老大犹如一条死狗般被提着，不由震惊的瞪大眼，挣扎叫道：“老大，老大，你怎么了！”

    赵元璟举起剑，抵在姬文渊脖子上，锋利的剑锋割破他的脖子，血一下子涌出来。

    “住手，住手！”

    那人惊恐的挣扎叫道，“不要杀老大，你快住手啊！”

    “说出晏儿的下落，说！”赵元璟双眸充血，死死盯着那人，手中的剑，在坚定不移的缓慢移动。

    再这样下去，姬文渊必死无疑。

    那人叫道：“我说，我说了，你快停手！”

    “说！”

    “梨花村西南方竹林里的竹舍！”

    赵元璟和赵纾对视一眼，立即提着姬文渊，转身飞奔出去。

    临赵元璟的剑随手划过一道银光。

    等他们离开之后，那名九黎俘虏的脖子一歪，血狂涌而出。

    马帮的人上前查看，才发现他已经死了。

    他们心中生出寒意。

    “刚才他说在梨花村，那个村子好像在深山里，很危险。”

    “再危险也得去，老大在那里！”

    马帮的人商量片刻后，也跟着赵纾和赵元璟，朝梨花村奔去。

    梨花村地势险要，住在村里的人已经很少，马根本就无法前行，只能靠着两条腿爬山过去。

    赵纾和赵元璟叔侄俩，轮流带着姬文渊，硬是在半个时辰内，爬到山腰深处，找到梨花村所在的位置。

    山里狂风闪电过后，暴雨倾泻。

    天空犹如破了一个洞，雨水直直的倒入村子里。

    一米之外便看不清路。

    赵纾和赵元璟浑身湿透，手脚并用，终究还是找到了那间竹舍。

    外面有许多守卫。

    风雨大作，他们根本听不见，也看不清来的人是谁。赵元璟手中提着姬文渊，他们也不知道。只把他们当做是敌人，不要命的攻击和阻止。

    院内，一片狼藉。

    风雨浇注，院子里的东西全都散落各处。

    晏儿小小的身子被风吹的踉踉跄跄，不时磕碰在地上。

