    “这……这……”

    李苟一阵语塞，摇头道：“范大人，我明白了，此案，绝对与张刘氏没有任何关系！”

    先前口口声声即将定罪的犯人，此一刻，彻底洗脱嫌疑。

    范旭斜瞥一眼，没有多说。

    到得此时此刻，他已掌握足够的主动权，也无需过多责怪李苟。

    因为，在他眼中，这人，已是一个死人！

    “去查脚印！”

    范旭开口道：“四周陌生脚印，一路追查过去，凡有异样，立刻来报！”

    很快，数十名衙役行动起来，追着地面上模糊不清的脚印追查起来。

    追查贼人是否困难？

    当然的难的！

    尤其是昨晚还下了大雨，许多脚印痕迹早已被冲刷干净。

    只是，因为一切都安排好，地面上的脚印异常的清晰，最终，诸多衙役追赶了数里路，最终来到一处房子跟前。

    “不要过来！”

    房子中，出现一道声音，十分的紧张局促：“但凡任何人进屋，她必须死！”

    言语之间，屋子中传来一个女孩子的声音。

    是那屋子中的犯人，挟持了人质。

    得知消息的范旭，带领着数万人快速赶至，大抵看了看，朗声道：“里面的仁兄，我劝你善良，尽快放了人质！”

    “善良你大爷！”

    里面，传来咒骂声。

    范旭看了看，干脆打开门，走了进去。

    眼前是一名三十岁左右的中年男子，一手持着短刀，抵在一名女子的脖子上。

    而后，范旭笑了。

    “这位兄弟，就算你不考虑自己，也要为自己的父母考虑考虑，是吧？”

    “你死了，你的父母将毫无所依！”

    “甚至，可能因为此案，你的父母，将会被连累其中！”

    “放下刀吧，不要连累你的父母！”

    范旭缓缓说道。

    那持刀男子看了看，面带狰狞：“狗官，我不信你，老子横竖一死，能多带走一个是一个！”

    范旭则是一脸平静：“你，你是谁？”

    那男子横着脸：“老子李四！”

    范旭冷声道：“李四，很好，老子知道你的姓名的，可以随意查出你的父母，你，想连累他们吗？本官劝你，放下屠刀，伏法认罪！”

    那叫李四的犯人冷笑：“老子终究一死，不是吗？不要拿老子父母威胁老子，再者，就算老子信了你，老子父母就有保证了吗？老子不信，不信你们这些狗官！”

    “好！”

    范旭缓缓点头，倒退数步，冲着外面高声开口：“诸位乡亲父老，你们告诉他，本官，可信否？”

    外面，诸多围观的百信先是错愕，跟着立刻坚定起来：“可信！”

    掷地有声，声传数里。

    “他宁的，范大人若不可信，又岂会帮张刘氏翻案？”

    “就是，里面的贼人你听着，在你面前的，是咱们文安县历来，最好的一任知县！”

    “范大人不会错，范大人，可信！”

    “贼人，范大人仁慈，劝你善良，你快些投降！”

    诸多百姓先后言语。

    跟在一侧的李苟脸色苍白，只觉得头皮发麻。

    他唯一的感触便是……完了！

    有这些乡民的支持，这范九阳，大势已成！

    破旧房子之中，范旭摊手：“所以，你还要顽抗到底吗？”

    那叫李四的贼人犹豫了一下：“你能保证善待我父母？不，你能保证此事不牵连我父母吗？”

    范旭点头：“一人做事一人当，你的诸多罪行，与你父母无关！”

    那李四犹豫了一下，深深点头：“好，老子相信你这狗官！”

    说着，将压在手臂下面的年轻女子放开，又丢下刀子：“狗官，老子，信你！”

    人质走开，诸多衙役自是瞬间将犯罪嫌疑人制服、扣押。

    晚些时候，县衙。

    没有任何耽搁，抓捕罪犯之后，直接审案。

    外侧，是数万名百姓聚集，皆振奋鼓舞。

    大堂内。

    一番简单的审问之后，李四将所有的犯罪经过都交代了。

    如杀害张刘氏公婆，也是因为活不下去了，没办法，只能强抢一番，后来，又担心此事暴露，干脆杀人灭口。

    案情，清澈见底，有依有据。

    范旭也不客气：“犯人李四，杀害张刘氏公婆，罪无可恕……”

    正说着，那李四忽然打断。

    他定定的看着范旭，缓缓起身：“范大人，想来，您也应该知道，我是李大老虎的手下，李大老虎被杀了，我等逃亡至此，您可知道我等为何安然无恙呢？”

    范旭侧目：“为何？”

    那李四嘿嘿一笑：“因为，我们在县衙里面有人，您想知道内贼是谁吗？反正咱也要死了，就告诉你，是……县丞……”

    “放屁！”

    李苟吓坏了，直接打断：“你放屁，你要污蔑老子吗？你这狗东西，你找死！”

    啪！

    惊堂木的声音响起。

    范旭沉声道：“李四，你且说来，内贼是谁？”

    那李四直接开口：“是县丞李苟，是他！如果没有他，我们也不敢来文安县，一切，都是他再照顾我们！”

    哗！

    此言一出，整场炸膛。

    文安县的县丞，竟然与贼人有牵连？

    要知道，霸州附近的贼人可是闻名朝堂了，以至于朝廷都触动了数千兵马。

    结果……文安县的县丞，竟然与贼人有牵连？

    “放屁！你放屁！”李苟大怒，脸色苍白，一阵茫然。

    傻了！

    他缓缓扭头看向范旭，怒气腾腾。

    只是，还不等他发作，范旭便拍下惊堂木：“好啊，本官，总算是长见识了，堂堂县丞，竟然与贼人余孽有牵连？找死吗？”

    言语间，他豁然起身：“来人，将李苟给本官抓起来！”

    躺下，诸多衙役愣了愣，一时间没敢动。

    这可是县丞啊，仅次于知县的存在，是朝廷的官员。

    这……说抓就抓？

    “抓！”

    “抓！”

    “抓！”

    忽然，外面，诸多围观百姓几乎同时开口，掷地有声。

    范旭哼笑一声，看着诸多衙役：“怎地？还不敢抓？你们是朝廷的衙役，还是贼人的衙役？你们，也与贼人有关吗？”

    这一个帽子扣上，诸多衙役哪里还敢多想，忙是行动起来，去抓李苟。

    “放开，放开！”

    李苟大吼：“你们要做什么，造反吗……”

    “造反？”

    就在此间，外侧响起一道声音：“却不知谁想造反啊，呵，联合贼人，保护贼人，意欲何为？”

