    ☆免费小说阅读 [ ]

    第1308章

    “啪！！！”

    宁凡先是给了一巴掌，再踹一脚过去，老男人差点没吧金牙蹦出来。

    还差点被一脚踹出自己今晚吃的东西。

    “嗷......”

    女明星抬头看了一下，免得被挨打干脆就趴在地上。

    可惜她这个小心思宁凡早就察觉到了，刚好一脚踩在对方的手背上。

    “呜......”女明星痛得眼泪都出来了，但还是硬生生的忍住。

    “你过来。”宁凡平淡的说。

    老男人见没处可以逃，咽了咽唾沫来到了宁凡面前。

    啪！！！

    又是一巴掌，这一次彻底将老男人的金牙扇飞出来。

    他捂着脸，威胁十足的说：“小子，你最好还是住手，我可是一位老总，信不信？”

    “还真是死性不改啊。”

    宁凡没有办法，上去就是一脚正中老男人的腹部。

    砰！！！

    老男子哪里经得住宁凡这一觉，直接倒飞撞开了卫生间的大门。

    倒在地上张嘴就把今晚吃的东西全部吐出来，脸色也成了猪肝色，已经窒息了。

    这个动静引起了别人的注意，杨少天立刻小跑过来。

    刚才打听到宁凡来了卫生间，特意过来等候，结果见到这个事情。

    “宁凡，这......这是怎么回事？”杨少天问。

    老男人看见杨少天，立刻哀求的说：“杨......杨总，救救我。”

    “还能够怎么样，他们两个在里面扮演四脚兽，结果被我碰见，想要给我一点教训让我闭嘴呗。”宁凡无奈的说。

    杨少天点点头，拿出手机拨通一个号码：“你们来三个人来二号卫生间这里。”

    不到一分钟，三个保镖跑了过来，是杨少天自己的人。

    “杨总，快点帮我收拾这个小子，快点啊？”老男人还搞不清事情的局势。

    杨少天道：“将他们两个拖进去，只要不死给我往死里打。”

    “明白！”两个保镖各拖着老男人和女明星进去。

    “杨少，你是不是搞错了，啊......”

    很快，卫生间中的门被重新关上，并且传来了两人的惨叫声。

    杨少天说：“宁凡，别生气了，这种人不值得。”

    “没啥好生气的，总有人喜欢找打。”

    听到这话，杨少天尴尬了下，曾经他也这么做过，结果被宁凡三下五除二给收拾了。

    “走吧，这里没什么意思，叫上嫂子我们一起去喝一杯？”

    “嗯！”

    宁凡也没有再计较刚才的事情，为了这件事去计较简直就是亏待了自己。

    回到大堂时林潇潇正好下楼了，微笑的说：“你还玩不玩？”

    “不想玩了，没意思，杨少天请我们出去吃个饭。”

    “也好，我也谈完了事情。”

    刚才林潇潇上去见的人也有杨少天，所以杨少天十分的震惊。

    国际天后竟然是宁凡的女人，还好自己已经经历过多可以消化得来。

    “前面全是粉丝，要不我们？”杨少天提议。

    因为现在挺晚的，不想被门外的那些粉丝堵着。

    “从车库离开吧。”宁凡说。

    ☆免费小说阅读 [ ]

