    浓雾的红雾之中，一道道诡异的目光，在向着齐云看来，或是阴冷，或是惊疑，或是惧怕。

    无一例外，全都不敢真正的现身。

    只能透过红雾，向外窥视。

    齐云手持石剑，一剑剑的飞快削动，一片片血肉飞出，鲜血飞洒，要多血腥有多血腥。

    苍王的口中不断地发出一阵阵怒骂与惨叫。

    但不管怎样的怒骂、不管怎样的惨叫，都丝毫无法改变他的命运。

    他被困在了一根粗大的石柱上，像是成为了世俗间的肉猪，被无形的分割着，血肉一片片飞出，染红了地面。

    到了后来，苍王已经由怒骂，转为了求饶，转为了哀嚎。

    但即便如此，一样无法改变分毫。

    刷刷刷。

    蒙蒙红雾被破开，巨灵和玄武尊者的身躯从远处飞了过来，落在了此地。

    看到石柱上被剔成了白骨的苍王，全都大感快意。

    “这就是那个苍王，好，教主，让我来亲自动手，这样一寸寸刮了他并非是绝对的痛苦，我还有一个更痛苦的法子！”

    巨灵咬牙道。

    “是吗？那就交给巨灵前辈了！”

    齐云语气平静。

    巨灵狞笑一声，抽出一口黑色的匕首在苍王的身上猛然间削下一块血肉，直接将这块血肉塞进了苍王的嘴巴里。

    “小东西，你也有今天，我要让你自己吃了你自己，你之前不是很狂吗？还长了四条翅膀，我让把你的四条翅膀都给烤了，当你的面，我吃了你的翅膀，看你能怎么样！”

    噗噗！

    巨灵手掌一抖，锋寒的匕首划过，将其中的两条翅膀直接削落，痛的苍王再次凄厉惨叫，后背鲜血淋漓。

    巨灵抓出一根长矛，一矛刺穿了这两个翅膀，而后燃起火堆，开始烧烤了起来，与此同时，另一只手上出现了一个带着倒勾的皮鞭，向着苍王身上狠狠甩去。

    啪！啪！啪！

    一鞭鞭不断甩出，声音刺耳。

    苍王的惨叫声不绝于耳。

    旁边的十几个人形生物全都脸色惨白，瑟瑟发抖，无比恐惧。

    齐云看了一眼巨灵，将平淡的目光落在了这十几个人形生物的身上。

    “都看到了苍王的下场，不愿意和他一样的，就把自己的名字、师兄弟的名字、师姐师妹的名字、师尊、师伯、师叔的名字、还有太师尊的名字、自己爹娘的名字、爷爷奶奶的名字、叔叔伯伯的名字全都写下来，不要骗我，谁要是骗了我，我会让他的痛苦比苍王强烈一千倍！”

    齐云语气平静。

    嗤！

    他手指一点，一道神光冲出，将其中一个人形生物身上的锁链直接解开，淡淡道：“你先来写，你写完后，我会搜魂，要是发现有一丝不对的话，我就让你变得和苍王一样！”

    那人瑟瑟发抖，无比恐惧，看了一眼齐云，完全不知道齐云要做什么。

    写下这么多名字，他难道想凭名字进行诅咒？

    可这根本不可能完成的。

    他们都是出自外面的超级势力！

    自己的师尊、师伯、师叔，最弱都是大乘期，其中更是有破碎期的存在。

    这人心中忽然升起一股怨毒。

    好，这个土著让自己写，那自己就写。

    他不信这里的诅咒能诅咒到他的师尊、师伯、师叔、太师叔，像他们那样的人物早已经万法不侵，任何诅咒都无法加身。

    想要诅咒他们，只会被他们身上的因果之力反噬，让时候将自己害死。

    他心中生出恶毒，眼神中露出一抹狞笑，抓起笔墨在一张纸上写了起来。

    刷刷刷！

    一个个名字不断被他写出。

    他写的都是真正的高手。

    至少都是大乘期的，没有一个弱者。

    写完大乘期的，他开始写破碎期的。

    一个个名字不断被写出，很快一张纸上写了二十多个人命。

    “强者，我已经写完了，这些都是我的亲属！”

    那人停下笔墨，看着齐云，开口道。

    “师兄、师姐，表兄、表姐的呢，这才多少人？把你认识都写出来！”

    齐云语气一沉。

    那人心中愤怒，只得照做。

    他的师兄、师姐、表兄、表姐也没有几个是弱者，最弱都是合体期的，就算写了又能怎样？

    这个土著，坐井观天，不知世界之大！

    只有出了这一界，才真正知道外面有多可怕。

    刷刷刷。

    一张纸上很快写了一百多个人命。

    “没了，我已经全部写完了。”

    那人说道。

    齐云一把抓住那人的脑袋，开始搜魂。

    当然，他所谓的搜魂只是做做样子。

    因为这些人脑海最深处的记忆早已经被封印，没有多少有用信息，之前齐云就搜索了好几人，结果都是很难得到什么。

    砰！

    他将这人的身躯直接丢在一边，而后抬手一点，又是一人被他从石柱上解了下来，道：“你来写，和他一样，师姐师妹、师兄师弟、师尊师伯一切有关系的人给我写出来。”

    那人脸色发白，见到第一个人都被搜了魂，知道自己不想写也不可能了。

    他咬住牙关，抓起笔墨，开始写了起来。

    很快一张纸也被写的密密麻麻。

    不过里面是真是假就很难说了。

    或许会有一些名字是他的仇家，齐云和之前一样，做做样子，对他进行了搜魂。

    很快第三人、第四人、第五人…被他依次放了出来，和之前的一样，开始写下名字。

    一张张白纸被这些人相继写满。

    足足写了二十多页纸，所有名字加起来有三百多个。

    齐云将这些名字全都记在了脑海。

    这时，那些迷雾中的人影也不由得生出疑惑。

    这个土著让他们写下名字是做什么？

    难道他天真的以为靠名字就能击杀他们？

    这未免有些可笑！

    这些目光或多或少带着戏谑。

    齐云的神识自然也清晰地注意到了那些人影，心中冷笑不迭。

    这群外域的修士各个目中无人，狂妄惯了，若是能够将三大咒魔的实力提升上来，或许对于他们才是一种震慑。

    论杀人手段，三大咒魔、五大邪灵才是真正的高手。

    他们杀起人来，要多凶残有多凶残。

    还有十大凶兽也是。

    齐云要尽快想办法将十凶全部放出来才行。

    既然这片大地已经乱了，那就不妨再乱一些。

    “三大咒魔，将这些人给我煮了，煮熟后送到对面，分给那些迷雾中的人去吃，他们来了这么久，不能只看不吃！”

    齐云冷笑道。

    “是，公子！”

    三大咒魔怪笑起来。

    他们立刻取出大鼎，烧起鬼火，开始忙碌起来。

    那些人型生物顿时脸色苍白，露出惊骇。

    “什么，你要煮了我们？该死的，你不能这样，住手，快住手！”

    “蛮夷啊，你们真是蛮夷啊，吃人这种事怎么能做？”

    “快停下来！”

    这些人惊骇大叫。

    不过根本没用，他们都是重伤之躯，再怎么叫，齐云也不会理会他们。

    从他们屠城开始，这一切就已经注定。

    齐云所做的不过是以牙还牙，以眼还眼。

    砰砰砰！

    这些人相继被投入大锅，焚烧了起来，顿时凄惨的大叫响起，传遍这片区域。

    红雾中的那些眼睛顿时更为冰寒，一个个透发刻骨之光。

    当着他们的面，活烹他们的人，这个土著很有想法。

    这是在光明正大的挑衅他们！

    不过连苍王都被活剐了，他们又能怎样？

    苍王可是地王榜上的高手啊！

    他们只得隐忍下去，在暗中继续窥视，眼神阴冷。

    齐云转身取出了一个巨大的祭台，开始扎上草人，准备起钉头七箭书的事宜。

    他现在有的是时间。

    一个个草人很快被齐云扎了出来。

    他这次一下就连扎了十八个，这是他的极限，再多的话就无法生效了。

    之前他就试验过钉头七箭书的极限。

    这个数目刚刚好。

    齐云一一贴上了名字，脚步罡斗，开始诅咒起来。

    暗中的那些目光皆是冷笑不已。

    现在可以确定，这个土著真的是失心疯了，他居然在真的诅咒他们？

    区区一个废界的诅咒能对他们产生影响？

    他们的本体都在修真界，个个都是无上大人物。

    什么样的诅咒能对他们有用。

    一群人阴冷的窥视着。

    期间，苍天的惨叫和大锅里其他人的惨叫，依然在不断的传来。

    转眼过去了三天。

    大锅里的人终于全都被煮死了，个个都变成了一团烂肉，交织在一起，弥漫着浓郁的肉香，让人口欲大动。

    “嘿嘿…”

    三大咒魔抓起大锅，立刻向着那些红雾飞了过去，将这些大锅放在了红雾最深处。

    那些暗中的人形怪物看着三大咒魔，各个杀机迸起。

    不过却没人敢动。

    这个时候动手，那座山峰上的土著肯定不会放过他们。

    他们只能眼睁睁看着三大咒魔离去。

    “不行，不能这样忍下去了！”

    “一定要杀了对方！”

    “好消息，我联系到血无极，他正在赶来！”

    “什么？血王来了，太好了！”

    这些人形怪物暗暗振奋。

