    深渊生物们有特殊能力的概率比起人要多很多，强者的话一般都有某种比较特殊的能力，倒不是说变强了才有那种特殊能力，是那些深渊强者本身就有特殊能力才变得很强。

    说起来有些血统论的意思，可在这个有着魔法力量的世界就是如此，有些独特血统的存在真就不是一般人能凭努力拉平差距的。

    在深渊这边更是如此，有的深渊生物一出生就有着很强的天赋和力量，还有特殊的能力，走在了绝大部分深渊生物的前面，大部分深渊生物就是血统混乱，血脉力量杂乱的存在，除非有什么好运气让自己某一段血脉力量激活。

    并且这一段血脉力量强悍的能够直接剔除掉别的杂乱血脉，并且将混乱的血统部分全部给灭掉，只留下了关联着这一段血脉力量的血统，那样的话才有可能起飞，而这种遭遇一般可以称之为返祖。

    几率太低了。

    红玉没有透露出关于魔命城新城主的能力具体是什么，可现在透露出来的也让郑逸尘有了不少的了解，总之就是一个很需要重视的目标，对方既然能够通过碰触的方式去发现目标是否说谎了，就可以从中判断出来这只是其中的一个附加效果才对。

    有着如此的能力，若是对方碰触到了自己，他大概就不能隐藏自己这个身份了吧？诚然这个炼金化身的质量非常好，拟似灵魂，拟似肉身，可假的就是假的，哪怕能够模拟出来和真的一般无二的状态，也改变不了这点。

    所以对于这种情况还是多加小心吧。

    红玉城收了魔命城的报酬，但涉及到的交易就是把人送过去就行了，可现在还要做出来这些事情，估计是魔命城的新城主并不怎么好相处，红玉也不想要和对方有太多的争论。

    抓一只量产劣物王……

    “你们红玉城可真会取巧！”一个魔命城的深渊生物看着郑逸尘身边的搜捕队成员，不由的嗤笑了一声。

    “取巧？这是合理的利用身边的资源，我给他们提供帮助，他们作为朋友来帮我。”郑逸尘语气平静的说道，协助魔命城的人抓一只量产劣物王，他又不需要非点自己亲自动手，直接找人也行的。

    于是就有了这一队深渊搜捕队的人，量产劣物王的威胁很大，搜捕队对那种东西也一直都看不过眼，所以找他们各种合适，虽说要支付额外的报酬，但这个报酬支付起来很容易，至少对郑逸尘来说是这样的。

    他在红玉城这边的工房里有不少实验品，那些测试用的炼金道具已经能满足搜捕队的胃口了，原因嘛，搜捕队不止他们一队，郑逸尘抓住了这点，他们真要是胃口太大了那就去找别的搜捕队，这些搜捕队之间也不是那么默契的。

    “那就走吧。”

    魔命城的人没有再说什么，他们这次只是不想要吃这个亏而已，还有就是这次的事情涉及到了魔命城的重要研究，研究则是深渊主城任命的，魔命城不想要损失一部分的人手之后，继续投入新的人手，至于这损害了红玉城的利益问题嘛。

    在深渊城主之间这不是很正常？他们可是给了红玉城相应的报酬了，红玉也说过给他们的道具足够保护过去的深渊生物完成任务，问题就出在了这里，红玉虽说没有提及保护他们完成任务的同时能避免意外，但魔命城就抓住了这点。

    出意外了，就意味着红玉给的魔法道具对不上她说的那样。

    红玉直接承认了这点，倒是让这件事最终没有产生什么波澜，就这么风轻云淡的过去了，可以想到若是她换一种方式，估计又是一大把的冲突以及别的方面的仇怨，而在这个时候红玉正忙活着收钱呢，各个深渊主城都需要让她过去快速解决一些问题。

    黑湖那边的几个量产劣物王是为了更强的邪能而来的，它们少了昆克这个支配者之后，虽说没有死亡，自由度也上去了，可是它们还存留着昆克的一些残留命令，污染环境以及灭杀感染生灵。

    所以他们出现在了黑湖附近后，量产劣物王们直接就过来了，只是少了原版的劣物王，量产劣物王表现出来的战力没有那么绝对。

    他们无法像是劣物王一样打破深渊搜捕队的防御，更没有劣物王的智商，成长潜力方面也因为改造的缘故锁死了。

    深渊搜捕队的配合的很好，四只量产劣物王迅速的被清理剩下一只，剩下那一只直接被装进了笼子里面。

    魔命城的人看着郑逸尘弄出来的这个笼子露出了惊奇的神色：“这个笼子……不错。”

    笼子一定程度的隔绝了邪能辐射的散发，虽然只是部分的，可也很难得了。

    郑逸尘极为干脆的说道：“送你们了。”

    说话的那个深渊生物点了点头，没再多说什么，目的已经达到了，剩下的就是回魔命城了，深渊主城给魔命城这边带来了挺大的压力，要求魔命城在最短的时间内将这些邪能生物研究透彻，最好是能够研究出来清除掉邪能的克制性魔物等等。

    新的魔命城主急于表现，对这件事非常上心，因此他们留意了一下郑逸尘提供的这个笼子，关于郑逸尘他们都了解过，是红玉城这边算是首席的炼金师了，深的红玉的重视，对方也给红玉城带来了相当多的便利。

    红玉城那边逆向研究出来了的魔导科技就和他有关系，虽说受限于技术和研究能力的偏重，让红玉城的魔导科技目前还没办法和大陆对比，毕竟大陆那边是有着一个大帝国的支持研究魔导科技的，在魔导科技有了起步之后，别的帝国也在支持。

    深渊这边最初主流发展是生物兵器，魔导科技只是一种新型的力量体系，并且目前也没有多少深渊生物主动的参与到魔导科技的研究里，红玉城之外的深渊生物基本上都是如此，也就红玉城里面的深渊炼金师才会主动的接触这个了。

    别的城市里的那些炼金师大部分都不认为自己有能力在这方面研究出来什么成果，冒着高概率失败的结果去搞这个？疯了吧？深渊炼金师之间内卷的也很严重，没有一个合适的带头者，他们基本上不会从这方面冒险的，除非老大强制要求这方面的研究。

    可有些城市的城主要求了，结果挺惨的。

    手动DIY出来一些同款的魔导科技不是不行，只是手搓出来的效率太低了，威力方面也就是和缴获的那些魔导科技持平，不能轻松量产，大量武装士兵，又有什么用？强者手里的玩具而已。

    现在从这个笼子来看，郑逸尘的精力没有过多得被魔导科技牵扯，甚至之后他若是能够进一步成长的话，被深渊主城看重了，估计还能重开一城。

    不过那都是以后的事情了。

    “这是红玉手下的那个炼金师提供的笼子？”魔命城的新城主看着笼子里狂躁的量产劣物王，他身上有着一层淡淡的光膜隔离着邪能的影响，手里拿着一个心脏一样的东西，这东西的跳动速度很缓慢，表示着四周的邪能污染程度并不高。

    这个笼子隔绝了相当一部分的邪能。

    魔命城新城主想的更多，关于邪能生物的研究，魔命城这边的压力不小，主要是研究的时候很容易导致接触者被感染。

    包括他也有这个风险，好在随着对邪能的了解，若是发现的及时了还能清除掉污染，不过过程挺痛苦的，他也不想要多尝试两次，如果有某种东西可以大幅度的隔离邪能，那对于邪能的研究效率就会加快很多，而这个笼子让他看到了这方面的可能。

    轻轻的搓了搓自己的下巴，魔命城新城主有了决定，之前他很少和红玉那边有太多的交汇，是因为当初红玉和昆克走得近，而如今昆克已经死了，红玉城那边又有能让他们这边用得上的技术，从这点来说，彼此之间就要重新建立一下新的密切关系了。

    让魔命城这边研究一下这个笼子？算了吧，术有专攻，魔命城这边研究生命相关的事情很容易，这种炼金学相关的东西纯粹给自己找事。

    “魔命城的邀请？呵。”看着湛送过来的一封信，红玉嗤笑了一声，邀请？无非就是看到了某种利益，主动找过来接触而已，对于这种情况她也不抗拒，当初为了避嫌，她没想过主动和魔命城有什么接触。

    毕竟现在的魔命城主不像是昆克那样，找对方进行合作也不能像是当初那样，通过昆克得到很多秘密，至于魔命城里的那些技术？说的她很需要一样。

    只是对方主动的凑了上来，红玉也不会因此拒绝啦，当场就写了一封信作为回复，没有太多的理由，利益相关吧。

    当然她也留下来了一个心眼，让湛去额外的调查了一下魔命城这么做的原因。

    很快她就知道了缘由，魔命城想要接触到的是炼金师，发现了无法绕过她之后，就直接来找他了，打的和当初昆克差不多的想法，挖人呗。

