    小蝶安之若素的在来州城里修整了三天才出发向南。果然就像她断定的那样在这三天里没有从锦州府来的追兵。

    古尔丹给这四百人配齐了马车和粮食草料。再往南走就进入青白王朝控制的地区了。他们只能装扮成逃难的难民。

    古尔丹带着几百精骑远远的跟在小蝶他们后面深入青白王朝控制地区。

    如果队伍遇到危险，派人骑马向古尔丹求援，他带着骑兵一两个时辰就能赶过来。

    这一点让包括火燎道人在内的很多人看不懂。既然是脱离乌骨部理所应当当乌骨人不容许，怎么还会派兵护送？

    这也是因为除了长寿和萨顿乞尔敏外没有人知道小蝶身份的缘故。

    知道有乌骨骑兵深入境内，青白王朝的军队如惊弓之鸟纷纷收缩到榆关准备凭关固守。

    燕山向北延伸一直到榆关附近。战国之时这里有燕赵修建的长城，可是过了一千多年早已经荒废了。

    长寿和小蝶带着这四百人进入燕山走山路两三天后就能到达朱氏兄弟和石再亮所在的红梅寺。

    看见小蝶他们已经进山了，古尔丹带着兵也马上后撤回来州了。

    “长寿，这条路我们都没有走过。你自己去找石再亮，找到后让他派人过来给我们带路。”小蝶说道。

    如果让几百人像苍蝇一样在燕山里瞎转也的确不是办法。

    “好，我一个什么都好说。你带着这些人在这里一定要注意安全。”长寿嘱咐道。

    燕山里能聚拢这么多人的起因是青白王朝大皇帝慕容延希为了应付乌骨人的攻击下旨加税引起的。

    朱石磨和朱麦穗兄弟两个带着几百个实在活不下去的人逃进燕山。

    然后就是长寿和石再亮的到来。在石再亮的撺掇下大哥朱石磨居然在山里当上了土皇上。

    这一段时间红梅寺风平浪静。不，应该说是蒸蒸日上才对。

    在国事日艰的时候，青白王朝的大皇帝慕容延希居然带着五千振武军进青山打猎把整个国家丢在了一边。

    各地的王公大臣各行其是，只图自保对北面被乌骨人攻击频频告急求援的地方充耳不闻。

    这样就更没有人来管在燕山里不服王法的刁民了。

    两三个月的时间里又有不少贩夫走卒和种田的甚至是逃兵进入燕山。

    红梅寺这个朱氏土朝廷竟然逐渐兴旺起来。

    朱石磨这几天喜事连连。他把几个寡妇纳入了后宫。这两天居然有两个接连怀孕了！

    他二十出头娶媳妇可是十多年来媳妇连个屁都没有放一个更不要说生孩子了。

    现在有两个女人怀孕至少应该有一个带把儿是个儿子吧？这样他们老朱家就有后了！

    朱石磨一高兴就在山里连开了几天的宴席。无非是把在山里打的野味和去南京府偷买的酒水请大家大吃大喝。

    朱石磨太高兴了，几乎总是喝的酩酊大醉。每一次都是兄弟朱麦穗搀扶他回后面休息。

    朱麦穗一边搀扶大哥往后面走一边心里大骂：什么狗屁皇上！连伺候的人都没有。等将来我接大哥的位置的时候一定弄几个小娃阉了当太监！”

    “兄弟，大哥我真没有想到咱们哥俩居然还有今天这好日子！”朱石磨搂着兄弟的肩膀满嘴喷着酒气说道。

    “大哥，这算什么！好日子还在后头呢！”朱麦穗说道。

    “现在你的两个小嫂子已经怀孕了。将来生出儿子来就是太子！等将来我死了，你就辅佐着太子让咱们朱家的荣华富贵千年万年！”朱石磨拍着兄弟的肩膀说道。

    朱麦穗的心里霎时一下子冰凉！

    什么？保着你的儿子做皇上？那我怎么办？你当初不是承诺让我接位吗？

    朱麦穗气得浑身发抖不想再往前走了。

    “走呀，到房间后咱们哥俩再好好聊聊。”朱石磨喝的太多意识有些模糊不清。

    平时他对兄弟还是藏了些小心眼，可是酒喝多了就把心里话都说出来了。

    朱麦穗忍着心里的怒火扶着大哥走进房间。他决定要和大哥彻底摊牌。

    朱麦穗扶朱石磨躺在床上。

    一个女人进来点亮油灯。

    “我大哥今天喝多了需要休息，不要让人进来。”朱麦穗吩咐道。

    油灯下，朱麦穗看着大哥红光满面心满意足的脸。

    “大哥，咱父母死的早是你把我养大的。都说长兄如父真是一点都没有错。”朱麦穗动情的说道。

    “是啊，你小时候顽皮的很。长大了也不让人省心！”朱石磨答道。

    “那是以前，现在就不一样了！连石先生都说我有见识，看的那些说古戏文没有白看。这段时间你在后面安养，这前面的事情不都是我在张罗吗？”朱麦穗辩解道。

    “是啊，石先生也跟我说过。论造反我这老实巴交的种田人就是比不过你这地痞无赖了！”朱石磨笑着说。

    “大哥，在你心里我就是这样的人？”朱麦穗气愤的说道。

    “不是，不是。石先生说你有些地方像汉高祖。我也没有听仔细，不知道汉高祖是谁。”朱石磨答道。

    朱石磨不知道，朱麦穗却知道。他游手好闲东游西逛自然见闻更多。

    朱麦穗不仅知道汉高祖还知道萧何韩信张良。听见大哥这么说朱麦穗很高兴，还是石先生知道我！

    “我知道你许多地方比我强，所以才让你将来保着你的小侄。咱们老朱家永保富贵！”朱石磨说道。

    朱石磨酒意上涌说了太多不该说的话。

    “可是大哥你以前说过要把位子传给我的啊！”朱麦穗走到床前低头对大哥急切的说道。

    朱石磨一愣然后脸上露出一丝难堪的表情。

    “说过吗？我怎么不记得了？什么时候的事情？”朱石磨喃喃的说道。

    什么？说过的话不算数想反悔！

    “大哥！你自己想想，如果没有我，你能走到今天吗？你怎么能说话不作数？”朱麦穗气愤的问道。

    朱石磨尴尬的嘿嘿笑着。他的脸皮还是不够厚，居然有些不好意思了。

    “兄弟，那时候不是我还没有儿子吗？现在就不一样了。兄弟，你就原谅大哥这一次吧。”朱石磨说道。

    