    这是一栋老旧的房子，门窗都被木板封死，附近的人都知道，这栋房子已经被查封了，一般来说，不会有人进去。

    就算是爱冒险的小孩，想要进去探险，也无法破门而入。

    迪奥站在门外，仰头打量。

    没错了，和他有着联系的东西，就在这栋房子之中。

    “喂，你站在我家门口干什么？”

    虹村形兆一脸不爽，夹着自己的包，越过迪奥，拿出钥匙，推门而入。

    “这里，可不欢迎别人进来。”

    说着，便重新关门。

    但就在这时，迪奥伸手，抵住了铁门。

    虹村形兆眉头皱起，用力推了推，纹丝不动。

    他的力气算大了，但对于这个男人来说，好像没有一点影响。

    “少年，刚才看到你右肩上有个‘兆’字，我很在意，姑且验证一下，你和虹村亿泰是什么关系？

    我记得，你应该是叫虹村兆什么的吧？”

    迪奥思量一番，依旧记不起这个家伙的具体名字，虹村亿泰倒是记得比较清楚。

    “虹村形兆，我叫虹村形兆。

    虽然不知道你是怎么知道我弟弟的，但是外国佬，如果你再不放开手，我不保证你能活着离开。”

    迪奥的话让他产生了警惕，那个傻弟弟，头脑简单，很容易惹麻烦，经常让他这个做哥哥的来擦屁股。

    这次又惹什么事了吗？一个外国人，居然都找上门来了。

    得到虹村形兆的确认后，迪奥露出笑容，用力一推，一股大力传出，虹村形兆不禁后退几步才止住。

    迪奥走进来，随手关上门。

    不错，确认了，难怪有着感应，虹村兄弟的父亲，就有着本世界DIO种植下的肉芽，迪奥进入这个世界，估计被世界意识承认为真正的迪奥了。

    之所以不安排身份，就是因为他在这里，就是迪奥，所以完全就不需要做多余的身份替换。

    而身体里面的变化，应该就是融合了本世界迪奥的某些特殊性。

    也就是说，迪奥现在的体质，应该有了吸血鬼的特性，比如说不老不死之类的，也不会再有阳光之类的负面弱点。

    当然，是否还存在与大脑和心脏的要害，这个无法确认。

    迪奥认为很可能也消除了，但是不会去试验一下，生命可只有一次！

    没有必要，现在完全可以当自己还是有这个要害也无妨。

    等蝴蝶忍那边研究成功，才可以真正放心。

    “可恶，外国佬，我警告过你的，死了可不要怪我！”

    虹村形兆站稳，面目阴沉。

    “出来吧，极恶中队，射杀他！”

    一个个小小的身影浮现而出，那是缩小版的军队，不仅有人，更有坦克，飞机之类的造物。

    别看体量小，其杀伤力可是不可小觑。

    子弹炮火侵泄而出，这里的房子，可没有多少人会过来，而且已经关好了门，没人会看见里面的景象。

    只要将这个外国佬杀了，处理掉尸体，想要找到他，难度不亚于大海捞针。

    麻烦？

    人死了之后，就不会再产生麻烦！

    简单而又粗暴。

    “嘿嘿，给我死！”

    虹村形兆冷笑不已，这个外国男人完全就是一个普通人，根本就不知道发生了什么，对于即将到来的攻击没有一点反应。

    子弹噼里啪啦的直接打在迪奥身上，但这根本无法阻止他的脚步。

    迪奥迈步上前，直接推开房门，进入房中。

    “什么？！！！”

    虹村形兆大惊失色，他的极恶中队竟然无法对迪奥造成任何伤害。

    明明所有攻击都尽数击中这个外国人，可火力只毁坏了他的衣物，身上却没有一点血迹。

    而且虹村形兆也清楚的看到了，自己替身的炮火轰在了这个男人的脸上，居然都没有出现伤势，所有攻击都没有效果！

    这个男人的脸皮好厚！

    虹村形兆第一时间就出现这个想法，随后摇摇头，追了上去。

    “竟然敢小看我，好，很好，外国佬，我今天就杀了你！”

    到了这个地步，他哪能不明白，这个男人，肯定也是一个替身使者。

    来这里，难道是为了那个东西？

    消息是怎么泄露的，亿泰那边的问题吗？

    不，不行，绝对不能让他拿走！

    这可是老爸的希望！

    真正的子弹都难以对迪奥产生伤害，何况还是这种弱化后的枪械呢？

    就算是炮弹，其威力也仅仅相当于真正的普通子弹。

    两年多以前，在鬼灭世界时，普通子弹就很难射穿他的肌肉，两年之后，迪奥的身体又强了不少。

    并且，进入这个世界时，身体又被世界意识融合了本世界dio的特殊性。

    如今他的身体能力，完全足以媲美替身了。

    “咚~咚~咚~”

    迪奥不急不缓的走上楼梯，他还记得，那个家伙，应该是被虹村兄弟锁在顶楼。

    还有这个世界的特产，能让人觉醒替身的“箭”，也在那里。

    不管是箭也好，人也罢。

    小孩子才做选择题，我迪奥全都要！

    “形兆，我问你，你的父亲，大概有多久没有清醒过了？”

    虹村形兆并不答话，一脚踏上楼梯，一指迪奥，怒喝：“射击！”

    “木大呦木大！”

    迪奥毫不在意，抚摸着上了年头的楼梯扶手。

    “你应该知道吧，我对你并没有敌意，直到现在，我也还未对你出过手。

    你的攻击就像小孩子把戏一样，软弱无力。

    大人会介意小孩子的调皮吗？

    不会，只要你不过分，我并不会对你怎么样，因为你对我没有威胁。

    好比人类不会在意小小蚂蚁的耀武耀威一般。”

    迪奥并未停下脚步，攻击将他身上的廉价衣物打的破破烂烂。

    “呵...呵...”

    虹村形兆喘着粗气，额头出现冷汗，压迫感持续增强，肩膀上如同压了两座山。

    危险，这个男人不能惹！

    本能告诉他，不要再继续了，会让眼前这个男人生气的。

    后果，将会很严重！

    但是不行，老爸和箭，可都在顶楼上！

    必须要阻止他！

    必须！

    “极恶中队......”

    “哦，对了，还没有自我介绍。

    你老爸应该和你们提起过我的名字吧，我是迪奥。

    迪奥.布兰度！”

    迪奥低下头，笑容温和，眼睛眯起，猩红色的光从缝隙中透出，好似要将虹村形兆整个人看透。

