    第860章 衍金决暴露   

    话音一落，整个庄园都陷入了一阵死寂！   

    一个二十岁出头的年轻人，居然公然叫板蜀都封家，还说封家无人！   

    要知道，他叫板的可是在整个蜀都都能排的上号的大家族啊，即便是台上的白烈阳在封家面前，也得给出几分薄面！   

    可现在，竟然被一个小辈羞辱！   

    一时间，所有人的目光都落到了封家人的身上，白烈阳的眼中更是闪过了一抹看戏的神色！   

    如果说一开始他还准备将这个不知天高地厚在白家捣乱的年轻人丢出去的话，那么现在，他倒是想保住这个年轻人，狠狠地落一落封家人的脸面！   

    此刻，封家所有人都露出了愤怒之色，尤其是一些年轻人，恨不得立马冲上来废了封清明！   

    “妈的，竟然是这个小子！两年没见，长胆了！”

    

    “家主，我请求出战，废了他！”

    

    “哼，没出息的东西，竟然是从钟家走出来的，恐怕是给钟家的那群骚女人做了面首了！”

    

    封家现任家主封万里，脸色也是变得极为阴沉！   

    当众被一个撵出家门的小辈质问，首当其冲的就是他这个家主！   

    封万里抬了抬手，封家的后辈瞬间安静了下来！   

    “我要是没记错的话，你应该是封家南城分支的子弟，叫封清明对吧！？”

    

    封万里的声音无比沉稳，一听就知道在封家有着极强的威信！   

    “没错。”

    封清明往前走了几步，开始正面封万里，“当初也是你亲手将我赶出封家的！”

    

    “那既然已经不属于我封家，我封家派谁出战好像也跟你没关系了吧！？”

    封万里冷冷的看着封清明，要不是此处人多眼杂他怕落个欺负小辈的名头，恐怕早就一掌把封清明拍死了！   

    “没关系！？”

    封清明嗤笑了一声，“依我看关系大了！”

    

    说着，封清明周身一震，金色灵气光芒骤现！   

    先天中期的气息瞬间弥漫在了整个比武场地，这一刻，鸦雀无声！   

    “天啊，竟然是个天才人物!

    ”   

    在刚才还偷偷嘲笑封清明不自量力跟封家家主叫板的人，立马不敢置信的瞪大了双眼！   

    因为他们发现，封清明的境界，竟然跟白家那位天才一模一样，同样都达到了惊人的先天中期！   

    封家，竟然将这样一个天才，给赶出了家门！？

    

    而站在封清明面前的白烈阳，却是眉头微微一皱！   

    原本他是想看封家笑话的，早知道这小子的天赋和实力如此之强，就该在他开口之前直接干掉他！   

    现在，他只期待封家继续把这年轻人当做外人，要不然说不定还真会对白家的地位造成一定的伤害！   

    其他隐世家族的人看到封清明只会觉得他是个武道天才，但在封家，尤其是封家那些主事的人，早已经被眼前的景象震得鸦雀无声！   

    这小子，运转的功法，竟然是封家失传的《衍金决》！   

    当年封敖离开封家，把所有只有家主能够修炼的功法和武学全部带走了，哪怕是风万里，也依旧只能修炼一些二流功法来勉强维持家主尊严！   

    可没想到，一个被家族赶出家门两年之久的废物，竟然会带着衍金决这种东西重新返回蜀都，甚至还在这样的情况下展现出了自己的实力！   

    封万里面色阴沉的看着封清明，眼底满是贪婪之色，要不是当着所有蜀都通道的面，恐怕他早就不顾颜面的冲上去抢夺功法了！   

    这可是衍金决啊，只有修炼了衍金决才算是真正的封家家主！   

    封家有带眼力的人，一看封万里的表情就猜到了他的心思，立马上前一步，指着封清明大喊道：“好你个小子，偷了我封家的衍金决逃离蜀都，没想到你还敢回来！还不快将衍金决双手奉上，家主宽仁，说不定还能看在你主动认错的份上，饶你一命，要是再执迷不悟，小心你的狗命！”

    

    那男子说着，身上就鼓荡起了了一阵浓郁的灵气，居然是一名达到了先天巅峰境界的武者！   

    封家衍金决丢失算不上什么秘密，在场的这些人全都知道，但没想到封家人竟然如此无耻，刚才还说封清明是被赶出家门，现在就说他是偷了衍金决私自逃离！   

    这一下，可是司马昭之心路人皆知了！   

    恐怕这小子刚才展现出来的灵气，就是衍金决的波动！   

    难怪修炼速度能这么快，合着是练了只有封家家主才能修炼的不传功法！   

    一时间，在场所有隐世家族的家主，全都亮起了双眼，看向封清明的目光，就好似色狼看到了脱光的美女一般！   

    封万里狠狠地瞪了一眼刚才开口说话之人，心说你这个白痴，原本只要稳住封清明，然后再以让他回归封家为条件说不定就能换取衍金决，现在可好，整个蜀都的隐世宗门都盯上了封清明！   

    那开口之人见状，立马尴尬的苦笑了一声，他知道，自己这马屁算是拍在马蹄子上了！   

    不过事已至此，开弓没有回头箭，他也只好硬着头皮继续往下干了！   

    “小子，你给句痛快话，到底是交，还是不交！？”

    

    说着，他便倾身一跃来到了台前，俨然一副封清明要是不交就立马弄死他的模样！   

    封清明蔑笑了一声，“那我要是不交呢！？”

    

    “不交，我就宰了你！”

    

    话音未落，那男子便鼓荡着周身灵气，朝着封清明冲了过去！   

    “哼，这里是我白家的地盘，还轮不到你们封家人撒野！”

    

    白烈阳哼了一声，假丹境实力瞬间爆发，挥手间，一股强大的灵气瞬间扑向那名男子！   

    强绝的气息，白烈阳即便是在假丹境之中都是当之无愧的佼佼者，他出手，一个先天巅峰的武者绝对无法承受！   

    这一掌要是拍中了，那封家男子将必死无疑！   

    就在所有人都等着看那封家人被拍死的时候，又一道身影跃上擂台，朝着那道掌风便挡了过去！   

    “这是我封家家事，白烈阳，你还没资格管！”

    

    出手的是封万里，刚一落地，便震散了白烈阳的掌风，将自己家族之人护在了身后！   

    那封家之人脸色惨白，显然被吓得不轻，但此刻看到家主为他出头，脸色立马恢复不少，居然再次朝着封清明冲了过去！   

    

