    马秀莲扫了一眼众人迫不及待的表情，却是老神在在道：“还不急，等两天再去。”

    　　此话一出，众人脸上表情都有些惊讶不解。

    　　李春花更是不可置信地扯着嗓子喊了出来：“妈，你说啥呢，咱们好不容易捡到这么大的便宜，趁现在还有别的老鼠洞，赶紧去把里头的粮食都装回来啊。”

    　　她都打算不顾自己的身体，明晚跟着一起去背粮食了。

    　　陈建业跟着点头：“对啊，咱们手脚快些，抓紧把那些粮食都装回来。要是被别人发现了老鼠洞，咱们不是亏大发了吗？”

    　　看着心急的老三两口子，周招弟眼神一转，开口道：“妈肯定是有其他主意的，咱们听着就是。”

    　　一直不出声的陈老头磕了磕手里的烟杆子，沉声道：“这事你妈说了算。”

    　　他这出声，李春花自然不敢在嘴上在说些啥，但是在心里都忍不住的嘀咕了起来。

    　　爹妈真是老糊涂了，还在家里等两天干啥，抓紧把粮食都捡回来才是正理！

    　　马秀莲站起身道：“时间不晚了，都赶紧回屋睡觉吧！”

    　　但她自个却是往灶房走个，边走还边跟陈大柱道：“老头子，你也来把身上的汗都擦一擦。”

    　　这大夏天的，即便是晚上，多动一会儿就地出汗，何况他们还折腾了大半宿。

    　　这会儿浑身的衣服都被汗水给打湿了，闻着就老大一股汗臭味，可不能熏着了她的乖宝。

    　　陈大柱也知道孙女是个爱干净的，小鼻子还贼灵，就默不吭声地跟着老妻去了灶房。

    　　其他人却是不在意这点儿汗水，各自回了屋子。

    　　那猴子却是偷偷溜进了赫连娇的屋子，蹑手蹑脚地走到床头，就见正在酣睡的小狼崽蓦地睁开眼，圆溜溜的眼睛里满是警惕之色。

    　　看到是猴子后，眼中的警惕才退了下去，重新变得又软又无害。

    　　猴子小心翼翼地伸出手摸了摸它的脑袋，眼神里居然透出一种长辈看小辈的慈爱。

    　　小狼崽舒服地小声哼唧起来。

    　　过了一会儿后，猴子听到屋子外面走路的动静，对着小狼崽叽叽两声，就又转身走了。

    　　它没有打算把朋友的孩子带回山里去，因为它现在实在是太小，丝毫没有自保的能力。

    　　毕竟没有任何一个头狼，会让注定会称王的白狼活着长大的，除了它已经死掉的上上任头狼父亲。

    　　虽然新一任的头狼和它的拥护者们都死了，但山里还剩了十几头，小白团回去之后肯定也会被它们攻击。

    　　所以把它放在可怕大魔王身边，反而是更安全的，其他的狼肯定不敢再来了。

    　　马秀莲见它走了，也不拦着，想着明天去镇上的时候给它买一大提香蕉回来当谢礼。

    　　而早就回屋的三兄弟却是谁都没有困意，都在说着悄悄话。

    　　李春花和陈建业低声抱怨道：“你说爹妈是不是老糊涂了？那么多的粮食，不抓紧拿回来，反而还要等两天。万一被别人捡了，咱们不就吃了大亏了么？”

