    人头可比牛头好砍多了，这一下干脆利落，一剑两断，单于颈骨断裂，鲜血溅了任将军一身，而后他提起虚闾权渠的头颅，将其高高举起。

    汉军士卒欢呼雀跃：“斩单于，斩匈奴！”

    欢呼中，任弘擦着脸上的血点，将首级以木函盛放，让有经验的随军工吏去妥善保存。又解下身后大氅，亲自将单于的尸体盖上，令士卒不得羞辱。不管汉匈有多大的仇怨，不管任弘多恨他害得傅介子死难，虚闾权渠单于作为草原王者，确实死得英勇。

    随着单于已死的消息传遍战场，匈奴人也逃得差不多了，有向西想要溜进燕然山脉的小部队，也有向东、向北逃窜，千人以上的部落。

    七零八落的，汉军也追不过来，只将被包围的残敌统统杀死，这才封刀收工，清点缴获，救治伤亡，准备回到郅居水南岸扎营，明日才能收敛汉军尸体——黑灯瞎火的分辨不清敌友啊，他们起码损失了四五千人，战损达十分之一，而所斩胡虏超过了两万，郅居水颜色都已变赤。

    除了单于和作为旗鼓之首的鹰羽大纛外，还斩俘了左大将、郝宿王、左日逐王、须卜王、瓯脱王五小王，当户、都尉二十三人，单于世代相传的宝物径路刀也被缴获。

    只是寻了半天都没找到匈奴鹰冠，只审问俘获的单于亲卫，说是虚闾权渠单于在战争陷入僵局后，自知凶多吉少，便卸下鹰冠带上铁胄，让一个小王之将金鹰冠带着向北而去。

    “向北去……”

    任弘看向夜幕渐渐降临的草原以北，俘虏的瓯脱王招供，在汉匈开战前，单于得到了左贤王呼屠吾斯率众即将抵达的消息，这也是他心存侥幸，拼死一战的主要原因，现在那呼屠吾斯到哪了呢？

    正想着时，却有斥候匆匆赶来禀报：“君侯，北方二十里外有虏众出没！”

    ……

    得知又有敌人，汉军如临大敌，还在战场上松松散散给没死的匈奴人补刀并寻找金子、弓箭、刀鋋作为战利品的士卒们听到隆隆鼓点，连忙集结起来，在郅居水北重新列阵。

    等他们稀稀拉拉的阵列勉强排好时，北方十余里外的草坡上，也出现了一支匈奴人的大军，斥候来回侦查，报告说至少有四万之众！与己方相当。

    听到这人数，任弘冷汗都冒出来了，若自己在作战时稍微犹豫，若是赵汉儿没拦下大单于，让他将战役拖到现在，这支匈奴生力军抵达，战局胜负还真是未知数，谁斩谁脑袋就不一定了。

    但现在任弘却没有丝毫作战的欲望，大战后汉军战死率达到了十分之一，伤者十二，大半的骑兵失去了他们的战马，缴获的匈奴马还没骑熟。就算位置靠后没受伤的人也疲惫不堪，许多士卒刚打完仗就在尸体堆里倒下睡得横七竖八，眼下被喊起来也睡眼惺忪，手磨破了皮矛握不动，激战一日未食饥肠辘辘，现在无疑是汉军状态最糟糕的时候。

    也是敌人复仇最好的机会。

    天色渐渐全黑了，双方都点上了火把，谁也不敢放松，任弘令士卒抓紧布置武刚车结却月阵，死战起来他们有把握守住，但肯定又会多出数百上千死伤来，任弘有些舍不得，战略目标已经达成，多余的战斗只是徒增损失。

    只要敌人不强攻，他完全可以像李陵那样慢慢从容退走，匈奴人想要礼送出境就送吧，若他们跟得太紧，去到南方与赵充国汇合时，任弘便能杀个回马枪。

    敌人应已收拢了一部分逃窜的匈奴人，他们的人数在渐渐增加，也得知了虚闾权渠单于之死，风将一阵阵的哭喊声传了过来。

    夜深了，匈奴人在试探性地慢慢靠近到十里内，也不知是要战还是不战，就在汉军如临大敌之际，派到南方的斥候又传来了一个消息。

    “将军，南方也来了一支兵！”

    任弘回过头，看到郅居水以南二十里左右，确实出现了一大片火把，望之令人心惊，随便数了数，怕是有三四万人，这又是何方神圣？在北上奔袭过程中，掉队的冀州兵也才几千人啊。

    那些忽然出现的火把让北方匈奴人停下了脚步，而当南方隐隐有歌声传来时，不必斥候再面带惊喜地回报，任弘就知道来的是谁了。

    他们在赶赴战场时高声唱着一首歌，任弘无比熟悉的歌。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！“

    那首他第一次出塞时念给傅介子、吴宗年等人听的《从军行》，而后被写在悬泉置的墙壁上，又由老婆瑶光以秦琵琶奏曲改韵，唐诗成了汉乐府，又成了长安城里的流行歌。

    而在北庭、西域，戍边的士卒们也很喜欢这歌，几乎将其当成了标志性的军歌。听惯了不觉得出奇，可如今听到，任弘只感觉喉咙都硬了，叹息道：“汝等啊，真是一群倔骆驼。”

    一旁的赵汉儿嘴里也骂着“他们怎么来了”，一面拧着大腿肉忍住泪，孙千万则激动地跟着唱了起来，都破音沙哑了，幽并冀州兵面面相觑，不太明白，这是西域老兄弟们才懂的情怀。

    是他们，是和任弘、傅介子一起在西域出生入死的袍泽，奚充国、郑吉，还有戍边七载后，在驼城一役力敌匈奴十万骑的三辅轻侠新兵……

    不，他们现在已是伤痕累累的老兵！

    驼城之战后，西域老兵虽人人带伤，但只要还走得动的人，却都追着任弘的脚步而来。他们不甘心，想参加这最后一役，想为傅公复仇，沿途汇合了掉队的冀州兵，一起作为任弘的后援抵达，此刻举着火把，歌声嘹亮，步履坚决。

    而游弋在步卒左右的两万骑兵，则是赵充国得知右贤王投降后，派来的辛庆忌、苏通国，虽千里驰骋疲敝不已，却也被西域兵的军歌壮了胆气。

    眼看汉军有了援兵，人数倍增，匈奴人开始退了，看来他们为单于复仇的欲望，还没有强烈到失智嘛。

    素质低劣的汉军又开始忍不住高呼挑衅了，傅敞更是热血沸腾，请命道：“将军，打吧！派幽并骑与属国骑冲上去，缠住胡虏，待我军后援抵达，可全歼之！”

    任弘却默然不对，再打一仗赢得大胜，是可以实现，唯一的问题在于……

    为什么要打呢？

    过去打匈奴是不需要理由的，政治正确就对了。可从此以后，却需要慎重考虑了。

    任弘那一剑斩下去，为汉匈百年仇怨已做了一个了结——至少汉朝这边已经满足，于私于公，大仇已报，可以宣布胜利了。

    有了单于首级，此役在战略、政治上的分量，已堪比卫霍的漠北之战，甚至有所超过。再砍几万颗匈奴脑袋也只是锦上添花，嗨，何必呢，苟能制侵陵，岂在多杀伤嘛，他指的是己方的伤亡，任弘不愿意为此再折损一个汉卒。

    身为军人，这一战已几近完美，不必画蛇添足，剩下的事，交给玩政治的去运营吧——当然，多半还是他来操弄。

    在任弘看来，忠于先单于的残部剩一点反而是好事，倒不是养寇自重，数了数，匈奴还剩下呼屠吾斯（郅支），右贤王，稽侯珊（呼韩邪）三位大王，刚刚好，任弘能给匈奴来个三足鼎立！

    郅支收拢了队伍后，约有六万之众，他没敢朝汉军发动进攻，而开始向北撤离，也不知是他自己悟了，还是出了什么事。

    任弘没有同意傅敞等人的追击请求，只故作高深地说道：“勿虑也，接下来，就看右贤王和呼揭、坚昆的了！相信他们不会让大汉失望，很快就能斩呼屠吾斯之首来献！”

    援军已越来越近，而北方胡虏悻悻远去，渐渐消失在夜幕中，任弘知道，他们的远征结束了。

    “现在吾等该做的是，收敛袍泽尸首，调头，回家！“

    ……

    虽然抵达了战场却没捞到仗打，不管是西域卒还是辛庆忌等人都有些遗憾，但又为任弘斩得单于首级而兴奋，回去的时候，孙千万牵头，老兵们又要高歌，却为任弘止住了。

    “单于都斩了还唱着十年前破楼兰的旧歌？”

    “该换首新曲了。”

    自傅介子战亡后，任弘第一次露出了笑，同时看向燕然山，决定要在这里，为此战战亡的将士们留个念。

    一座永远的丰碑！

    数日后，在伤病聚集的燕然山隘口，北上接应任弘回家的赵充国，便听到南下的大军，在齐声唱着一首嘹亮的凯歌。

    管他押不押韵，倒是挺应景的，词曲之中，尽是肃杀昂扬的铙歌出塞入塞之音，唱的是所有戍边士卒的故事，是破楼兰的续集，仍是一首《从军行》！

    任弘版之二。

    “从军玉门道，逐虏燕然山。

    笛奏战城南，刀开明月环。

    鼓声鸣海上，兵气拥云间。

    愿斩单于首，长驱静铁关！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

