    这两个贱女人，居然敢趁机对他出手！

    “牧云，约定自然是算数，你若是已经镇压收服天火，我们自然不会插手，可是现在看来，你似乎还差一步。”

    焚飘雪冷傲道。

    天火的诱惑，实在是太大，对她们二人的修为提升，都有着绝对的好处。

    “而且你已经是融合了两道天火，这一道天火，就不该属于你了吧！”

    “狗屁！”

    牧云怒喝道：“没有我，你们两人刚才就被那家伙直接剿灭魂魄，现在哪有机会争夺天火，贱人！”

    “搞笑，如果不是我二人吸引了天火的攻击，你哪里能够镇压它？”

    雀彩衣哼道：“现在天火已然是被镇压，你存在的价值也没了，所以，乖乖受死吧......”

    雀彩衣声音落下，直接笔直冲出，杀向牧云。

    而与此同时，那焚飘雪也从牧云身后直接杀出。

    看到两人狡诈的表情，阴谋得逞的笑容，牧云突然笑了。

    “你以为，面对你们二人，我没有准备吗？”

    只是看着二人，牧云眼神之中，突然流露出一丝不屑的神情。

    手中一颗魂心珠，赫然出现。

    “魂心珠！”

    “居然是魂心珠！”

    看到那魂心珠，两女脸色皆是一变。

    “算你们识相，居然识得魂心珠，只是既然认得魂心珠，就该知道，它是在噬魂心火身边诞生。”

    牧云冷笑道：“噬魂心火，能够帮助武者提升魂魄强度，对羽仙境巨头来说，都是十分具有吸引力，可是你们也该知道，这玩意爆炸，到底该有何等威力！”

    “你敢吗？”

    听到牧云的话，雀彩衣冷笑道：“引爆魂心珠，我们二人可能不会死，可是你，必死无疑！”

    “是吗？”看着雀彩衣，牧云笑道：“说的好像不引爆，我就能活了似的！”

    “只要你愿意交出天火，我们自然不会杀你！”

    “这种话，还是拿去骗骗小孩子吧！”

    话语落下，牧云手中那一颗魂心珠，顷刻间抛出。

    看到牧云直接抛出魂心珠，两女脸色瞬间惨白。

    他们以为牧云只是为了恐吓她们，没想到牧云真的敢引爆魂心珠。

    这玩意爆炸，就算是羽仙境一重境界的武者，也根本不可能逃过。

    “你想死，自己去死吧！”

    雀彩衣一声冷喝，急忙后退。

    另一边焚飘雪也是不敢大意，直接后退。

    这个时候，犹豫一秒钟，可能就是死！

    “两个贱女人，想跑？”

    看着两人的身形，牧云又是拿出一颗魂心珠，便欲引爆。

    “疯子！”

    看到此景，两女此刻彻底傻眼了，这牧云简直是不要命了。

    轰......

    顷刻间，整个湖泊周围，轰隆隆的爆鸣声，直接将所有一切淹没。

    那爆鸣声，瞬间冲荡在整个湖泊周围，乱石堆积的山峰，此刻彻底爆炸开来。

    雀彩衣和焚飘雪两人的身影，从那乱石堆之中冲出，狼狈不堪。

    “可恶！”

    “这家伙，就是个疯子！”

    两人面面相觑，看着爆裂的乱石，低声骂道。

    宁愿不要命，也不愿意将天火交于她们两人手中，牧云简直就是疯子一样的家伙！

    “现在怎么办？”

    “能怎么办？我不信他真的会死！”

    雀彩衣哼道：“就算是死，那天火，他肯定也收不走，我就不信，天火会被炸死！”

    说话间，两道身影冲入到那乱石堆之间。

    “咳咳......”

    灰尘飞扬，两道身影咳了咳，看着空无一物的湖泊，瞬间傻眼。

    没了！

    一切都没了！

    那九重玉水和噬魂心火，竟然是完全消失了。

    连带着牧云的身影，也是消失不见。

    可是怎么可能啊！

    “该死！”

    看到身前巨大的深坑，雀彩衣暗骂一声。

    她就知道，牧云心机颇重，根本不可能真的会死。

    “这个云沐，当真是该死，可恶，可恶啊。”雀彩衣身体颤抖着，恨恨道：“如果融合天火，我必定能够突破到羽仙境二重，修炼出天罡之气，可恨。”

    “现在不是抱怨这件事情的时候，这天选山内，居然出现天火，看来此次，争夺必定会变得越来越有意思了！”

    焚飘雪微微一笑，转过身道：“雀彩衣，你想过没有，如果星子航在这里得到什么绝世珍宝，这辈子，你可都赶不上他了！”

    “你放心，这辈子我赶不上他，可是你，也别想越我，毕竟，我主修雷电，而你是主修火炎，天火失去，你比我的损失大！”

    “你......”

    两女之间，顿时间火气弥漫。

    合作，只是暂时的，而现在牧云和天火都是消失，两人之间，再无合作可言！

    “罢了，我且不与你纠缠，幻形兽的出现，此次恐怕我圣雀门的损失会很大，我必须要告知其他人，以防不测。”

    “再见！”

    话语落下，两道身影，一前一后，直接离开。

    寂静的乱石堆内，那被灰尘掩埋的地方，突然露出一只手指。

    而紧接着，灰尘颤动间，一道身影突然出现。

    “咳咳......”

    牧云此刻浑身上下，沾满尘埃，鲜血粘附在灰尘之上，粘稠一片，使他看上去如同一个泥湖人一样。

    “玛德！”

    暗骂一声，牧云强撑着站起身来，哼道：“幸亏老子机智，噬魂心火，你的意识就代替我死一次吧，你放心，三种天火，我为本源，不会辱没了你的威名的。”

    刚才那一爆之间，若不是他及时反映，以噬魂心火代替自己身死，恐怕那魂心珠炸死的就是他了。

    旁人吸收天火，靠的是强悍实力的镇压。

    但是万一哪天，搞不好自己身受重创，可能天火就会反噬，强行霸占身体，直接被天火吞噬了意识。

    所以牧云干脆直接抹去天火的意识，将自己作为天火的意识，将三种天火彻底糅合。

    “他姥姥！”

    站起身来，看着自己身上泥巴满身，牧云调动黑狱银水，冲洗一遍，又以天火温度将自己的衣衫烤干，这才寻了一处干净的地方坐下。

    “噬魂心火，九重玉水，这次是真赚了，最重要的却是魂心珠，只可惜刚才浪费一颗！”

    那一颗魂心珠，牧云简直是肉疼。

    一颗魂心珠，直接将天火本命意识给炸死，还波及着他身受创伤，这魂心珠的威力，简直是恐怖。

    可是这也恰好使得他收服噬魂心火变得更加容易。

    “雀彩衣，焚飘雪，老子不弄死你们两个，生不为人！”

    双拳紧握，牧云恨恨道。

    最毒女人心，此话真是一点也不假！

    “眼下，还是需要找一个安全的地方疗伤才行，而且噬魂心火和九重玉水，需要更加完美的契合！”

    打定主意，牧云直接离开原地。

    而与此同时，天选山之外，七大宗门各大宗主此刻都是停在这里，看着那七座山峰。

    七座山峰内，是他们本门派最强大的弟子，不由得他们不留在此地。

    这是各大势力未来的命运之所在。

    “咦？”

    只是，看着那七座山峰，人群之中，一道惊呼声却是突然响起。

    而紧接着，周围众人，一道道惊呼声不断响起。

    此刻，展现在众人眼前的七座山峰，居然是开始变换颜色。

    最顶端的巍峨山峰，浑身黑气弥漫，强大的破灭气息，弥漫开来。

    而第二座呈现出火红色，只是那火红色此刻却是无比黯淡。

    第三座是翠绿色，紧接着是金黄色，而厚实土黄色，再后面便是天蓝色，而最后一座山峰，则是毫无变化。

    七座山峰之中，那火红色和天蓝色的山峰，此刻光芒黯淡，仿佛要溃散一般。

    反倒是金黄色、翠绿色和火红色三座山峰，无比耀眼。

    但最为醒目的却是第一座黑色山峰。

    那黑色山峰之中传开的气息，就连在座各位大佬，都是感觉心悸！

    恐怖的气息，弥漫开来，只是他们根本不知道天选山内到底生了什么事情，居然会出现这等变化。

    “到底怎么回事？”

    天玉子脸色紧绷，面露异色。

    天选山的七座山峰，向来是没什么变化的，可是这一次，却是显得异常无比。

    究竟生了什么事？

    不知不觉间，七大势力的掌舵人们，心底开始渐渐变得不安起来。

    “一般天选山开始为七天时间，今天是第一天，到第七天他们都出来的时候再看吧！”

    星无极叹了一口气道。

    “唯有如此了！”

    而此刻，一片金黄色的天地之间，一切都是散着耀眼的金黄色。

    大地、天空、甚至连树木都是金黄色。

    “诛仙图，你老实告诉我，这难道是五行世界？”牧云开口质问道：“你早就知道了对不对？”

    “怪不得你传给我九元聚天气，就是知道我要进入此地，所以传给我九元聚天气，让我来此地！”

    “我又不会害你！”

    诛仙图哼哼道：“让你进入此地，是为了让你更好的成长，而且这里，我所料不差的，应该会是......”

    “会是什么？”

    “你看看就知道了！”

    诛仙图突然噤声，倒是让牧云很不爽。

    这家伙，似乎什么都知道，可是就是不愿意与他说明。

    “你既然什么都知道，不愿意说罢了，不过希望你别让我陷入绝地才告诉怎么回事，否则我死了，你也会死吧？”

    “你怎么知道？”诛仙图明显一愣。

