
　　“这气息，他成神了！”

　　不少封号斗罗忌惮的望着比比东，他们无一不是强者，可是此时此刻，他们纷纷感觉到了灵魂深处的压迫感，压的他们喘不过气来。

　　这种气场跟实力，毋庸置疑代表着比比东实力已经突破到一百级神级。

　　“武魂帝国伤天害理的事情还做的少吗？武魂帝国会有现在的下场都是你们咎由自取”苏云浩冷漠道。

　　“一百级神级，我倒要看看究竟有多强的实力！”

　　“既然如此，那就让你感受一下！”

　　比比东目光不屑的看向苏云浩，紧接着身后庞大的虚影散发出了霸道的力量，是没办法都纷纷被一层东西笼罩，恐怖而令人胆战。

　　嗡！

　　四周都在剧烈的轰鸣着，紧接着惨叫声此起彼伏，在这个区域内修为低的魂师全部无法忍受，惨死当场。

　　封号斗罗虽然能忍受下来，不过情况仍旧不容乐观。

　　并且长时间下来也会相当吃力，而苏云浩望着比比东则是皱起了眉，因为他能感受到自己身是的力量在削人弱。

　　“这是死亡领域，没想到比比东那么快就领悟了第一个领域！”苏云浩脸色难看了几分，毕竟现今的状态苏云浩也相当吃力。

　　他的麒麟武魂虽然强，不过还没有到能掌控领域的力量。

　　身处死亡领域他会非常被动，长时间下去他更会危险。

　　“陆军，令大家退兵。”苏云浩吩咐道。

　　“是，”陆军抱拳离去，他喘着气，出了那片区域才舒了一口气，因为那感觉太过恐怖了。

　　大军后撤的同时苏云浩出手了。

　　“魂技，封印命运！”苏云浩低喝一声。

　　可令他出奇的是他的魂技失去了效果，整个身子在原地无法动弹。

　　“死亡领域，启动！”

　　比比东发出了冷漠的声音，下一秒四周的区域更强烈了，那感觉让苏云浩有些无法忍受。

　　他释放出了魂技，可惜效果都是受到影响，只能是节节败退。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　连续喷出了好几口血后，苏云浩的脸色已经非常惨白了，他的气息也在不断削弱，被压制的感觉让他相当难受。

　　“小子，你不是他的对手，他的利域是谁让掌控的时间不长，不过形成的力量足够将你击败，你的力量还是弱小了。”麒麟残魂的声音传来。

　　死亡领域最恐怖的就是削弱对手精神跟力量百分之二十，同时施法者获得百分之二十的增强。

　　这种提升是非常恐怖的。

　　苏云浩现今的力量很难起到什么效果，只有被动的忍受。

　　“死！”比比东喝道。

　　叮——！

　　就在要触碰到苏云浩的顷刻间，一道庞大的虚影出现在苏云浩身后，苏云浩的第二武魂出现了。

　　这一幕让比比东楞住了。

　　这世间所有的武魂他都清楚，几乎是在第一时间就认出了苏云浩的武魂是麒麟。

　　这种神武魂是非常恐怖的存在。

　　他万万没想到苏云浩竟然跟他一样，是个双生武魂。

　　而苏云浩施展的正是武魂麒麟的天神通，化身麒麟。与此同时他可以获得百分之二十的伤害减弱，同时增强自身全属性，并且持续到战斗结束。

　　这种提升非常恐怖，不过也想要消耗大量的魂力。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　在所有人不可思议的目光里，苏云浩大战比比东，形成了猛烈的轰鸣声。

　　“这，简直不可思议啊，公子竟然还有第二武魂！”

　　“公子的实力好强啊，竟然能跟神明打的有来有回。”

　　……

　　陆军睁大了眼睛，虽然他之前就已经听说了，可是现在是亲眼目睹，那种给他带来的震撼感非常强烈。

　　整个空间都在这时发出了颤抖的声音，不知持续了多长时间。

　　嗖！

　　苏云浩的身子落在下方的领地上，抬手道：“撤军调整！”

　　“是！”众人听闻毫不犹豫的撤退。

　　在他们离去的同时，比比东凌空而来，他目光深深地望着苏云浩，感觉到了强烈的危机感。

　　他后悔当年没有杀了苏云浩，而今却是成了他最大的敌人。

　　刚才一场战斗他能感受到苏云浩的恐怖状态，如果给苏云浩足够的时间，他绝对会在自己之上。

　　难怪连鬼魑都被杀了。

　　很快这消息传到了外界，引起来轰动！

　　“什么，比比东成神了，竟然有这种事情！”

　　“匪夷所思，这谁能知道啊，没想到苏云浩竟然还有第二个武魂，这简直太不可思议了吧。”

　　“苏云浩退兵了，他被打成了重伤！”

　　不少议论的声音都在外散，各方势力都在议论着，甚至是这事情闹的太大了。

　　此刻，戴沐白跟唐三所在的位置。

　　“小三，外界的事情你都听说了吗？”戴沐白问道。

　　“我已经听说了，苏云浩受伤退兵了。”唐三深深地说道。

　　苏云浩有第二个武魂实在让他惊到了，不过他也想来了很多年前的一件事，当时闹的沸沸扬扬的东西竟然在苏云浩的身上。

　　可惜当时苏云浩的修为太低了，没有人往他身上去想。

　　而现在，什么都晚了。

　　戴沐白深深地说道：“这个世界已经很多年没有出过神了，没想到现在出了比比东跟玉尘，而苏云浩的第二武魂是神武魂麒麟，据说已经到了九十九级极限斗罗。”

　　“恐怕他是续这二人之后第三位神了，我们可得抓紧时间了，不然就没有我们的机会了。”

　　戴沐白跟唐三这些年都在苦修，两人实力都已经是九十八级，离突破已经非常快了，现在闹出这些事情让他们不由着急了几分。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三摇了摇头，淡淡的说道：“不必着急，该突破时就会突破，不过现今我们应该出手了，苏云浩那边出事看的会影响到其他城市，这个节骨眼动乱正是我们的机会。”

　　“恩，我等一会就安排人手下去处理，苏云浩之前做的那么过分，这次趁他受了伤，我们该报仇了。”戴沐白眯着眼睛道。

　　几年前的事情他可是记的清清楚楚。

　　扈云城是他的大营，如果继续在他手里，现在风光无限的就是他了，只可惜在关键时刻竟然让苏云浩给抢了。

　　一想来这些他就气氛不已，恨不得杀了苏云浩报仇。

　　可现在苏云浩实力越来越强，他自然没什么机会能报仇了，不过这个节骨眼，正好是个不错的机会。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十六章：苏云浩受重伤，前线退兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 