    青木带着精灵们静静的站在原地没有动。https://

    　　也没有暴露出他的任何目的，只是脸上带着自认为非常“和善”的笑容，等待着小碎钻们中的负责人出来。

    　　不论这个小碎钻族群中有没有蒂安希，青木都暂时不会做出什么出格的事情。

    　　显然青木是想多了。

    　　生活在这地底不知道多少年的小碎钻们，根本就没有见过外面的世界，也没有经历过危险，每天的生活也很简单，就是丰富他的地下世界，争取将钻石铺满整个地下世界。

    　　一群一百多只小碎钻，也就是站在青木的对面，窃窃私语的说着什么，结束了初期的害怕之后，也就淡然了。

    　　在青木无语中，等待了二十分钟之后，小碎钻们才终于出现了变化。

    　　从山洞的内部中，再次涌出了大量的小碎钻，初略的望过去，起码有上百只。

    　　而他们簇拥着一只长相有点奇特的小碎钻走了出来。

    　　青木第一时间将视线放到了他的身上。

    　　一只比其它小碎钻体型都要大将近一倍，同时他头上的两只好似耳朵一般的触手，也要宽带一倍。

    　　从外观看起来，就是一只变胖了的小碎钻。

    　　这是钻石大臣的模样！

    　　青木依稀记得，这应该就是钻石大臣的模样。

    　　“难道这里已经出现蒂安希了吗？可是如果存在蒂安希的话，为什么这里的小碎钻数量会这么少？”青木皱了皱眉头，心中暗暗的想到。

    　　没错，近两百只的小碎钻，如果对于拥有蒂安希的小碎钻族群来说，是一个非常稀少的数量了。

    　　但如果对于没有蒂安希的族群来说的，这就有些大了。

    　　看着钻石大臣在很多小碎钻们的簇拥下，慢慢的走到了青木的面前。

    　　就算钻石大臣的身高比很多小碎钻都要高很多，但是对于青木还说，还是差的很远。

    　　所以青木为了不形成居高临下的模样，蹲下了身，尽量做到能够平视钻石大臣。

    　　青木的这个动作一下子就获得了钻石大臣的好感。

    　　不同于其它小碎钻，钻石达成对于外面的世界还是有一些了解的，而且能够异变成为钻石大臣的小碎钻，在智慧上，也远超于所有的小碎钻。

    　　他们这个族群虽然生活在地底不知道有多少年了，但毕竟曾经是经历过外面的世界的，口口相传中有一些关于外面世界的描述。

    　　而这些，只有作为钻石大臣，和几个年龄比较大的小碎钻中的长老们，能够得知一些。

    　　但是随着时间越来越长，这些东邪也就逐渐丢失了，或者说遗失了，现在的他们对于外面的世界，也仅仅只有一个朦胧的轮廓，全凭臆想。

    　　钻石大臣嘴巴中吐出了一些奇怪的音节，这是小碎钻的交流方式，他们除此之外，也不会别的了。

    　　青木会意，直接启动心电感应，连通了钻石大臣的思维。

    　　一开始当青木的声音出现在钻石大臣的脑海中时，可是把他吓了一跳，但是经过了青木一段时间的解释，并且教导之后，钻石大臣也勉强能够通过心电感应与青木开始一些简单的交流了。

    　　对于青木的这种神奇的能力，钻石大臣惊为天人，差点就要顶礼膜拜了。

    　　这就是被封闭在一个小世界中，上百年所带来的后果吧。

    　　对于所有未知的东西，都抱有一定的敬畏之心。

    　　而这种敬畏之心，也是青木最希望看到的东西。

    　　在教导钻石大臣沟通的同时，青木用芯片扫描了一下钻石大臣的数据，果然和一般的小碎钻有一些差别。

    　　小精灵：小碎钻

    　　性别：无性别

    　　等级：48级

    　　属性：岩石系+妖精系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：大臣的智慧

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：撞击、变硬、落石、棱角化、击落、反射壁、隐形岩、防守平分、原始之力、抓狂、特性互换、力量宝石

    　　传授技能：大地之力、电磁悬浮、意念移物、重力、奇妙空间

    　　技能学习器：无

    　　这是青木第一次看到小精灵的不同形态，芯片对此也做了简单的分类作为区分。

    　　同时，还看到了一个名为大臣的智慧的携带道具，虽然不知道是做什么的，但是总感觉应该非常的有用。

    　　一看“智慧”两个字，就想到了钻石大臣胖胖的样子，估计胖胖的都会很聪明吧。

    　　不过能够在这么长时间没有见过外人和外面的世界，然后又在极短的时间适应心电感应，估计这个智慧在其中起到了不小的作用。

    　　教导会钻石大臣如何简单的沟通之后，青木与钻石大臣的交流才算是正式开始了。

    　　“这么说，青木你真的是外面的世界来的？而我们所处的地方，只是这个世界中，非常角落的地方，连冰山一角都算不上？”钻石大臣首先提出了他的问题。

    　　青木点了点头，感觉蹲在地上太累了，也不嫌弃地上脏，直接一屁股坐在了地上。

    　　心电感应道，“的确是这个，这个世界很大，你们目前所处的位置在茫茫大海中的一座岛上，而现在你们所居住的地下世界，都仅仅只是梦幻岛的一个角落。”

    　　听到青木的再次确认，钻石大臣再次露出了震惊的神色。

    　　只能说，小碎钻这种精灵实在是太安分了，安分到在地底生活了这么长的时间，都没有想过要不要去地面上的世界看看。

    　　他们只是在地底中不停的挖掘，然后寻找一个适合他们生存的地方，能量蕴含比较丰富，同时足够他们族群的开支。

    　　青木之前在砂岩地带中挖掘到的矿藏，仅仅只是小碎钻族群在进行族群搬迁的时候，遗留下的一部分矿石和钻石罢了。

    　　而他们在这座山的地底下，已经生活了不知道多少年了，早就爱把这里当成了一个完整的世界。

    　　听到青木的解释，钻石大臣没有向自己的族群人诉说什么，连他都要消化一下，就更别说他的族人们了。

    　　“明白了，但是就算外面的世界很大，与我们其实也没有什么关系，我们在这里生活的很安逸，而你是这么长时间以来，第一个进入到我们世界中的人。哦，当然还包括你的精灵们。”钻石大臣内心的震撼缓和了一下后说道。

    　　――――――――――――――

    　　十更的第七更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

