    第1043章摸鱼甲等

    一个月旳时间很快的，但这一个月内发生的事情也很多，比如，日本跟苏俄签订了互不侵犯条约，两国就东北边境线达成了协议，出卖了中方的利益。

    日军在上高会战中吃了大亏，第十一军司令官换了人，派遣军司令官从西尾寺造换成了畑俊六……

    还有，军令部跟英国驻远东情报部门达成合作协议，英方将会派一个情报小组前来山城学习破译技术。

    作为交换，英方会给中方提供四部雷达以及其他一部分先进的通讯探测设备。

    而一手谈成这个协议的人却在浮图关党政训练班上摸鱼呢。

    其实也不算摸鱼了，他掌握了一门外语，进步神速，一个月的时间，就已经能够日常交流了。

    “曾兄，明天就是结业典礼了，咱们就各奔东西了，你什么时候回江西，走之前，我请你吃顿饭，为你送行？”罗耀一边收拾行李，一边对曾建丰说道。

    “好呀，我不会马上走，得在山城还待几天，罗兄这顿饭，莪是吃定了。”

    “行，你住在那儿，到时候我去找你？”

    “住的地方还没定呢，等下山后再说吧。”曾建丰道，“反正有罗兄的电话，到时候联系你就是了。”

    “也行。”

    “这是我在江西的地址，罗兄可以给我写信。”曾建丰在笔记本上写下了一个地址，撕下来递给罗耀道。

    “行，回头我一定给你写信。”罗耀郑重的受了起来。

    ……

    结业典礼在大礼堂举行，众多大佬出席，讲话,然后是颁发结业证,散伙。

    而获得成绩甲等的学员则有资格上台,接受表彰。

    罗耀自己也没想到，他居然在最后的结业考试中拿了一个甲等的成绩，这种政治考试,没有什么标准答案，全靠考官的心情。

    当然,实在太烂的,那也不行,罗耀自问自己没有标新立异，甚至还藏了一些拙。

    就这样居然也能拿甲等。

    同样的,曾建丰这样的好学生自然也是甲等的，于是乎，两个人一起站在台上,成了众人鼓掌的对象。

    罗耀甚至觉得,自己根本就是蹭了曾建丰的光了,不然,自己摸鱼一个月，怎么可能获得甲等的成绩？

    自己在政治理论方面可是从来不那么灵光的。

    罗耀这间宿舍,除了他跟曾建丰是甲等之外，其他五个人，有两个乙等,三个丙等，没有一个不及格的。

    最后一顿散伙饭实在山上食堂吃的,菜比平时多了，不但有肉,还有鱼，此外还破例上了酒。

    吃完饭,大家陆续下山。

    “曾兄,有车来接你吗，要不,我捎一下？”罗耀早就通知家里派车过来接他。

    “不了，我跟几个江西的同年约好了,一起走。”曾建丰婉拒道。

    “行,那我就先走了，记得安顿下来给我打电话，不行的话,我来安排也行？”

    “谢了,我还是跟大家住在一起吧，回去的时候,也能作伴……”

    罗耀点了点头,这种事儿不勉强的，提着箱子，跟其他人招呼一声，便独自下山了。

    他在这个训练班，除了曾建丰之外，也没交什么朋友，即便是同宿舍的人，也不过相互认识，谈不上深交。

    来接他的人还是蔡小春。

    “哥，我来吧。”蔡小春看到罗耀一个人拎着箱子，赶紧一路小跑上前来。

    罗耀没拒绝，箱子确实挺沉的，从山上一直拎下来，还是有那么一点儿吃力的。

    加上天气转暖，比刚上山的时候,衣服要穿的少了,可就这么一点儿路，他的额头上都见汗了。

    “哥，咱回吧？”

    “不，先去找个理发店，我把头发理一下。”罗耀捋了一下一个月长出来的秀发说道。

    “好咧，那去您过去去的那一家？”

    “可以。”

    罗耀喜欢留板寸头，头发自然就理的比较勤快了，过去在磁器口的时候，经常去一家理发店。

    一个月一次，每次都是穿便装，老板也不知道他的身份，当然，他也调查过，有问题的话，他也不去了。

    这种生活习惯一旦被敌人掌握，那是很危险的，但除非剃光头，理发是必要的。

    “秦先生，您很久没来了。”

    “老规矩。”

    “好的。”

    理完发，就是修面了，这是常规步骤，理发师刀法还是不错的，很快就把活儿给完成了。

    付了钱，出来，感觉清爽许多：“小春，你去开车，我沿着江边走走。”

    “好的。”

    江面上，百舟竞帆，船夫悠扬的号子声传来，给人一种生机勃勃的感觉。

    虽然半壁江山落入敌手，可中国人并没有屈服，依旧乐观，顽强的生活着，并且坚信一定可以赶走侵略者，实现国家的统一和民族额复兴。

    吸了一口湿润的空气，再吐出来。

    罗耀走在江堤上，心绪飞扬，欧洲巨变很快就要发生了，日本也很快要确定全力南下的政策了。

    二战中两个最重要的转折就要出现了。

    自己明知道，又该如何自处呢，是顺其自然，还是积极的面对，这个问题，其实这一个月内，他都在思考这个问题。

    历史大势，个人是无法改变的，但如果能够为这个民族多保留一丝元气，他不介意去做，那怕粉身碎骨。

    把脑子放空，接下来，他要回归军技室的工作了。

    “回家！”跳上汽车，罗耀吩咐一声。

    ……

    回到家中，发现人不少，文子善、沈彧、曹辉还有邓毅等人都来了，显然知道他今天回来。

    这是凑到一起庆祝他结业归来的。

    众人一番好意自然不好推辞，老董下厨，阿香帮忙，整了一桌菜，一顿饭吃到晚上九点往后，才散场了。

    一个月没见，自然有许多话说，即便罗耀跟宫慧这样的情侣有别于普通人。

    “我去给你打水。”

    罗耀一伸手，将宫慧拉了过去，四目相对，凝视对方，然后突然低头吻了下去。

    宫慧愣了一下，微微抗拒了一下，很快就放弃了抵抗。

    “有个人跟我说，以爱的名义拒绝，其实也是一种自私。”罗耀松开宫慧道，“我觉得，他说的有道理，一直以来，我发现，我拒绝你，其实是我自私怯懦，不敢给你一个承诺。”

    “谁说的？”

    “我一个室友。”

    “这次你在训练班的同学？”

    “对，他叫曾建丰，一个很有想法的人。”罗耀说道。

    “有机会，你一定介绍我认识一下，但是，你现在能不能先去洗澡，臭死了……”宫慧伸手捏着鼻子说道。

    “我这么臭，你不也没拒绝？”罗耀笑道。

    “以后喝了酒别碰我！”

    “哈哈……”

    ……

    “钉子来电，上高会战后，伊藤敬一被撤职，现在的江城特务机关长是杉田幸太郎！”

    “就是赏识老刘的那个杉田？”罗耀洗完澡出来，听了宫慧的汇报问道。

    “嗯，就是他，老刘已经夏口警察局的副局长，还兼任了江城特务委员会的副主任，妥妥的位高权重。”宫慧说道。

    “他有什么异常吗？”

    “这倒没有，他给的情报消息，都没有什么问题。”宫慧道，“你在担心什么？”

    “人是会变了的，日本人如果给了他太多的荣华富贵，而他如果意志不坚定的话，那就难说了。”罗耀道。

    “我相信老刘不会当叛徒的。”

    “凡事留一手，顾原那边可有消息？”罗耀问道。

    “不知道，敌占区的潜伏人员的管理不归我们管了，老刘是我们私下留的一条线，才知晓其动向。”宫慧解释道。

    “嗯，不在其位，不谋其政。”罗耀点了点头，“跟老刘保持联系就行，不要给他发派任何指令就是了。”

    “好的。”

    这条线虽然连着，但已经不归他经营了，很多事情，他也不能完全掌握。

    刘金宝现在具体的情况，他也不是很清楚，有时候，该放手的时候就要放手。

    “侍从室通知，以后由你出席每周一的情报会议，得给你准备一套新的夏常服。”

    “去年的衣服不是还好穿吗？”罗耀道，“没那个必要。”

    “是少将常服。”

    “不要这么急吧……”罗耀洒然一声道，虽说老头子说了，他从党政训练班出来，就可以配少将职衔了。

    可自己才刚回来，就迫不及待的穿上少将制服，有点儿小人得志的味道。

    “你今后代表军技室参加情报会，不是你个人，这上校跟少将的座次能一样吗？”宫慧说道。

    “嗯。”罗耀知道，他可以不在乎，可他代表的是军技室，情报会议上，他是有很大的话语权的。

    以前是毛宗襄参加，自然没有人敢欺负，现在换成他，若是穿一身上校军服过去，肯定被人瞧不起，但若是穿少将制服去，那就不一样了，起码不会有人轻侮他。

    “这个夏常服得我们自己做，我已经约好了，明天军服厂会有人过来给你量尺寸。”宫慧说道。

    “明天？”

    “你要是有安排的话，可以调整时间？”宫慧说道。

    “不了，明天我没什么安排，我刚回来，得先熟悉一下工作，明天我一天都会在所里。”罗耀说道。

    “那就这么定了，等明天人来了，我领他过去。”宫慧将罗耀换下来的衣服收了出去。

    (本章完)

