    杨明很清楚。

    这次玄虚派集会，所有的弟子都会去。

    因为所有人都想看看他这个新晋太祖。

    还有一些人则在准备着给他这个新晋太祖一些颜色看看。

    即便妙真不提，也会有其他人来通知他集会的事情。

    作为自己的第一次亮相，杨明自然要去。

    不仅要去，还得漂漂亮亮的亮个相才行。

    要让那些不服气的弟子，彻底服气。

    让那些不认识他的弟子，彻底认识。

    其他的天之骄子是怎么做事的, 杨明不知道，也不想知道。

    但他来了，就要让所有人都服气。

    回到木屋。

    距离集会还有两天时间。

    他自然要准备一番。

    目前有了《玄元灵光甲》、《玄元剑》，在加上圣体。

    实力强到什么程度，杨明自己都不知道。

    在等级方面，反倒是很平稳。

    道行如今达到了3000多年。

    但随着《饕餮》法术的运转, 先天真气在被不停的强化，凝缩。

    道行正在不停的减少。

    否则他这几天刷蛮猴，道行远不止这些。

    法术方面则是有五行轰天雷。

    杨明打算进一步叠加五行轰天雷。

    想了想。

    杨明从须弥福地里取出灵智丹。

    这是花妖族特产。

    可以开启花妖灵智，玩家服用的则可以增强魂魄。

    这玩意杨明有上万颗。

    并且还从花妖老祖那里得到了炼制花妖灵智丹的丹方。

    但药效怎么样，杨明并没有尝试呢。

    取出一颗灵智丹丢到了仙王钵中。

    然后把须弥福地里的药材，乱七八糟的丹药，一股脑的全部丢进去。

    “提示：你的灵智丹获得强化。”

    “提示：你的灵智丹获得晋级，成为紫色丹药《灵魄丹》。”

    “提示：你的灵智丹获得晋级，成为金色丹药《祖灵丹》。”

    “提示：你获得+5祖灵丹。”

    《祖灵丹+5》：金色丹药，可点化木石，使之开启灵智。玩家服用后，可以增强魂魄强度。

    一颗晶莹剔透的丹药从仙王钵里飞了出来。

    “连木石都能点化吗？”

    杨明眼里闪过一丝诧异。

    他果断的吞服下去。

    丹药入腹，直接化为一道晶莹剔透药力和先天真气混合在一起，直涌入天灵窍。

    一瞬间。

    杨明感觉自己的心神一片冰凉，魂魄正在快速壮大。

    魂魄这东西同样无形无质。

    杨明能够感受到自己魂魄壮大，但壮大多少却不知道。

    “试试就知道了。”

    等药效过去。

    杨明试着施展五行轰天雷。

    瞬间。

    数百个符咒在他体内汇聚出来，然后组成了轰天雷的形状。

    心念一动。

    又是数百个符咒出现，又汇聚出一个五行轰天雷。

    两个五行轰天雷在体内漂浮着，瞬间掏空了他体内一半灵气。

    “呼, 可以同时施展两个轰天雷了。”

    魂魄的强大果然提升了。

    杨明感受着两个五行轰天雷。

    他现在对法术的领悟达到了极高的境界。

    微微思索一下。

    便将其以巧妙的方式叠加在了一起。

    一个更加巨大的法术符咒矩阵出现了。

    2重五行轰天雷！

    成功了！

    瞬间。

    这个更加巨大的轰天雷, 再次一次吸收大量的灵气。

    很快。

    杨明体内的灵气只剩下30%了。

    “看来, 只要叠加到3重五行轰天雷，就能一次性掏空我体内的所有力量。”

    杨明自言自语一句。

    五行轰天雷在玩家的等级划分中，只是高级法术。

    在仙道大陆的土著眼里，则是三阶法术。

    算不是顶级法术。

    但杨明十分看重五行轰天雷的威力和潜力。

    只要把法术叠加层数搞上去。

    并且把组合法术搞起来。

    五行轰天雷绝对可以晋升为超级大杀器。

    无论是用来练级，还是击杀目标。

    都是最好的。

    弄好法术。

    杨明扫了眼须弥福地。

    里面除了大量的灵智丹之外，就只剩数千件蓝色法器了。

    其它资源都消耗一空了。

    “财法吕地，修仙的四大要素，果然不假啊。”

    杨明感慨。

    有仙王钵在，再多的资源，都经不住消耗。

    没有资源天之骄子也是白搭。

    即便有资源，也不可能像仙王钵这样能够完全消化掉。

    这就是杨明的优势。

    哪怕他不是真正的天之骄子。

    但他现在掌握的本领，也足以和天之骄子媲美。

    四十亿玩家中的那些极品灵根，在仙道大陆上，也是十足的天之骄子。

    杨明这个杂役灵根，现在也有足够的资本和他们扳手腕。

    “提示：你的好友黄龙发来消息。”

    “黄龙？”

    杨明有些奇怪。

    两人以前是朋友。

    但现在，黄龙连给他提鞋的资格都没有。

    “小小的下品灵根，找我有什么事？”

    下品灵根, 在杨明眼里和麻瓜没什么区别。

    这时, 黄龙调侃的声音响起。

    “杨明，周斌涛要见你, 明天早上你来一趟学校吧。”黄龙语气淡淡。

    周斌涛是班里唯一的上品灵根，属于天才级的人物。

    上品灵根，在仙道大陆也是绝对的天才。

    但天才在杨明眼里，压根不算什么。

    在花妖老祖那里，认识的，不认识的，一大堆上品灵根玩家，全部被他打死。

    周斌涛又算什么。

    “周斌涛要见我？”杨明这会儿心情大好，这种蚁斗之事，让他来了些许兴趣。

    “是啊，他点名要见你，我有什么办法？”黄龙呵呵一笑。

    杨明现在的感知极强。

    只听声音，他就脑海里就浮现出了黄龙的神态。

    此时的黄龙一副事不关己，高高挂起的心态。像极了等着看笑话的传话人。

    嗯？

    杨明一怔。

    他立即意识到，自己竟然感知到黄龙了！

    黄龙是在地球上，还是在仙道大陆？

    在地球上的话，那就隔着不知道多远的距离了。

    因为仙道大陆和地球完全就不是一个世界。

    但不管多远。

    只要能感知到，隔空打击就能打过去。

    “这是不是说，我现在丢一个五行轰天雷过去，就能飞到地球上去？”

    “这岂不是跨位面打击了？”

    杨明突发奇想。

    心里琢磨着。

    杨明有些明白了。

    原来只要需要一些媒介，就能感知到目标。

    就像是黄龙，通过玩家面板发消息过来。

    两者建立这种联系。

    无论距离多远，杨明都能轻松感知到他。

    这还真是一个意外收获。

    杨明琢磨着其中的意味。

    见杨明长时间没说话。

    黄龙笑道：“你该不会是怕了，不敢来了吧？”

    “然后呢？”杨明继续问道。

    “什么然后？”黄龙被问的摸不着头脑。

    “周斌涛为什么要见我？”

    “这个啊，肯定是你打死了刘畅，刘畅虽然是跟着我混的，但老大终究是周斌涛。你打死了人家小弟，人家能不找你吗？”

    黄龙理所当然道：“而且，周斌涛是班里的老大，你跳出来当刺头，人家心里肯定不爽了。”

    “这是我猜的。你愿来就来，不愿来就算了，反正我只是一个传话的。”

    黄龙呵呵一笑，用了一个小小的激将法。

    “哦，我知道了。”

    杨明挂断消息。

    一群跳梁小丑，才几级，就敢这么嚣张。

    他去也不行，不去也行，完全看心情。

    一旦去了，那就肯定要开杀戒。

