    碧水宫内，此时亦是张灯结彩，喜庆一片。

    姚容华早早的便让人将碧水宫上上下下给打扫了一遍，只等着昭和帝亲临。

    昭和帝的御撵到达碧水宫时，盛装打扮的姚容华立刻迎了出去。

    巩答应怕自己此时出现会打扰整个计划的进行，只能偷偷站在窗前看着那道挺拔的身姿走进了姚容华的宫中。

    选秀当天她不敢直视昭和帝等人，就连昭和帝究竟长什么样子她都没有看清。

    进宫数日，昭和帝也从未召过她前去侍寝。

    这还是第一次，她这样近距离的打量着昭和帝：

    皇上可真是丰神俊朗啊！

    她做梦也没有想到这辈子竟然有机会能接触到这般人物。

    可如今，她不仅触碰到了，还让这个南蜀国最尊贵的男人成了自己的丈夫。

    爹说的果然没错，自己这样的命生来就该是做人上人的！

    且等着吧！

    等到姚容华得手，也就到了自己出手的时候了！

    今夜，她定要一举将皇上拿下。

    碧水宫侧殿。

    桌上摆着的都是姚容华精心准备的美酒佳肴，姚容华忙里忙外，亲手为昭和帝布菜。

    礼数周到，进退得宜。

    看上去确实没了从前的娇纵脾气，倒是真的洗心革面了。

    直到为昭和帝布好了菜，姚容华才从一旁的宫女手中捧过从白日里便开始煲起的一小盅鸡汤。

    方一打开，鸡汤的香味便四下散溢开来，不由得便让人食指大动。

    姚容华这才亲手盛出一小碗端到昭和帝的面前。

    “皇上快尝尝，这可是嫔妾亲手煲的，可是煲了许久的。

    皇上政务繁忙，正好喝些鸡汤补补身子。”

    姚容华说罢，郭内官立刻上前拿出银针将昭和帝面前的菜与鸡汤一一验过。

    直到银针并未出现任何异样，郭内官这才退到一旁。

    姚容华带着笑意在昭和帝对面坐下，轻柔道。

    “皇上，不知可否让郭内官想先带人退下，嫔妾已经许久未曾见过皇上了。

    有些心里话，嫔妾只想说给皇上一个人听。”

    “嗯。你们都先退下吧。”

    郭内官听着姚容华的腔调，身上的鸡皮疙瘩简直是起了一层。

    就算是她不提，他也不想继续在这里看姚容华是如何的搔首弄姿。

    昭和帝一开口，郭内官更是如释重负的带着人快速退下，守在侧殿门口。

    “皇上快尝尝嫔妾的手艺如何？”

    “嗯。”

    昭和帝淡淡应下，倒是十分的给姚容华面子。

    将她布的那些菜挨个尝了一口，最后才端起那碗香气四溢的鸡汤。

    姚容华一边吃着自己碗中的菜，一边偷眼去看昭和帝。

    直到看见昭和帝端起鸡汤，她的心更是提到了嗓子眼：

    喝下去！

    喝下去后自己的目的就能达成了！

    过了今日，她就可以母凭子贵了！

    姚容华尽力克制住自己内心的欣喜，看着昭和帝在不知不觉中便喝了半碗后，眼底的笑意更深。

    “皇上觉得如何？”

    “你的手艺确实不错。”

    “既然如此，皇上不妨再多喝些鸡汤。”

    “罢了。凡事过犹不及。”

    昭和帝放下碗，拿过一旁的干净帕子拭了弑唇角，显然是不打算再吃下去。

    姚容华见状也放下了筷子，眼神时不时的去看昭和帝的情况。

    父亲信中说了，秘药只需一丁点便可发挥效用还不易被人察觉。

    可她担心药效不足以让自己怀上孩子，因此在煲汤之时将一整包都倒了进去。

    如今皇上虽然只喝了半碗，但是应该也不会影响秘药的效果的吧？

    此时刚喝下鸡汤的昭和帝还未察觉到不对劲，起身坐到一旁随手拿起案上的书翻了开来，并吩咐道。

    “让人进来收拾了吧。”

    “皇上别着急，嫔妾的心里话还没有告诉皇上呢！

    等到嫔妾说完，皇上再让人进来收拾也不迟啊！”

    昭和帝对姚容华实在是没有任何兴趣，她的话也从未真正放在心上。

    如今听姚容华又提了一次，他才想起来有这么一茬。

    放下手中的书，抬眼看去。

    “有什么话就说吧。”

    “皇上~”

    姚容华说着，突然整个人就朝着昭和帝扑了过去。

    她离得本来就近，昭和帝怎么也没有想到姚容华会突然来这么一出，躲闪不及便被她抱上了胳膊。

    与此同时，他奇怪的发现自己的身体竟然不受控制的起了反应。

    浑身燥热不已，而姚容华触碰到的地方却是唯一能够感到清凉的地方。

    怎么会？

    昭和帝飞快的在脑子里回想了方才的种种，突然便锁定了一物：

    是那碗鸡汤！

    姚容华此时自然也发现了昭和帝的异常，她知道，这是药效开始起作用了。

    她才不会放过这好不容易算计来的好机会，死死的抱着昭和帝不松手，另外一只手不安分的去解昭和帝的袍子。

    “皇上~今夜就让嫔妾好好伺候你吧……”

    事已至此，昭和帝算是彻底验证了自己的想法！

    尤其是看着姚容华这副嘴脸，听着她口中的话，昭和帝打自心底涌上一股恶心。

    “滚！”

    他咬破自己的舌尖保持着清醒，又凝起内力狠狠的甩开了姚容华。

    姚容华直接被甩飞到了柜子上晕了过去。

    “来人！来人！”

    守在门口的郭内官听到动静，连忙带人闯了进去，亦被眼前的场景给吓了一跳。

    “皇上！这是怎么了皇上？”

    “去！让人将碧水宫上下全部围住，所有人羁押起来，没有朕的命令，不许任何人出入！

    另外！将桌上的鸡汤送去给余太医好好查查里面究竟放了什么腌臜东西！”

    郭内官被昭和帝眼底的一片猩红给吓到，连连应下吩咐人去做。

    而此时的昭和帝努力的保持着最后一丝理智清醒，快步走了出去。

    巩答应在偏殿一直偷偷关注着侧殿的动静。

    她清楚的知道那种秘药男人一旦服下非女人不可解，也知道身为帝王，决不允许身边之人的算计。

    待到皇上发现自己中了姚容华的算计后，雷霆大怒的同时必定也不会她遂了心意。

    此时自己再适时的出现，既能解了皇上的燃眉之急达到自己的目的，事后亦不会遭受皇上的迁怒。

    兴许皇上还会因着此事，对自己多几分怜惜呢！

