
　　刷！

　　一条胳膊横飞在了丹朱的脚下，熊垣冷着脸道：“他的这条胳膊就当是赔礼了，等我们问清楚之后，剩下的随你处置。梼，这家伙交给你，你应该懂我的意思吧？”

　　梼点点头，道：“放心，他的话不说完，绝对死不了。”

　　丹朱抬头看了看木然的梼，冷哼一声，一脚将盘瓠氏断掉的胳膊给踢飞，指着熊垣说道：“下不为例，下次你要是再把我妹妹置于这种险地，看我怎么收拾你！”

　　“不用你说，我一定给你一个交代！”熊垣甩了甩了滴血的斧子，道：“但是这已经不是私怨的事情了，等问清楚，问清楚之后你不动手我也动手，现在先站到一边，好好的给我盯着那些家伙，我倒要看看这个时候那些家伙还敢出来不？”

　　娥皇红着脸，连拖带拉的将丹朱给拉走了。

　　我的天啊，我怎么会有这样的哥哥，实在是太丢脸了……

　　“这件事交给我，我一定给你一个交代！”逢蒙上前对着熊垣低声说到道。

　　“给我交代？这有什么好给我交代的？”熊垣将身边的逢蒙推开，冷漠道：“这些天才里出现了兽族的家伙，最应该要交代的是整个人族，你现在最应该关心的是眼前的这些家伙里还有没有人和盘瓠氏一样，暗中潜伏着兽族。这件事就让我们兄弟自己来吧。”

　　这已经不是熊垣第一次见到逢蒙的事情出了岔子了，在这短短的时间内，魑魅来袭，老狈潜伏，每一件事情都是足以对他们这些人产生致命的威胁，第一次看在了缙云无餍面子上，看在司羿的面子上，他还可以不追究。

　　可这次，对方明明都冲着他的名声根基而来了，想要将帝族牵扯进来了，想要毁掉自己辛辛苦苦传道讲法才立下的威信来了，而在这个过程中，逢蒙竟然还指认过提挺安国，险些掀起激愤，引起更大的波折出来。

　　就这样的能力，他宁愿相信梼多一点，起码熊垣知道梼足够死心眼，说到做到。

　　逢蒙看着熊垣在一边安排人将芸苔氏的尸身收敛，然后推开人群向着高台走去，无奈的深吸了一口气，散去了身形。他知道，这次确实是自己出了大的纰漏。要不是熊垣揪出了盘瓠氏，今天这场风波必然会波及人族。

　　只是，老狈隐藏的如此之好，连他这个在人族里堪称是这隐藏方面大师级别的人物都没看穿，人群中最是千变万化的方相氏都没看穿，熊垣是如何看穿的呢？难道说这就是熊垣所讲的神龙之道所能达到的效果？

　　这未免太过惊人了。

　　站在高台上的熊垣可不管逢蒙怎么想，他看着底下黑压压的人头，提气开声：“诸位，芸苔氏之死，现如今已经真相大白，乃是兽族潜入我人族所为，它已经被我斩杀当场，此事和提挺氏无关，也和帝族无关。

　　只是，我们和兽族之间的血债又多了一笔。”

　　熊垣故意顿了顿，等着底下的众人将这个消息消化完之后，才接着朗声道：“或许诸位有所不知，在这青丘山上，我人族和兽族的血债也绝不仅仅是眼前的这一笔，你们看到了那朵黑云了吗？那是兽族大风掀出来的，目的就是为了要对付我们。而老狈仅仅是一个先头兵罢了，能扰乱我们绝对是大功一件，可不能扰乱我们，也无伤大雅，因为外面有兽族正在往这边杀来。

　　它们的目的很简单，就是要毁掉青丘，就是要杀光我们，绝了人族一代。

　　敢问诸位，这个时候我们应该怎么办？是杀还是忍？”

　　“当然是杀！不杀如何立威，不杀如何立族！”

　　“必须要杀，越忍耐，兽族就会越猖狂。”

　　“从来只有战死的人族，战死的战士，绝没有忍辱偷生的战士！”

　　……

　　混在人群当中的高阳八子你一言我一语的，将一个个天才激的怒发冲冠，血气上涌，纷纷拔出武器，直指天空，大声嚎叫着，怒吼着。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一声声的杀声冲破云霄，无尽的豪情在人心当中激荡不休，哪里还能容得下什么蝇营狗苟。

　　且许国，报以少年头，终不负，八尺身躯三尺兵！

　　熊垣暗暗点头不已，他清楚的知道这个时候如果一直纠缠着芸苔之死，只会让这些人心气消磨，彼此戒备，毕竟有了一个盘瓠氏，谁知道会不会再有一个什么盘结氏之类的的的人出现，再有人暗中煽风点火的话，他们这些天才只怕会瞬间分裂成一盘散沙，被人各个击破。

　　真要等到了那个时候，杀掉盘瓠氏都晚了。

　　哪里能像是现在这样，士气可用。

　　“诸位，兽族就在山下，恨不得现在我就冲下去，大杀一番，用兽族鲜血洗去我加在我等身上，加在我等族群身上的屈辱，可是我不能出去，诸位也不能出去。诸位啊，不是我熊垣怕死，也不是诸位勇气不足。

　　而是我们将要面对的是合境境界，通天境界，乃至于神明境界的兽族，诸位以存象之身下去，只会引来更大的杀戮。”

　　“难道我们就这么看着吗？什么都不做吗？”天才们纷纷怒道。

　　“当然不。”熊垣摇头道：“诸位，可还记得我刚刚讲述的神龙之道，如果没忘记的话，那么我这里还有一套行龙之阵，当年我在卯兔城外，以筑基之身，率领三千战士，调动行龙之阵，敢于和合境境界一战，现在我们有战士一万五千人，个个都是人族当中的天才，不知道诸位可以心和我一起，再布行龙阵法？”

　　“还有这样的阵法？你该不会欺骗我们的吧？”

　　“欺骗你们又有何好处？大敌当前，一言一行绝不容许有丝毫的儿戏。诸位，愿意学我行龙阵法，可安静下来静听，这次，我的境界是存象境界，这次，我们的目标是神明！”

　　熊垣震声疾呼，应者云集！

　　司羿目光闪动，看着那些被熊垣调动着，排兵布阵，演练阵法，不禁感慨万千，经历过不少大场面的熊垣在面对这些小家伙的时候，总是有那么一种说不出的气度，让人信服，让人跟随。

　　这样的气度曾经出现在帝放勋，帝喾，帝颛顼，帝少昊……等等一代大帝身上，现在，终于也出现在了熊垣身上。人族终于后继有人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十四章 目标：神明免费阅读。https://xs.23sk.com 