    “王姑娘，公子爷问你话呢。”

    就在王语嫣愣神的时候，一旁传来一个粗狂的大汉声音。

    听到包不同的声音，王语嫣回过神来。

    此时她心中已经下定了决心，“表哥马上就要去洛阳向丐帮解释马副帮主的死因，这次分别少说也要有数月的时间才能相见。

    所以今日我的无论如何都要完成任务。

    ……否则一旦过了任务时限，那表哥就危险了！”

    想到这里，王语嫣抬起头，心中暗道一声“对不起”，然后就在包不同、段誉等的注视下，抬起了手

    啪——

    一只修长白皙手掌，清脆又响亮的抽在了慕容复的右脸上。

    什么？！

    包不同瞪大了双眼，风波恶惊得武器掉在了地上，瞳孔不由一缩，脑海中想起当日在蒲团中，武功秘籍中写的话。

    ……杀尽逍遥派弟子！

    “难道师父要对慕容公子动手？传闻慕容复成名很早，更是与北乔峰齐名，实力必然深不可测，师父能打得过吗？

    不行，我要准备好，一旦慕容公子动手，我好帮助师父。”

    段誉是最先反应过来的，内力运起，六脉神剑已经蓄势待发，一旦慕容复动手，他便会立刻动手。

    再看此时，慕容复。

    整个人都麻木了，他无论如何都没有想到，向来对他倾心的王语嫣，竟然会当着众人的面，抽自己的耳光？

    这怎么可能！

    “你放肆！”

    反应过来的慕容复瞬间上头，一张脸瞬间憋得通红，几乎是想都没想的扬起巴掌就抽了下去。

    “啊！”

    看到慕容复的巴掌甩下，王语嫣娇躯一颤，发出一声惊呼，下意识的抬起了手阻挡。

    “师父小心！”

    嗖——

    一道无形剑气爆发，瞬间击中慕容复手臂。

    “啊！”

    一声惨叫发出，慕容复捂着流血的伤口倒飞出去，在他身边的包不同跟风波恶也瞬间来到慕容复跟前，戒备的看着段誉跟王语嫣。

    “王姑娘，你隐藏的好深啊，你让阿碧给公子爷传信，就是为了将他引来，在杀了他？”

    包不同大喝一声。

    “王姑娘，公子爷从未做过对不起你的事情，你如今竟然找人来杀他，未免太过了吧！”

    风波恶也是对着早已经红了眼的王语嫣大喝道。

    “让开！”

    慕容复冷喝一声，手中长剑发出一声争鸣，身形化作一道残影，向着段誉而来。

    “师父小心。”

    段誉一心只想着保护王语嫣，瞳孔一缩，惊呼一声冲了出去，凌波微步之下，一个晃身错开一剑。

    继而反手就是一道剑气打出。

    嘭——

    慕容复收剑抵挡，发出金属交戈的爆鸣声。

    段誉六脉神剑虽然强大，到底是经验不足，面对无论是实力，还是战斗经验都完爆他的慕容复，根本不是对手。

    仅仅是交手数个回合便险象环生，差点被废了。

    “哼！”慕容复冷笑一声，手中长剑收回的瞬间，瞬息间便是一招拔剑术，朝着段誉脖颈而来。

    一招之下，段誉根本躲不开。

    “公子小心！”

    此时，王语嫣也从刚才的惊变中回过了神，下意识的开口。

    而听到王语嫣的关心，段誉只感觉心中爆发了无尽潜力，脚下凌波微步攒动，身体一侧瞬间转身。

    躲开了这致命的一击，再次跟慕容复颤抖到了一起。

    “师父快走，他太强了我不是对手，撑不了太久的！”段誉躲过一击，同时回身对王语嫣喊道。

    “……表哥，快住手！我不是故意的，我这么做都是为了你好啊，我从来没有想过要杀你！”

    王语嫣没有理会段誉，对慕容复大声道。

    “哼，事已至此，你还要狡辩，你如此羞辱于我慕容复，今日无论如何都要给我一个交代！”

    听到这里，王语嫣眼眶里的泪珠再也憋不住了，簌簌的掉了下来，哭的梨花带雨，像是个受伤的小白兔。

    “表哥……”

    就在王语嫣心急的不知道该怎么给慕容复解释的时候，耳边那个冰冷不含任何感情的声音再次响起。

    “任务完成，奖励慕容复五虎断门刀精髓，武学层次上升一个台阶。”

    然而王语嫣此时却没有心情理会这什么任务奖励，只顾着对慕容复解释，道：

    “表哥你想想，这么多年，我可曾做过一件对不起你的事情，我如果要对付你，为何还要处处帮你？

    表哥，你误会我了，你停下来听我解释好吗？”

    就在王语嫣话音刚落，紧跟着又是一道冰冷的声音响起。

    “任务发布：你的徒弟段誉正面临危机，请指点段誉战胜慕容复，奖励六脉神剑——商阳剑！”

    “任务失败：剥夺慕容复左手右腿，一双眼。”

    “这，这……”

    眼前任务面板也再次出现。

    “姓名：王语嫣。”

    “任务：你的徒弟段誉正面临危机，请指点段誉战胜慕容复，奖励六脉神剑入门/未完成。”

    “时限：十息。”

    “惩罚：剥夺慕容复左手右腿，一双眼。”

    “备注：以上仅宿主一人可见，宿主不可泄露系统存在，否则抹杀慕容复、李青萝、阿朱阿碧等与宿主有关的一切。”

    “……左手，右手、一双眼……”

    王语嫣心都在颤抖，娇躯不断发抖，咬着嘴唇，满面委屈，“段誉不是我徒弟……”

    心中哀呼一声，“表哥，对不起！”

    泪珠流淌，出声，道：“……段公子，你内力足够，凌波微步只需要按照易经走位，向巽四位移步！”

    “谢师父指点！”

    听到师父的指点，段誉眼中闪过一道精光，脚下迅速变换方位，直接折回身体。

    “坤二位，前踹！”

    “糟了！”

    话音刚落，王语嫣心里就是一突，“巽四位，段公子必然会绕到表哥身后，这个时候如果前踹，以他的内力，表哥他……”

    嘭——

    一声闷响。

    段誉站在坤二位，一脚踹出，根本没有想其他的，直接用了全力，狠狠踹在了慕容复屁股上。

    “段公子……”

    王语嫣刚喊出声，已经来不及了。

    一声闷响过后，慕容复一个不剩，直接一个狗吃屎爬了出去，狠狠磕在了甲板上。

    “公子爷！”

    包不同风波恶大呼一声，冲了上去。

    “……王、语、嫣！”

    被如此羞辱，慕容复半跪在甲板上，额头上青筋爆涌，咬着后槽牙，一字一顿，嘴里发如野兽一般咆哮。

    “表哥，我……”

