    草莓酱骑着蒲蒲坐骑，一边绕圈圈一边大呼小叫。

    玩了一会，她才再次来到深渊旁边。

    “大哥哥，谢谢你帮我。”

    “可是掉的东西都给我，我有点不好意思呀！”

    “要不，我只留这只兔兔好了。那把胡萝卜剑，还是给你吧！”

    “这东西这么可爱，你用不上，卖掉也能卖些钱吧？”

    说着，伸出小手，再次将「蒲蒲萝卜剑」递了过来。

    而深渊依旧只是笑笑，没接，反而伸手在她头上轻轻抚了两下。

    “哎？”

    “大哥哥，我和你才第一次见面。可是你摸我头，我好象一点都不讨厌呢？”

    “而且，好象有点熟悉的感觉呢？好奇怪呀？”

    草莓酱挠挠小脑瓜，一副疑惑、想不通的模样。

    嗯？

    而她这话，让深渊眼睛微微睁大？

    熟悉？

    重生的是自己，她怎么会有熟悉的感觉？

    难不成……她也是重生回来的？

    想到这里，深渊可是被吓了一跳！

    但仅接着，深渊便摇摇头，将这想法甩出脑袋！

    不可能！

    那太匪夷所思了！

    应该只是自己给了她喜欢的东西，她过于兴奋，才产生亲切的感觉吧？

    深渊也没在这问题上深究，转头望向草莓酱，“你的朋友呢？”

    “咦？大哥哥，你好厉害，你怎么知道我是跟朋友一起玩的呀？”

    草莓酱再次美目圆瞪，眼中闪过惊奇的光芒。

    “我是和夏天姐、琦琦姐她们一起玩的。但是今天早上，我们在酒馆刷到一个隐藏任务，那任务要进隐藏地图！”

    “我不够厉害，他们没带我去！他们去那隐藏地图，做任务去了。”

    “我闲着没事，就想做做转职，顺道探探地图。结果，就碰上这蒲蒲队长了！幸亏我聪明反应快，爬到石头上！”

    “要不然，可能复活次数，今天都要被打没了！”

    “说起来，还要谢谢你，大哥哥！”

    “她们都在隐藏地图，我发邮件求救、根本发不过去，我都在那大石头上，趴了两个小时了！”

    “要不是碰到你，我指不定还要在那上面趴多长时间呢！”

    草莓酱一脸感激的说着。

    “咕咕！”

    而正说完，她肚子传来奇怪的声音。

    她可爱的小脸，也瞬间泛起一抹红晕。

    深渊微笑着，命令六名农夫去修建乡镇中心。

    “大哥哥，你的小弟好厉害，我看他们砍蒲蒲，一下都能砍掉30点血呢！我的小白，咬一口，才10点血左右！”

    “而且，你的小弟居然还那么多，有六个呀！”

    “建筑师真是太厉害了，我好象选错职业了呀！”

    草莓酱正说着，又探头望向农夫。

    “嗯？”

    但她仔细看看之后，却是一脸嫌弃摇摇头。

    “算了，大哥哥，你的跟班太丑了，是老爷爷呀！”

    “还是驯兽师好，我的小白，比老爷爷可爱多了！”

    深渊知道，她说的小白，其实就是驯兽师LV1就职时，送的初始宠物。

    一只野狼而已！

    明明是狼，却起个“小白”，小狗的名字。

    这的确是她的风格！

    说话间，乡镇中心已经修建好。

    深渊从仓库中取出一个小袋子，递给过去，“你吃吧。”

    「幸福的黄油饼干」。

    “哇，紫色品质的食物呀？”

    “可以吗？大哥哥，我可以吃吗？”

    看到这道具，草莓酱再次惊讶的美目睁大。

    她想吃却又不好意思，一副扭捏的模样。

    “饥饱度低到一定程度，会降低属性。完全到零，可是会持续掉血的。”

    “你要是没被蒲蒲队长揍死，反而是自己把自己饿死的，那就有趣了。”

    深渊微笑着望着她，“我还没见过把自己饿死的人呢。”

    “那我还是吃吧！”

    听闻这话，草莓酱自然是不会犹豫。

    她接过袋子，从里面抓出饼干，往嘴里塞。

    而这一吃，她再次惊讶。

    “哇，好好吃！真的好好吃！比现实中，米奇蛋糕店的小饼干还要好吃！”

    “原来这游戏里，也有这么好吃的东西呀？”

    草莓酱狼吞虎咽的吃着，嘴巴两边被饼干塞着，高高鼓起。

    看起来，活脱脱的一只小仓鼠！

    “大哥哥，说起来，刚才有点对不起噢！”

    “我刚才看到你的名字是红色，还感觉有点可怕，以为你是坏人呢！”

    “可是你不但救了我，给我蒲蒲坐骑，还给我好吃的！”

    “明明才认识，却对我这么好！呜呜，好感动，大哥哥，你真是个大好人呀！”

    草莓酱往嘴里塞着饼干，可爱俏脸满是感动。

    不过深渊看着她笑笑，却是没说话。

    对于她来说，深渊只是个“才认识的人”。

    可是对于深渊来说，认识她又岂止是一天两天？

    这草莓酱，是属于一个休闲玩家的小团体，氛围相当好。

    深渊前一世，虽然职业游戏玩家，但因为挂念高原、泰山、白沙的原因，一直和他们三个在一起。

    说的直白一点，基本上一神带三坑，他并没得到好的发展。

    结果。

    换来的却是和白沙闹翻，兄弟四人分成两波，分道扬镳。

    之后，深渊便碰上这草莓酱，还有……那个女孩。

    也是从那之后，深渊的路才逐步走上正轨，慢慢走上强者之路！

    深渊前一世，之所以能走到那一步，走到最终BOSS面前。

    与他的隐藏职业「落日」，直接关系。

    而这隐藏职业「落日」的获得，便是这草莓酱小萝莉的功劳！

    这草莓酱本身就长的很可爱，性格活泼开朗，是个小开心果！

    深渊再活一世，重生归来。

    再次见到她，又岂能不开心！

    甚至深渊觉得，从重生归来到现在。

    他今天笑的次数，比之前所有加到一起，还要多！

    他就这么微笑的看着这小家伙。

    而草莓酱啃咬饼干的同时，还象个小话痨一般，絮絮叨叨，不停的说着。

    片刻之后，她终于吃完。

    “饱了！”

    她拍拍小手，又拍拍自己微微鼓起的肚子。

    “太满足了，从进这游戏开始，我还是头一次吃这么好吃的东西呢！”

    深渊笑笑，“你发个邮件看看，能不能联系上她们？”

    “嗯！”

    草莓酱点点头，打开游戏面板，操作起来。

    片刻之后，却是撇嘴摇摇头，“她们还没出来呢！还是发不出去呀！”

