    更新时间：2011-12-04

    船行江上，风吹浪折，刘直迎风而立，冠发给寒风吹得散乱。

    刘直十一日离开江宁溯江而上，官船吃水深，扬帆借风而行，行速甚慢，十二日在采石与林续文遇到，十四日黄昏才堪堪到当涂。

    奢家兵马急于退回去经营江州，扎稳在江西的根脚，从初六日起就开始从池州撤兵西还。随着水营的西进，淮东军进入弋江、青阳的兵马增至四万，岳冷秋在秋浦、石城也拥兵三万余，但受补给以及江宁形势动荡的限制，短时间内也无力西进、夺复江州。

    不过随着淮东水营西进，洞庭湖寇及叛匪水军就给从青阳往下的扬子江里给驱逐出去。绝大多数人还处于战后的惶恐跟观望之中，但也有嗅觉敏感的商贾，这时已经组织起商船，从上游的庐州、居巢等地，收购粮食往江宁贩运。

    粮船虽不多，但沿路来也遇到好几拔，叫刘直感觉这扬子江上恢复了些许生气，这确实要算是战后了啊……

    刘直在扬子江上行得慢，一是官船走不快，二是刘直他也不希望太早赶到居巢。

    岳冷秋已经将请罪折子递往江宁，林续文离开秋浦时，张晏也愤而北返，皇上听到这些消息，心情多半也会暴跳如雷。要是他在皇上的气头上赶到居巢，说不定就真给砍了脑袋，刘直在扬子江上压着行速，但另遣人潜去居巢县打探消息，候着时机差不多再进居巢面圣，才更有把握。

    再说林缚在江宁城里也有一摊子事情，也不差慢几天。

    这时候有两艘浆帆快船从后面赶过来，挂着商号的旗帜。这几天能不断的看到挂淮东军旗的补给船或战船超过去，还是首次看到有商民船从江宁方向过来，刘直使人将来船唤停，打听些江宁这两三来有什么新的消息。

    刘直在船舱里等了片刻，随行的内宦周远乔跑进来说道：“爷离开江宁后，江宁城里可是惹出一番热闹呢……”将江宁米市骚乱的事情细细说来，“张大人可真是铁面无私，敢落彭城公这么大的颜面。顾天桥是彭城公夫人的族兄，大寒夜愣是给抽了三十鞭，东阳一系人物也被迫低头。这粮商以后运米进城，要将三成以平价购给官家，城中户可持籍册每三日购一斤平价粮，这官告一贴开，江宁城里的米价也就应声而落，隔夜就降到一斗六百钱……”

    “一斗米六百钱也是暴利，但愿过上三五个月能恢复正常，”刘直微微一叹，至于顾天桥所捱的三十鞭子，他倒不想在周远乔前评价。

    周远乔是在内侍省就跟随刘直的小吏，江宁大乱时，也没有随帝西逃，而是留在皇城里给刘直送牢饭，也算是忠心耿耿。刘直这趟出来，自然是将周远乔依为心腹，但有些事说了他也未必能理解，要是在外面多嘴多舌，反而多惹麻烦。

    顾天桥挨了三十鞭子，说白了是林缚要安顿人心，不仅要安江宁城内的人心，也要叫在庐州的众人晓得，江宁城里还没有到淮东一手遮天的地步——刘直微微一笑，心想：彭城公能耐得住性子，总是好事。又想着受林缚所遣，前往寿州的陈华文、孙敬轩也应该见到董原、刘庭州了吧？

    ***************

    刚进入十二月中旬，寿州也进入三九寒天。

    这些天，董原每日都要派哨骑沿淮河西出，就是担心淮河会像去年那样冻上。

    淮河北岸，涡阳周边诸县诸寨诸垒，在入冬后就逐步完成清野，民众避入寨垒——坚壁清野能有效防止燕虏骑兵的渗透而推进，但坚壁清野对农事的伤害极大，故而只能在北岸执行。南岸要是也在入冬后也进行清野，一年的收成至少要损失掉三四成，就淮西如今的状况，哪里经得起这样的损失？

    不清野，淮东一旦冻上，燕虏骑兵就会轻易的渗透进来，淮西又缺骑兵，这民间的损失也将难以控制。

    淮西兵马入冬后最紧张的事务就是备淮，至于江宁的大乱，淮西诸人有感受，但感受极短，所以就算不上有多深刻。

    永兴帝是二十五日弃江宁西进，二十七日江宁失陷，初四日淮东军就收复江宁，整个江宁乱事经历前后短短也就**日的时间，加上传信在路途上的耽搁——江宁失陷的消息受东阳府阻挠，到初二才传到寿州，淮东军收复江宁，初六就传到寿州，所以给淮西诸人的感觉，江宁大乱发生的时间就只有短短四五天的时间而已。

    初知江宁失陷时，寿州也是惊惶失措，这阵惊惶劲还没有过呢，江南岸就传来淮东军频获大捷、收复江宁的消息。这么三五天的时间，也只够董原将寿州城外围的屯卒聚拢起来，没有更多的时间做出其他的反应。

    余心源也是初六日赶到寿州的，本意是劝董原率一部兵马到庐州护驾，并与江州军合兵，从西侧进迫江宁，以分淮东之势，谁曾料得他人刚到寿州，就传来淮东收复江宁的消息。

    余心源也是给一棍子打蒙，董原更是巧在余心源抵达寿州城之前赶去涡阳巡军；余心源要赶去涡阳见董原，却给丁知儒缠在寿州脱不开身。

    虽说能见到刘庭州跟楚王元翰成，但董原不露面，什么事情都谈不成，大前天夜里又传来太后还朝的消息，便是刘庭州、楚王元翰成的态度也模糊起来。

    一直挨到陈华文、孙敬轩来寿州，北面才传来消息说董原已归硖石山大营。

    **********

    北风瀟瀟，董原以军务缠身，请余心源、陈华文到峡石山大营相见。

    硖石山位于淮河之滨，南北山夹河而立，是淮河最险处。硖石山上游位子是中游最佳的渡淮点，下方又是淝水入淮口——寿州形势，倒有近半落在硖石山上。

    董原整治寿州守淮防务，大半精力也用在硖石山大营上。

    丁知儒陪同余心源、孙敬轩乘车而行；不过陈华文习惯军旅生涯，寒风凛冽，也是乘马而行，远眺硖石山大营，军塞森严、旌旗猎猎。

    从寿州城往北，一直到淮河南岸，沿路二三十里，多为屯田，经董原一年经营，也初成规模，天寒地色发白，但举目四野麦苗青青，风吹不折……

    余心源心里黯然：董原此意，许是在孙敬轩、陈华文面前展示讨价还价的本钱。

    岳冷秋在池州都向江宁递请罪折子了，余心源的心差不多就彻底冷了下来，只是仍有一些不甘心跟侥幸，这时候更是冷得僵硬……

    荆湖、湘潭那边太远，远水救不了近火，岳冷秋、董原都在跟淮东讨价还价，永兴帝空有大义名份，但在太后还朝之后，讨价还价的本钱就差不多丢失干净了。

    陈华文什么人物，孙敬轩什么人物？一个不过是举子而兴的军将，还是董原的旧部，一个是会帮出身，早年还获罪流徒崇州，就因为他们代表淮东而来，董原给他们所准备的车驾，竟然跟他这个都察院左都御史一般无二……

    相比较余心源空手而来，孙敬轩、陈华文身后是数十船满载运往淮西的粮秣。

    江宁那边一时没法将税赋收上来，但淮西军养一日不能断，在孙敬轩、陈华文过来之前，梁太后的旨意就传出来，淮西兵马明年春季的粮秣，暂时由淮东垫支。

    但很显然，要是孙敬轩、陈华文过来谈得不愉快，那数十船粮秣随时会停在东阳府境内。

    什么是筹码？这才是筹码！

    **************

    在陈华文、孙敬轩、余心源、丁知儒之前，刘庭州与楚王元翰成先一步进入硖山大营跟董原相见。

    董原的大帐颇为简陋，椅桌都未上漆，刨平，露出粗犷的原木年轮，火炉熊熊而燃，闪耀着红热的火光。刘庭州、元翰成脸容肃穆而坐，巡营归来的董原推门进来，解下战袍，凑到火炉前，朝站起来的楚王、刘庭州施礼：“叫王爷、刘大人久候了……”

    “不忙……”元翰成叫董原坐下来议事，说道，“余大人跟淮东的人都在来大营的路上，董大人心里到底怎么想？”

    “王爷跟刘大人，心里又是怎么想？”董原不动声色的将皮球踢还给元翰成跟刘庭州。

    刘庭州轻叹一声，说道：“形势如此，江淮乱不得，不然只会给燕虏所趁……”

    江宁从失陷而收复，就短短七八天的时间，淮西都反应不及，在河淮之间的燕虏兵马更来不及反应，但要是江淮陷入长期的分裂，燕虏就绝不可能来不及反应。

    淮西残破，短短一年时间里根本无法得到彻底的恢复；要得不到江宁的粮秣支持，淮西根本不可能独挡燕虏大军！

    如今淮东将太后请出来，请皇上还朝，有大义名份在，刘庭州即使忠于帝室，也知道眼前的情势由不得他们做更多的选择。再说刘庭州忠于的是帝室，忠于的是朝廷。

    “要是皇上不愿意回江宁呢？”董原问道。

    如今永兴帝停在庐州城南的居巢县，连庐州城都没有进，随行的御营水军虽然不多，战力也不强，但也叫永兴帝有一点硬着头皮留在居巢不回江宁的底气。

    楚王元翰成也是无奈而叹，说道：“有太后家法在，皇上不回江宁也不成了。”

    太后代表的是帝室家法，但这家国天下，特殊之时，太后在名义是可以压皇上一头的。永兴帝失德在前，又强留庐州不回，大臣奉太后之旨废帝另立，也合礼法。

    皇上失德在前，废帝别立，倒也不违刘庭州所奉的忠孝之道。

    董原点点头，情形之下，永兴帝下罪己诏还朝，是当下最好的选择，其次就是废帝另立。江州军、淮西军与淮东军另立鲁王，在居巢县的两万御营军水营，根本就成不了气候，粮草一断，多半就会如走兽散。

    达成这样的共识，接下来所商讨的就是限制淮东擅权或为淮西争取更多的好处……

    淮东放弃消息控制，江宁这几天的动静就迅速传来寿州。不过淮东的这些把戏是安稳下面人心的，董原、刘庭州以及元翰成自然不会给迷惑。

    但是，淮东的这些把戏也不是没用，淮东收复江宁后，不擅权，又奉元氏为正朔，淮西、江州军要想跟淮东对抗，就会失去大义名份，会叫自己内部先离心。毕竟大多数人还是不会希望断分裂的。