    天庭一方，突然出现六位真神境强者，这突如其来的惊变，令神殿一方可谓震惊甚大。

    就连虚空中，即将与项云开启大战的韦英，此刻感受到下方的气息后，目光一扫而过，也是大吃一惊，惊疑的看向项云道。

    “你们怎么可能有怎么多真神境强者？”

    项云神情淡然，双瞳渐渐绽放金光，一头长发也化作金黄颜色，飞扬而起，如同火焰燃烧，一股浩荡的真神境威势，荡漾开来！

    “我说过，这一次会拼实力击败你，而天庭……自然也会正面将神殿驱逐出境！”

    见到这一幕，韦英再次变了脸色，目光也终于变得凝重起来！

    此刻，他终于明白，眼前这个青年乃是有备而来。

    而且对方在不知不觉间，似乎已经达到了可以与自己抗衡的地步，甚至他手下所汇聚的力量，都已然增长到了一个极为惊人的程度。

    深深的看了项云一眼，韦英沉声道。

    “项云，你又一次让我感到意外了。”

    说着，他周身气势也开始节节暴涨！

    “看来多说无益，来吧，让我看看，如今的你到底成长到了什么地步？”

    只一瞬间，两人身上的气息同时飙升，真神境的气息充斥天穹。

    但二人气势达到巅峰自己，两人皆没有祭出仙兵，彼此神体迸发出无上威能，在虚空中，直接以拳脚对撼，激烈攻杀！

    “轰轰轰……！”

    两人如同两轮骄阳，在雷电倾泻而下，形成的雷海中，疯狂碰撞。

    每一次撞击爆发出的劲气，皆可令一方空间塌陷，真神境以下根本无法靠近两人身周的战场！

    项云身具顶级神格，神力浩瀚远超同阶武者，同时他还是“体法双修”，天生无垢圣体，身兼多种盖世体修神通，神体之强横，已然达到一个不可思议的地步。

    而韦英同样非同凡响，不但身具高阶神格，并且已经跨入了真神境后期，其能够身具天璇神殿第二神将之位，比起一般的真神境后期，自然更加强横！

    双方你来我往，拳掌相交，气动山河，足足拼杀了数百招后，两者同时出拳，拳罡互相撞击！

    “轰隆……！”

    一声震天轰鸣，两人身形同时飞退，一路倒滑出万丈，又同时站定！

    目光再次交汇，二者眼中的都是燃烧起熊熊战火！

    韦英目光眯起，眼中流露出慑人精芒。

    “好强横的神体，不过，真神境的玄妙，可不光在于神体强横，你应该突破真神境不久，此境的玄妙神通，你又能够掌握几分？”

    说罢，韦英双手在身前飞快结印，神明通道内，涌动的金色雷电，瞬间如同受到了召唤一般，席卷交织。

    只顷刻间，漫天金色雷电竟是在虚空中，化作千万条狰狞雷龙，带着灭地般的气势，朝着项云狂涌而来。

    身为真神境后期的无上存在，韦英施展的神通，威势之强，可想而知。

    眼看漫雷龙呼啸而至，项云却是面无表情，直接双臂一展，体内浩荡的神力，按照某种玄妙路线运转。

    同时项云整个人也瞬间进入到“坐忘”之境，身躯似有似无，变得极为虚幻空灵。

    “北冥神功！”

    心中默念一声，项云身前直接出现一团海蓝色的光团，光团缓缓旋转，化作一道漩涡！

    看似寻常的漩涡，却竟有有吞天之力，猛然爆发出一股无上吸力，天空中，那争先恐后轰向项云的雷电巨龙，竟是被这道漩涡，如长鲸吸水般，疯狂吸纳。

    漩涡好似无边无际，竟是在转眼之间，将漫天雷龙席卷一空，海蓝色些漩涡，几乎都被映照成了金色！

    下一刻，项云双目一凝，伸展的双臂以浩瀚的神力，裹挟身前的金色漩涡，以北冥神功的玄妙，“借他山之石为己用”双掌悍然拍！

    “降龙十八掌之——狂龙乱舞！”

    “昂……！”

    掌势轰出，项云刚才吸纳的雷电之力，直接化为降龙十八掌的掌力，化作九条金色巨龙，盘旋交缠，带着雷电轰鸣之音，朝着韦英轰去！

    见项云轻易化解了自己的进攻，并且瞬间反守为攻，施展出如此强大的攻势，韦英眼中露出一丝惊异之色，同时也瞬间运转神力，出掌迎击！

    两者掌力碰撞，爆发出惊天声势，罡风席卷，电光四射。

    而两人却是没有丝毫犹豫，又同时冲向对方，韦英手中印法变幻，周身凝聚出七团金色星辰，环绕他飞速旋转，并疯狂积蓄神力，显然又是一门惊世神通。

    而项云同样极速向前，双掌之上，一金一银，两道圆环，如轮盘转动，光芒愈盛，威势也节节攀升！

    “密宗绝学，阴阳日月轮！”

    ……

    两者在激烈溅射的电光中，迅速靠近彼此，韦英身边七道炽烈星辰直接攻向项云。

    而项云手中“阴阳日月轮”也同时祭出，二者在虚空中撞击，竟是再次爆裂开来，并相互抵消。

    但二人却根本没有半点停手之意，立刻又施展出更为玄妙的神通，攻向对方。

    韦英担任神殿第二神将，已有数十万载，非但修为达到了真神境后期的地步，凭借着羌神族，宇宙四大神族之一的地位和资源，其所能够修炼的强大神通，自然是多不胜数。

    然而，项云这些年来游历万界，也有近万年之久。

    他苦心孤诣钻研武道，所结交，和切磋武艺的人物，皆是各界惊才绝艳之辈，自身也修炼了多种绝世武学。

    虽然跨入真神境的时日尚短，但对于神通的运用，却依然不逊色韦英半分，双方一时间，你来我往，神通变幻，竟是打得难解难分，不分高下。

    而双方激烈交手的同时，下方天庭与神殿的战斗也早已经打响。

    此刻两方人马，兵对兵，将对将，厮杀正酣！

    虚神境战圈中，天庭一方以三大天尊、大魔王、帝无邪、左丘恒等人为首，带领天庭所有修为达到圣级后期的武者，对战近百名金甲神使。

    虽然天庭的虚神境强者，加起来也不过四十多人，但还有神谕傀儡，以及从天庭挪移而来的神级阵法辅助，又有众多半神境和圣级后期强者加持，却也是稳稳的拖住了这些金甲神使，双方一时间也难分胜负。

    而相比之下，真神级的战场更为激烈。

    神殿一方有八位真神境强者，而五绝加上张无忌，也只有六人，人数上不占优势。

    而且对方阵容中，只有一名真神境初期，其余七人中，有六名真神境中期，还有一名真神境后期。

    这些人物也不是寻常的真神境强者可比，皆是七大神殿中的精英。

    相比起来，五绝之中，只有王重阳和张无忌达到了真神境中期，天庭一方自然显得弱势许多。

    然而，当真正开战后，局面却超出了众人的想象，更超乎神殿一方的预料。

    东邪、西毒、南帝和北丐，直接各自挑选了一名真神境中期的对手，直接开打，想象中局势一边倒的场面，根本没有出现。

    这四位武学宗师，虽然神力不如对手浑厚，但一个个却都是技艺超凡之辈，战斗经验丰富且毒辣，竟是生生凭借真神境初期之境的修为，与四名真神境中期强者斗了个不相上下。

    甚至洪七公在激战之中，打开了自己专属的“BGM”后，战力直线飙升，降龙十八掌被他用的是炉火纯青，威猛绝伦，竟是一度将对手压制。

    而五绝之首王重阳，更是以一敌二，力战两名真神境中期强者， 一手全真剑法，本就犀利无比，再搭配上修炼多年的先天功法，更是如虎添翼。

    加之早年间，在第一次华山论剑时，得项云提点，消除了身上的暗疾，又与林朝英结合，如今身心俱皆圆满，可谓是达到了巅峰状态，剑气纵横捭，浑然不惧两尊神将的夹击。

    而六人之中，若论谁最强悍，王重阳却还要排在张教主之后。

    此刻张无忌同样是以一敌二，但他的对手之中，却还有一位货真价实的真神境后期的存在，压力之大可想而知。

    然而，张无忌此番得到项云的召集后，显然是打定主意，要为自己这位兄弟撑起场子，直接将“倚天剑”，“屠龙刀”两件倚天屠龙世界的绝世神器都带来了。

    此刻面对两尊强敌，张教主左手屠龙刀，右手倚天剑，加上九阳神功和乾坤大挪移两门绝世武学护体，一时间，可谓是独领风骚。

    刀光照耀海面，剑气冲临九霄，张无忌全力出手之下，与敌人同样是斗得酣畅淋漓，丝毫不见弱势。

    而如此一来，乱魔海上，原本看似毫无悬念的大战，在天庭显露出惊人的力量后，战局也变得扑朔迷离起来……

    （PS：《我不会武功》这本书也快七百万字了，一路从西北秦风城走到现在，相信大家也感觉到，剩下的故事不多了，轻浮估计，可能会在年后不久后结束。

    最近编辑也在询问轻浮，关于新书的构思，同时还给我准备了一个年后的新书大推荐，要选取十位书友的“书友寄语”一起展示（既对本书的评价和新书的期待），希望大家都可以在积极在评论区留下你们的寄语，选中的十位小伙伴，会有武功周边相赠，感谢大家啦！）

