    千寻疾看着玉元震道：“玉元震，看见你我认识的份上，给你一个选择，投降吧，”

    “投降于武魂殿，你玉元震依旧还是蓝电霸王龙家族族长，你觉得如何呢？”

    玉元震道：“我觉得不如何。”

    “龙，只能是龙！永远是龙！不可能让人给打了，还要去给人做狗！”

    千寻疾闻言，微微皱眉的道：“看来，你并清楚自己的处境呀！玉兄。”

    “投降是你唯一的选择，竟然你不愿意做狗？你们我就把你打成狗！”

    说着。

    千寻疾手掌微微弯曲，对准了玉元震，武魂殿的身体缓缓的朝着千寻疾而来。

    千寻疾的手掌碰触到了玉元震的脑袋，玉元震身体之中的魂力在这个时候逐渐发外泄。

    千寻疾道：“玉元震，你感应到了吗？”

    “你的魂力，在流逝。”

    “你对我做了什么？”

    哪怕不用千寻疾的提醒，玉元震也是感应到了自己的魂力在流逝着。

    他挣扎无果，他试图反抗，都没有用。

    而造成这一切的都是千寻疾。

    千寻疾道：“我在让你清醒清醒，玉兄愿意做了龙，不愿意做狗。”

    “那就让玉兄清醒一下，在我手中，做狗，便就是你最大的荣幸了。”

    “千寻疾，你这个狗贼！”

    玉元震怒吼着。

    身体之中的魂力疯狂的外泄，连同境界也是在下降。

    多年的努力。

    在这一刻逐渐的付诸东流。

    他想要自爆，带着千寻疾和所有的人同归于尽。

    可……

    他的魂力根本就不受他的控制。

    他想要自爆。

    也根本就做不到。

    ……

    千寻疾道：“嘴硬好啊！”

    “我就喜欢嘴硬的人，嘴硬的人若是能够为我所用，自然是好。若是不能为我所用。”

    “我一般都会让他再也硬不起来。”

    “玉元震，我是一个不喜欢啰嗦的人，再给你一次机会，臣服于我。”

    “你依旧是高高在上的蓝电霸王龙家族族长。”

    “不可能。”

    玉元震咬牙道：“千寻疾，龙，只能是龙！永远是龙！不可能让人给打了，还要去给人做狗！”

    他玉元震有着属于自己的骄傲。

    让他去做狗？

    抱歉了。

    他做不到。

    他是龙。

    不是狗！

    一边说着，玉元震依旧是在寻找着让自己魂力不再外泄的方法，但最终都是于事无补。

    “可惜！”

    千寻疾闻言，轻轻摇头叹道：“可惜，我给了你机会，你不真相。”

    “今夜之后，蓝电霸王龙家族看来要易主了。”

    啪！

    说着。

    千寻疾一巴掌打在了玉元震的脑袋之上，玉元震倒飞，撞在墙壁之上。

    最终狼狈落地。

    玉元震此时浑身无力，他企图唤醒自己的魂力，可他的魂力消散。就连武魂也被千寻疾给废了。

    此时。

    他真的成为了一个废人。

    玉元震道：“你……废了我。”

    千寻疾俯瞰着玉元震道：“我给过你机会，但是你不知道珍惜。没有办法。”

    “你不愿意当狗，有的是人当狗，你不是喜欢当龙吗？那你就当一条废龙吧！”

    “今后的你，看你拿什么来掌控蓝电霸王龙家族？”

    “千寻疾，你好狠心。”

    玉元震手指颤颤巍巍发指向了千寻疾。

    他没想到千寻疾这般狠心。

    说废了他就废了他。

    一点挽回的余地都没有给他。

    挽回的余地千寻疾给他了，他没有把握得住。

    玉元震这个时候心中很不是滋味，他都怀疑自己的坚持是不是错了呢？

    千寻疾道：“狠心？”

    “想要成就非凡的大业，就要采用非凡的手段，狠心而已，连狠心都做不到？”

    “谈何皇图霸业呢？”

    “我原本可以杀了你的？”

    “但是他并没有那么做？”

    “知道为什么吗？”

    “我要你眼睁睁的看着蓝电霸王龙家族成为我武魂殿的狗，你不愿意当狗，有的是人当狗。”

    “你……”

    “噗嗤……”

    玉元震听见千寻疾这话，一口气没有顺上来，吐出一口鲜血，眼前一黑。

    整个人就彻底的晕倒了过去。

    “刺血！”

    千寻疾喊道。

    “教皇大人。”

    刺血闻言，从震惊之中醒悟了过来，恭敬的站了出来。

    心中惊骇无比。

    现在的教皇大人好强呀！

    玉元震。

    堂堂九十五级的封号斗罗强者。

    在斗罗大陆，魂师界之中也是赫赫有名的存在。

    在教皇大人的手中，连反抗的力量都没有。

    教皇大人现在有多强？

    细思极恐呀！

    可能早就超越了封号斗罗，到达了传说之中神的存在了吧！

    ……

    “把玉元震送回蓝电霸王龙家族吧！再去找一趟蓝电霸王龙家族二当家玉罗冕。”

    “问他愿意当武魂殿的狗吗？”

    “他若是愿意的话，武魂殿全力支持他成为蓝电霸王龙家族的族长。”

    “他要是不愿意的话？”

    “废了他，重新找一个蓝电霸王龙家族的人，支持他当族长。”

    “是！”

    刺血点头。

    然后拖着昏迷之中的武魂殿离开寝宫之中。

    千寻疾心中喃喃道：“玉罗冕，机会给你了，不知道你能不能把握得住？”

    “你要是把握得住，我介意扶你一把，你要是把握不住。就不要怪我咯。”

    ……

    玉元震从进入寝宫那一刻，在到被废，在到如今的被人拖出去。

    雪星亲王和独孤博都没有出声。

    就这般静静的看着。

    吃瓜中。

    如今解决了玉元震，千寻疾的目光落在了雪星亲王身上道：“雪星亲王，你的选择呢？”

    “我……”

    雪星亲王听见千寻疾的话，这才醒悟了过来。

    特别并没有回答千寻疾的问题。

    而是看向了“雪清河”，也就是千仞雪，道：“雪清河，你竟然和武魂殿合作。”

    “你知道你在做什么吗？”

    “你这是在引狼入室。”

    “你当上了天斗帝国的皇帝又如何？你不过就是武魂殿的傀儡罢了。”

    “天斗帝国最终会亡在你手中的。”

    雪星亲王之前还好奇，雪清河哪怕是有着七宝琉璃宗的支持，也不可能反的。

    还反成功了。

    现在看来。

    雪星亲王悟了。

    他明白了。

    原来雪清河这是有武魂殿在后面支持，怪不得有胆子反。

    怪不得还反成功了。

    成功了又如何？

    在雪星亲王看来，雪清河依旧只是武魂殿的一个傀儡。

    天斗帝国看似是雪清河当皇帝，但是背后早已经被武魂殿给控制了。

    （还有一章。）

