    “卧槽，这老混蛋疯了！”

    在这黑色的鼎炉里面，黑咕隆咚的，三人谁都看不清谁。诈尸面露惊恐之色，就像是被钉在了地上，连动都动不了，只能在里面等死，等待着被炼化成一滩血水，这种被困的感觉让他感到绝望，差点把他整崩溃了。

    早知道会是这种局面，还不如装孙子，忍气吞声离得远远的，也就不至于会走到这一地步了。

    在这一刻，诈尸后悔了，彻彻底底的后悔了，心中充满了自责，因为他的一时冲动，把两位老大都给连累了！

    “覆水兄弟，有没有什么破局的办法，总不能在这等死吧？我可不想被炼化成血水，这种死法太特么憋屈了，还不如直接自杀来的痛快！”

    北调比诈尸好不到哪里去，这种情形他是第一次遇到，让他有种手足无措的感觉，心中无比慌乱，不知道该怎么办好了。

    “别急，办法总会有的，系统不可能设置必死之局，这座鼎绝对有解决的途径，只不过咱们还没发现罢了。”

    苏然的大脑开始了飞速运转，这种封印不同以往，就算和小僵尸合了体，也不一定能够突破这黑鼎的束缚，必须得对症下药才行！

    若是绿帽那小子在这里，就没有这么多顾虑了，直接钻到地底下，这黑鼎也就失去了困敌的效果，破此局面，简直不要太轻松！

    就目前的形势来看，地下才是最佳的逃生选择！

    想到这里，他毅然决然的掏出了新手锄，朝着地面快速的挖掘了起来，他打算在黑鼎开始炼化之前，挖出一个三人大小的地洞，藏在这下面，拿几口棺材挡在洞口，应该能躲过黑鼎的炼化，再不济也不至于变成血水。

    可是。

    系统提示声的响起，彻底打消了他的这个不切实际的念头。

    “叮！此处空间为特殊地形，无法进行挖掘。”

    “靠！！！”

    苏然低骂了一声，有着系统的干预，他只能选择放弃，悻悻的将新手锄丢进了膀胱中，盯着这座神秘的黑鼎，陷入了沉思。

    “蒙西尼前辈，看我帮您做了那么多任务的份上，就饶过我们这一次吧，下次绝对不敢了！”

    就在这时候，诈尸实在是忍不住了大声求饶起来，他还抱着最后一丝侥幸，希望这NPC能够良心发现，把他们给放出来。

    “蒙西尼？哈哈哈，谁告诉你我就是蒙西尼的？这只不过是你自己的一厢情愿而已！”

    听闻诈尸所言，这白胡子老头的笑声中满是嘲讽之意，随即，笑声猛地一收，厉声喝道，“那家伙早死了，别和我提他！”

    “什么？”

    诈尸彻底傻眼了，这任务忙活了这么久，竟然在交任务的环节，找错NPC了？

    看这情形，还是和蒙西尼有仇的NPC，这不是把自己往火坑里推么？

    我勒个大靠！！！

    “你不是蒙西尼，那你是……”

    “蒙东尼。”

    白胡子老头此言一出，一群羊驼从苏然三人的头顶呼啸跑过，而且还是跑了两个来回。

    “管你东西南北还是红中，我就问一句，这黑鼎你究竟收不收回去？！”

    令北调和诈尸意想不到的是，苏然倒是在这时候硬气了起来，连说话声都是铿锵有力，直接没将这蒙东尼放在眼里。

    “我去，覆水老大确实牛批，处境都不利到这程度了，还敢招惹NPC，不服都不行！”

    诈尸对苏然佩服的是五体投地，他刚才还求饶，覆水老大却是硬怼，这才叫排面！

    “覆水兄弟，被你害惨了！”

    北调倒是不这么想，他神色变得非常复杂，在这劣势下，将NPC得罪死了，他们的下场也就可想而知了。

    死亡并不可怕，可怕的是临死前的恐惧，这NPC要是将这恐惧无限放大，让他们求生不得，求死不能，真要是到了这地步，有他们后悔的时候！

    “人类，没想到你竟然是块硬骨头！好，好得很！”

    蒙东尼冷笑了一声，双手贴在了这巨大的黑鼎表面，“这邪火鼎我还真就不收了，现在就让你们尝尝被炼化的滋味，邪火，起！”

    “轰！”

    话音刚落，黑暗的鼎内空间猛地爆发出了一道血红色的火光，火焰越燃越旺，朝着四处蔓延开来。

    “覆水兄弟，你在这时候得罪他，实在不是明智之举！”

    北调痛心疾首的说道，面对这血红色的火焰，他对其很是恐惧，不敢被火焰接触到，远远的逃到邪火鼎的内壁，试图能够躲过这火焰的灼烧。他都没有注意到，这邪火鼎的定身效果，已经消失了。

    就连诈尸亦是如此，快速跑到的北调的身边，在心中祈祷着火焰别烧过来。

    “放心，看我的！”

    苏然不是个蠢人，他已经有了应对之策，这也是他故意激怒这老头的原因，可还不等他有所动作的，这座巨大的邪火鼎颤动了起来，内部空间缓缓的缩小，将三人朝着那火焰中推了过去。

    “覆水老大，救命啊！！！”

    诈尸眼睁睁的看着自己距离火焰越来越近，差点吓破了胆，只能将希望寄托在了苏然的身上，希望他能大发神威，将他俩从危难中救出来。

    北调沉默不语，目光紧盯着火焰，至于想的什么，也只有他自己才知道了。

    “没事，你们还死不了！”

    苏然信心十足的说完，将一件道具从膀胱中掏了出来，此物正是他早已遗忘了的异魔骨鼎，此宝拥有吸收鼎魂的能力，这么好的机会摆在面前，不好好利用怎么能行！

    这是他想了半天才想起来的，要不是眼前这座邪火鼎，他还真忽略了这件宝物！

    【异魔骨鼎】（暗金）（可进化）

    炼制骨器，成功率+10%。

    技能一：转化一一可炼化所有类型材料，转化为骨器。

    技能二：吸魂一一可以吸取鼎魂强化自身，有一定几率获得进化。

    技能三：化形一一投入足够的材料，可以召唤一只异魔，持续时间30分钟，技能冷却时间为1小时。期间异魔骨鼎无法使用。

    这所谓的邪火鼎，拥有镇封的效果，绝对不是凡品，异魔骨鼎吸收了它的鼎魂后，将会有大概率获得进化！

    既能破解此局，将队友救出来，又能进化骨鼎，这种一举两得的好事，苏然可不想错过！

    “骨鼎？”

    在看到苏然手中的骨鼎后，北调顿时不淡定了，连声说道，“覆水兄弟，都什么时候了，你还任性，这骨鼎能有什么用？还能比得过这邪火鼎不成？”

    “不一定，覆水老大能够看重这骨鼎，应该是一件超极品宝物，说不定还能将这些邪火全都吸进鼎中，这样咱们不就安全了？”

    诈尸想的倒是和北调不一样，他一脸期待的看着苏然等待着奇迹的发生。

    被诈尸这么一说，北调也回过味来了，覆水兄弟不是那种莽撞之人，说不定，这座骨鼎还真能够逆袭成功！

    “异魔骨鼎，吸魂！”

    面对这越来越严峻的形势，苏然哪里还敢迟疑，没时间回复北调二人，直接将异魔骨鼎上的吸魂技能触发了。

    刹那间。

    异魔骨鼎的鼎盖弹起，一股狂暴的吸力冲天而起，全数作用在了邪火鼎上，就连那些剧烈燃烧的鼎火，仿佛遇到了天敌一般，纷纷绕开了骨鼎，火势也变得萎靡了不少。

    “这……”

    诈尸直接看傻了眼，他没想到这骨鼎牛逼到了这等程度，竟然产生了如此奇效，用立竿见影来形容都不为过！

    “哈哈哈，人类，我已经感受到了你们来自灵魂的恐惧，建议你们放弃挣扎，这样死的还能快点！”

    蒙东尼那苍老的声音在鼎内响起，嘲讽之意丝毫不加掩饰。

    恐惧？

    火焰都快熄灭了，还恐惧你妹啊！

    诈尸差点笑出声来。

    要不是现在形势不允许，他高低都要和这老头怼上两句，有覆水老大撑腰，还怕个毛啊？！

    “覆水兄弟，你有多少把握能破开邪火鼎的封印？”

    见火势被控制住，北调这才放心大胆的走到了苏然的身边，好奇的问道，目光却是停留在了这座骨鼎上面，没想到骨鼎竟然能产生这么可怕的异象，将邪火鼎克制的死死的，属实不可思议！

    “十成把握！”

    通过骨鼎惊艳的表现，苏然对其充满了信心，加快了魔力的输出，想让异魔骨鼎快点将邪火鼎的鼎魂吸收掉，免得再生变故。

    “覆水兄弟，你真是让我刮目相看，我彻底服气了！”

    北调由衷的感叹道，覆水兄弟真不愧是第一高手，连这种必死的局面都能够逆转，要是换做他，只能在这等死了。

    “现在不是说这个的时候，大哥你帮我守着点，争取在NPC发现之前，将这座邪火鼎毁掉！”

    苏然压低了声音说道，说完之后，便集中了所有的精力，专心将魔力灌注进骨鼎之中。

    在吸力的持续作用下，邪火鼎开始震颤起来，有种快要炸鼎的既视感。

    “咦？”

    蒙东尼也已经察觉到了不对劲，炼化区区三个人类而已，这邪火鼎竟然会出现这种状态，这让他感觉有点奇怪。

    可已经到了这个程度，蒙东尼自然是不会选择收回邪火鼎的，就算硬撑，也要将这三个人类给炼化成血水，他还真就不信了，堂堂邪火鼎，怎么可能连三个人类都搞不定！

    在蒙东尼这好强的心里作祟下，倒是成全了苏然，呃不对，是成全了苏然手中的异魔骨鼎，吸食鼎魂的过程顺利进行，简直不要太舒服。

    时间一分一秒的流逝，邪火鼎里面的火焰已经熄灭，连鼎炉表面的温度都消退了下去。

    “终于结束了！”

    蒙东尼眼中闪过一抹喜意，邪火鼎他用过了很多次，出现这种现象，就意味着炼化已经完成，是时候开鼎了！

    他倒要看看，在邪火鼎的炼化下，三个人类究竟被炼化成了什么，炼化的过程中，连鼎炉都为之震颤，难度系数不低，应该不全都是血水，要是炼化出一枚丹药，那可真是意外之喜了！

    然而。

    古语说得好，乐极生悲，用来形容此时的蒙东尼最合适不过了。

    就在他打算开鼎的时候，意外发生了。

    “咔嚓。”

    邪火鼎表面裂纹显现，这让蒙东尼当场变了脸色。

    “不好！”

    他连忙补救，将魔力不断注入了进去，可惜于事无补，邪火鼎体表的裂纹越来越多，当着他的面，哗啦一声，散落一地碎渣。

    从今往后，这邪火鼎注定成为了历史，蒙东尼彻底失去了邪火鼎的拥有权。

    “该死的人类，还我的邪火鼎！！！”

    此时的蒙东尼哪里还不明白，全都是这三个人类造成的，邪火鼎被毁，他岂能饶了这三个人类！

    “快逃！”

    苏然心满意足的将异魔骨鼎收了起来，在吸收了邪火鼎的鼎魂后，成功的让骨鼎进入了进化状态，这是他进入这寒冰沙狱后，最大的收获了。

    不够，就算如此，苏然也不愿和这家伙硬碰硬，蒙东尼此时的状态有着愤怒狂暴加成，不好对付，等状态消失后，再动手也不迟。

    “分散逃！不能再被他一网打尽了！”

    北调冷静指挥道，他刚才吃了这方面的亏，就是因为他们三个离得太近，这才让蒙东尼得了逞，一举将他们三人拿下，封印你在了邪火鼎里面。

    现在，不能让历史重演，三人必须要坟头行动！

    还别说，这在分开后，老头分身乏术，只能朝着实力最弱的诈尸追了过去。

    “卧槽，这邪火鼎又不是我弄坏的，跟着我做什么？！”

    诈尸甭提多郁闷了，三分之一的概率都能被它赶上，这也太倒霉了吧？

    “该死的人类，你们都不得好死！！！全都死，谁也逃不了！！！”

    蒙东尼怒吼连连，试图追上前面的诈尸。

    “切，说大话谁不会，我还说你死呢！老头，我实力不如你，论速度，不如我！”

    诈尸头也不回的说了句，说完之后，直接将窃贼职业发挥到了极致，一路狂奔，很快便与蒙东尼拉开了距离。

    其实这老头也怪不容易的，被封印在囚笼这么久，好不容易破封而出，却让他损失了珍贵的邪火鼎，这代价太重，让他有点难以承受。

    “去死！”

