    “先回去吧。”

    巫族神女看了看他，又向后面道：“多谢帝江前辈了。”

    “呵呵，谢我做什么？我也想知道，是谁在背后布局……去吧。”

    黑暗里传来帝江的声音，巫族神女也不再多留，带着任平生往上面飞了去，到了遗忘之渊上面，附近的黑云似乎变得浅了一些，神女回头看了看任平生，道：“那人纵有遮天的本事，当黑雾一散，总会原形毕露。”

    任平生看着她，不知她所说，是那个替自己逆天改命之人，还是那个藏在暗处，镇压他气运的人，也或许，二者皆有。

    “这是巫祖玉魄。”

    任平生往前走了走，将巫族圣器递到她的手上，“嗯。”神女接过圣器，轻轻点了点头。

    两人回到巫族大殿时，今日的气氛变得格外肃穆，不止神隐部的大祭司，还有黎火部，忘忧部，静女部等好几部的大祭司，都来到了神隐部大殿。

    “神女，你回来了。”

    各部大祭司首先向巫族神女问好，接着才看向任平生，黎火部的大祭司身形异常魁梧，全身似赤火围绕，神力气息极强，他一双火红的眼睛盯在任平生身上，许久才道：“你便是太古萧氏一族的传人？”

    被几个大祭司的目光这样盯着，任平生不卑不亢：“在下任平生，母亲是萧氏的人。”

    “哦？”

    静女部的大祭司是一位年貌三十多的女子，看上去性情有些冷淡，面如严霜，但相貌却是甚美，她此时的目光也落在任平生身上，道：“原来你母亲是萧家之人，曾听闻萧家几经变化，如今执掌萧家的人，是一位女子。”

    任平生笑笑不语，他对萧家根本一无所知，此时静女部大祭司的话，他一句也不知怎么回答。

    几个祭司当然不怀疑他的萧家血脉，只是想知道，他在萧家地位如何，倘若他地位很高，那就该熟知萧家过往的一切。

    这时，神女走了上来，言语平静地道：“巫祖玉魄我已取回，接下来，还是准备祖灵大阵一事吧。”

    几个祭司这才不得不将目光从任平生身上移开，一旁坐着的七音也终于松了口气，生怕他们这时又来刁难师父。

    神隐部的大祭司站起身来，说道：“有件事情，我不得不先向神女说一下。”

    “何事？”神女问道。

    整个巫族大殿上面，气氛一下又变得紧张肃穆了起来，就连殿外的巫族弟子，都屏着呼吸不敢出声。

    神隐部大祭司道：“就在昨日神女离开后，我与另外几位祭司，同时感应到，幽族、八荒族、尸鬼族，还有天族，他们那边的几个隐界，隐约有所异动，我们不得不警惕一些，近日他们必定有所动作。”

    黎火部大祭司接着道：“祖灵大阵，需要耗费无数灵力，这样一来，此消彼长，神隐界的防御就会薄弱许多，到时候那几族，便可乘隙来袭。”

    巫族神女道：“既如此，那就不动用祖灵大阵。”

    “这怎么可以？”

    静女部大祭司，还有另外几部的大祭司，乃至巫祝等人，听闻刚才神女这样一句话，此刻全都站了起来。

    静女部大祭司道：“神女才刚刚苏醒不久，灵力尚未完全恢复，而生生不息之术，须得耗费神女灵力无数，倘若没有祖灵大阵保护，万一出了问题怎么办？”

    整个大殿，忽然一下安静了，众人也其实都听出神女的意思了，她心意已决，即便是没有祖灵大阵，她也会施展生生不息之术救人……况且再说了，那日巫族已经答应下来，只要寻回了巫族圣器，便施法救人，今日又怎能突然反悔呢？

    最终，神隐部的大祭司站了起来，道：“那么事不宜迟，现在……就开始准备祖灵大阵，三日之后，由九部祭司护法，神女施展生生不息之术。”

    终于尘埃落定，任平生稍稍松了口气，可心里也明白，这一次救烟雨，他所欠下的，不仅仅是神女一个人的情，还是整个巫族。在这紧要关头，巫族还替他救人。接下来，生生不息之术他帮不上忙，但是，在那另外几个太古邪族入侵时，他无论如何都要挡住这些人……他气运再是被镇压，可他还有逆天归元劲，还有太古萧氏的血脉。

    这一次，谁阻挠他复活烟雨，那他就杀谁，气运镇压又如何，正如临走前帝江前辈所言，永远，都不要放弃战斗。

    三天后，祖灵大阵已在神隐部的“凝碧崖”布成，此地古松屹立，仙气环绕，草木苍翠欲滴，两边有瀑布飞珠溅玉，凝碧崖乃是巫族灵力最强的地方，位于整个神隐界的中心。

    至于祖灵大阵，此阵乃是当年十三位巫祖留下的远古阵法，可用于凝聚灵力，亦可用于防御，但阵法本身极其消耗灵力，因此布下此阵，须得将神隐界各处的灵力凝聚过来，这样其他地方的防御，就显得薄弱了。至于生生不息之术，施展之时势必引发天地异象，必然引起玄霄等人注意。

    今日阵法已成，在凝碧崖上面，祖灵大阵又形成了一方小天地，里面生命气息浓郁，烟雨的身体平躺在一座石台上，神女则在其旁，随时都可开始施展生生不息之术，不过一旦开始之后，过程中便不能停下来，也受不得打扰，这过程，至少需要七天时间。

    在小天地外面，则由九部大祭司、巫祝，以及诸多巫族长老护法，族中精英也大多调遣到了神隐部，一旦那几个邪族来犯，凝碧崖这里必将成为主战场，至于其他几部，暂时由巫族的灵兽守护。

    “开始吧。”

    神女手一伸，凝碧崖周围的生命气息和灵力，皆往烟雨的身体凝聚了去，在这片小天地里面，生命气息涌动，而在外面，立刻引发了异象，满天密云诡布，至于神隐界外面，天穹更是变得诡异的血红，在神女施展生生不息之术的一瞬间，一道万丈光华，直接从神隐界里面冲了出来，引得满天诡云汹涌，天上竟出现了一道道红色闪电，不停往神隐界入口附近打落。

    而这一刹那，远在万万里之外的南方赤天，凌霄城，凌霄宝殿之上玄霄正襟危坐，就在这一瞬间，玄霄睁开了眼睛，双眼之中，陡然射出两道火红的光芒，一下令得满殿神武俱不敢说话。

    “天帝……怎么了？”过了好一会儿，一位须发皓白的老者才谨慎开口问道。

    玄霄看着殿外，凝神道：“有人在行逆天之法，破坏神界的神运，是从钧天的方向传来。”

    此言一出，殿里殿外皆紧张议论起来，好一会儿才安静下来，玄霄坐在殿首上，眉心越锁越深，思考了一会儿，向下边道：“太白，你立刻派神都殿的人前往调查，是在钧天东南方向某个位置。”

    “臣领旨。”

    那须发皓白的老者，立刻往外而去，他乃是玄霄座下，十二仙尊之一的太白仙尊。

    此刻没有人注意到，玄霄的额头上，渐渐凝起了一滴冷汗，刚才那一瞬间，他有一种十分不好的预感，仿佛，有某个逆天之人要复活一样。

    ……

    巫族神隐界内，神女的法力，已将那满天密云冲散，磅礴的生命之力，不断从四面八方聚来，生生不息之术，亦是一门极强的太古奇术，但对于施术之人的消耗，也是不小的。

    此刻除了要凝聚周围的生命之力，同样还要将神女体内的生命之力，向烟雨的身体里渡传过去，这样才足以抗衡禁忌带来的无边死气。

    就在这时，神隐部附近几座山脉忽然震荡了起来，这股震荡来得十分的突然异常，绝不是生生不息之术所引起，众人立刻警惕了起来，该来的，始终还是要来。

    “大祭司！不好了！南边玉霞关，幽族的人突破结界，闯入了进来！”

    “西北边，八荒族的人破了结界！”

    “北边，尸鬼族来犯！”

    几乎只是短短片刻，巫族神隐界内，几方均已告急，在凝碧崖的上方，原本被神女法力冲破的阴云，又开始聚拢过来。

    神隐界，说到底是当年十三位巫祖以太古神界的碎片炼化而成，因此从某种意义上来说，是与其他古族的隐界相连的，不过彼此之间，皆有结界阻隔，任何一族，皆不可擅自逾越，否则便视为宣战，必将引发大规模战役，到时尸骨成堆，血流成河。

    而这一次，幽族、八荒族、尸鬼族，显然是有谋而来，甚至在暗处，还有天族等人窥视。当年的太古十三族，也是震撼诸天的存在，任何一族的实力，皆不可小视，哪怕到了如今也一样。

    “哈哈哈哈！”

    突然间，一阵大笑从南方天际传来，强烈的音波有如浪潮袭来，所过之处，顿时土崩石裂，许多巫族弟子也被震得气血翻涌不止，更有神力微末之人，眼耳口鼻直接有鲜血流了出来。

    “破！”

    大祭司全身神力一震，将那阵强大的音波抵消，前一刻还晴朗的凝碧崖，转瞬间已是暗云密布，远处更有滔天魔气涌来，黑云蔽日，顷刻之间，已投下大片阴影。

    “呵呵呵……大祭司，好久不见呐，我听说不久前，你这里来了一个，太古萧氏的人……是么？”

    那黑云里面，传来一个恐怖阴森的声音，这一刻，巫族之人皆屏息凝神，是幽族二圣来了。

