    恢复了自由的何飞再次随意地漫步在街头。他边走边想着自己这天真是霉运当头，应该去吃点好吃的驱散一下霉运才好。

    “吃点什么呢？”何飞计算着自己银行卡里为数不多的存款。他关于晚餐食物的思考还没结束，就感到自己右边肩膀被人狠狠一撞。何飞心头火起，一个转身抬头，准备怒骂对方。可是，在他还没来得及开口前，一个尖利的女声就响了起来，“非礼呀，性骚扰啊。”

    何飞一下子愣住了，呆呆地看着面前这个衣着简单干净的年轻女性，一时说不出话来。

    “看什么看。说的就是你。你这个色狼。”身材中等的女子已经拉住了何飞的手，“你今天别想逃，我要报警，把你这个色狼抓起来。”

    “这可饶了我吧，”何飞心下暗想：自己才从警局出来，还真不想马上又进去。不对，等等，她在说什么？非礼？骚扰？

    何飞一下甩掉女子的手，骂道：“你在碰瓷吧？在你大喊大叫之前，我看都没有看你一眼。非礼你？还不如去找小丽。”何飞上下打量着年轻女性，嗤了一声，“别做梦了，啊。”

    女子不依不饶，“就是你，在擦身而过时摸了我屁股一把。不是你还是谁？我右边屁股被摸了。你恰好在我右边。不是你是谁？”

    “你屁股被摸了关我什么事？”何飞怒火冲天，声音也大了起来，对着围观的人群吼道：“大家看看啊，这个女的碰瓷啊，她想讹我。”

    眼见围观的路人在增多，大多数看着何飞的眼神充满了怀疑。何飞知道，自己染着花里胡哨的头发，人看起来没什么精神，穿着邋遢。跟衣着简单干净的人比起来，很多人会首先怀疑自己。想到这些，面对着身边一圈人的指指点点，何飞简直想跳起来打人。但是他忍住了这个念头。因为他知道，就算打人也不能还他清白，还可能因为打人而承担后果。

    可是，自己要怎么做才能证明自己的清白呢？何飞急得握拳。就在这时，一个男声响起了，“这位女士，你真的误会了。这个人没有非礼你。他刚才走你右边。但是，摸你屁股的是走在你左边那个大叔。大概他是故意摸你右边屁股好让你误会。”

    何飞看着眼前这个穿着长款风衣，留着寸头的年轻男子，眼睛闪闪发光。他赶紧对着女子大声说道：“你听到没？不关我的事，是一个大叔。你找错人了。”

    女子沉默了一下。但很快就看着寸头男反驳道：“你这么说，想必你是亲眼看见了？”

    “对。”

    “那你怎么开始不说出来，现在才跑来说？”女子瞪着寸头男，“依我看，你们两个是认识的吧。你看到自己认识的人受困，想帮他，所以撒了谎。”

    “不是这样。”寸头男子耐心地解释道：“我刚才在接一个必须接的电话，腾不出空来。接完电话后我就赶紧过来告诉你了。”

    “是吗？”女子还是露出怀疑的神色。

    “我敢百分百打包票。我不认识这个人。我也没有必要说假话。”寸头男子笑了，“说假话对我有什么用呢？我能得到什么好处吗？”

    “我怎么知道你有没有什么好处？”女子嘟囔道。

    寸头男子笑了，“反正我该说的都说完了。你要是不信，硬要扯着这个人冤枉别人随你的便。我走了。”说完，寸头男子又拍了一下何飞的后颈，“祝你好运，不被冤枉。”说完，转身就走。围观群众议论纷纷。

    女子咬了咬下唇，才生气地冲何飞吼道：“走吧，你。”

    何飞也很生气，回道：“你冲我吼什么？疯婆子！”说完，何飞转头就走。

    暴走了好几分钟，何飞内心的火气才慢慢下去。他突然想到了刚才帮助自己的寸头男子，想对他说声谢谢。他站住，四周张望，但哪里都没有寸头男子的身影。

    “都过了好几分钟了，人哪里还会在啊。”何飞自嘲地笑笑，开始思考吃什么晚饭。

    何飞走进一家他以前常去的小饭馆，点了两盘下酒菜和一瓶酒，准备好好喝一顿，压压惊。

    等上菜的时候，何飞想着这天的遭遇，觉得真是倒霉透顶。这种倒霉程度，他只在十年前遇到过一次。那一次，也是一天之中就发生了好几件倒霉的事情，其中一件事还很严重。那次，他差点葬身火海。幸好他一下惊醒，跑出了刚起火的房间。

    “今天一定好好喝酒。这瓶喝了要是不醉就再去喝几瓶。”何飞气愤地想着。

    “要不要再点一个菜呢？”何飞重又低头看起了桌面上放置的菜单。就在他琢磨着再点哪个菜的时候，肩膀被人重重拍了一掌。何飞抬起头，看到了寸头男子的脸。

    “这么巧？”寸头男子笑着说道。

    何飞意外又惊喜地站了起来，招呼道：“坐，坐。”

    寸头男子依言坐到了何飞的对面。

    “我刚才想找你的时候，才发现已经看不到你了。正觉得遗憾呢。没想到在这儿又遇到你了。”何飞诚恳地说道：“你想吃什么，快点。这顿饭我请客，表示我对你的感谢。”

    “不用这么客气。”寸头男子态度很和蔼，“我只是说出了我看到的事实。”

    “那也得感谢。”何飞认真地说道：“你想想，这个世界，多少知道事实却不说出来的人。何况还是帮助一个跟自己没有关系的人，帮了也没有好处。就这一点，你就是这个。”何飞冲着寸头男子伸出了大拇指。

    “没你说的那么好。”寸头男子不好意思起来，“只是一件小事，你夸大了。”

    “别说那么多了，先点菜。”何飞把菜单推到寸头男子面前，“快点菜，千万别客气。”

    “那我就不客气了。”虽然嘴上这么说，寸头男子也只点了一盘素卤拼盘。何飞一把拿过菜单，说道：“你太客气了。怎么能不点肉呢？我来帮你点。”说完，何飞叫来服务员，再加点了一盘荤卤拼盘，这拼盘里有卤牛肉、卤猪耳朵以及卤毛肚。点了荤卤拼盘后，何飞翻来覆去地看着菜单，再咬咬牙，点了一份小店的招牌菜水煮鱼。

    “说起来也真是太巧了。”何飞看着寸头男子，“你怎么恰好也来了这家店？”

    “我来这边本来是有点私事要办。办完后找地方吃饭，看到这里的招牌菜写着水煮鱼，因为自己爱吃，就进来了。”

    听到这话，何飞心下暗喜，觉得自己点了招牌菜的举动真是太明智了。

    这一顿饭何飞吃得非常愉快，和寸头男子的聊天也很投机。两人先后报出自己的名字，交换了联系方式。随后，边吃边聊，边聊边喝酒，不知不觉就过了近两小时。

    何飞结账后两人站在街边正要道别，他发现自己还想继续跟面前这个人聊天，于是邀请对方去自己家里坐坐。寸头男子客气了一番才答应。

    “我家里有点乱糟糟的。”何飞觉得应该先给对方打打预防针，省得对方到家里看到实况时对自己失望，“因为最近太忙，我还没来得及打扫。平时不是这样的。平时我一有空就会把家里整理得干干净净。”

    “正常的。我也是这样。忙起来谁还有那功夫去打扫？”寸头男子表示了理解。

    这天晚上，两人在何飞的家里边聊天边喝酒，一直到凌晨才睡觉。

