    云夕将房门悄然打开，看见小包子蹲在一旁自言自语。

    通过月光看见卫生间的地上有五六个手掌大小的黑影，不停地在地上来回游动。

    这些怪东西长满了黑色的硬毛，发出窸窸窣窣的声响。

    吓得云夕双脚一软，差点摔了下去，她的第一反应就是抱着小包子远离这些怪物。

    “麻麻，你醒了？”小包子回过头看着云夕道，“不要害怕，它们不会伤害我们的，它们只是在清理浴室。”

    云夕一怔，顿时想起来小包子之前的话。

    “这……这些是什么东西？”云夕嘴角抽动。

    “毛刷。”小包子伸手将墙壁上的开关打开，顿时浴室照得明亮。

    地上的黑影立刻停止下来，一动不动。

    云夕此时才看清楚，那些黑影是毛刷，清理地面瓷砖和浴池的毛刷。

    小包子见云夕看清楚了，伸手将灯关上，地上的黑影再一次动了起来，左右来回的运动。

    知道了这些怪物的真面目，云夕也清楚了这些毛刷正来回清理瓷砖里的脏东西。

    难怪她进浴室的时候，发现这里比外面干净太多，还以为镇上的人为了迎接节目组，换了新的瓷砖，看起来并非如此。

    云夕现在才明白小包子的意思。

    “好了，睡觉了。”云夕看了眼地上忙碌的黑影，小心翼翼地将房门关上，带小包子去卧室。

    虽然她将小包子哄睡着了，但自己却一直睁着眼睛，因为耳边太多莫名其妙的响动，根本就睡不着。

    第二天，云夕两只眼睛肿胀，很浓的黑眼圈，就算用面膜和眼膜补救，还是轻易能够看出。

    节目正式开拍，周琦羽等人才发现一直裹得结实的女人就是他们一直谈论的云夕，每个人脸色格外不好看，除了贺宇桁。

    他真是云夕的脑残粉，看见自己的偶像，之前高冷的形象顿时荡然无存，各种讨好极其献媚，看的周琦羽牙痒痒。

    刘凯伦觉得云夕极好相处，和外界谈论得不一样。

    就算云夕在，他的镜头也不会少，毕竟他是娱乐圈龙头老大华宇旗下，眼前这些人就算才华横溢，资源有限，也熬不出头，他就不一样了。

    高曼妮本来就沉默，存在感极低，半天也说不出一个字，自然是被冷落了。

    拍摄组的人也只给了她几个镜头，不是偏心，而是她的存在感实在太低，拍摄期间就忘记还有这号人的存在。

    按照节目流程，众人以抽签的形式对接一名空巢老人和一名留守儿童。

    云夕看着手里的门牌号，起身寻找，跟拍的摄影师自然跟在身后。

    小镇虽然不大，分岔路和支路很多，云夕找了十多分钟都没有找到，只好询问一家小超市的老板娘。

    老板娘是个中年妇女，她看着摄像机和眼前漂亮的女人，没有回答云夕的问题，直接问道：“要买什么？”

    云夕一愣，很快明白对方的意思，进了小超市买了一大包的东西放在收银台。

    中年妇女见状，脸上顿时堆满了笑容，热情地招呼着云夕，一边算账。

    “一共三百五十六。”

    云夕给了钱，等老板娘找了钱，提着东西问道：“这个地方你知道吗？”

    “知道的知道的。”老板娘走出店，指着前面的方向道，“你看见那个白色房屋没有？”

    “就是那里吗？”云夕点了点头。

    “从那个白色房屋往右，前面第三个屋子就是了。”老板娘道，“那老头姓秦，这个秦老头是出了名的难伺候，姑娘，你可要注意一些。”

    云夕看的出老板娘欲言又止的样子，点了点头，提着东西朝着白色房屋的方向走去。

    路过白色的房屋，向右转，走到第三个房屋，云夕不由得愣住了。

    房屋四周被红油漆泼过，时间有些长远，油漆有些斑驳，依稀能够看清‘还钱’两个字。

    房屋四周杂草丛生，到处都是垃圾，一股酸臭的味道在空中弥漫，苍蝇到处飞舞，有些垃圾里还能隐约看见蠕动的白色小虫。

    跟拍摄影师将四周的环境拍得仔细，实在是太臭太脏，也只好放弃，很快将镜头转移到云夕身上。

    云夕只是微微皱眉，没有用手捂着口鼻，走到房屋门口，轻轻地敲了敲门。

    “滚！”屋里传来一声歇斯底里的怒吼声。

    这一声将外面几个人吓了一跳。

    云夕不知道应该怎么办的时候，听见屋里发出‘砰’得一声响。

    她一把推开房门，直接冲了进去，跟拍摄影师此时才反应过来，赶紧跟着跑了进去。

    一个白发老人摔倒在地上，使劲挣扎着想要坐起身，但双脚一直发抖，没有办法坐起来。

    云夕赶紧将东西放在桌上，上前搀扶起老人。

    老人没想到家里会出现陌生人，满脸的恐惧，使劲挣扎，嘴里不停地咒骂，不愿云夕触碰。

    按理说,老人虽然瘦弱，但比云夕高出许多，加上男女之间的力量悬殊，老人不肯合作，靠云夕一个人是无法将他搀扶起来的。

    跟拍摄影师在犹豫要不要上前帮忙，就在此时，他看见云夕将老人拽了起来，并且让他坐在旁边的椅子上。

    整个动作一气呵成。

    老人此时才看见了摄像机，老脸一黑，大声吼道：“滚！你们都给我滚！就算用这样的方式来威胁我，我也不会把房子卖掉的，就算我死，也要死在这里！”

    云夕很快明白老人将他们认成其他人了。

    按理说，镇上的人是知道要做节目的，为什么没有人通知这位老人？

    “大爷，我们不是来威胁你的。”云夕露出温柔的笑容道，“我们是来录制节目的，你看没看过《希望之光》？”

    “什么希望之光，什么乱七八糟的，滚，我不要录制什么节目，赶紧给我走！”老人喘着大气，瞪着云夕两人，指着摄像机的方向道，“关掉，赶紧给我关掉！”

    老人见跟拍摄影师没有关机，顺手拿了个东西朝着对方丢了过去，顿时碎裂，发出清脆的响声。

    “大爷，我们不是坏人！”云夕见对方有些激动，将之前买的东西放在老人面前道，“我们是来关心你的。”

    “关心？呵。”老人冷哼一声，“又用这样的事情来哄骗我们？这都第三回了，一分钱没看见！”

    云夕不由得一愣，回头看了跟拍摄影师一眼，两人瞬间明白了一些什么，跟拍摄影师给云夕做了一个手势，让她继续。

    如果真能挖出什么丑闻，这期节目恐怕会成为爆款。

