    “唐教授，你好！”

    秦西风来到了临时驻地，科考队员和负责运输的人正在一起卸物资。他们携带的东西可真不少，光是运输的牦牛就有十几头。

    然后，他就看见了唐万年。

    唐万年不仅是地理所的研究员，还是大学的教授，身兼两职。秦西风觉得喊研究员太生疏，不如喊教授更亲切一些。

    “西风，你好！接下来一段时间要麻烦你喽。来，我给你介绍一下，这位是省科院的李教授，这是他的学生夏洁......这位是山本一郎先生......”

    唐万年没让秦西风去帮忙卸物资，而是拉着他先去认识了科考队员。

    这次的科考活动，是三方联合的项目，包括省科院、京城地理研究所、以及RB的一家研究机构。

    山本一郎就来自RB的那家研究所。

    秦西风和大家互致问候，算是初步混了个脸熟。然后他把唐万年拉到一边，问道：“大家的边防证都办了吧？山上的冰川大都接近边境线，你可别怪我多嘴哦。”

    他其实就是对那个山本不放心，为了避免误会，他干脆直接了当的问了唐万年一句。

    “哈哈，年轻人的警惕性还蛮高的啊！你放心，我们的这次科考活动，是得到了有关部门批准的，包括日方人员。”

    山本他们一行有三人，都是来自RB。

    唐万年知道秦西风在担心什么，所以解释的很清楚。大家来之前都办了手续，也限定了活动范围，没有任何问题。

    秦西风笑着点了点头，就去帮大家搭建毡房。

    等营地搭建完成，就到了傍晚时分。他去村里请菲茹孜大婶过来帮科考队做饭，然后和唐万年打了个招呼，就赶紧骑马去了古丽丹家。

    “西风，来了？晚上在这吃饭。”

    秦西风提前下马，牵着马匹走到古丽丹家毡房前，看见她阿妈正在做汤面片。

    “婶子，我一会回去吃。古丽丹呢？”

    秦西风安顿好自己的坐骑，然后走到近前问了一句。

    “她去打水了，马上就回来。”

    古丽丹的阿妈对秦西风的态度一向很好，她一边揪面片，一边和他随意的聊着。

    “婶子，我听古丽丹说，你们想让她去石头城景区当讲解员？我觉得吧，那份工作其实不咋样......”

    秦西风过来的目的就是为了这件事情，他也不转弯抹角，直接说了自己的想法。

    总结起来就一句话，讲解员这份工作不适合古丽丹。

    古丽丹的阿妈听他说完，刚好也干完了手里的活。对方倒没有发怒，而是叹了一口气说道：

    “西风，我知道你是不想让她吃苦。可是，家里的情况你也看见了，一大家子人光靠这点牲畜，日子可不好过哦......当然，她要是实在不想去上班，我们也不会勉强。”

    有些话，古丽丹的阿妈并没有说出来。

    她觉得女儿总是在想一些不切合实际的东西，幻想着有一天能成为像“古兰丹姆”那样的知名演员....在她看来，这是很要命的事情。

    做人做事就得踏实一些，好高骛远会毁了一生的。

    这才是古丽丹的阿妈不愿意女儿整天呆在家里的根本原因。

    “婶子，回头都再想想，总能找到两全其美的办法。那你忙着，我先回去了。”

    话说到这个份上，秦西风就不好再多说什么。

    他有信心改变一些东西，但改变不会一蹴而就，画大饼的事情他也干不出来。

    “吃了饭再走呗，马上就好了呢。”

    古丽丹的阿妈不停的留秦西风吃饭，他笑着摇摇头，走过去解开马缰绳，就准备离去。

    “西风，你啥时候来的？”

    正在此时，古丽丹取水回来，看到秦西风隔着老远就开心的笑了起来。她阿妈看到这一幕，撇了撇嘴，心道，果然是女生外向，平时在家里难得有笑模样，可一见秦西风脸上就笑开了花。

    “我来了一会儿，没啥事，我先回去了啊。”

    秦西风冲着古丽丹使了个眼色，然后牵着自己的坐骑，渐渐远去。

    晚上吃饭的时候，他还一直在想，其实站在古丽丹阿妈的立场，对方这么考虑也没毛病。

    说一千道一万，还是大家都太穷了。

    古丽丹家里之前就不富裕，她大哥今年成亲开销又很大，家里的情况的确是不太好。

    但秦西风是真的不愿意让古丽丹去做讲解员的工作，不是看不起那份职业，而是不值得。

    之前的转场，古丽丹错过了一次机会。

    宋予佳她们的的摄制组已经来拍完了夏景，要不然古丽丹还有可能混一个小角色出镜。

    当然，所谓的机会也就那么回事，只能说是聊胜于无。

    秦西风坐在茶几前默默的吃饭，不发一言。亚提克和他阿妈对视了一眼，以为这孩子遇到了什么困难。

    “西风，有心事？说来听听。”

    阿妈没沉住气，最终还是问了一句。

    “啊？我能有啥心事？是古丽丹的事情......”

    秦西风随即就说了古丽丹家人想让她去当讲解员的事儿，然后还补充了自己的见解。

    “我还以为是啥难事呢！西风，你和阿爸说句实话，你到底喜不喜欢古丽丹？你要是喜欢她，剩下的事情你就甭管了，我和你阿妈帮你做主......”

    亚提克听儿子说完，不禁乐了。

    他之前就觉得秦西风和古丽丹是合适的一对，想来古丽丹家里也是这么认为的，要不然咋可能让二人一起外出几个月？

    原本呢，亚提克是觉得两个孩子还小，都还不满二十，有些事并不着急。

    但古丽丹家里的实际情况不能不考虑，因此他打算先去探探古丽丹阿爸阿妈的口风，如果没问题就把两个孩子的亲事定下来。

    “阿爸，我自然是喜欢古丽丹的。只不过，我年龄还小，不想这么早结婚.....”

    秦西风到了这会儿，反而有些扭捏了。

    “年龄小可以先定亲，过几年再举办婚礼也不是不行。这事儿你就别管了，我和你阿妈会处理好的。”

    亚提克哈哈大笑，当场拍板做了决定。

    自由恋爱当然没问题，可谈婚论嫁就得男女双方的父母出面，这也是当地的风俗。

    作为家长，亚提克的权威在这一刻体现的淋漓尽致。

    秦西风的嘴巴张了几次，最终还是没说话。这一世，他既不想过曾经的那种浪荡生活，也不想孤老终生，那么古丽丹就是很不错的选择。

    说到底，他还是真心喜欢人家的。

