    走出那条狭长的山谷，余子清遥望前方薄雾，心里明白，这个锦岚矿场，恐怕也已经跟之前了解的不太一样了。

    这里的气温至少相对温暖很多，不太容易冻死人。

    但想起之前遇到的那个女鬼，还有那片吃人的树林，都是没听那几个人牙子提起过分毫，按照那几个人牙子的性子，他们恐怕不可能走出那片绝望深渊。

    也就是说，那几个强人上次来时应该还没有这种变故，这是近俩月才出现的。

    而那片幻境里出现的其他人，看其形貌，有明显的食人之相，却看不出修习邪法的特征。

    以此也可以做出一个猜测，前两三个月，此地出现过大的变故，导致此地已经很难自给自足，最基本的食物，肯定是短缺了。

    不，应该是严重短缺。

    不然的话，没被逼的失去理智，快饿死了，没道理有食人之相的货色，会扎堆出现，而那女鬼临死前不会如此果断的将自己怀中孩童丢下万丈悬崖。

    余子清放慢了脚步，遥望前方，心里再次下了决心，无论怎么样，都得去。

    还是那句话，人至少，不应该被饿死。

    哪怕被乱刀砍死，被妖魔生吞，也总好过，在天寒地冻的荒野里，被冻死，被饿死。

    冻怕了，饿怕了。

    先在矿场落个脚，那锦岚矿对于一些大人物很重要的话，必然会有人冒着寒风来这里的。

    以那几个刀枪不入的邪道强人为参考，他们的实力都只能在这种偏僻的荒野里当人牙子，那南方那个被老先生提起很多次，所谓的大乾神朝里，能来这里的人肯定更强。

    加上千里荒野出现的变故，无论之前到底是什么情况，现在想趁机打锦岚矿主意的人肯定会有，来这里的人也肯定不是一两个。

    到时候再想方设法，看看怎么跟着离开荒野，去暖和点的南方，这是最好的选择，反正余子清是受够了整天快被冻死的天气。

    这就是新的近期计划，而眼下，则是怎么在矿场落脚。

    余子清还在思索的时候，老羊咬住余子清的大氅，看了一眼前方的路，对他摇了摇头。

    “老先生，你意思是让我别去？还是让我稳妥点，先探查一下？”

    老羊沉默了一下，摇了摇头。

    余子清明白老羊的担心，别去是不可能，都来到这了，也没别的地方可去，去探查一下更是鬼扯，就他一个人，还是个手无缚鸡之力，饿的冻的半死的弱鸡。

    想要隐藏踪迹，到前面的未知里探查，完全没戏，若是里面还有活着的人，暴露了之后更等同于心怀不轨和露怯。

    想想前面那女鬼的遭遇，露怯等同于送菜。

    综合考虑之后，余子清还是打算光明正大的走进去，无论什么情况，都要先装作有底气。

    余子清拉着老羊，带着剩下的羊群，继续前行。

    走出眼前这条山谷，气温再次攀升，前方忽有叮叮当当的声响传来，仿若迷雾拨开，死寂的世界里，骤然出现了一片生机。

    大地略显荒芜，土地表面有稀疏的干草点缀，地势稍高点的地方，地面有一个个洞口，有人在那一个个洞口进出。

    稍远点的地方，还能看到山坡上被挖出一块块凹进去的地方，外面有土块堆砌，乍一看像是简陋版的土窑洞。

    他嗅到了火焰燃烧的味道，也嗅到了热气腾腾的食物香味，也看到有人扛着羊角镐，向着更深的地方走去，也听到了操着各种口音的人，在吆喝着什么。

    余子清驻足不前，说实话，他还真没想到，这里会是这样一副景象。

    和谐的有点像做梦。

    余子清站定不过几个呼吸，远处便有人发现了他。

    “来新人喽……”

    拖着长长尾音的吆喝声响起，瞬间压住了其他声音。

    那些像是去劳作的人，齐齐转身，加快脚步，带着欢呼向着余子清奔来。

    那表情似是准备去耕田的乡下老农，见到了自己几年没有回来的亲孙子，惊喜压都压不住，脑子还没反应过来，身体便已经迈着轻快的脚步赶来，生怕晚一点，那最疼爱的亲孙子就不见了。

    余子清没感觉到恶意，偏偏心里却总有种不真实。

    他低头看了看身旁的老羊。

    “老先生，我现在没跌入幻境吧？”

    老羊摇了摇头，顺便抬起前蹄，重重的踩了余子清的脚一下。

    余子清谨慎的拿出怀中的菜谱看了一眼，确定里面的字都还能认出来，听说梦中是认不出字的，那现在应该不是做梦，再加上脚趾头被踩的一阵酸疼袭来，目前看应该是真的。

    身后跟来的羊群，也在此时，一窝蜂的冲了出来，去争抢地面上残存的一些干草。

    冲在最前面的黑脸汉子，扑倒一只枯瘦的山羊，他一手按着羊头，一手抬起山羊的后腿，向下一看，立刻露出了笑容，右手在腰间一抹，一把短匕便已经抵在山羊的下颚。

    短匕从下颚向下划去，眨眼便划出一道一尺多长的豁口，滚烫的鲜血涌出，虚弱的山羊惊恐的哀嚎，却根本挣脱不开，黑脸汉子右手不停，继续划破山羊的肚皮。

    短短一两息，便已经将这头山羊的皮剖开，他手腕一抖，短匕重新回到腰间的皮鞘里。

    他双手扯着分开的羊皮，用力向着两边一撕，血肉与皮囊撕裂的声响，伴随着鲜血涌出。

    那头山羊惨嚎一声，脑袋一歪，便没了动静。

    眼见山羊不再挣扎，黑脸汉子的动作更快，硬生生的将山羊的皮撕扯了下来，他抱起血淋淋的羊皮，用力一抖，最后一点还粘着脑袋的羊皮便彻底脱落。

    霎时之间，那没皮的山羊，跌落在地上，化作一个满身血迹，不着寸缕，身形枯瘦的女人。

    黑脸汉子咧嘴大笑，扛起这不知死活的女人，脚下生风，向着侧面跑去。

    “黑娃，你个龟儿贼别跑！”

    后方传来怒骂声，有个老者，扛着羊角镐，气的吹胡子瞪眼。

    可惜那黑脸汉子已经钻进一个地洞里消失不见，老者骂骂咧咧了两句，也没继续追的打算，身后赶来的人，似是也没感觉到奇怪，有人还笑着骂了两句。

    而让余子清感觉有点懵的还在后面，后面有人扛着木棍，有人拿着麻绳，到地方之后，立刻手脚麻利的搭起一个架子。

    有人在驱赶羊群，有人在磨刀，有人将山羊捆绑住四肢吊在木架上。

    吊起，剥皮，无皮羊化作人形，扛过了剥皮之苦的，被人扛走。

    没扛过痛苦，当场死亡的，也被人抬到一边，像是垃圾一样堆在一起。

    这一小会儿的功夫，场面便变得热火朝天，仿若乡村的集市。

    但余子清觉得，更像是一条井然有序的流水线，高效，流畅。

    剥皮活下来的，有人欢呼，也有人在争抢，死掉的，就被丢在一边，甚至里面混杂着的少数真山羊，被剥皮杀掉之后，也有人第一时间生起了篝火，架起了够泡澡的大锅。

    似乎没有人觉得这一幕有什么奇怪的。

    除了余子清。

    余子清不自觉的伸出手臂，将老羊死死的箍住，不让老羊跑开，也免得老羊也被抓去剥皮。

    就这么一会功夫，因为剥皮死掉的山羊，全是年纪不小的。

    以老羊现在的情况，恐怕扛不住剥皮之苦。

    余子清箍着老羊，就站在那里，面无表情……不，是震惊到有些麻木的看着这一幕幕，仿若此刻才第一次见到了真实的世界。

    哪怕前几个月见多了人命如草芥，也不如现在颠覆三观。

    灾难之下，争抢厮杀，余子清觉得这是挺正常的展开。

    出现人牙子，杀人不眨眼，余子清也觉得是正常展开。

    没有了资源，出现食人者，虽然心里震惊，却也能找出来“岁大饥，人相食”这几个字对上。

    但眼前的却完全不一样。

    这里的人就像是普普通通的普通人，就像是一个普通的村子。

    那些人脸上看不到狰狞，眼睛里看不到戾气，不看那些山羊的话，这就是一副淳朴山村过大节的景象。

    没有人觉得粗暴的活剥那些“山羊”，有什么不对的，有死掉的，动手的人也只会感叹一声运气不好。

    是自己运气不好。

    而不是山羊运气不好。

    余子清回过神，现在忽然觉得，这里目前的样子，跟他想的不一样，反而挺正常了。

    也只有这样，他们才能在几个月的变故之后，依然维持着乍一看挺和谐安稳的景象。

    反而是余子清，跟所有人都不一样的时候，那不正常的人就是他了。

    看着羊群被一个接一个的剖开，邪法被破去，活下来的人有大半，死掉的被人一个接一个的抬走。

    而那些真正的山羊，除了最开始那一头之外，剩下的全部分割开来，被人抬向侧面的高坡上，那里寒风阵阵，这些羊肉要不了几天就会被风干，想腐坏都难。

    一切都有条不紊的进行着。

    说真的，余子清曾猜想这里会有解开邪法的方法，但万万没想到，会是这般简单粗暴。

    这时，才见后方一个拄着拐杖的老者慢慢的走向余子清。

    老者眼神浑浊，眯着眼睛，脖颈前倾，似是眼神不好，还想要努力看清来者。

    “羊倌来了啊，这次怎么有点少啊。”

    “外面变天了，天太冷了，见不到几个活物了。”余子清稍稍一顿，又继续道：“羊倌全死了，这次是最后一次了。”

    听闻此话，老者微微一惊，后面的人也都停了一下，纷纷看向余子清。

    余子清面色不变，指了指身后。

    这个看起来半只脚都迈进棺材，乍一看还挺像老糊涂的老头，第一句话就给他埋坑。

    那几个羊倌闲聊的时候都没聊过矿场内部的情况，而且，有门口的特殊天险在，那种杀人不眨眼毫无仁慈心的食人邪道能进得来？

    念头疾转之间，余子清便觉得，回应对方的试探，坦诚点就是最好的应对之法，省心，也省的后面被揭穿。

    “我是被掳来的厨子，带着他们在外面也活不了几天，我就全带进来了，我也要在这里休整几个月，等开春了离开，没有问题吧？”

    老者上下打量了一下余子清，忽然露出一丝笑容。

    “好，那你就在这待到开春吧，不过，我们这，不养闲人。”

    “应当的。”

    老者没问羊倌怎么死的，也没管余子清一直拉着的老羊，直接让人给安排了个地洞。

    那背风山坡上的一个个地窝，里面都有丈许大的空间，采光通风差，空间狭小，高点的人都很难直起腰，但这都不是事，能避风避寒，再加上里面有干草保暖，已经很不错了。

    窝在地窝里歇脚，老羊卧在干草上，耷拉着眼皮，疲惫不堪，余子清却还强撑着没有休息。

    “老先生，我总觉得不太对，他们什么都不问，就敢让我落脚。”

    老羊没反应，余子清低头一看，老羊已经沉沉睡去。

    余子清轻叹一声，从搜刮的行礼里，取出几件脏兮兮的长袍，给老羊盖上。

    这时，外面传来声音。

    “嘿，小兄弟，来喝点汤。”

    钻出地窝，有个低矮的汉子，端着个木碗，里面盛了大半碗清汤寡水的羊汤，还有两片带着肥油的羊肉，浓烈的膻味与香味一起疯狂的向着余子清的鼻子里钻。

    那汉子也是不停的咽口水，目光像是锁死在手中的木碗上。

    余子清摇了摇头。

    “我对羊肉过敏。”

    “啥？”

    “吃羊肉会坏肚子，老哥你们吃吧，给我点烧开的水就行。”

    “哦，真是可惜了。”汉子满脸惋惜，吃坏肚子，在这里可能会死人的。

    汉子双手端着碗离开，来到那眼神不好的老者身边。

    “阿爷，他不吃，说他吃羊肉会坏肚子，咋个办？”

    “嘿……”老者有些意外，咧嘴一笑：“不吃羊肉啊，那就先留下吧，等下你去问问，他会干啥，咱们这不养闲人。”

