    一天半的假期一晃结束了。

    在接下来的一个半月里，楚皓每天都在林国栋的魔鬼训练中渡过。

    而楚皓本人也没闲着。

    除了做题分析林国栋为他整理的真题外，他还凭借着重生前的记忆尽力将历年来CMO的试题默写了出来。

    不过人的记忆终究是有极限的。

    同样楚皓也有他的极限。

    任凭他绞尽脑汁也只想起了98年的一道相关的大题。

    这是一道几何题。

    最终想凭借重生信息差投机取巧的想法被他摒弃，重新回到了题海战术的怀抱。

    时间一晃而过，转眼间便是12月16日了。

    因为工作问题，楚皓的父母也脱不开身，所以他便自己买了前往江城的火车票。

    在四个小时的等待后，列车终于抵达了江城火车站。

    后来的地铁领军城市如今还没有苗头，所以楚皓也只能辗转好几趟才抵达本次的集合点华师大。

    当他找到本次的带队老师刘潇时才发现人已经到齐一半了。

    刘潇是华师的一名正高，也就是通常说的教授职称，大概四十多岁的样子。

    据说还是一名三级教授，可谓是恐怖如斯。

    并且他也是鄂省数学会的成员，所以这次前往CMO的队伍由他带领楚皓等三十二人出征花城。

    等到所有人到齐已经是当天傍晚，休息一晚上后众人便坐上大巴向花城奔赴而去。

    在时间上显得有些仓促，所以刘潇也没有多讲什么。

    毕竟都已经这个时候了，正常发挥就好。

    所以一路上他都是和众人讨论一些比较放松的话题。

    花城和江城还是有些距离的。

    众人从17号早晨出发，一直到当天晚上九点半才抵达花城。

    不过报道时间是在19号，所以众人就近在报道点附近找了家酒店住下。

    休息一晚之后，刘潇也才正式将众人集合在了一起。

    “同学们现在我先点一遍名，被我点到的回答到。”

    “孔子明。”

    “到……”

    “孙伟。”

    “到。”

    刘潇手里的名单似乎还有众人的成绩和具体分析。

    每点到一个人他都会将这个人的优点和弱项简单讲一遍，让他着重复习相关知识。

    “孙伟你对于几何这种抽象的知识上相对而言还是有些薄弱，回头记得多看看，不然得吃大亏。”

    “明白了老师，谢谢老师的指点。”

    闻言刘潇微微颔首，目光下移，似乎有些惊诧。

    “楚皓。”

    “到……”

    “嗯，你，你就正常发挥就行了……”

    ……

    “卧槽！楚皓？”

    “就是那个以满分夺得全国第一的楚皓？”

    “靠，他一直都没怎么说过话，我当时还好奇呢，队伍里明明有一位大神结果一直没露面，原来是他。”

    此时刘潇也是笑呵呵的。

    毕竟第一常见，满分可不多得。

    “楚皓你的联赛考得相当好，我看了你的答案，特别是二试最后一题，不超纲又能灵活运用公式解题，十分不错。”

    刘潇夸赞道。

    “侥幸罢了。”

    “呵呵，这可不是侥幸，这证明你对高中数学知识的理解运用已经达到了一定境界。

    甚至就连一些资历浅的老师都比不上你。”

    听着刘潇的夸赞，江城华师附中的几名学生已经懵逼了。

    刘潇是谁？华师的三级数学教授！

    更是鄂省数学会的副会长！

    他平常也会去附中友情授课，他们太清楚这位年轻教授的眼光有多高了。

    就连他们附中最优秀的几名学生也从未被他如此夸赞过。

    可就在今天，就在他们眼皮子底下，他夸了，还是大夸特夸！

    这绝对不是恶意的捧杀，因为楚皓他有这个资格！

    而倒也不是楚皓不和众人交流。

    主要是其他31名选手都是各市或者省会有名的重点高中出身。

    荆城一中，别说是现在，就是放二十年后它在省内也没多大名气。

    当你所在的层次天生就比别人低一等的时候，他们的圈子你也就很难融进去。

    就好比在一中，除了周鹏飞夏芸两个人和自己比较有话题，亲近，他和其他同学的交际也越来越少。

    当一个人强大到无法攀登的地步，那么他所面临的一定会有疏远。

    这种疏远或许不是刻意的，但它的确存在。

    “可能班上更多人愿意看到的还是我竞赛失利吧？”

    ……

    因为CMO冬训营召开在即，所以周围这些酒店的老板也都很会来事。

    主动为大家开放餐厅，用于备考复习。

    所以众人也有了充裕的空间可以使用。

    学习的过程总是让人着迷。

    很快一天的时间便过去了。

    众人在19号早晨八点向大会指定考点之一的喜登来酒店前去。

    第一天并不是考试开始，反而是报道领取考试物品以及房卡。

    因为考试的两天以及今天众人都会入住大会的指定酒店，这也是为了防止作弊的一种手段。

    全国数学奥林匹克竞赛参加的人很多。

    各省共计647人，分别在三家大型酒店设置了考点。

    而楚皓等人所在的喜登来也不过其中一家。

    随后便是大赛的开幕式。

    在全体成员齐唱国歌，主办方致辞后，才算正式拉开帷幕。

    这一天众人过的还算比较悠闲。

    楚皓他们也跟着主办方前往了花城师范参观校园环境。

    或许这也是为了舒缓考生们紧张的情绪而设置的。

    第二天，早晨六点。

    楚皓起床洗漱，拿出了专注药丸服下。

    吃过早饭后，六点五十开始点名登车。

    到了喜登来酒店门口，作为领队教师的刘潇也就只能止步于此了。

    接下来的舞台将是楚皓他们三十二名鄂省少年的表演时间！

    七点三十七分，楚皓走进了自己的考场。

    全国数学奥林匹克竞赛的题目与IMO一样，一共六道大题，分两天完成。

    一场考试4.5个小时，由此可见它的难度。

    甚至CMO有的题目要比IMO更难，题型更诡异，所以楚皓不能有丝毫的大意。

    八点整，全国数学奥林匹克竞赛正式开始。

    同楚皓一样，所有的学生都开始投入到了这场没有硝烟的战场之中！

    （各位靓仔靓女求点推荐票啦！）

