    治疗有条不紊地进行着，有云不凡“保驾护航”，秦涛的手术十分顺利。

    抢救室外的人，现在都成了热锅上的蚂蚁，在门外走来走去。

    抢救的时间实在太长了！

    从云不凡进去到现在，已经过去两个多小时！

    时间过得越久，外面的人越担心。

    李梦心就蹲在抢救室门外，手里握着一把水果刀，片刻都没离开。

    好几次李世成想硬闯抢救室，都被李梦心拼命拦下来。

    为母则刚，秦涛就是她的命！

    李梦灵只能努力拉开李世成，让他耐心等待。

    李梦灵特别担心，云不凡能救活秦涛自然最好，如果救不活，她姐很有可能活不下去。

    她默默祈祷着，恳求老天爷不要那么残忍。

    就在这时，一阵脚步声从不远处传来，紧接着，一群西装革履、戴着墨镜的保镖出现在众人视线中，秦风在一众保镖簇拥下，来到抢救室门口。

    李世成看到秦风，心里一阵发慌。

    麻烦了，秦风早不来晚不来，偏偏在这时候来！

    秦涛如今凶多吉少，若是当着秦风的面，死在木子医院，秦家肯定不会善罢甘休！

    一念及此，李世成惴惴不安，努力挤出一丝微笑，上前一步，道：“贤婿，你来了啊！你……”

    “岳父大人，我刚刚得到消息，小涛忽然犯病，正在抢救！这么大的事儿，怎么一个电话都不打给我？小涛是我的儿子，是秦家的骨血，你们李家这么做，是不是太过分了！

    要是小涛出了什么事，不好意思，岳父大人，就算我不追究，我爸，我爷爷，都不会善罢甘休的！”秦风说话掷地有声，毫不客气地指责李世成。

    李世成被他怼得哑口无言，一旁的李梦灵忍不住大喊道：“秦风，你不要太过分了！昨天小涛被人袭击，你做了什么？我严重怀疑，就是你派人害小涛，将他摔在地上！

    为了勾搭许家大小姐，你已经疯了！虎毒还不食子，你……你简直连畜生都不如！”

    啪！

    一记耳光狠狠抽在李梦灵脸上，出手之人竟然是李世成！

    李世成恶狠狠地瞪着李梦灵，骂道：“梦灵，你在胡说什么！秦风是你姐夫，你怎么和你姐夫说话的？还不快点赔礼道歉！”

    梦灵的脸上多了五道红印，整个人都被打蒙了。

    从小到大，李世成都没碰过她一根手指头。

    她完全没想到，李世成竟然会打她，还为了秦风这个王八蛋！

    李世成打过李梦灵后，还一脸歉意地对秦风道：“贤婿，你不要和梦灵一般见识，她还是小孩子脾气，我已经教训过她了。至于小涛的病，我已经让杨主任全力抢救，结果如何，只能看天意了。”

    “看天意？岳父大人，你这番话，还是对我爸，对我爷爷说吧！我这次来这儿，不光是为了小涛的事儿，还有你的宝贝女儿李梦心！

    她应该没和你说吧？呵呵，我谅她也没脸和你说！就让我来告诉你！

    昨天，她一个人带小涛出去约会情郎，害得小涛被人摔到地上！我得到消息后，立刻赶过去，就看到小涛昏迷倒地，她和她的情郎还在卿卿我我！

    被我撞破奸情，她恼羞成怒，让她的情郎把我打伤，送去医院，然后她伪装成受了委屈，跑回娘家！

    你们李家的家教真好啊！竟然教出这样的女儿，害我们秦家！当我们秦家好欺负，是不是！”

    秦风直接来了招倒打一耙，说得有模有样，李梦灵都惊呆了！

    李梦心还是一副恍恍惚惚的样子，她现在脑子里想的只有秦涛的安危，秦风说的话，她一个字都听不进去！

    李世成脸色大变，瞪大眼睛看着李梦心，声音都有些发颤。

    “梦心！秦风说的是不是真的？你真的做出那样的丑事？你快说啊！”

    李梦心置若罔闻，李世成忍不住上前一步，李梦心忽然挥动水果刀，尖叫道：“都给我滚！谁敢打扰小涛治疗，我就杀了谁！”

    很明显，李梦心已然神智失常！

    看到李梦心这般模样，李梦灵的眼泪夺眶而出。

    她可怜巴巴地看着李世成，道：“爸，难道您连自己的亲生骨肉都不相信，反而相信秦风这个人渣败类？您太让我失望了！”

    “呵呵，李梦灵，看来本少猜的果然没错，你和你姐姐，估计都和那个奸夫有一腿！二女侍一夫，这种肮脏事你都做得出来，还想污蔑本少？简直可笑至极！

    你们放心，这些事儿，本少绝对会追究到底！你们李家就等着迎接我们秦家的怒火吧！对了，还有那个奸夫，我也不会放过他！要是再让我看到他，我一定把他……”

    秦风话没说完，抢救室大门忽然打开，云不凡一脸疲惫地走出来，长呼一口气，道：“手术很顺利，孩子的病根彻底解决，以后都不用担心了……咦？外面怎么多了这么多人？梦灵，你的脸怎么了？是谁打你的？”

    云不凡一眼就看到李梦灵脸上的红印，一脸的泪水，楚楚可怜的模样。

    这让他心中升起无名火，语气瞬间阴冷。

    在场众人，只有李梦灵是他朋友，朋友被打，他怎能忍！

    他扫视四周，目光定格在秦风身上，这不就是昨天他虐的那个傻×吗？

    秦风的表情特别精彩，说曹操，曹操就到！

    他刚想说怎么不放过云不凡，云不凡竟然好端端地出现在他面前。

    昨天发生的事儿还历历在目，一种难以言喻的恐惧感忽然在秦风心头升起。

    面对云不凡，他仿佛感觉自己成了风浪中的一叶扁舟，随时都会被海浪吞噬，尸骨无存！

    没等秦风反应过来，云不凡忽然动了！

    他一个箭步冲到秦风面前，抡起胳膊，一个耳刮子抽在秦风脸上！

    秦风被抽得腾空而起，空中翻腾三周半，转体，脸朝下坠地，狠狠砸在瓷砖上！

    现场极其安静，连鼻梁骨断裂声都听得清清楚楚！

    保镖们都惊呆了，李世成张大了嘴巴，就连李梦灵，也被吓得睁大眼睛，说不出话来。

    “敢打我朋友？哼！找死！”

