    江筱顿时就觉得十分挫败。

    怎么都一定要瞒着她？

    陈宝参到底是去了哪里？到底是去做什么事情？

    怎么所有人提起来的时候都是一副讳莫如深的感觉？

    难道还有什么人比黎汉中和崔将军的地位更高的吗？江筱总觉得他们说起来那边的时候也多少有些凝重。

    “我不问，但是您能告诉我，崔C长过去会有危险吗？”

    “现在危险不至于，但是要把人带出来也不是那么容易的事，我怕是要闹僵了，当真强硬地抢人才行。”

    黎汉中叹了一声，“没有人想要闹得那么僵，但是现在看来也是没有办法，崔夫人要是好不起来，崔将军只怕也得病倒。”

    江筱听了他的话，也沉默了一会。

    她也没有办法，这个时候她的确是需要陈宝参的。

    她与崔将军崔夫人现在虽然感情不错，但是也还没有到了那种可以一个人豁出去扛一切责任的程度。

    所以就算崔真言去了那边，真的被那么一位神秘的人物记恨了，那她也是没有办法的。

    而且她现在也有些分身乏术，家里有石小清要治，黎汉中这边也需要，再加上崔夫人那边，她至少也需要帮手，可靠的，医术又高明的帮手。

    陈宝参回来是最适合不过的人选。

    黎汉中又与她聊了一会儿，看了一眼手表，说道：“小小，姑父得回去了，还有很多公务要处理......”

    江筱一皱眉。

    “可是姑父，您可以先在别的地方办公，不要回您原来的办公室，还有，如果要休息的话您到小李的房间去，或是另外找一间，您原来办公和休息的地方要保持原状，等昔年哥回来，我跟他一起去好好地检查一下。”

    江筱看向小李，“小李哥，你得二十四小时守着我姑父。”

    “小江同志，我明白。”

    小李心里已经愧疚极了，他守着首长，结果还让他出了这么大的事情，本来已经算他失职了，怎么处置他都应该的，但是黎汉中和江筱两个人都没有说过他一句什么。

    “我等会儿还要去一趟医院，姑父，我也要顺便去查一查洪医生那边的办公室，要是有什么进展我会马上告诉您的。”

    “好，辛苦你了。”黎汉中站了起来。

    江筱却叫住了他，“您等等，我去准备点东西让您带着，这一次您可要吃了啊。”

    黎汉中一窘。

    吃吃吃，他这一次哪里还敢不吃？

    江筱给他什么他都吃。

    江筱去装了一袋药水，还有一盒参片出来，对黎汉中说道：“这些东西您最好是放在您眼皮底下一直看得到的地方，要去哪里就带上，我可不希望别人有机会接触到这些东西。”

    “是是是，姑父明白了，一定会照你的吩咐做的。”

    黎汉中笑了起来。

    江筱这个时候也是跟一个小管家婆一样，但是他却觉得心里很暖，也莫名地觉得很安定。

    黎汉中他们离开之后，丁海景盯着江筱，“老板，作为保镖，也是有权利知道发生了什么事情的，这有助于对接下来的保护工作准确判断。”

    