    南燕兮怪叫一声，从床上一跃而起。

    出身北方的南燕兮天不怕地不怕，就是怕蛇。

    一见那玩意儿，南燕兮就浑身起鸡皮疙瘩。

    脸色瞬间发白，浑身无力，有时整整一天都缓不过来。

    “公...公子...是我...”

    呃？这清甜的声音......

    手忙脚乱的掏出火折子，接着微弱的火光，南燕兮朝床上仔细看去。

    竟然是萧离，只见她此时两腮桃红，眸似春水。

    似乎是怕惹怒了南燕兮，此时的她害羞里带着一小点惶恐，怯生生的盯着他。

    “公子您...您回来了...我...奴婢...给您宽衣吧...”

    “哎？萧离？你...这是...？”

    听着萧离还有些生硬的话语，南燕兮忍不住有些疑惑。

    只是这无意的一问，在本就极度害羞，极度不自信的萧离听来，却如同是嫌弃。

    “啊？...对...对不起，我这就走...”

    眼泪瞬间在眼窝里打起了转，正要起身。

    站在床边的南燕兮却忽然把火折子吹灭，一把将她摁倒。

    对着那晶莹的耳垂轻轻地吐着气。

    “小离儿，你可想好了？”

    “嗯...”萧离轻轻的点了点头，并没有说话。

    “那好吧...不过，我还没看那功法哎...”

    “不...不用...离儿教你...”

    “好嘞...听话，张嘴...”

    “呜...”

    如同听到了开战的命令般，一番旷世大战正式打响！

    进攻方四面开火，多管齐下，猛烈突袭。

    守方则节节败退，溃不成军，直至连连求饶。

    当双方一同攀向顶峰之时，房间内瞬间安静，只剩下了两人地喘息声。

    良久良久，黑暗中传来了温柔的喃喃细语。

    “离儿，你这手脚怎么这么凉啊？”

    “嗯...不知道，从小就这样...”

    “那可不行，手脚凉没人疼，来，哥哥给我小离儿暖暖。”

    “你还没有人家大哩，怎么就当人家哥哥？”

    “胡说，天大地大夫君最大！”

    “哎呀~讨厌~别乱摸啦~”

    清晨，叶知鱼一脸憔悴的走出房门，站在院子里打着哈欠。

    “小姐？您昨晚没睡好吗？”

    来送饭的玄儿盯着她的两个黑眼圈，满脸的疑惑。

    “哦...可能是在竹屋睡习惯了吧，没事...”

    叶知鱼牵强的解释着，心中暗骂玄儿，怎么给自己找了这么的地方。

    这院子倒是干燥舒适，但却刚好和南燕兮的院子挨在一起。

    尤其是这两个院子的卧室，中间只是隔了堵墙。

    那对狗男女，整整折腾了大半宿。

    刚开始还好，萧离一直忍着不出声。

    可到了后来，估计实在是忍不住了，也就逐渐的放开了身心。

    一瞬间，男女大合唱响彻小院，一直到天蒙蒙亮了才偃旗息鼓。

    叶知鱼这才勉强合了一会儿眼。

    此时的南燕兮也是刚刚起床，虽然脚步还有些发虚，但每日的修炼不可拉下。

    初尝人事的萧离还在沉沉的睡着，轻轻给她盖了盖被子。

    南燕兮悄悄来到外堂，盘盘膝而坐，宁心静气，运起青莲心法。

    心法一经运转，便闻他一声惊呼。

    自己的内力竟然真的上了一个大台阶。

    之前服用龙血御气丸所带来的虚浮感也消失殆尽。

    心法运转飞快，只一盏茶的功夫，便已经运转了一个周天。

    这要是放在以往，足足一炷香才能勉强完成。

    而且，自己身上的伤，竟然已经好得差不多了。

    南燕兮欣喜不已，这阴阳和合功竟然如此的神奇。

    要是论这个速度，自己很快就能追上那些年轻一辈的步伐。

    就算不能超越，也能勉强追平。

    “哟，这么用功啊？折腾了一晚上不多睡会儿？”

    南燕兮闻声开眸，只见叶知鱼正似笑非笑地斜靠在门口。

    “嘿嘿嘿...勤能补拙嘛，可不敢放松。”

    “是！你是不敢放松，你倒是勤快得很呢！”

    一把揪起南燕兮的衣领，一晚上的摧残终于爆！

    “你知道老娘什么时辰了才睡着嘛？还让不让人活啦...！”

    “哎呀...别别别...姐姐姐我错了...我错了行吗...”

    南燕兮大惊失色，手忙脚乱地去捂叶知鱼的嘴，生怕吵到他的小离儿。

    “小声点小声点...我的姐姐哟...里边还睡着呢...”

    “你TN倒是挺怜香惜玉！别人呢？你们也忒不道德啦！”

    心态爆炸地叶知鱼使劲地平复着崩溃地心情。

    嘴里依旧抱怨不止：“那丫头初尝人事，你想折腾死她呀？”

    “哎呀~怎么会呢...您看这个。”

    南燕兮耸耸肩，一脸的不在乎。

    如献宝般将那阴阳和合功递了过去。

    “这玩意儿太神奇了，只要两人照着这上面的运行路线。”

    “一个晚上，我这内力涨的，赶我平时一个月呢！”

    “伤也好得差不多了，你看你看...”

    说着，还朝她摆出了几个滑稽的健美姿势。

    把叶知鱼逗地破颜一笑，倒也没有再继续怪他。

    听南燕兮这般吹捧，叶知鱼顿时有了兴趣。

    好奇地翻开册子，美丽的脸颊瞬间升起了一团红晕。

    那羞人的姿势和语句，让叶知鱼忍不住啐声连连，一把扔了回去。

    “哎呀，下流下流...呸！这个老周真是为老不尊。”

    南燕兮手忙脚乱的将其接住，生怕摔坏了般。

    小心翼翼的把那心法整理好。

    转身疑惑道：“哎？叶姐姐，你昨晚...没在竹屋睡啊？”

    说完，似是忽然想起了什么，朝叶知鱼一脸的坏笑：“你不会是...嗯？”

    “咳咳...你..你你..别误会啊！”

    叶知鱼慌乱地掩饰着：“我那只是单纯住腻了，跟你可没关系！”

    “哎！对对对！是是是！”南燕兮一脸的精彩，阳腔怪调地摇着头。

    “切...随你怎么说...”叶知鱼翻了翻白眼，不再与他纠缠，转身去了门外。

    南燕兮不由得撇了撇嘴，心中暗叹，这聪明的女人确实不好撩啊。

    “公子？刚刚...谁来了？”

    温柔的声音在耳边响起，南燕兮循声看去，不禁柔上眉梢。

    “醒了？怎么不多睡会儿？”

    萧离揉着眼睛，有些没睡醒般萌萌一笑：“嗯...看不见你，就睡不着了。”

    说完，撒娇般趴在南燕兮背上，双手环着他地脖子。

    “人家还以为你跑了呢...嘻嘻...”

