    第4540章 灭邪恶序列阵营 4

    “诸位，到了这个时候，你们若是有好办法的话，也可以！”

    头部连接着无数触手的邪恶序列阵营混沌级别存在目光扫过灾厄之主他们，淡淡的开口说道！

    此刻，位于他的瞳孔中, 充满了兴奋与炽热！

    这也许对于他来说，是一场机缘，一场恐怖至极的机缘！

    他有着无数的触手，有着一个天赋技能。

    这个技能，以前的时候在他看来，有些鸡肋。

    只对于天元造化之境以下的存在有效。

    因为天元造化级别的强者，不可能将自己的生命交给他。

    但今天, 是一個机会！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    然而, 就在灾厄之主他们一众正在考虑的时候，位于他们前方的位置，两名大道级别的存在，再次被无声无息的给灭掉！

    两具大道级别的尸体，直接朝着下方掉落而去。

    “嘶，我的天，又有两名大道级别的强者被咒杀了，这可怎么办？在这么下去，我们所有强者都会被杀死的！”

    “那龙王的实力恐怖至极，还拥有着如此诡异的能力，我们怎么打？”

    “四位大人，现在我们怎么办？”

    一众大道级别的强者慌乱了起来，忍不住的吼道。

    其中有的大道级别的强者已经死了一次了，在被杀，他们都有可能要掉落实力了。

    到时候, 连大道级别的实力，都达不到了！

    至于后方的位置，一众天元造化级别的强者，更是充满了骇然。

    接下来, 会不会轮到他们了？

    灾厄之主阿克斯剑魔以及那名带着斗笠的老者，看到这一幕，也是剧烈变换。

    他们对视了一眼，目光齐齐的落在无数触手连接着头部的千触身上。

    “千触，如若让你连接其余所有的强者，你的实力能够达到什么地步？”

    灾厄之主开口问道。

    “不知道？”

    千触摇了摇头：“我以触手连接除了你们之外的所有强者，我的实力估计也不会超过混沌之上，毕竟，我这种天赋，也不是多么逆天！”

    “是吗？”

    带着斗笠的老者有些不相信他的话。

    要知道，他们现在四名混沌级别的存在是处于一个平衡之中。

    若是千触连接了大量天元造化强者，实力必将会暴增！

    到时候，他们之间的平衡就有可能被打破了！

    这对于他们来说，并不是好事！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    然而，就在他们商谈与思考的这几分钟内，这个时候，突然间又有两名大道级别的强者, 尸体朝着下方坠落而去！

    又是两名大道级别的存在, 被秒杀了！

    他们已经减员四名大道级别的存在了！

    接连的死亡, 令所有大道级别的强者也都紧张了起来。

    他们目光盯着四名大人，他们知道，四名大人，正在进行着商议，正在准备着商谈。

    “不能再等了！”

    千触目光扫过那两具尸体，开口提醒道！

    “来一百名天元造化级别的强者，让千触大人的触手进入到你们的身躯内，不要进行任何的反抗，这是我们应对那龙王的一种方法。”

    灾厄之主目光凝重的扫向周围一众强者，开口吩咐道！

    “你们放弃，最后的时候，我们会让千触大人解开你们的掌控！”

    带着斗笠的老者继续说道！

    无论是灾厄之主还是带着斗笠的老者，都不可能让自己的身躯被千触掌控。

    这样，有可能被他彻底的掌控住。

    但他们可以让其余一众强者让千触掌控，连接起来。

    虽然说同样会令千触的实力暴增，威胁到他们，但现在他们也没有任何办法了！

    另外，他们三个联手，哪怕是千触实力暴涨，一切也都在掌控之中！

    “这？？？好的大人！”

    一众天元造化强者对于千触的天赋技能也了解一些。

    虽然他们有些不甘，但现在，只能如此！

    几名大道级别的强者没有丝毫的犹豫，立刻来到千触的前方！

    被他们千触大人掌控还有可能活下来，但被那龙王诅咒，那是百分之百的死亡呀！

    “放心，这一次危机度过之后，我会让你们重获自由的，更何况，还有灾厄之主大人他们主持着这一切呢。”

    千触压抑着瞳孔中兴奋的神色，开口说道。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    紧随着，一根根触手落到一名名天元造化强者的身前，朝着他的体内钻去。

    “不要有任何的抵抗！”

    千触开口提醒道。

    那被上百个触手探入的天元造化强者，神色微微变幻，最终还是反抗。

    紧随着，诡异的一幕出现。

    那上百个触手，在进入到一众天元造化强者体内之后，缓缓的将那上百名天元造化强者包裹了起来。

    上百名强者好似失去了意识，瞳孔闭上，与触手融为一体！

    而那原本一条条几千米大小的触手，散发出强大至极的能量。

    那上百个触手，爆发出了比以往恐怖十倍的力量！

    感受着自身的变化，千触兴奋的挥动着触手。

    一旁的位置，灾厄之主他们也在静静的感受着千触的实力！

    “现在的你，有多强？”

    阿克斯剑魔忍不住的开口问道。

    “比以前的我强出两倍多罢了，我虽然能够接管一百多名天元造化强者力量，但这毕竟不是我修炼出来的，不能够百分之百的运用！”

    千触开口说道。

    现在的他，感觉比以前强大很多很多！

    现在面对灾厄之主，他也感觉，自己完全可以将之碾压！

    “嗯？”

    不过就在这时，千触神色微微一变。

    他目光盯向灾厄之主他们，满脸凝重的说道：“我体内有强者遭受到袭击了。”

    “能不能抵达住？”

    灾厄之主他们目光一凝，开口问道。

    “嗡嗡！”

    千触没有回答，无数触手散发着光泽，朝着那被袭击的强者所在触手涌去。

    所有的强者都被他掌控，他能够将一百名强者的能量，凝聚融合在一起。

    虽然做不到百分之百的融合，但哪怕百分之五十，也是非常恐怖了！

    不过，令千触感到震撼的是，他发现，自己依旧不能够抵挡住这恐怖的诅咒。

    仅仅只是能够坚持个几千年罢了！

    (本章完)

