    徐恪有傲气的资本。

    作为香江首屈一指的大导，他的影响力，任何人都不会小觑。

    更何况……

    “电影名字叫什么？”钱宸问。

    从名字就能看出一些东西，诡知道你会不会推荐我去演什么《某某夜蒲》。

    “《倩女幽魂4》！”徐恪给出了名字。

    “嘶！”钱宸发出了一声怪响，他当然知道这个系列意味着什么。

    87年的《倩女幽魂》上映后，一举创造了当年香港电影票房的神话。

    电影叫好又卖座。

    影史留名。

    监制徐恪和导演程大东却不敢贸然拍摄续集，直到90年才拍摄了《倩女幽魂2：人间道》。

    第二年又拍了《倩女幽魂3：道道道》，形成“倩女幽魂”系列三部曲。

    另外还有一部被视作“倩女幽魂”系列“前传”的作品，但并非出自徐恪电影工作室，而是由宝禾电影制作有限公司出品，洪京保制作并监制，午马自编自导的《画中仙》。

    《画中仙》虽然有点跟风之嫌，但因为主角还是王族娴饰演的女诡，午马饰演的燕赤霞，故事核心依然是书生和女诡的“人诡恋”，依旧被人当成系列之一。

    除了这四部之外，全都是劣质跟风。

    有些甚至打着《倩女幽魂》的旗号拍限制片。

    时隔多年，没想到徐恪又要重启经典。

    “咳咳，”徐恪也知道钱宸误会了，连忙解释说道：“这部片子不是我这边做的，执导的是《叶问》系列的导演叶新伟。”

    听说不是徐恪工作室出品，钱宸顿时就被泼了一头的冷水。

    但是《叶问》系列也是鼎鼎大名。

    所以他很快又燃起了希望。

    而且，想想也能理解。

    经典不容易超越，就比如《蜀山》，这么多年，大家都在等他拍续集。

    他也不是不想。

    但是如何超越前作，一直是他头疼的事情。

    能鼓起勇气拍《龙门花甲》都让他费了老大的劲。

    你让他两个经典一起超越？

    当他是王晶啊。

    “那您监制不？”钱宸不死心的问道。

    监制也行啊，徐恪监制的电影，也都高质量，除非是友情监制。

    “也不监制，我这不是要弄《龙门花甲》嘛，《倩女幽魂4》这部片子拿到了两个亿投资，金像奖团队参与制作，更重要的是，你负责配音的古少龙，和你演一起出演，你还有什么好犹豫的？”

    徐恪还以为古少龙是钱宸喜欢的前辈明星呢。

    “两个亿？”钱宸不太信。

    资本也不是傻子，你徐恪都不出手，凭什么能拿到两个亿的投资。

    “电影还没拍呢，海外票房已经卖出去了，一千二百万美元，你说投资人愿不愿意投？”徐恪都有些嫉妒。

    这试卷太简单了。

    随随便便就能满分。

    完全就是送钱的节奏。

    可惜他实在说服不了自己恰这个钱。

    “片酬多少？”听到这里，钱宸也不挑剔了。

    徐老怪刚才说了，给他争取了一个好价钱。

    “税后两百万，拍完就结清，你还有啥不满意的。”徐恪心中得意，拿捏的稳稳地。

    “行，我接了！”钱宸决定原谅徐恪，不再计较他放自己鸽子这事了。

    不然，等咱家发达了，铁定把这货送宫里去。

    “我把那边的联系人信息发给你，你找制片问具体的情况吧。”徐恪解决了这事，稍微松了口气。

    一下解决俩。

    叶新伟翻拍《倩女幽魂》，本想请徐恪作监制，徐恪拒绝了。

    因为习惯操心的徐恪，常常操心太过，把监制做成了导演，所以他推说叶新伟已然足够优秀，自己不必插手。

    人家金像奖最佳导演，能给他指手画脚的机会太少了。

    《导火索》《杀破狼》《叶问》。

    哪一部不是经典。

    江湖就是这样，面子是人家给的，但是如果你当真了，往往都会落得很没面子。

    他向叶新伟推荐了一个好演员。

    表示这个演员一定能够胜任角色。

    这就是他的态度。

    叶新伟也可以拿去对外面说，我们续拍经典，是得到徐恪支持的，他还给我们推荐了演员。

    而对于钱宸，他也算有了交代。

    档期有冲突也就算了，大不了轧个戏，司空见惯。

    但他真的有很多想法想要加进电影里。

    这就要所有的人都得等。

    李飞鸿是老朋友，其他的也都合作过多少次，对于他的作风都习惯了。

    而钱宸，还是要安抚一下的。

    陡然间被天上掉下来的馅饼砸了脑袋。

    基哥和钱宸都挺兴奋。

    今年下半年不用费什么劲了。

    不仅档期排满，还有至少两部作品上映。

    果然是福祸相依，没有绝对的坏事。

    咱们轧戏，导演们都没说什么。

    被导演放一次鸽子完全不值一提。

    钱宸到了衡店之后，才开始联系《倩女幽魂4》剧组。

    那边很是热情，一点都不嫌弃钱宸是新人。

    大概也调查过徐恪推荐的这个年轻人。

    和多位大导合作的履历就不提了。

    徐恪亲自去杜七锋剧组“提人”，当场签下合约，为了这个年轻人公开表示要改剧本……

    这里头有真有假。

    并没有见诸媒体，但有不少目击证人亲眼所见。

    徐恪因为要推迟开机日期。

    再加上叶新伟多次商谈。

    所以才“忍痛”借人。

    不然，按照徐恪的尿性，你想演他的电影，那必须是要经过几个月的特训，达到他的要求才行。

    就连李飞鸿都开始请人训练3D拍摄动作了。

    多年的交情，一大把年纪。

    也是不容易。

    《倩女幽魂4》剧组的接头人表示，拍摄时间是六月十五号，提前两天来也没关系，已经给订好了酒店。

    地点在松江影视城。

    剧本什么的，到了酒店之后，会有人专门送过去。

    希望钱宸老师，在完成徐恪老师学习任务的同时，可以看一看几部《倩女幽魂》，读一读蒲松龄先生的原著。

    至于饰演的角色。

    那边表示暂定是宁采臣。

    这还有啥好说的。

    男一号啊！

    和小倩谈恋爱，想想还有点小激动。

    大导，两百万。

    还有爱情动作戏。

    徐老怪你就是咱家的干爹啊。

    至于宁采臣这个角色有没有什么内涵，算不算小白脸。

    那又有什么关系。

    脸白，长得好看，难道是咱家的错？

