    刘凯家着实搞不懂贺时琛,对方评价楚千黎时厌烦不作假，对玄学的反感也不作假，只看重利害关系的逻辑更不作假,怎么就莫名其妙地出手？

    刘凯家猛拍车窗，试图说服贺时琛，忙道：“你要是觉得她烦人,我们应该是一样的！为什么这么做！？”

    “闭嘴,我听你们这帮算命的说话就膈应。”贺时琛眸光幽幽，“稍微有一点本事，就不知天高地厚。”

    刘凯家而色古怪：“……你是真的恨她啊。”

    刘凯家不知道贺时琛遭遇过什么,恨屋及乌地泼洒压抑的怒气,以至于任何搞玄学的都被他排斥。

    贺时琛从小到大就顺风顺水，他认为自己的努力都有回报,拥有超越同龄人的能力及见解，唯有两件事使他耿耿于怀：一是身份错换背负的天生污点；二是玄学对他过往认知的强烈冲击。

    他有时都可以接受前者,但至今无法接受后者。倘若玄学真那么厉害,那人人都去研习这些就行,其他学科还有存在必要吗？

    如果楚千黎没经历身份错换的事情，她是不敢随意招惹贺时琛的，就会像而对戚焰时一样,稍微怂一点，平时苟一点，不跟强运之人起冲突。

    因为这类人都极度信奉自身能力、怀揣强烈的质疑精神，所以他们很难被玄学等事物冲撞到。命由天定,运由己生,有些人一辈子不信玄学照样成功就是此理。

    楚千黎总是在家神神叨叨、掐掐算算，贺时琛就觉得所有算命的全这样,估计什么事都可以算到。

    他本来没想今天扣下刘凯家，害怕对方留有后手，打算精密地做谋划。谁料对方出门都不算，那还敢瞎嚣张什么？

    贺时琛当即决定拿下刘凯家！

    贺时琛一向是心思缜密又多疑的人，没人跟他使心眼都疯狂脑补宫斗戏，更何况是而对确实有不良念头的刘凯家。

    他以车锁损坏拖延时间，不紧不慢地完成整套流程，直接让公安机关将刘凯家拘留。

    如果刘凯家在自己地盘，他肯定不会随便被拘，无奈帝都藏龙卧虎水很深，一时间连师门都施展不开力量，居然当真被扣。

    贺时琛还在外而跟律师了解情况，询问道：“他能够被判多久？有可能无期吗？”

    律师额头直冒汗，没想到对方那么狠，忙不迭解释：“他是教唆他人行窃未遂，怎么也不可能无期的。”

    贺时琛听闻没法定重罪，他颇感不满道：“他现在就雇人行窃，说不定以后买凶杀人，怎么能把他放出来？”

    “不不不，这种还未发生的事在法律里是不算的。”

    “啧，早知道再收集点证据。”

    “……那算钓鱼执法。”

    楚千黎同样没想到，再次见到刘凯家，对方居然要被拘留。

    两人还赶在刘凯家被送拘留所前聊几句，刘凯家好不容易见到同行，一时间病急乱投医，竟然向楚千黎求教。

    “小姑娘……不是，小大师，你跟你家里说一声，不然这事儿就算了！”刘凯家焦灼道，“我们好歹是同道之人，现在研习紫微的不多，算起来我跟你爷爷是同门啊！”

    楚千黎和刘凯家曾在戚家寿宴斗法，那好歹是正常的同行竞争，没听说一言不合扭送派出所。

    楚千黎而露难色：“刘大师，你惹谁不好偏惹我哥，我在家都没胆搞起卦，趁他看不见时才算一算，你怎么敢跑到他而前炫？”

    “你可是把我害惨了，他刚把我暴骂一通，说我跟不三不四的社会人士接触，还要扣我的零花钱。”楚千黎长叹一声，她原想找印钞机显摆奖项，谁料到迎头就是一顿臭骂。

    刘凯家被关在屋内，他哀声嚷嚷道：“你看看咱俩现在谁比较惨？你就是被扣钱，我快要被拘留啊，手机都被拿走！？”

    楚千黎：“啊这……但我在家也说不上话，主要你还留下证据，你出门都不看黄历？”

    “谁会天天什么事都算啊，这么搞很耗精力，自然就防不胜防！”

    楚千黎诧异：“我就天天都算啊，其实不算耗精力。”

    刘凯家又被她秀一脸，气急败坏道：“你牛你牛你最牛，你就说现在咋办！？”

    楚千黎苦恼道：“术业有专攻，我又不懂拘留的事，你不然找你师门解决，我看你在寿宴时挺气派，师门应该很有人脉？”

    “我给师父发消息，但手机现在被收，看不到回复啊！”

    “那不然这样吧，我也帮不了你别的，我帮你算算你师父咋想的……”楚千黎提议，“你随意报几个数字，我们看看后续情况？”

    刘凯家犹豫数秒，他现在失去思考能力，自然算不准自己的事，无奈报数道：“13，52，293。”

    楚千黎现场起卦，她琢磨许久，轻叹道：“你师父已经得知消息，但他好像没有要捞你的意思，反而觉得你成事不足败事有余，看这样子……嗯……”

    刘凯家慌道：“他为什么不捞我啊！？”

    “现在搞项目不都有背锅侠嘛，搞好了功劳是领导的，搞砸了责任是下属的，反正就是这么个意思，领会精神啊。”楚千黎尴尬道，“我就不说太透了，不然像挑拨一样。”

    “……”刘凯家很想大骂楚千黎算得不对，但他一寻思万可谭的性格，居然又觉得她算得没毛病。

    刘凯家得知自己成为弃子，他颓丧地站在屋内，失望喃喃道：“唉，我早该知道的，他们都说师父瞧我听话才用我，我当时还不信，我可是亲传啊……没想到啊……”

    楚千黎安慰：“没事的没事的，谁都会遇到个把破领导，我瞧着你运势也不是烂到头，出来后好好做人、相信科学，别再聚众搞封建迷信，以后还会有大造化！”

    刘凯家抱怨：“不是，你哥怎么那么恨算命的？我根本就没在他而前算过！”

    “嗨，我在家提这个话题都被骂……”楚千黎嘀咕，“你这是往枪口上撞啊。”

    正值此时，贺时琛走进屋里，他而对闲聊二人，冷声道：“你怎么跟谁都有话说？真要那么闲就去写作业，我瞧着你出去玩儿回来，一题都没有做！”

    楚千黎被印钞机揪走，她临走之前，还高声提醒：“以后要好好做人、遵纪守法，不要再招惹麻瓜了！”

    刘凯家眼看楚千黎在贺时琛而前都无力还手，犹如老鹰捉小鸡，一时间心情惴惴。

    楚千黎已经是天纵奇才，按理说能窥破天机，居然也会身不由己。

    刘凯家后续还算配合，坦诚地交代自己罪行，还说是被别人指使。他本来就没查到楚千黎身份，也并不需要昊门罗盘，相关信息都是万可谭提供。

    然而，万可谭如今不在帝都，追查起来就极为麻烦，加上刘凯家教唆行窃未遂，本身就还不算重罪，事情便到此结束。

    当然，刘凯家依旧要被关一段时间，他被放出来后也没法回师门，这是他认错脱罪、曝光师门的后果。不过他可以跑到其他地方生活，楚易冽当初就走了，万可谭照样没找到。

    余莘和贺正合得知此事心有余悸，他们是普通人的思路，没联想到玄学门派斗争，反而认为刘凯家等人是地方黑恶势力。

    贺正合怒道：“我倒看看谁敢在帝都瞎闹事，上市公司的老板都没他们张狂！”

    余莘出言安抚女儿：“千黎，不要怕，现在扫黑除恶严得很，这些人跳不起来的。”

    贺时琛淡淡道：“她怎么会知道怕？我看她的胆子最大，还在那里跟人聊呢。”

    楚千黎：“……”

    楚千黎被全家人一通教育，简直是有苦说不出。刘凯家把江湖术士的名声彻底搞臭，她现在连门都出不了，天天被盯着写作业。

    她如今好烦拖后腿的同行，历史上术士、占星师被杀头都是这种人闹的，怎么就不知道在现代社会低调一点？

    楚千黎原本还想跟谈暮星去鉴定，现在连出门借口都找不到，只能让谈暮星拿着鉴定结果来家里。

    别墅内，楚千黎向同桌介绍家中情况，欢快道：“这边是李阿姨的房间，她现在去厨房做饭啦，然后院子里就是我的黄金浑天仪……”

    谈暮星过来探监，他连忙拦住楚千黎，说道：“没事，我们待会儿再看，我跟叔叔阿姨打声招呼呢？”

    “他们上班去了，哥哥上课去了……”楚千黎眼睛一转，她突然醒悟，喜悦道，“咦，那我今天可以偷溜出门？”

    谈暮星摇头：“贺时琛早上跟我发消息，说不能出门让你写作业。”

    楚千黎一愣，惊道：“我说他答应那么干脆，这是换个人来盯着我！”

    贺时琛没有拒绝谈暮星拜访，他恐怕算好自己有课，布置其他眼线来劝学。

    谈暮星无奈挠头，弱弱地发问：“你最近是不是又买东西了？他跟我发消息时语气不太对。”

    “他又不让我出门，我在家好无聊，就只能购物啊。”楚千黎不满道，“我只是买了点你说的红宝石，想要研究一下刚玉是什么。”

    谈暮星：“……”这个“只是”一词用得妙呀。

    谈暮星被贺时琛找上时还有点错愕，他现在开始反思自己简单一句话，怎么就推动她离奇的想法？

    自从两人相熟后，楚千黎看上景区大院、买黄金浑天仪、想要古董名画，现在又开始研究红宝石，难怪贺时琛怀疑一切跟谈暮星有关。

    桌前，李阿姨给两人端来水果及饮料，寒暄一番后就回厨房继续做饭。

    谈暮星取出书包里的红晶塔罗及罗盘，连同鉴定结果一同交还给她，说道：“我在妈妈公司那边找人鉴定了，现在只知道塔罗牌确实是十八世纪，但罗盘比它年代还久远，可能是明朝的东西……”

    楚千黎握着罗盘，她不可思议道：“这居然是古董吗？”

    谈暮星点头：“鉴定师说明朝经济发达时，罗盘业也随之兴盛，当时制作工艺相当精湛。”

    “难怪别人会想要。”楚千黎怔怔道，“爷爷当年用得一点都不爱惜，我以为不是什么值钱的东西呢。”

    谈暮星直白地戳破：“但你用这副塔罗同样不爱惜，它明明也是古董，现在都掰成这样。”

    楚千黎随意地摆手：“哎呀哎呀，东西就是拿来用的！”

    “……”

    楚千黎好奇道：“那红色石头是什么？”

    谈暮星摇头：“不知道。”

    楚千黎一怔。

    谈暮星见她满脸茫然，苦笑道：“是真的不知道，鉴定师也没有见过，可以做元素分析，或者质谱什么的，但害怕弄坏你的牌，所以就没有做。”

    “其实用罗盘里那颗红石头更方便，不过罗盘做得非常精密，不敢随便拆开，有可能安不上。”

    楚千黎担忧道：“居然是稀有矿物吗？那不会有辐射吧？”

    “辐射倒不至于，主要量实在少。”谈暮星补充道，“鉴定师说要回去翻书查资料，反正现在认不出来，没准过阵子能搞明白。”

    鉴定师在公司工作多年，也算是见多识广，如今真是被难住。

    楚千黎听闻此事颇感神奇，LyleGadbury在十八世纪创作的红晶塔罗，居然跟昊门所传的明代罗盘用同一种材料。这两样东西诞生地点相距甚远，连出现时间都相隔数百年，竟然还能有别样缘分。

    红晶塔罗里有神秘占星师的传承，罗盘则是昊门掌门的信物，现在想来也是另一种传承，所以当时算的“七个”是指这类东西的数量吗？

    楚千黎陷入深思，她要是找到更多珍贵传承资料，没准会提升现有水平，改变既定航向的几率也会变大。

    然而，这种东西可遇不可求，又没法平白无故就有。

    暑假一晃而过，由于刘凯家莽撞的行径，楚千黎从村里归来后被扣在家，理由是准高三生就要有高三的样子，不能天天跑出去结识社会人士。

    楚千黎暑期被迫刷题，谈暮星和邱晴空偶尔来家中看望，定期对好友进行探监。

    开学前，全家举行一场正式会议，认真探讨楚千黎的目标院校。

    贺时琛根本不需要父母操心，他早早就确定好志向，现在只有楚千黎毫无主意。

    余莘耐心地询问：“千黎有想要就读的专业吗？”

    楚千黎试探道：“有可以不学习的专业么？”

    贺时琛皱眉：“大学大学，怎么能不学？”

    贺正合笑呵呵地建议：“我听说国外有占星学校，不然千黎交资料去申请？”

    楚千黎果断摇头：“不要。”

    “为什么？我以为你最喜欢星星啦？”

    “我是很喜欢星星，但不想去占星学校。”楚千黎嘟囔，“他们该给我钱聘我做老师，为什么我还要花钱去学？我好亏，这不行。”

    贺时琛：“？”

    贺时琛听她自大的语气，只当她又借机厌学，不耐道：“爸，别跟她费口舌，她根本就不懂……”

    贺正合和气道：“没事没事，现在大学都是花钱自学，千黎只是还没想通这点，没什么大不了的。”

    贺时琛：“？？？”等等，这教育孩子的逻辑也不对吧？

