    过了青雀街，距离皇宫就很近了。

    拐过城中贵人居住的南城大街，西门就近在眼前。

    “停！”

    值班的禁卫手握刀柄，叫停了车子，稍加检查以后，就放行了。

    周扬和小龙女两人坐在马车上面，不动声色。

    自皇城西门进入之后，周扬敏感的感觉到了一股无处不在的力量，从四周涌来，压在了自己的身上。

    仿佛忽然从空气中跃入了水中，有一种阻力和压力在不断的制约着自己。

    尤其是在靠近皇城中各处重要大殿的时候，就仿佛忽然进入了大海深处一样，无穷的压力朝着自己镇压而来。

    再看小德子和小凳子，两人神色之间却是没有任何的变化。

    “皇宫之中竟然笼罩大阵，看两个小太监的样子，这个大阵应该是针对拥有超凡力量的人，普通人应该不会受到压制。”

    周扬琢磨着。

    这个大阵倒是很有意思，能识别超凡力量，还能主动镇压，如果有机会的话，可以学习一下。

    扭头看向小龙女，却看到小龙女脸色发白，额头渗出一层细毛汗。

    两人对视一眼，小龙女眼神有些惶恐。

    这是力量被剥夺时候，自然流露的恐慌。

    “你怎样了？”

    周扬凑近小龙女的耳边，小声的问道。

    “真气完全被压制了。”

    小龙女小声回答。

    周扬虽然也感觉到自己的力量受到了压制，但是劲气在身上运行起来，并没有太大的压力。

    看来，这个大阵更针对小龙女所修的真气。

    小龙女从小包袱里面拿出了一个绿色的珠子，戴在了手腕上，这才稍稍松了一口气：“这是避水珠，是来自一个游戏世界的道具，虽然并能不针对这个大阵，却能被动驱散百分之六十的负面效应，主动使用的话，能完全消除一切负面效应三十分钟。

    当时打赏印记以后，还因为浪费积分而后悔了一阵儿，没想到今天竟然用上了！”

    还是游戏设计的道具实在，有着数据可以直观的表现出来，小龙女的状态当即就好了很多。

    很快，两人来到了司礼监大殿，内务司偏殿，在交了任务之后，便要回去杨贵妃殿里了。

    “坤德宫。”

    两人在小宫女的口中问到了杨贵妃所在的宫殿，却不知道司礼监到坤德宫的路线应该怎么走。

    磨磨蹭蹭的出了司礼监，看着两条不同方向的小路，都有些麻爪。

    一队禁卫从两人身边走过，奇怪的看了两人一眼，眼睛扫了一眼她们腰间悬挂的腰牌之后，也就没管闲事，往前走开了。

    两人不敢在这里多待，时间久了必会被怀疑。

    随便选了一个方向走去。

    同时，

    在随身空间之中。

    香雪和金蕊接连叫了几声，都没有得到回应，不由跪坐在毛茸茸的地毯上，手拉着手，以此来缓解心中的紧张情绪。

    “哪一条是去往坤德宫的路？”

    一声突如其来的声音，吓了两个小宫女一拘灵。

    朝着声音传来的地方看去，却是墙壁上的那一面90寸的大电视上面，忽然出现了画面！

    “法器！”

    “仙术？”

    姐妹俩一声惊呼。

    再一看画面，这不是自己极为熟悉的，皇城之中的景色吗？

    “哪一条是去往坤德宫的路？”

    问话的声音再次响起。

    “仙人，您、您能听到吗？”

    香雪尝试的问道。

    “可以。”

    声音在电视里传出。

    声音飘渺，且带有回音，仿佛一尊万丈之高的神灵，正低头俯视她们一样。

    正是在露西的帮助下，加了混音以后，像是那些神话影片里面，玉帝、如来说话时的音效。

    知道这两个小宫女误会了，为了让她们俩乖乖听话，周扬索性将错就错。

    俩小宫女不疑有他，看着电视里面的画面，殷切的给周扬指路道：“这、在前面左拐，对，往前走，前边十米往右边的路拐······”

    皇城的确够大！

    在香雪和金蕊的指路下，两人行走了二十多分钟，才终于一路跨进了后宫，找到了坤德宫的门口。

    如果没有小宫女的指路，或许在这第一步就要被禁卫给发现了。

    一边询问着香雪和金蕊，一边将自己采购的那些个新奇玩意儿都交了上去。

    没有出什么差错。

    因为是杨贵妃身边较为得宠的宫女，两人在坤德宫中，还有一个标间儿。

    回到这里，周扬才松了口气。

    (′▽`〃)

    一路下来，还真是挺考验人的演技的。

    接下来的几日，周扬和小龙女一有时间，就在皇宫之中四处行走。

    又有着俩小宫女的指路，很快就摸清楚了皇城之中的各处建筑布局。

    坤德宫，寝宫。

    梳妆桌上，铜镜里倒映着一个慵懒的女子。

    她头发未曾梳洗，显得有些凌乱。

    看着眼前的，发出好听音乐的盒子。在盒子上面，还有两个金闪闪的小人，正在翩翩起舞，那曼妙的舞姿令人心动不已。

    看了一会儿，她忽然站起身来，水蛇一般的腰肢扭动着，脚尖点在地面上，身子旋转着。

    “真是一个精致的小东西，听说是在泰西国传进来的？金蕊那个丫头，真是一个好孩子，得了这样的好东西第一个想着我。”

    她停下了旋转的身子，轻声笑道。

    “娘娘，金蕊那丫头可是一入宫，就跟着娘娘的，自然有什么好东西，都会想着娘娘了。”

    三十多岁的嬷嬷走过来，笑意盈盈的拿过木梳，给重新就坐的杨贵妃梳头。

    “嗯，前几日那丫头不是听说，在文渊阁里，有几幅泰西国朝贡的画作很有意思，那画上的景色和人物，竟然和真人似的栩栩如生。

    一会儿让金蕊和香雪那俩丫头，拿我的牌子，去文渊阁借来瞧瞧。”

    见到这泰西的小物件这样精巧，杨贵妃爱屋及乌，对于金蕊说的那泰西国的画，也颇为好奇了。

    “是，娘娘。”

    嬷嬷应道。

    当这一日，周扬和小龙女早上照例来到正殿请安的时候，嬷嬷安排了任务，并递给了她们一块牌子。

    两人对视一眼，这是前几天送出去的八音盒起了作用了。

    “你早就想到了？”

    本来，还为如何进入文渊阁发愁的小龙女，见到轻易入手的牌子，朝着周扬问道。

    “那杨贵妃，喜好这些新奇的玩意儿，不然也不会叫金蕊两人出宫采买这些。我送她一个八音盒，再点出来自泰西之地，她对八音盒感兴趣，自然会对那文渊阁中的泰西新画感兴趣。”

    周·智多星·扬轻轻一笑：“你看我叼不？”

    小龙女闻言，不知道想到了什么，脸蛋一红。

    “不看！”

