    杭州监狱，这里关押着华东自治政囘府的所有政治犯、战争犯、径济犯。其中以政治犯和经济犯最多。

    政治犯多是贪囘官。只是还没贪到要枪毙的程度。但大部分贪囘官都是落得被枪毙的下场。经济犯则是恶意扰乱市场的商人，同样被抓了一大批。

    战争犯也就是冯国璋、陈其美、黄兴那几个，还有一些其他响应了二次**的国民党份子。

    凡是那些犯罪情节极为恶劣，对社会危害极高的罪犯，一律都拉去枪毙了。

    这些犯人此时正天天盼着华东军打胜仗，因为打了胜仗他们可以域刑。上次华东军在山东战场打赢了日本，他们减了五分之一的刑期。

    鬼知道下次打了胜仗会减多少，不过若是打了大胜仗，肯定能减刑不少。

    监狱里的日子倒也不是太难过。最难过的就是那些贪污犯了，他们一天到晚都在从事体力劳动。但也还过得去吧!犯罪情节较轻的，则有大把时间进行文化活动。

    监狱里给他们开设了书法班等文化活动。一个个在监狱里没什么事干，就是静心练字、作画。

    最近冯囡璋写了副宇。上面写着～平生志在温饱!

    这副字写得不错。在外面的书法大赛上还评了个一等奖，为此冯国璋还拿到了监狱颁发的模范奖。

    这些文化活动的展开，倒是让这些犯人的性情修养得不错，现在大多也都能心平气和下来了。

    吟诗也是文化活动重要的一部分一些文化不错的犯人在监狱里最喜欢做的就是作诗，因此还涌现了一些不错的诗句，不过内客就让人汗颜了。很多都是不服判罚的，对此也由他们去了。

    监狱里还有一个重要的娱乐活动就是着报纸，听广播。

    从这些东西上来看，华东自治政囘府现在的日子过得很不错这让许多犯人绝了华东自治政囘府被灭的希望

    。　　像黄兴、陈其美他们也不奢望孙大炮能来救他们了，现在中华**党内讧不断，党员早已星散，孙大炮更是跑到美国去了。

    希望最大的冯国璋也不再对北洋政囘府抱有什么希望了，冯国璋明白，老头子已经把他放弃了。

    段祺瑞倒是时常写信给他，段祺瑞信中告诉他。现在老头子可能要称帝了以后太子爷若是上囘位，他的日子也就更不好过了。不过段祺瑞也在信中说，他对老头子称帝不抱什么希望。

    现在他们唯一能有减刑希望的，就是华东军打胜仗，若是打个大胜仗。那么也就能减刑，说不定来个大赦天下也说不定。

    五月下旬刘效国的半月假期一过，马上前往军部报道，就任为新囘疆加强师师长，立即前往新囘疆主持军事行动。一个加强师的师长，当初消息公布时。大大出乎了刘效国的意科。委员长在临行前告诉他一个八宇诀～以牙还牙，以血还血!

    这就是华东自治政囘府在新囘疆的铁血政策，任何参与屠囘杀汉民的动囘乱势力，一律在新囘疆抹杀。

    刘效国前往新囘疆时还带上了他的新婚妻子，从茶话会上认识的接着两人就闪婚了，对方家长也没反对，华东军的上尉啊!这可是大大的有前途的说，就算是再封囘建也乐开花了。

    新囘疆加强师是临时拼凑起来的一个师，不过官乓素质还过得去。刘效国带着一个师的人员坐上了火车。火车能一直通往甘肃，到了甘肃之后就需要靠汽车了。

    若是以前，坐火车可是个很有风险的事情，因为经常有劫匪盯着火车。时人感叹：“行路难。”

    不过现在华东自治政囘府搞的铁跆，哪个不开眼的敢来劫?华东自治政囘府现在到处的剿匪特别是铁路沿线，更是重点清剿之所在。

    加强师很顺利的就到达了甘肃兰州下了火车之后便换上了汽车，加强师的动力化装备也都难备好了，同时在兰州还修了一个仓库。

    带上补给，车队也就朝着新囘疆驶去，路上能看到建设部组织的工程队正在加紧修建铁路，并且已经快修到新囘疆了。

    在路上颠簸了几天，通过了一条华东军当初进入新囘疆时唯一修的一条狭长的公跆。总算走到了天山地区。

    和刘效国一起来的还有行政人员，军政方面两不相干，不过行政是建立在武力之上的，所以需要新囘疆加强师的配合。

    第一步要做的，就是让行政部门把行政体囘系建立起来，接着把武装部搞起来，把武器装备发放下去给汉民自保，这样华东军的任务也就轻松多了。

    新囘疆的马匪非节猖獗，连军需后勤车队都敢抢，只是没成功过。刘效国得知这一消息。连忙派遣人员加强后勤部队的保护。过几天那二十万支各类枪囘械就要送来了，这要是丢了，他去自杀算了。新囘疆汉民得知华东军增兵新囘疆的消息后，他们不由热烈盈眶，自辛亥**以来。日子过得提心吊胆的，别提多危险了。

    刘效国首先整顿的就是大山以北的北疆区域，那里比较适合农业开发。可以组建生产兵团。

    其次整顿的就是天上以南的地区，不过整顿前依旧派遣了兵力前去保护汉民，只是没有向那些反囘动势力动刀。

    华东军开始大肆扫荡北疆地区，由于兵力较多，且机动力极强，并且有汉民作为群众基础，扫荡起来十分神速。

    不过清扫那些反囘动势力只是刘效国的一部分，另外一部分任务就是保护铁路的建设，并且在新囘疆建立起准备下一步军事行动的军事设施。

    多年以后，人们发现，新囘疆变得很不一样，那里的一些群体数量巳经锐减到几乎找不到了。

    为此华东政囘府宣称，是某些腐囘败官员在执行命令时会错了意而导致的，至于是哪个腐囘败官员。华东自治政囘府的发言人当时语塞了一会，然后解释说由于时间过去太久。当时的经过己经难以调查了。

    不过还是有人发现，当时并非是行政部门下的手，而是华东军干的，行政部门只是背了黑锅而己……

    自华东派遣了军队进入新囘疆后，夏钧在杭州就把新囘疆的名宇也改战了唐朝时的名称一一西域。并且在新囘疆恢复了唐朝的轮台城，并以轮台做为西域的行政中心。

    华东自治政囘府的这个动作，让北洋政囘府不是很高兴，这明明是中央管的事情嘛!你地方政囘府又逾越了界限。

    不高兴归不高兴，但华东自治政囘府在国际上的地位超过了北洋政囘府却是不争的事实·现在北洋与华东两个政囘府，虽然名义上统一。但实际上却是有种平分天下的格局，并且地方与中央现在也分不太清楚了，和多大权都掌握在华东自治政囘府手上。例如宪兵、监察、缉毒……

    而且华东自治政囘府现在正和日夺大打出手，华东自治政囘府的好日子就快过到头了，北洋政囘府对日本还是充满信心的。

    另外袁世凯还拉拢了广西的陆荣廷，若要对付华东政囘府，一南一北。

    此时中国的地方军阀基本上很少了，陆荣廷算是为数不多的几个了。

    想当初辛亥**之时，全**阀遍地，形成以福建、江西、浙江三省为地盘的大军阀夏钧。

    占据江苏、安徽、广东三省的国民党。以胡汉民、柏文蔚、程全德三个军阀为主·国民党派系军阀在二次**中倒囘台。江苏、安徽、广东悉数被华东自治政囘府占据。

    占据山西的阎锡山，则与广东的陈炯明一样归附了华东自治政囘府，成为华东派系，华东派系占据了七个省。湘北的黎元洪，则被衷世凯骗进了北京，此时正软囘禁着呢!

    湖南的谭延闿则加入二次**的范畴。也在二次**中倒囘台，后避居青岛、上海两地租界，华东政囘府也未真正对二次**的国民党进行太认真的抓捕·对他在两地来来去去，也只是睁一只眼闭一只眼。

    四川此前分为两个军政囘府。后来熊克武担任四川都督，之后二次**与胡景伊、滇、黔军发生大战。熊克武倒囘台。不过熊克武却依旧在四川占有地盘，并未淡出军阀列表。同时北洋政囘府也控制着四川一些地区。

    之后北洋政囘府施行军政分离，奉系成了杀鸡给猴看的对象，华东、北洋联军在山海关一带与奉军大战，张作霖倒囘台。

    东北三省此时归北洋政囘府管理。但驻军却是华东军，北洋军唯独控制了山海关。

    张作霖倒囘台后，北洋政囘府的军政分离进行得极为顺利，因为华东政囘府支持北洋政囘府进行军政分离，这两个中国最大的军事集团联合在一起进行的寡头政治没几个能挡得下来的。

    之后北洋政囘府则占据了河北、河南、山东、陕西、湖北、湖南、四川、察啥尔、妥远、热河、甘肃、宁夏。以及只有行政没有驻军的辽宁、吉林、黑龙江三省。

    算来算去，北洋政囘府也就是十五个省，还剩下南方的贵州、云南、广西三省存在的西南军阀。而去年爆发了中日山东战争，华东自治政囘府以作战为名，又占了山东此时华东自治政囘府的地盘上升到了八个省，而北洋政囘府的地盘则缩减为十四个省。另外这十四个省当中，很多都是经济落后的地区。

    如果加上新囘疆的话，华东自治政囘府的地盘则上升到了九个省，双方单在省份上的差距只有五个省。

    因此·当前就人口上来看，北洋政囘府不占优势。军事实力上来看。更加不占优势。径济和财力上来看，华东自治政囘府的地盘多为沿海地区，更是把整个中国的海关掌控在手上，经济与财力完全不具备可比性。华东自治政囘府在这方面比北洋政囘府强太多了。

    袁世凯现在再笨也能看出，夏钧貌似并非表面上那么毫无大志。而是采取了一种步步为营、逐步蚕食的扩张战略。

    不过双方在关系上还算过得去，起码在政治余地上是保留得很充分的。就算一方把另一方灭了，也不太担心人身安全。

    而且未来是走什么样的路线袁世凯也还拿捏不准，不过以这样的起势发展下去，很可能发展成一个邦联式的中国。但日本和华东自治政囘府开战了。这意味着北洋政囘府可能在将来压过华东自治政囘府一头，不过小动作袁世凯却是不敢搞。

    现在所有国民都盯着山东。他袁世凯敢在背后落井下石的话。马上就得身败名裂。因此还是乖乖当酱油党吧!顺便摇旗呐喊几下也是可以的。

    华东自治政囘府若是败了，显然也不可能败到彻底，此时华东政囘府的力量发展极快，在山东败了不代表日本会大举入侵中国，因此袁世凯很淡定，最好他们拼个你死我活，他则安享皇位。

    袁世凯的心态倒是和美国佬很像。美国政囘府则是以商业利益为出发点。希望华东自治政囘府与日本政囘府深陷战争泥潭。说不定美国不仅能让华东自治政囘府与日本退出市场竞争，并且拉到他们的军火订单呢!

    现在日本的确向美国发去了军火订单。完全退出了大发战争财的行列，但华东自治政囘府却依旧没有退出市场竞争，反而与美国的竞争愈演愈烈。

    是美国政囘府从未预料到的。难道是压力不够大?而且军火出口量比美国还要多·根据情报，华东政囘府不仅卖协约**火，还卖同盟**火。真让人想不明白。

    这让美国政囘府开始质疑当初向华东自治政囘府提供政治援助是多么愚蠢的行为，托塔夫成了替罪羊。

    但实际上托塔夫并没有给华衣自治政囘府多少援助，倒是威尔逊提供了一笔政治贷囘款。托搭夫更多的是政治立场的援助，但也是为了让美国对扰日本的初衷。

    现在当初的意图已经达成了，日本和华东自治政囘府打起来了，美国也成美日矛盾中抽身。日本还得求美国，但与华东自治政囘府的竞争却又出现了，无非是把两边颠倒过来了，虽然华东自治政囘府与美国的竞争纯粹是商业上的，但这比日本与美国的竞争让他们不爽，那可都是钱啊!

    而且目前双方的互相投资方面，貌似是华东自治政囘府占优，华东自治政囘府很多企业在美国的投资都获利不错，而美国在中国的企业，貌似也就是不死不活的摸样。

    改完新囘疆的名称，夏钧又宣布西域并入华东自治政囘府的自治范围，加上西域也就是八个省了，还有一个接管的山东，名义上是八个省，但实际上是九个省。

    九个省的规模，面积虽然没有中央的来得大，但实际上不管从哪个方面前对中央政囘府造成了压倒性的优势。

    夏钧的蚕食政策已经初步达到了一定观模。当前夏钧已经不再需要顾虑什么了，今后的蚕食计划将更加简单。

    华东自治政囘府为制定下了三年内统一全国的计划，计划的关键就在于打赢山东的对日哉争。而在夏钧看来。袁世凯目前这样想称帝。倒囘台也只是迟早的事。

    六月中旬，北京议会向袁世凯献上了万人劝谏书，要求袁世凯顺应民意，荣登帝制宝座，以掌神器统御天下。则万万国民之幸也云袁世凯再三推迟，议会再三劝谏。

    在六月二十三日袁世凯发出通电，电文里什么：‘应国民之请’吾乃授神器……虽惶恐之极……然民意不可违……即定七月十三行登基大典……”夏钧收到电报很纳闷，怎么是七月十三号?那一天不是他的生日吗?

    而且按照原定历史，袁世凯应该是十二月登基的，竟然提拼了这么多。这自然让夏钧够惊讶的。

    章太炎得知消息。马上前来求见夏钧。见了夏钧对他说道：“委员长。袁贼用心险恶，将登基大典定为七月十三，乃是欲镇我华东气运。”“呃……”夏钧有些愕然。半信半疑的问道：“不是巧合?”

    “自然不是。委员长您之具体生辰外人虽然不知，但哪一天还是清楚的，怎回巧合到如此地步?”章太灸对夏钧解释道。

    “呵呵!随他去吧!”夏钧却是乐了，毫不在意的说道，“他若真想镇我。估计会吃力不讨好啊!”

    “委员长所言不错，此次袁某人不过是自讨苦吃罢了。”章太炎淡定的说道，在他看来夏钧就是真正之潜龙，他袁世凯不过一伪龙，气运一冲，他袁世凯肯定是自讨苦吃。

    以章太炎的传统国学角度来看，此时华东人心已聚，百姓归心，万万人念力之强，业力之猛，古来未有。

    此业力又为善业。而非败业。用西方人的说法就是信心问题。所涉核心理论就是思维能产生能量，心想事成是完全存在的，而且根据西方人的一些调查，那些极为成功的人大多都是拥有强大信心的人。

    当一个国家无数人的念头都是往好的方向发展，那么这个国家的气运之猛。已经不是一般的事物所能阻挡的了。

    同时这也是古今中外各个战争中如此强调士气的原因，虽然这些东西不能决定一切，而且满目的自信很容易让人走上错误的道路从而成为灭亡的前奏，但却也是不可忽视的力量。　　同学们，做人要有自信。建立自信的方式有很多种，比如充实自己啦!调查并做出正确的制断唯等等。努力并匀信。努力又带来白信，这是大多战妁者的要素。

    希望大家椎给大家带来一些启发!f木完待续

    ！