    孟章即便在阴间修为受到压制，仍然远超死木。

    当三首阴鸟从空间间隙之中脱身，回到战场附近的时候，死木已经被孟章施展阴阳二气彻底炼化了。

    只见一黑一白两道气流包裹之中，一团苍白色的雾气在不断的扭动。

    这是死木剩余的本源，对于孟章没有什么用处，对于太妙这样的鬼神却有着大用。

    死木还没有被彻底炼化之前，狡猾的寒石真君眼见情况不对，早就趁乱溜走了。

    太妙的目标不是他，暂时没有赶尽杀绝的心思。

    孟章的主要力量放在炼化死木上面，单靠一柄太乙分光剑，也无法留下这个实力不弱的家伙。

    三首阴鸟不像大部分鬼兽那样愚蠢和糊涂。

    知道事不可为的他，强行压下心中的愤恨和杀意，赶在孟章转移目标之前，就闪电一般的飞离了战场。

    那支鬼物大军仗着数量众多，而且军中还有几头强大的鬼物作为头目，勉强能够和太妙纠缠一下。

    眼见死木被炼化之后，这支鬼物大军很快就彻底崩溃了。

    鬼物大军一哄而散，众多的鬼物四散而逃。

    太妙懒得去追杀这些鬼物。

    他接过孟章扔过来的死木的本源，然后和孟章一起进入森林之中，开始了搜索。

    他们两个的神念敏锐，笼罩范围很大。

    搜遍这座广袤的森林，并没有花费太多的时间。

    在死木的老巢之中，他们除了发现三颗厚阴木之外，还找到了不少珍贵的天材地宝。

    消灭死木，夺得了想要的厚阴木，太妙没有花费太多力气就完成了目标。

    如果不是这里距离寒霜山太远，太妙都要想将这里占领下来，作为新的基地。

    那些逃走的鬼物就算收服之后，也不大好带回去，太妙同样放弃了。

    至于逃走的寒石真君和三首阴鸟。

    如果他们知趣的话，就应该知道以后见了太妙立即躲得远远的。

    如果他们想要报复，那总有一天会落到太妙手里。

    孟章阅历比太妙丰富，总觉得这件事情有点什么不对的地方。

    在离开阴间之前，孟章专门交待了太妙几句，让他好好的调查一下这件事情，看其中有什么内情。

    此前，为了急着获取厚阴木，太妙急冲冲的就杀到了这里，没有打探太多的情报。

    在他想来，阴间阳神级别的强者不多，一般不会碰上。遇到困难，只要召唤孟章降临，就能解决大部分问题。

    而且，担心死木偷偷转移厚阴木，他也没有过多的耽搁时间。

    现在厚阴木到手，任务完成了，太妙有足够的时间，慢慢的调查这件事情。

    孟章传送回了阴间，太妙没有急着返回寒霜山，而是在周围转了一大圈。

    他试着接触周围的鬼神和强大的鬼物。

    在阴间的这个层面，太妙已经算得上是难得的强者了。

    太妙不坏恶意，好好的和别的鬼神拉交情，放低姿态和鬼物搭话，还是很有效果的。

    花费了不少时间之后，太妙基本弄清楚了死木他们的来历。

    死木是阴间土生土长的鬼物，来历没有什么好说的。

    据说，这段时间他好像在进行某种进化。

    如果能够顺利的完成进化，那片森林就会变成类似领域的存在，被死木彻底掌控。

    在进化过程之中，他需要炼化不少珍贵的资源。

    其中，厚阴木就是最为重要的一项。

    这下子，太妙知道死木为什么不但不愿意和自己交换，反而一听说自己的来意，就变得愤怒了。

    自己说要厚阴木，死木肯定以为自己是故意和他为难，想要破坏他的进化。

    对于阴间的鬼物来说，进化是提升生命层次，增强自家实力最为重要的途径。

    破坏鬼物的进化，就等同于破坏修真者的修行之路。那是阻道之仇，是要不死不休的。

    太妙不知道其中的始末，就这么大刺刺的找上门来，引出冲突和激战是在所难免的。

    不过，现在太妙靠着召唤孟章，已经取得了胜利，炼化了死木，就没有必要在乎谁是谁非了。

    匹夫无罪，怀璧其罪，阴间的生存法则比阳世更为残酷，更为赤果果。

    鬼物之间互相吞噬，鬼神无端活吃鬼物之类的事情，根本就是阴间的常态。

    死木有着太妙需要的东西，又不肯交出来，那就休怪太妙杀人夺宝了。

    反正对方是鬼物，是异类，做过无数次类似勾当的太妙，不会有丝毫的心理压力。

    他在乎的，是这样做会不会造成不好的后果，导致什么后患之类的。

    三首阴鸟实力虽然很强，可是离开了死木，没有什么势力可言。

    倒是死木手下的寒石真君，据说是出自天石会这个元神大派。

    天石会就算在阳世再是强大，也难以影响到在阴间的太妙。

    太妙以前响应过孟章和太乙门修士的召唤，前往阳世作战。

    太妙对于自家和太乙门的合作关系，也从来没有隐瞒过。

    天石会如果真要为寒石真君出头，奈何不了在阴间的太妙，倒是有可能迁怒在阳世的太乙门。

    孟章从太妙那里获得这个消息之后，根本就不怎么在意。

    天石会这家宗派的名字他还有点印象。

    孟章记得自己初到天宫的时候，就和天石会修士有过一些冲突。

    后来，太乙门在天宫广交朋友，开辟商业渠道的时候，也有意无意的避开了天石会。

    双方之间有过一些冲突，却不严重，对彼此影响不大。

    天石会远在中土大陆，现在会为了区区一个寒石真君，就劳师远征，前往钧尘界北方讨伐太乙门吗？

    在孟章想来，只要天石会高层稍微有点脑子，就不会做这样的蠢事。

    倒是寒石真君这次逃离之后，以后可能会继续和太妙为敌。

    他就算斗不过太妙，也有能力给太妙增加一些麻烦。

    太妙决定，以后寒石真君只要敢继续和自家为敌，一定不会再轻易放过他了。

    关键时刻，他会再次召唤孟章降临阴间，加入对寒石真君的追杀。

    死木这边的事情就这样过去了。

    太妙几次传送之后，就回到了寒霜山基地。

    他收藏好厚阴木等战利品之后，就第一时间去见了一位鬼神。

