    1937年3月20号。

    距离1月20号，新政府打进达加雅，刚好过去两个月。

    没了外部势力打压，本以为一切会重新回到正轨。

    没想到，上午刚刚举办‘英雄纪念碑’盛大揭幕活动，下午突然宣部再次实施为期一个月，每天10小时宵禁。

    入夜，一辆辆汽车、一队队特勤队来回经过。

    这些人冲进一户户居民家里，执行任务。

    社会反应很灵敏，第二天街上便冷清许多。

    面对这种情况，张新显的底气颇足，他之所以敢‘洗地’，原因便是爪哇基本生产资料95%都掌握在唐山人手里。

    张新把唐商会几个大佬集在一起开会。

    要求很简单，商店开门、工厂不停、物资供应不断、商品不许涨价。

    没有人拒绝。

    包括郑奕住、黄宗孝、张永福、胡闻虎，每个人心里都明白张新在做什么。

    心里惊讶张新大胆，却也都不阻止。

    不出两代，这里每个人之间都有亲戚关系，唯有全力支持，未来才能光明可期。

    送走唐山会几个大佬，郑章走过来微微一个万福。

    “谷村小美从苏国带回来的一千名孤儿已经安置妥当，你要的四千人齐了。”

    之前张新让谷村小美、蔡德隆、陈公哲、还有陈思梅大哥，分别从苏国、西斑牙、漂亮国、日尔曼，想办法各送回来一千名8~11岁儿童。

    蔡德隆和陈公哲速度最快。

    老蔡直接是捡儿童，内战让西斑牙水深火热，走到那里都能捡几个孩子。

    因为不限男女，两天齐活，儿童们更是早早送了回来。

    陈公哲在漂亮国完成任务也很快，他直接花钱买。

    漂亮国的好处是金钱能买到万物，500米元一个，一周买齐。

    日尔曼慢一点，因为张新不要犹态人孤儿，陈思梅大哥用了半个月时间，收集齐一千儿童，一周前也已经送回来。

    谷村小美带回来的一千儿童，是最后到岸一批。

    张新痛苦地摇摇头，“我的嗓子又要受罪了。”

    “我不明白，为什么每一批孤儿、学徒，你都要不厌其烦，一遍又一遍给他们讲课？”

    “是为了笼络人心吗？可我发现你讲课水平一般般啊。”

    “...”

    张新额头滑落几根黑线。

    郑章像是没发现张新被打击，又道：“与其如此，为什么不试着广播呢？或者是留声机教学？”

    “...”

    张新懵，因为他从来没有考虑过这两种东西。

    吩咐学徒买来两台留声机，张新使用精通变妆术给自己换了个模样。

    独自来到位于达加雅城外西南方向的郊区孤儿院。

    张新是院长，基本不在。

    郑舟漫外婆古春秀是副院长，更像是招牌。

    真正在管理的200名学徒。

    泥泞的土路缓慢向前，刚到孤儿院，另一辆小汽车也刚刚停下。

    透过车窗看过去，原来是熟人。

    张新忘记变妆，下意识朝汪宝儿打招呼，“汪小姐好久不见，最近好吗？”

    熟人这般问候没什么，换个陌生人则有些轻挑。

    司机为汪宝儿打开车门，走下汽车，冷着圆圆的小脸问，“你是何人，如何认识我？”

    反应万分之一秒，张新意识到她现在不认识自己，脑筋急转弯道，“我替张新东家办事，见过汪小姐两次。”

    “哦。”

    汪宝儿表情恍然大悟，脑子里依然没想起来眼前这个人是谁。

    张新笑笑，“汪小姐什么时候回来的？怎么没去见东家？”

    “我和我父亲一周前从香江回来，”汪宝儿叹声气，“此一时彼一时，张新现在是宝船国国王，想巴结他的人排队十里长，我和我父亲不想去凑热闹，免得被人说成是攀龙附凤。”

    “...”

    张新眨眨眼睛，至从打进达加雅，没有一个商人上门套近呼。

    他每天在家里淡出鸟。

    怕不是人人都是汪宝儿这种想法吧，所以没有一个人上门攀关系？

    看情况，这种概率极大。

    想通，张新失笑，古人同乡还真可爱~

    品可佳、质可佳。

    当然啦，事无绝对，比如胡杏表哥，也只是胡杏出面吵一吵。

    胡闻虎在后面稳坐钓鱼台，并没有上门求情。

    “张新让你来干什么？”汪宝儿问。

    “东家让我来替孤儿们讲课，你呢？”

    “台风刚过，我来看看是否需要帮助或捐款。”

    “捐款不用了，”张新道，“这里已经被东家接管数月，目前不缺钱粮。”

    汪宝儿兴奋地挥挥手，“我就知道，张新虽然地位变了，心却不会变，他还是个好人。”

    “...”

    张新感觉脸有点热。

    “东家每天都挺空，你要不要去见见他，今天晚上就可以。”

    “我晚上去见他干嘛？”

    汪宝儿往地上碎了一口，转身重新回到车里，打算离开。

    “明天也行！”张新连忙又喊，“东家有‘东周’先生的消息！”

    东周先生是宋淑颐男扮女装时用的名字。

    汪宝儿脸红，坐进汽车里，嘭地一声关上门，扬长而去。

    接下去张新在大校场见到4000名孤儿，这个时候他已经撤掉脸上的妆束。

    放眼看过去，密密麻麻，如此多数量的‘儿子’，张新嗓子条件反射一般‘不得劲’。

    不过，仍然坚持用唐山话，对着麦克风，通过喇叭讲了两个小时‘论语’。

    这些人能听懂吗？

    自然听不懂，且听到最后半小时，一些人已经坐立不安。

    第一次张新抱着混个脸熟的态度，能不能听懂无所谓，刚才录了音，以后循环播放。

    如果有用，未来可以给孤儿和学徒进行高频、高强度洗脑。

    甚至是给每一个士兵、每一个国民进行洗脑。

    试想一下，把广播电台喇叭联通每一个村子、每一条街道、第一座工厂、每一条船。

    一天24小时循环播放张新讲话，会有什么结果？

    洗到最后，那怕张新把爪哇弄成一锅粥，满意度估记也在90%以上。

    看似夸张，实际是现实，即使没有技能加持，媒体一天24小时、一年365天，天天也能洗残很多人。

    讲完课张新匆匆赶回索莫路。

    今天傍晚七点，是这具身体老娘来的日子，必需得去码亲自迎接。

    她本应早在一个月前过来，因为海况不好，一直拖到今天。

