    崔维桢离开后，叶蓁蓁睡不着，只是躺在床上发呆，等到时间差不多了，秋枫进来唤她起床，一脸的欲言又止，想来是不明白她为何不拦下那枚香囊，还把它挂到了老爷身上。

    叶蓁蓁不做多解释，草草地用完早膳，去正堂给两位老夫人请安后就回了东厢房待着儿，芃芃带上针线活过来陪她，叶蓁蓁闲着无聊翻看医术，两姐妹有一搭没一搭地说着话，倒也消磨了时光。

    将近晌午，天儿越来越热，叶蓁蓁想起崔维桢昨儿个带回来的两个西瓜，便把玉秀叫过来：“昨日老爷带回两个西瓜，正放在水井里镇着，你去切一只分了，再留一些西瓜做鲜奶芋圆。”

    玉秀对此一窍不通，且不说她，就是她娘和吴婆子都没这个手艺——西瓜她们未曾听闻，那所谓的鲜奶芋圆更是不懂了。

    于是她问道：“夫人，西瓜我们是知道的，观砚已经与我们说过了吃法，只是这个鲜奶芋圆我们闻所未闻，这是您新研究出来的吃食吗？”

    说起来叶蓁蓁许久没有亲自下厨了，这会儿心烦意燥看不下书，索性放下书，邀了叶芃芃：“四妹妹，别忙活了，交给丫鬟做就是了，姐姐带你去做吃食去。”

    叶芃芃自小在乡下长大，乡下婆子们大着肚子下田干活儿多的是，倒也不觉得叶蓁蓁这会儿下厨奇怪，欢欢喜喜地应了下去，与她一同去灶房了。

    只是伺候的丫鬟们大惊小怪，生怕夫人在灶房里被冲撞了或是磕碰着了，连忙去正房禀告两位老夫人，崔大娘想了想还是没阻止，只是说道：“最近蓁儿心情不爽朗，让她下厨消磨时光，散散心也是好的，嘱咐厨房的婆子们要仔细些，莫要让夫人磕碰着了。”

    下人自是应是，快步走去汇报了，未几，便有灵俏的丫鬟端了一个素白的瓷盘上来，揭开盖子，上头叠放着红彤彤的西瓜片，那丫鬟说道：“老夫人，亲家老夫人，这是夫人着人切的西瓜，让奴婢送上来给您两人消消暑。夫人让您二位暂且吃着，留着肚子，等会儿要给你们做芋圆呢。”

    崔大娘是吃过西瓜的，瞧着西瓜片还冒着白烟，想来是用冰块冰镇过的，顿时口舌生津，连忙招呼旁边的叶大婶：“亲家母，快来尝尝这西瓜，此乃回纥贡品，我此前曾尝过几次，最是爽口消暑不过。蓁儿最擅长研究美食，也不知她这会儿打算用西瓜来做什么吃的。”

    叶大婶一听是贡品，眼神顿时不同，拈了一根竹签子挑起一片西瓜送进嘴里，一咬便是满腔的汁水，甜津津的甚是可口，连夏日的焦躁和酷暑都消散不少，只觉得整个人都轻松了下来。

    果然不愧是贡品，这样的滋味圣品，真真是人间哪得几回闻吶，这一回上京，可真是长见识了。

    崔大娘也吃了一签，到底尝出了不同，就问捧盘的奴婢：“西瓜上怎么还撒着细盐？这又是什么吃法？”

    那奴婢看着眼馋，默不作声地吞了口水，才道：“回老夫人的话，是夫人着人切了西瓜后，吃了一口觉得不甜，便让人撒了盐，说是这样能提味。”

    其他她们这些奴婢都觉得奇怪，听说这西瓜是甜的，上头洒了盐岂不是奇怪吗？但夫人一向主意大，大家虽然觉得她在糟践东西，但也不敢反驳，都听了她的话把粗盐磨细，酌量洒上去了。

    且不说奴婢们，就是崔大娘也是头一回有这种吃法，但不得不说，这回尝到的西瓜甜味确实比以往要足，她还以为许久未吃或是品种的缘故，没想到竟是因为撒了盐。

    她顿时就笑了：“蓁儿在吃这一天赋上，绝对是无人能比，也就她的嘴刁，总能研究出与众不同的吃食来。”

    若是没有一定的底蕴和身家，一般人还真养不出这般灵敏会吃的舌头，崔大娘虽然觉得纳闷，但也没有深想，这世上奇人异事多的是，蓁蓁不过是会吃罢了，也算不得稀奇。

    唯有对自家女儿知根知底的崔大娘惊奇不已，觉得大丫真是翻天覆地大变化，她都快不认识自家女儿了——高门大户的水土果然能养人，连大丫那样的泥娃娃都改头换面了。

    那奴婢见两位老夫人高兴，不由大着胆子说起话来：“夫人还让人挑了西瓜子，说是让人去庄子划一块地试种，这样来年咱们也不愁有瓜吃了。”

    崔大娘没种过田，连连称好，叶大婶确实行家，闻言摇头：“蓁儿操持家里的活计在行，但是对农事却是一窍不通的。都说橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，可见作物是讲究气候和水土的，既然西瓜是回纥的特长贡品，说明其他地儿种不得，她这会儿怕是要白忙活一场。”

    还有一句话她没说，若是西瓜能够在中原种植，其他人怕是早就种遍了，哪里轮得上她来发现？

    崔大娘一听，也觉得有道理，但也没打击叶蓁蓁的积极性，只是说道：“反正也不是什么大事，让她种着玩玩吧，咱们也不缺那几亩地。”

    叶大婶听得牙龈疼，对于她们这种小老百姓来说，几亩地那是一家子养家糊口的宝贝儿，哪里容得下让败家子随便抛费？大丫幸好是嫁入大户人家，若婆家还是小门小户，怕是经不起她折腾。

    不过人家婆婆都支持，她自然没有拆自家女儿台的道理，不过她还是替蓁蓁在婆婆面前兜了底，免得以后真的种不出来平白惹了笑话：“就让她吃这回教训，也好明白个田里讨活儿不容易的道理，免得以后再乱做主张，惹人笑话。”

    崔大娘知道她心事，也笑着应和了几句，盘子里的西瓜有不少，但汁水饱腹，两人又惦记着叶蓁蓁的吃食，也没有多吃，便赏给屋里的奴婢们尝了鲜，又得了一片欢天喜地的感恩，气氛溶溶，和乐极了。

