    杭城繁花网络科技有限公司很快组建起来，繁花网站也建立了，他们新招了不少的人。

    加上雯雯从北京过来，任溶溶也从上海过来，一时间工厂三楼的那间仓库，变得很热闹。

    任溶溶刚到这里的时候，感觉有些沮丧，但待了一个星期，她很快喜欢上了新公司。

    在繁花公司，她这个财务总监年纪是最大的，除她之外，就是雯雯和倩倩，其余都是二十几岁的年轻人，这些年轻人和她在上海公司的年轻人不同，上海公司的那些同事，年纪不大，但一个个却很世故，这里的这些，一个个看上去都很简单，很干净，甚至有些没心没肺。

    做技术的，一个个都有些木讷单纯，不善言表，那些新招来的，雯雯在培训的播客，个个面容姣好，其实都有点呆傻，被雯雯培训之后，就更傻了，她们就像是一群叽叽喳喳的衣服架子，整天不是彼此斗嘴，就是去调戏那些程序员。

    不过，她们干什么都不会持久，上一刻钟两个人还在斗着嘴，下一刻就一起去食堂吃饭了，连挑逗程序员都是，刚把这个说到脸红，一转身，就去挑逗另外一个了，搞得那些程序员，盯着她们的背影心猿意马，又只能生闷气。

    关良找到雯雯，气恼地和她说：“你能不能让你们的那些小婊砸，不要到我们部门来了？”

    雯雯说：“干嘛，要是她们连你手下的这些木头，都吸引不了，怎么吸引观众？练练手怎么来？来来，姐姐也拿你练练手，让你开开窍。”

    雯雯说着就去搂关良，关良大骇，赶紧逃走，从此不敢再在雯雯面前言语放肆。

    雯雯看着关良的背影，得意地笑：“什么屌人，毛都没有长齐，就敢来教训老娘。”

    任溶溶觉得自己在这样的一群人里，这样的一个环境里，不再需要裹紧自己工作，身心很放松，脑子里的那根弦，也不用绷得那么紧，盯了十几年的那几条趋势线，也可以丢到脑后了，任溶溶感觉自己有种新生的感觉。

    补偿了租户的钱，她把米市河畔的房子收了回来，找工人重新粉刷之后，从酒店搬了进去，隔壁的陈雅琴，早就把房子卖了，现在住在她隔壁的，是一对老年夫妇，好像是什么中学的退休老师，儿子在国外工作。

    在这里待了一段时间后，要是现在，再让任溶溶回去上海公司，她感觉自己都会不适应。

    把交易忘了，把蜡烛图彻底忘了，刚来的时候，任溶溶每天这样告诫自己，后来，她连看电视的时候，遥控器按到有人在讲解股市，她都会很自然地换个频道。

    任溶溶隐隐约约感觉，刘芸似乎是知道了一些事，知道在他们和老倪的PTA大战中，她任溶溶的目的并不单纯，这对刘芸来说，是犯了大忌，交易最忌讳掺杂着个人的感情，那会让你的判断失准，赢是侥幸，亏是大概率的事件。

    更加让刘芸受不了的还应该是，在这一整个事件中，任溶溶一直在把她当猴耍，当成她任溶溶手里的棋子在下，这对刘芸那么高傲的人来说，受到的伤害一定很深。

    任溶溶觉得自从那次，在电梯口碰到张晨之后，刘芸就有些在防范自己，不再像以前那样和她无话不说，任溶溶对此没有把握，她也不敢确定，是不是刘芸没有变化，而是自己，因为那次见到张晨之后，做贼心虚，从此有了心魔。

    反正刘芸，从来没有在她面前，再提起老倪一个字，任溶溶也就只能当作是没事发生，这次派她来杭城，任溶溶虽然觉得带点流放的性质，但她也只能接受。

    但等到她在杭城见到张晨的时候，张晨也什么都没有说，没有问，有几次张晨问起她老倪以前的事情时，也没有什么异样，这让任溶溶心里又没有底了，她觉得张晨应该没和刘芸说过什么。

    繁花公司正式成立之后，张晨去的次数，还没有小芳多，他就是到工厂里上班，也不会跑去三楼看看，只是有时候，雯雯倩倩她们在外面直播的时候，张晨还会走过去看看。

    就像以前张晨很少去小芳公司，过问她公司中的事情一样，繁花公司，现在既然是刘芸在当董事长，张晨就会下意识地回避，觉得这是别人的公司，他常常忘了自己是这公司最大的股东，不过，也就是股东而已，钱拿出去，张晨就觉得和自己没有多大的关系了。

    张晨本来在自己公司，就是一个很放手的人，把动感地带交给海根，他就几乎没怎么过问，三亚有什么事情，需要改建什么，也都是曹敏芳打电话来和张晨说，张晨很少会打电话过去问。

    他们的物流基地，规模已经做得很大，有什么事，也都是二货自己做主，有时候二货打电话给他，还要被他一顿臭骂，他说，我又不懂物流，你拿这些问我干嘛，我能够给你什么答案？

    二货被骂了几次，也懒得再问他了，有什么事情，都自己决定。

    俪语订制有小米管着，销售中心有徐巧芯和小莉管着，工厂，以前是赵志刚，后来是小莉和倩倩，现在是谢志伟，河畔油画馆，赵欣也是一般安排好有什么展览，或要收购什么重要的作品，牵涉的金额很大时，才会来和张晨汇报。

    张晨和谭淑珍在一起的时候，听到谭淑珍电话不断，张晨就会嘲笑她，他有些得意地和谭淑珍说，我下面的人，你要是问我和他们什么时候通过电话，我还要想想才想得起来，好像都很久了。

    谭淑珍气极了，骂道：“你命好，我就是劳碌命，可以了吗？”

    张晨对自己的公司尚且如此，现在对繁花公司，就更不用说了。

    他和小芳两个人，也很默契，他彻底退出，不过问繁花的事情，小芳就进一步，把繁花也当作的自己的公司之一，她到张晨工厂里，走到张晨的办公室点个卯，不会久留，就去了楼上。

    很多时候，小芳和张晨说起繁花的事情，张晨听着感觉，就像她以前说起“女人街”的时候一样，张晨也是通过小芳，才了解了繁花的一切。

    繁花网站上面，现在分出了两种形式，一种是像“倩倩直播间”和“雯雯直播间”，她们在直播间，主要的任务是卖东西。

    还有一种，是新招进来的那些播客，雯雯也给她们开了直播室，说是要锻炼锻炼她们，她们不卖东西，一个是流量还不大，第二是来的厂家，一时还瞧不上她们，都是直接要找雯雯和倩倩。

    雯雯就让她们，在直播室里专门和观众聊天，一边积攒自己的人气，也能带来一些收入，谁的人缘好，就看她每天收到的礼物多少。

    “倩倩直播间”请了谭淑珍、向南、林淑婉、甚至小芳、刘芸和小虎，当过她的嘉宾，倩倩请的人比较杂，有时候在卖徐巧芯她们下面工厂的货时，她干脆就请了工厂的老板，在直播间和她一起卖货。

    申屠红燕来过三次，她那豪爽的性格，和带义乌口音的普通话，在“倩倩直播间”大受欢迎。

    倩倩灵机一动，再有工厂的厂长来，她干脆就让他们，说自己家乡的土话，倩倩帮他翻译，当然，她的翻译，都是由厂长带来的人，通过耳麦告诉她的。

    “雯雯直播间”里，不时就有路过杭城的明星，来帮她助阵，两间直播室的观众，可以说是渐渐地拉开了距离，雯雯这里追星族比较多，包括把雯雯，也当星来追，倩倩那边的观众，相对比较成熟，也比较知性。

    张晨一百多万的在线观看纪录，谭淑珍来的时候就被打破了，不是谭淑珍的影响力比他大，而是他们现在网站的访客和注册会员，每天都是十几万的增加，隔一个星期，观众就会翻倍。

    到向南来的时候，把谭淑珍的纪录又破了，母女同台的时候，又把向南的纪录破了，雯雯那边有一个明星，更是达到了五百多万观众同时在线观看的纪录，网站都宕机了，这让向南的粉丝，愤愤不平了很久。

    到了年底，“‘天空之城’电子商务产业园区”建成之后，最先搬进去的两家公司，除了小芳的“芳华资本”杭城分公司，还有就是杭城繁花网络科技有限公司，两千多平方的面积，已经颇具规模。

    这两家公司的办公室，虽然都是张晨设计的，但它们搬进去园区的大楼之后，张晨很少过去，他每次到园区，还是会直接到工厂自己的办公室。

    下班的时候，一般都是小芳打电话给他，张晨到工厂的停车场取了车，开到园区大楼的C号门，小芳已经在门口等他。

    “动感地带”的改建工程还在继续进行，张晨电子商务产业园区，也是交给海根在管理，他兼任这里的总经理，现在“动感地带”那边没事，他就领着“动感地带”的整个管理团队，在这边负责招商。

    园区建成之前，已经有三分之二的面积出租出去，这个时候，大家都在装修，都想抢在年前装修完毕，年后就可以招兵买马了，整个园区车水马龙、人流不息，现场管理的压力很大，海根每天都要到晚上十点多钟，才能回家。

    这一年眼看着就要在这么一派乱糟糟的状态下过过去了，这个时候，小芳的预产期到了。

    刘芸和张晨说，繁花的A轮，也准备开始了。

    小芳和张晨说，还有一件重要的事情做完，她就要去住医院了。

    张晨说好，他知道小芳说的重要事情，不是繁花的A轮融资，这个事情，现在是刘芸和小雅、任溶溶在准备。

