    第587章富婆阿辞

    他们此行燕关并非是为了游山玩水，越往北上，那路便越是难走，穿林越山都是寻常事。

    尤其是这时节，北疆那头早已飘了万里的雪，他们搞不好还得过一小段积了冰的冻土。

    这样的地方可不好行车，若是车轮和马蹄在冰面上打了滑难以前行,他们便得推着车、拉着马，一路走过那段路了。

    ——这样的地方，姑娘家常日穿着的绣鞋长裙就不方便了，是以，即便此番会有马车随行，她们两个，也仍旧要多带些轻便男装。

    甚至说,将要带过去的衣裳，通通换成男装都行。

    “这,三姐姐，马我确乎是不大会骑，至说轻便些的冬装……”慕诗瑶闻此略一沉吟，“男装没有，倒是有两套小琵琶袖的交领夹棉袄子，三姐姐，这种能行吗？”

    “琵琶袖的袄子……这多少还是累赘了些，最好是要窄袖。”慕惜辞弯眼笑笑，“没关系，阿瑶，若你那头没有合适的衣装也无所谓，咱们上街裁两套就是了。”

    “裁、裁两套？”小姑娘的脑袋被慕大国师脱口的言辞冲得发了昏，“现在吗？”

    “不然呢，等到明天不就晚了？”慕惜辞闲闲摊手，“左右这会刚入申时，从咱们国公府去到中市,也要不了多少时间。”

    “眼下是秋日，中市戌正闭市,若是我们的动作快些，赶在酉正便能回来了。”

    “那、那裁衣裳所要耗费的银钱呢？”慕诗瑶面露迟疑，“三姐姐，我们的工期这样赶，应当会多花许多银子的吧？”

    “没事，花不了多少，放心，你三姐姐我可不差这点小钱。”慕惜辞咧嘴，“这几套衣裳，权当是姐姐提前送你的生辰礼了，你不必把它们放在心上。”

    “灵琴，快去管事那要来辆跑得快些的马车；凝露，带上银子，咱们收拾收拾便走。”

    “好嘞！不过小姐，您今儿准备带多少银子呀？”先前坐在树下扒拉账本的湛凝露顺势探过了脑袋，灵琴则在应声后转身出院，要马车去了。

    “咱们轩中还剩下多少银子？”慕大国师冷不防被少女问了个正着,下意识噎了又噎。

    她平日只管算卦赚钱，并不计较具体账目，湛凝露每每去书房给她报账，她也只囫囵听个大概，过耳就忘。

    按说此番她既要送慕诗瑶衣裳，那自是该挑好的买，可她又怕这小妮子心思惯来细腻敏感，她若真闷头照着最好最贵的东西买，花出去的银钱太多，她心中会过意不去。

    所以，她便不如干脆让凝露报一报轩中的余账，定好带多少银子出去的同时，又顺带给慕诗瑶那小妮子宽一宽心。

    “稍等，我算算。”湛凝露呲牙，翻手摸出袖中藏着的十一档紫竹包银的白玉算盘，清脆的鸣玉之声霎时响彻了整个小院。

    慕诗瑶早在她摸出那只风雅至极、又奢华无比的算盘刹那，便已目瞪口呆。

    原来……凝露姑娘竟是这轩中的账房先生吗？

    小姑娘茫然眨眼，慕惜辞则趁着湛凝露扒拉算盘的空档，吹响了随身携带的小银哨。

    那哨声响过不久，便有一只肥成糯米团子似的雪白信鸽翩然而至，雪团落上慕惜辞的肩头，撒娇一般蹭了蹭她的面颊，黑豆眼一眯，发出一串黏糊糊的“咕咕”声。

    “好啦，我知道你想跟着我玩，但今儿真不行，我还有信要让你帮我传呢。”慕大国师抬手顺了顺鸽子的白毛，就近向湛凝露借了纸笔，写了道纸条。

    “我不大会挑料子，也不是很懂近期的行情，咱们若想买到合适的衣裳，还得请个专善此道的才是。”慕惜辞温声与慕诗瑶解释，一面装好信筒，放飞了鸽子。

    半大姑娘满目懵懂，她怔怔仰头看着雪团扑扇着羽翼窜上天空，眨眼消失在青瓦之上。

    ……好肥美的鸽子，烤起来应该很好吃。

    慕诗瑶的思路无端一歪，那头的湛凝露亦恰翻完了账本，笑吟吟地起了身。

    “小姐，我算完了，这三年来梦生楼的盈利，加上您自己在顶楼所做那档生意赚的钱，加起来拢共折合白银一百二十三万八千六百四十两。”

    “刨除接下来一季度为保证梦生楼正常运转所需的本金，和这几年轩中的支出，再去掉三成未来可能用于开设新商铺、举办新活动的备用金，以及一成不可动用的固定救急金——”

    湛凝露低眸扒了扒算盘珠子，轻飘飘吐出一句话：“您手头可动用的流动金，大约还有白银七十二万一千三百两。”

    “咦，咱们这些年竟然攒了这么多钱了吗？”慕惜辞咂嘴，轻描淡写地抬了手，“那就先揣个两万两吧，刚好快到冬天了，也该给你和灵琴多裁两套衣裳穿穿了。”

    “得嘞，小姐，我这就去取银子来。”湛凝露点头，乐颠颠跑去屋内翻出一摞千两银票，数出二十张往兜里那么一揣，了事，“好了，小姐，我们可以出发了。”

    “嗯，走吧，这会灵琴应该备好马车了。”阿衍也该收到信、往中市那头走了。

    慕大国师不甚在意地伸手理了理衣袖，拉上慕诗瑶便朝着那府外走。

    后者呆若木鸡，怔愣愣任她牵着出了浮岚轩，许久都没能回过神来。

    七十二万两白银，这还只是可随意动用的……三年赚下一百二十三万两，那一年又得赚多少钱？

    “……三姐姐，你这不会是出去打家劫舍了吧？”慕诗瑶木着小脸茫然发问，她麻了，她这会是真从头麻到了尾。

    ——七十二万两，她这辈子听都没听说过那么多钱。

    怪不得三姐姐说做衣裳的银子是“小钱”，赶工期加急所耗的那八两十两的钱财，跟着这么多的银子比，的确是小钱。

    “害，那怎么可能？你这妮子的脑袋里，一天天在想些什么呢。”慕惜辞含笑摆手，“安心吧阿瑶，这些钱可干净着，都是我一点点赚来的。”

    “对呀，四姑娘，您放心便是，”湛·小财迷·管家婆·凝露应声接话，“中市那座梦生楼，就是我们小姐与沈掌柜一同开的，光楼里的流水，一个月便能分得两三千两。”

    “何况小姐还有自己的生意——那生意，一单最少能赚五千两，哪怕小姐她一个月只接五单，一年也能赚足三十万两。”

    “这么多。”慕诗瑶喃喃。

    其实湛凝露这一番话说得极快，她听到最后，也仍有些云里雾里。

    但这并不妨碍她弄明白了一件事，那就是她这个三姐姐呀，富的不折不扣！

    ?  ?憋出来了

    ?      富婆阿辞抱抱我

    ?  

    ????  

    (本章完)

