    “我隐隐有一种感觉，在西冥府的地域范围内，有这么一个公元前2700年就存在的古老神秘组织，正在威胁到东三界，西三界的安危，西冥府中的死神，我无法相信，所以只有回来。”

    灵诡简单的阐述了一遍，将去了美国纽约后发生的所有事，以及流云和白斐然遭遇的不测，和对于第六帝国的了解，和蒋子文全部道出。

    她脑中一直铭记着自己师父对自己的警示——不要相信任何人。

    可是家人，她选择轻信，但并不是完全的无脑盲目信任。

    蒋子文急召，科研部的主管魏博和神医局的总管事马伯骞迅速赶了过来，行拜见礼后，蒋子文也不迟疑，立刻下令道：“这口箱子中的液体，被正式纳入为高危极具伤害液体，科研部和神医局成立临时联合研究组，尽快分析出它的成分，以及会对鬼、神、妖、魔、人造成的伤害，并且制定出针对计划，有任何突破，立刻向本王汇报，并且加派50名巨人鬼将，在你等研究的地点范围内进行24小时保护，不许让任何无关人员进入，哪怕是十大阎王，也不行。”

    魏博和马伯骞立刻就小心翼翼的将灌满了银色金属液体的箱子和枪带走了。

    银色金属液体一被带走去检测。

    灵诡立马松了口气，拉着宫司屿瘫在了沙发上。

    才发觉，这俩人都灰头土脸的，似乎刚从什么风沙很大的地方赶回来。

    “我们刚从撒哈大荒漠回来，摧毁了东皇无极生前所拥有的巨型客机，发现在西冥府的广袤地域中，竟然存在一种所谓的基因变异人。”

    灵诡口渴极了，毕竟在沙漠中蹲守了好几个小时滴水未进，拿起蒋子文办公室茶几上的茶壶就往嘴里灌水。

    “基因变异人？”蒋子文的寒眸中凝着疑惑，似乎从未听过这种名词。

    “让帝司和你说话，我要休息会儿。”

    灵诡不失优雅的往沙发上一横，双腿翘在了宫司屿身上，靠着沙发就开始闭目养神。

    她总觉得，还是东冥界呆的舒服。

    蒋子文敛去眼底望着灵诡时的宠溺，以及如老父亲一般“慈爱”的目光，蓦地冷酷无情，对上宫司屿阴郁深沉的眼神，“那你说。”

    “基因改造人，这些人被改造后，能够拥有我们的一部分能力，只是我们的能力是通过灵力、妖力或是其他不同的能力所施展，他们却能够在没有灵力的情况下，任意触发，就像我们遇到的三个变异人，一个可以控制冰，以冰为杀人利器，随意操纵；一个可以控制电，双手带电，可攻击任何人，还有一个拥有强大的自愈能力，任何致命的外伤，都能够在一定时间内缓缓愈合。”

    “而这些能力，或多或少都是我们通过修炼灵力，逐渐变强后，以咒术、法术展现的形式。”

    “但是在这个背后，有这么一群人，将这些能力，强行赋予在了正常人的身上，让他们拥有了所谓的特异能力，就是如此。”

    宫司屿虽不乐意和蒋子文说话，蒋子文也不屑和宫司屿多言。

    可特殊时期，特殊应对，面对这么一个隐藏在黑暗中的强大隐藏对手，也只能暂时放下芥蒂了。

    蒋子文听闻宫司屿的介绍后，冰冷的寒眸异常的幽邃深不见底，让人难以捉摸他心底深处到底在思忖什么，沉默了半晌后，他冷冰冰的问道：“既然形势如此严峻，我给你们加派人手，带去西冥府。”

    “不必，在没摸清那种液体到底是什么之前，盲目增派人手，只会造成不必要的重大伤害。”

    灵诡半闭着眸，突然出声。

    可正当这时，原本被范无救架走的灵殇，竟麻溜的从窗外翻了进来。

    这里可是几十层以上的楼层！

    他一直像壁虎似的趴在窗外偷听？

    “蒋子文！让我陪我姐去！就当是兼职赚外快，加工资就行！”

    “别胡闹！”

    蒋子文眸露不悦，厉声呵斥，见范无救竟也从窗外翻身进入，“范无救你怎么管他的？”

    范无救面无表情，眼观鼻，“管不住，毕竟灵殇公子灵力高于卑职。”没办法，打不过。

    “殇殇，留在冥界，这里最安全。”灵诡不觉得让灵殇跟自己走是一个明智的决定，流云的能力高于他，可现在却也栽在了对方手中，弟弟永远是弟弟，做姐姐的，就该护着，便不能让他以身犯险。

    灵殇拧眉，英气俊美的脸庞紧绷似不满。

    瑰丽的紫眸渐渐的冷了下来，骤然换了一副口气。

    故作深沉，冷冷道：“那如果我说，在我还是三界总局副局长时，我曾听过这个名为第六帝国的组织名字，总局也捕风捉影的了解过你们口中的变异人，当时调查此事的领导人，恰巧就是我，你还让不让我跟你走？姐？”

    灵诡蓦然一惊，睁开美眸，坐起了身，看向了灵殇。

    “你说真的？”

    “真的。”灵殇一本正经，“说不定我了解的，比你们想象的，要更多。”

    灵殇终于又恢复到了那副，在灵诡初遇他时，不可一世，冰寒如雪的模样。

    就好像从前在她，在蒋子文面前的那副孩子气，都只是他一时的伪装，这样的他，才是本我。

    “我要是不同意你跟我走，你就不说？”

    灵诡凌厉扬眉，对上灵殇冰寒的紫眸，犀利问。

    “是。”

    灵殇双手环臂，斜倚靠墙，挑衅的对上灵诡的目光。

    姐弟四目相对，办公室内一阵鸦雀无声。

    倏然，灵诡勾唇，展露妖娆冷然的笑意，“去了那，如果你敢擅自行动，灵殇，我会打断你的腿，把你扔回来。”

    灵殇耸肩，表示没意见。

    “必须听我的。”

    “好说。”

    “成，跟我走。”灵诡没多犹豫，自己弟弟想去找死，她拦不住，那就只能确保他在自己眼皮子底下活动，以保证他的安全。

    因为研究分析神秘银色金属液体需要一些时间，但是灵诡并不打算在冥界盲目等结果。

    “蒋王大哥，一有结果立刻联系我，我先走一步。”

    说完，她便带着宫司屿和灵殇，离开了东冥界，回到了纽约。

    望着灵诡和灵殇消失的背影，蒋子文的右眼皮，隐隐作跳，他莫名就有一种不祥的预感，总觉得……会出事。

    