    “必败！？”

    薇其格愣了，“那你还出资支持？”

    唐奕苦笑，“你观耶律重元其人，有赢的资质吗？”

    “呃......”

    薇其格暗暗肯，耶律重元优柔寡断、左右不定，还真不像是能成事的人。

    “而且......”唐奕又道。“我花钱买的不是输赢这个结果，而是过程！”

    薇其格恍然道：“所以公子不想我家牵扯其中？”

    “算是吧！拉上你，只是让耶律重元心中更有底，反的会更决然。而且，一旦他起兵与耶律洪基对抗，突吉台与纳其耶两家自可静观其变、待价而沽，是一定能捞到好处的。”

    话说到这个份儿上，以薇其格的聪明，又怎么会想不通？

    嬉笑颜开地笑道：“多谢公子美意！”要不是吴育在车里，她都想扑上去，狠狠亲上唐奕两口。

    “有公子这个朋友，小女子甚感荣幸呢！”

    ......

    待薇其格下车，吴育斜眼看着唐奕，“你真当她是朋友？”

    唐奕眼睛一立，“您不都说了吗？这可是我的招牌，怎能说扔就扔？”

    “哦！？那你为何不说实话？耶律重元可不一定会败！”

    “燕云之地占了大辽四分之三的税收，二分之一的人口！”

    “若耶律重元积蓄足够力量起兵，这些可就都归了他。而且，燕云之地险关重重，易守难攻，耶律重元不说一统大辽，分廷而治，却是不难。”

    唐奕嘿嘿一笑，“您老也不想想，我怎么可能让他一家独大？”

    吴育一顿，“啥意思？”

    “您知道我要给他钱，却是不知道......”

    “不知道......”

    “不知道！？”

    吴育炸毛了，“还有什么是我不知道的！？快说！”

    这老头儿都让唐奕折腾出毛病了。

    “别急！别急！”唐奕急忙安抚。“也不是什么大事儿，就是给耶律重元钱的同时，我也给耶律洪基钱，同样是一年百万！”

    “耶律重元拿了钱去收卖人心、厉兵秣马，那耶律洪基也不可能就喝酒吃肉吧？”

    “......”

    吴育见鬼了似的看着唐奕。

    这招太阴险了。两家都给钱，两家都撺掇，怂恿他们互掐，让他们打去。大宋好从中渔利？

    这招儿也就唐疯子这个没底线的家伙想得出来、使的出来。

    别人也没他这个财力！

    ......

    唐奕继续道：“而且，有一点您老说错了，我走过一次燕云，那里所谓的险关，可不是以前汉儿的边关。当了大辽一百年的‘内关’，早就疏于打理，破败不堪，已难以再担城塞之职。只要耶律洪基也得钱整军，那么耶律重元是没法守的，必败！”

    说完想了想，又补了一句：“主要就看他是怎么败。”

    听了前面，吴育暗暗点头，心说，原来五年前去大辽，唐奕就已经开始布局了，那时他才多大点？

    可是听了后句，.吴育猛的一震，手指颤抖地指着唐奕：

    “你，你，你......”

    “原来如此，你志在燕云！”

    “志在燕云？”唐奕嘿嘿一乐，不为所动，目光渐敛。

    “当然志在燕云！”

    “而且，燕云！必须归宋！且，必须马上！”

    之所以不计成本，耶律重元要五十给他一百，要粮给粮，要甲给甲，就是要让他越快越好。

    “此为大事，马虎不得，当从长计议......”

    吴育当然也想要燕云归宋，如唐奕算计，还真不是不可能。但是，越是如此，越要稳，不可大意。

    可唐奕却摇头一叹：

    “我怎会不知越稳越好！？”

    “但是，我等不起，大宋也等不起了......”

    此言一出，吴育要说的话生生咽了回去，反倒没了声息。

    一瞬不瞬地看着唐奕，良久方缓缓吐出一句：“大郎啊，你与老夫说句实话，是不是要再起浪涛，重兴革新之政？”

    “是！”这没什么好瞒的。

    “唉～～！”吴育忧然一叹。“果然如此......老夫早该想到。”

    看着唐奕，“你是范公的得意门生，又怎会不继承公之志向，革宋为新呢？”

    唐奕笑道：“老相公以为不应该吗？大宋冗官、冗兵致使财税连年入不付出。小子就算本事再大，挣的再多，也填不上这个窟窿。若无革新之举，无需外敌，早晚我们就会让自己拖垮！”

    吴育闭眼低眉，“道理老夫知道！可是，纵观古今，废旧立新之举唯秦之商鞅一人得成，历朝历代再无成事者。而商鞅可兴秦，也有他的客观原因。为什么鲜有人成功？这其中，并不是没有道理的啊......”

    唐奕摇头，除了商鞅，还是有人成功了的，只是吴育不知道罢了。

    因为，成功的案例不在“古”，而在千年之后的未来。

    ......

    不能明说，唐奕只得搪塞，“事在人为！”

    “难啊......”吴育又是一叹。“况且，革新与燕云何干？”

    唐奕道：“因为万事俱备，只差燕云！”

    “万事俱备？”吴育一愣，随即满眼惊骇。

    细想之下，当真是“万事俱备”！

    众人只道范仲淹、杜衍是新党魁，只要把他们赶出朝堂，就万事皆安。

    可是如今，内相是富弼、参知政事是文彦博；丁度、庞籍、欧阳修皆是在朝守着两府要职；唐介、包拯也与观澜相交甚密......

    不知不觉间，朝堂之上，新党旧臣尽数归来。

    可当年的保守派还剩下谁呢？

    表面上看，宋庠、贾昌朝、王拱辰，还有他吴育，都是当年反对新政的守旧派。

    但是，宋庠和他早已倒戈，心向观澜；王拱辰看样子也不会再像当年那般横冲直撞了，就剩一个被架空的贾子明......

    若是革新之风再起，还有谁会出来反对？贾子明独木而支吗？谁听他的？

    将门吗？傻子都知道，将门和唐奕是穿一条裤子的。

    现在，唐奕若想革新，要人有人，要钱有钱；要样版，有邓州商农一体的试点；要布局，还有即将通航的通济渠联通南北。

    西北盐政一解决，放眼大宋，就只剩北方大族这一块硬骨头。可是，朝中少了说话之人，北方大族也是一盘散沙，还能形成什么阻力？

    当真是万、事、俱、备！

    ......(未完待续。)