    有一句俗话，叫做哪有什么岁月静好？不过是蒙在鼓里罢了。

    就在罗马军团又度过了相安无事的一整天，士兵们闲聊着东欧的乡下大姑娘真水灵，兄弟我刚偷了一个老头的鸡来咱们改善一波……这类悠然闲适的话题之时。

    数百里之外的另一边，大唐的禁军营地中却是刀枪如林，剑戟冰冷的伫立着。

    全军此刻，正以一种冰冷的气场严整列队。

    每一个禁军兵卒，都仿佛伏下身体，双眼森然睁大，凶光毕露的老虎一般。

    而程咬金就站在营寨大门前的望楼之上，远远眺望着远处的荒原，脸上……

    无悲无喜，仿佛石人一般冷酷。

    这一刻，全军都在等待着程咬金的一声令下，随时开拔。

    禁军，已经做好了准备。

    方才程咬金的训话，迅速点燃了全军将士警惕感，所有人都立刻进入了战斗状态。

    虽然，战斗还没开始。

    两军之间，依旧还相隔近千里。

    但这千里对于如今的禁军而言，不过是转瞬罢了。因为……

    “……我等，早已走过千山万水……”

    “今日，兴亡皆在我等！”

    禁军，大唐的百姓，神州大地上这些从不停止战斗和追问的人，早已经走过了何止万里的沼泽泥泞？

    比起数百年乱世，这区区千里，又何足道哉？

    这是程咬金，也是李二，和所有禁军战士们心照不宣的东西，平日里根本就不必拿出来说。

    而今日，程咬金既然拿出来说了……

    尽管军令，还未说出口，但所有的禁军战士，心中却都已经有所觉悟。

    程咬金在等待的，当然便是……

    书信的回复。

    和后世记载的不同，程咬金虽然和这个时代的许多武人一样，对许多文官——有时候是大多数文官都不待见，但自己学文官的东西却也没有丝毫心理障碍。

    写个信，小秀一波书法，根本不算事。

    而这次的书法，程咬金还是相当用功，一封信件可以算是程咬金这辈子的书法巅峰了，不过——

    这么认真，当然不是为了书法本身。

    程咬金临走得到的李二的指令，是要尽可能为大唐百姓谋取更多的利益。

    至于战斗本身，则保持底线原则——不兴无名之师！

    翻译成现代汉语就是要确保所有的战斗都要有价值，不打没意义的对拼。

    而程咬金毕竟也还是个大老粗，于是也问了李二这个“要有价值”具体是什么价值，“名”到底怎么算。于是李二也说的清楚，当然……就是贸易。

    大唐，不会因为任何异邦的存在，而改变自己的基本经营思路，无论是面对罗马还是谁，都一样。

    不用动刀兵，也能赚到利润，那当然不能拿手下儿郎们的性命开玩笑瞎冲瞎打。

    当然……

    天下无大争之世，因为天下一直在大争。

    来文的，对面接受那自然好。

    而他们要是不接受，也简单，那就直接武力拿下！

    此刻程咬金召集全军列队，正是在做最后的动员。

    最后的动员之后，自然便是刀兵相见。

    而最后的动员的原因，自然……

    便是因为程咬金，毕竟是个武人，是将军。

    既然是将军，不虑胜先虑败就是基本素养。

    程咬金当然明白李二的苦心。

    组成军队的是人和物资，物资是大家的心血，兵力是大家的生命，自己不能乱来，要榨干每一丝智商去避免流血。

    但如果对方选择流血，那么，就还他们流血。

    不过……

    说起来有点尴尬。

    程咬金已经做出了抉择，五万名读书不多，但已经不再蒙昧和幼稚的朴实汉子们也已经做出了抉择。

    漫长的一夜等待……

    不得不说，这一夜无言的耐心和等待，还是非常让人赞叹的。热血青年终于学会了，用冷血来捍卫热血，再有一百个一千个夜晚，他们也能像毒蛇一样等下去，并且在机会到来的一刻暴起发难。

    但第二天清晨，一名壮硕男子骑着大马走了过来……

    欧陆面孔，胡子拉碴，不知为何有些醉醺醺的憨批感……也不知是不是地方特色，反正东欧这个鸟地方就是这样。

    而这一幕直接给严阵以待，开启被动的禁军整晕了。

    士卒们的困惑相对简单，怎么就……就一个人？

    还明着过来……一般战场上出现这种情况，不是劝降的就是投降的。

    但众军汉一寻思，这尼玛了个鸟毛的，咱兄弟们看着也没那么费拉不堪吧……这踏马就直接劝降？就硬劝？

    要不是投降？对面那什么勾罢罗马人被兄弟们吓住了？也不对吧……这回听上面说，不是对面先派兵前出的？这么跳，现在突然就投降？

    那……是诈降？可昨晚去逻察的兄弟从野地里回来，也没看着啥伏兵啥的……

    到底……发生甚么事了？……

    一瞬间整个唐军营寨直接冒出了几万个问号，如果可视化……那就是相当的壮观。

    而程咬金的心情就和一般的兵卒们不一样了。

    一般的兵卒是一脑门的问号，而程咬金作为一个铁憨憨的本性，脑门上就是一连串的问号。

    这都玩的什么……

    关键是程咬金在望楼上视野更好，手里还有望远镜，看的更清楚。

    连这不合常理的小校，脸上的表情都看的很清楚。

    掉以轻心，毫无防备。

    就是这样的表情。

    可是……这怎么可能呢？

    程咬金感觉，想不通！

    就特么的各种想不通，这是在玩啥。

    劝降？投降？诈降？

    不过很快，对方还是来到了营寨面前。

    这个瞬间，程咬金注意到这名罗马小校的表情似乎还被禁军的阵势吓到了一下，脸上好似醉酒的红晕一瞬间都消退了，有些苍白。

    这就更让人疑惑了，这完全不像是临战状态的人。

    不过打开信封之后……

    程咬金就明白了。

    不是投降，也不是诈降和劝降。

    或者……也可能是投降或者诈降、劝降！

    因为回信的内容很简单，对方……

    同意了。

