    第26章锦鲤女配（26）

    至于原女主曲黛儿为什么来到这里？最大的原因就是为了追男主，没错男女主都是来自京市，所以这就是一个女追男的故事，虽然过程有点曲折但结局是好的啊。

    男女主幸福的在一起生活了一辈子……

    这不就是所以故事的结束语嘛，毕竟所有的幸福都是一样的，就是幸福嘛！

    只有不幸才是各种各种的，不幸就是各种家长里短各种心机算计还有各种不同的，故事咯。

    原女主此刻在干嘛呢？当然是在收拾屋里咯。

    这本就是花茶留给她的活嘛。

    让你对原主那么坏还“偷”她金手指，她帮她要点利息，也是帮原女主锻炼身体，不用感谢。

    “茶茶，你怎么从那边过来啊？”她去干嘛了？

    “随便转转。”她解释个屁啊。

    “哦，嘿嘿，走我去上工了，你找个地方纳凉去，太晒了。”不能累着也不能晒着他小媳妇了，但他又舍不得看不到她，哎，越来越喜欢他小媳妇了。

    那次是谁给他下的套他也查到了，呵～一个寡妇而已还敢肖想他？！还有那个狗腿子，居然还当帮凶？！那就让你们贱男贱女凑一对好了。

    当然如果不是因为遇到了他媳妇，他手段不可能这么轻的。

    这也就是十天前的事了，徐乘风早就查到自己被下套除了有那个小寡妇和那个狗腿子之外，居然还有他那个好大伯娘的手笔。

    这不等到了个好机会，他就先成全了那对贱男贱女。

    至于他的那位好大伯娘？那个不急。

    他会一起算的，谁让那个偏心的奶奶去伺候她小闺女的月子去了呐。

    也是，如果那个老太婆在这里，早就来他小媳妇这吆五喝六找存在感了。

    徐家目前没分家，当然说的是他们徐家自家人，他爸这支除外，谁让他爸是捡来的。

    老太婆当年没生孩子又是那样的年代，所以不知道在哪里捡了他爸回去，后来又生了三个儿子一个女儿，有了亲生的那捡的当然就是为家里服务分担伙计的。

    也是他爸自己争气，后来在县城找了一份运输材料的活，后来又认识了她妈。

    结婚第一年他爸又在运输途中捡到了他，只是没两年他妈怀孕了，然后被那个恶毒婆婆蹉跎着坏了身子一直很虚，导致生产时一尸两命。

    那个时候徐乘风虽然也有两岁了，但那是不记事的年纪，所以他根本不知道自己不是徐家的孩子也不记得他妈长啥样，依稀记得他妈对他挺好。

    他爸在工作不能常回家，所以也不清楚这些事，当然也是他妈看他爸辛苦不想他爸为难没说而已。

    直到生产时闹到了医院他才知道，原来家里对他媳妇这般模样。

    他平时在外工作，因为没分家工资全部交代家里供弟弟妹妹上学和生活用，他没想过家里会对他媳妇不好，尽管他知道自己不是徐家的孩子。

    可是直到媳妇孩子没了他才知道，他错了。

    他终究不是徐家的人，不然二弟媳妇和三弟媳妇又懒又馋怎么就还长胖了？原来他媳妇不是因为怀孕了胃口不好。

    这还只是从体型上，那精神上呐？他娘有没有蹉跎骂儿媳妇？弟妹们是不是也使唤他媳妇？他不敢想象，他做人丈夫太失败了，他对不起她。

    再看看儿子，明明快四岁了却没有二弟家两岁的孩子壮，他做父亲也很失败啊，当初捡他回来是不是也是个错？可他一个大男人自己都照顾不好又怎么照顾孩子？

    工钱他一份不藏私交给家里，就是希望他们能对自己媳妇和孩子好一点，可是哪？

    而且他媳妇事情后没半年，他娘居然还想给他再找个媳妇？！这是没人使唤了吧？！

    他就不祸害别人姑娘了。

    所以他一直没同意，直到他任劳任怨又为徐家干了几年，这年徐乘风十二岁了，早在他妈去了之后，他那么小就开始为家里喂鸡捡柴了，所以那几年他被当成大半个劳动力在使唤的。

    只是这一年他出了意外，搬材料时倒了压断了腿，医生说治疗的话需要一大笔钱还不一定恢复如初，所以徐家放弃了他。

    因为他断了腿没了工作，没了收入又不能下地赚工分还需要人伺候，徐家立马以他是外人不是徐家亲生的说事把他和徐乘风一起赶出来了。

    这可真是证实了一句话：老大忠，老二奸，老三老四飞上天。

    这不就是徐老太家孩子的真实写照嘛。

    最后还是队里村里看他们父子可怜，才将这远着村子的地分给了他们父子住。

    这里原本是有个快倒的茅草屋的，当初也是看他们没地方住才给的，但是几年前他们父子硬是给修了这个院子出来。

    他们父子虽然净身分出来了，但是徐家人以徐家养了徐乘风这么多年的养恩说事，每次徐家需要啥跑腿的干家里大活的都会让徐乘风帮忙来干。

    如果他不干老太婆就开始嚎丧大骂他不孝芸芸，徐乘风担心父亲知道也就每次都去了。

    只是他不知道他爹一直都知道。

    一开始那几年他们生活潦倒还好，直到他们父子建了这座小院子，那边又开始闹腾了。

    其实他们当初真的没什么钱，不然院子也不会只修一间住房，徐乘风怕压着他爹一直都是打地铺睡的。

    可是徐家不相信啊，徐老太认为是这个捡来的大儿子那些年藏了私房钱，不然哪来的钱建房子？所以一直不依不饶，直到逼得他们父子答应每月给两块钱那边养老才作罢。

    两块钱你听着很少，但是他们父子当时连两分钱都拿不出来。

    因为那几年存的几块钱用来修房子的，还借了队上的的钱，但徐家不相信啊。

    其实他们要不是住的茅草屋大雨塌了一大半，也不会建房的。

    他们建房徐家就闹，没办法才允诺的。

    后来房子建好，为了还队上的钱和徐家那边要的养老钱，他们父子铤而走险上山打猎去了。

    当然这也是偷偷进行的，毕竟山上的东西都属于村里属于国家，不可以有挖资社会主义墙角的行为。

    被抓到是要关小黑屋的。（就是派出所，乡下人称小黑屋。）

    (本章完)

