    八王之乱当中，如果也把参战的藩王划分一下责任，除了篡位的赵王司马伦之外，司马颙是绝对跑不出第二名的，从讨伐赵王开始，每一次这位河间王都是冲在最前头，司马冏、司马乂都算是死在他手里，就连之后的司马颖都算是被他坑了。

    至于这位河间王的联盟对象标准也很简单，兵力比他强，只要兵力不如他立刻就会翻脸，这一点从司马颖后面的遭遇就能看出来。司马季觉得做敌人其实挺好，真要和司马颙做盟友，他都不需要敌人了。

    “不出一月，你们就能看到河间王和长沙王互相的讨伐檄文，不过京师那个地方太过于那个显眼，再给长沙王个一年半载，说不定事情会有起色。现在长沙王的处境很不利。”司马季环顾左右双手一摊道，“乱世讲究实力，别人本王不敢这么说，河间王绝对是这种人，他肯定会和司马颖联盟。”

    “燕王，这事是不是肯定会发生，殿下不能和司马颖联盟么？”江统面色愁苦，很明显天下又要大乱了，不过话说回来，好像早就开始乱了，现在只不过是更乱。

    “联盟讲究实力，还有位置以及很多因素，本王和河间王距离如此之近，敌对关系已经不可避免，现阶段河间王的兵力在本王之上，选择联盟对象比本王有优势。邺城和长安联手能解决的问题，人家也不需要在加上一个蓟城。”司马季无奈的开口道，“在司马颙的眼中，本王根本就没有活路，不过没关系，本王也不准备让他活。”

    司马颙能不能成功联合司马颖，司马季认为几乎会肯定成功，只不过早一点晚一点的问题，这不是司马乂发挥善意就能避免的问题，匹夫无罪怀璧其罪，天子在司马乂的手中，他天然就会招致实权者的敌对。

    那么现在就是他蓟城和洛阳在一条战壕当中，长安和邺城是敌对方？至于许昌的司马虓、徐州的司马繇，目前还属于没表态的观望派。

    不是因为范阳国和燕国挨着，或者司马繇是他燕王举荐的，对方就一定会站在他这边。任何一个藩王第一选择都会站在胜利者那边，能不第一时间表态打过来，司马季都已经烧高香了，从来不指望有人能过来雪中送炭，指望胡人都比指望他们有把握。

    除了几个随时准备大干一仗的藩王之外，荆州的新野王应该是不存在敢主动进场的心，至于都督扬州的刘准，这个人还不如新野王呢。

    “形势似乎对本王很不利！”司马季毫无紧张之色的开口，然后打了一个哈欠道，“小心戒备南边，本王要回去安慰夫人了。”

    一众人面面相视，如果不是司马季目前为止还没有输过，就刚刚这番态度，手下将校一哄而散都是可能的，不过他在幽州积威多年，这种情况不会出现。

    “两位将军跟随燕王多年，燕王出征都是这样么？”江统歪头对着张达李山两人问道。

    “有时候有，有时候没有。”张达也一点没有紧张的神色道，“咱们燕王一直信奉一句话，只要给殿下充足的时间，就能击败任何敌人。真到了需要紧张的时候，殿下也会认真起来的，不认真只能说明，现在还是不紧张。”

    燕王怎么不紧张，这不紧张的天天躲府邸里面当舔狗，就指望把小夫人伺候舒服了，人家好开口管自己的兄长借兵，为此司马季这几天挥汗如雨，面对面的进行睡服工作。

    “捏红了，疼！”拓跋旖旎对着镜子见到了胸口的红印，不依不饶的撒娇道，双眸当中看着司马季满是眷恋，小姑娘刚刚尝到肉味，现在粘着司马季都不想起床。

    “为夫没控制好力道。”司马季脸色灿灿的开口，“这也不能怪为夫，夫人年轻的娇躯确实令人流连忘返，有时候为夫都在想，要不撤军回蓟城，不和司马颙争锋了。”

    这话说得绝对言不由衷，拓跋旖旎闻言也开口道，“夫君岂能太重视儿女私情？现在天下纷乱正是夫君建功立业之时，妾也准备回到草原和兄长、伯父商量借兵的事情，妾觉得此事应该是不难，夫君开口借兵，已经是很看得起我们家。”

    “为夫竟然要向夫人家借兵，也是开了一个先例，不知道世人如何评价啊。”司马季长吁短叹，他也相信从拓跋氏借兵是不难的。

    就算是后世，当本身军力不足管胡人借兵也不是没发生过，唐朝就总做这事。至于唐朝借兵的结果，也算是好坏参半，甚至到了唐朝快灭亡的时候，李克用还在帮着唐朝镇压黄巢。

    目前晋朝的胡人和中原的关系，是很明显的附属关系，就连刘渊都属于是诸王豢养出来的打手，这是肯定的。有赖于两汉的赫赫威名，目前为止胡人并没有多大的野心，司马季也在蓟城以北频繁大打出手，算是某种意义上继承了这种威名。

    胡人觉得有机会成事的时候，主要是八王之乱几个能打的藩王都先后死了。换了联龟缩大法的司马越掌权，加上晋朝军队已经消耗殆尽。

    现在显然不具备这个条件，司马季对胡人开口借兵，可以说是四部鲜卑求之不得的事情。只要他这个燕王开口，说不定四部鲜卑还有一种中原王朝重视自己的幸福感。

    所以他当然敢开口，不但敢开口还开得起价，第一个目标就是人数最多地盘最广的拓跋氏，人口当然是一个重大因素，人口要是不重要，他还用开口借兵么，直接从幽州征兵就好了，不就是因为他征兵征不过司马颙，才把主意打到鲜卑人身上么。

    “你大可以告诉你的兄长，只要为夫掌朝，绝对不会忘记拓跋氏的帮助。就算是封王也不在话下。”司马季牵着拓跋旖旎的手一直走出平城北郊，拍着胸脯画饼，身后的张达李山两个护卫头子抬头看天，心里念叨着，“殿下不愧是自称饼王，又开始了。”

    “封王妾是不敢想的，只要有大晋的册封，相信兄长就会很高兴了。”拓跋旖旎像是受到了惊吓，赶紧摇头道，“拓跋小部不敢有太大的奢求。”

    “有什么不敢想的，人生的有点追求。”司马季摸着女孩的秀发道，“都是自己家人，为夫能让夫人家吃亏么！”

    封王有什么大不了的，不封王人家也有自己的地盘和部众，封不封王司马季看来一点区别都没有，别说封四个，就算是封一百个都行，推恩令留着干吗用的？不就是在还没用的么。

    你侬我侬了半天，司马季将拓跋旖旎扶上了马车，对着护卫的将领道，“本王的夫人要是有一点差错，你的脑袋就别要了，本王说话算话。一千护卫足够护夫人周全吧？”

    “燕王请放心，末将绝不会让夫人有任何差池。”护卫的将领敲着胸前的甲胄保证道。

    嗯！司马季点头，挥手示意上路，一直目送队伍缓缓启程，过了好半天都一动不动，似乎很是不舍拓跋旖旎的离开，拓跋旖旎也频频探出头张望，直到队伍消失在视线当中。

    “恭喜殿下又画一饼！”直到这个时候，张达才抱拳恭喜道，“有了拓跋氏的加入，咱们幽州大军的兵员问题就大大减轻了。”

    “你们两个能够活到现在，完全是因为本王人手不足，心腹不多。”司马季回头对着两人指指点点道，“本王怎么会是你们说的那种人，明明是带着拓跋氏脱贫致富，这是两厢情愿的事情，拓跋氏这么穷，本王还要给他们布帛、粮食、漆器还有其他的，那都是钱，不是大风刮来的，借兵不发粮饷啊？众所周知，本王两袖清风，没钱。”

    “燕王，咱们在抢了跟着司马颙的士族，不就有钱了么。”李山很正直的提议道，“冀、兖、青都是大州，当地是士族可有钱了。”

    “本王是那种人么？”司马季一拂衣袖冷然道，“告诉你们多少遍了，不要张嘴就是抢抢抢的，你们不要脸本王还要脸呢。”

    “先写个单子出来，做事一点计划都没有，要你们何用？这一点小事都让本王亲自动手么？”司马季挥手赶人，让两人下去赶紧把名单列出来，又加上了一句，“泰山羊氏不算啊，那是我大晋皇后的家，其他就没什么顾忌了。”

    刺杀司马乂事败之后，司马季就等着河间王和长沙王互相讨伐的檄文传来，果然没有让他失望，司马颙的檄文说司马乂意欲对天子不轨，号召天下讨伐司马乂。当然他没有把司马季忘了，燕王的罪名是外结胡人，同时对士族残酷相待，霍乱天下的罪魁祸首。

    “本王就纳闷了，对士族残酷相待本王也就认了，可刘渊就在他手下领兵呢，司马颙哪来的大脸说本王外结胡人？”司马季拿着司马颙讨伐自己的檄文，对着一众将校道，“本王决定奉诏讨贼，奉天子之诏。”