    敖星木的到来，可把花儿采儿他们高兴坏了！

    敖星木属于木属性妖兽，他的身躯能够变长变大，和树木一样。

    甚至，他可以轻松地以枝条遍布方圆十几公里。

    这令两个小家伙可以在树上愉快的玩耍，连王仙都不缠他了！

    “你们三个找个房间住下吧！”

    两个小家伙一直玩到晚上，王仙将她们喊下来，朝着敖齐天敖剑敖星木他们说道。

    “龙王，让他们去房间内吧，我在外面！”

    敖星木说着，身上的根须一动，直接覆盖在整个别墅。

    除了窗户进阳光的位置没有遮盖，其余全部覆盖住。

    并且，在院落内，敖星木用自己的枝条给两个小家伙弄了两个秋千，还有几张小床！

    并且还弄了一个滑梯。

    短短的一瞬间，整个别墅漂亮了十几倍不止！

    “哇！”

    两个小家伙瞪大眼睛看着变化如此之大的家，脸上露出惊喜无比的神色！

    “龙王，我在这里修炼，其他人也修想要进来！”

    敖星木朝着王仙再次说道。

    “可以！”

    王仙看着被敖星木覆盖的别墅脸上也是露出满意的神色。

    以敖星木的实力覆盖整个别墅，四缕神火以下的来侵犯，纯属是找死！

    “好了走吧！”

    王仙将两个小家伙抱起来。

    如今花儿采儿已经长大了很多，抱起来都有些不方便了！

    “坏粑粑，如果你让叔叔给我们编一个漂亮的床，我们以后就叫你好爸爸！”

    花儿抱着王仙的脖颈亲昵的说道。

    “那你先叫一声好爸爸，我就让叔叔给你们编漂亮的木床！”

    “王仙笑着说道。

    “不行，不行，坏粑粑先编好，我们才叫！”

    “先叫在编！”

    “不行，先编再叫！”

    王仙与花儿吵着闹着来到房间内。

    给她们吃了丰盛的晚餐之后，王仙将她们抱到房间内。

    敖星木透过窗户伸进来一根枝条，给她们编了一个非常两个小家伙非常欣喜的木床！

    “交给你照看了！”

    看着花儿采儿高兴的在床上蹦蹦跳跳，王仙朝着一旁的瑶女说道。

    “是龙王！”

    瑶女恭敬的点了点头，目送着王仙离开。

    她看着那枝条变成的床和床上的两个小家伙，眼中闪烁震撼。

    “又一名神境啊！”

    她心中暗道，看着手中打神，哄两个小公主开始睡觉。

    最后，她握着打神开始修炼。

    她也明白，自己手中的这件宝物，让她修炼用，是给她的一丝恩惠！

    以前因为畏惧，现在她反而感到非常的庆幸。

    这对于自己来说，可能是一场巨大的机缘。

    “龙王，宋老薛老秦老以及韦家的几人来了！”

    就在王仙刚刚走出两个小公主房间的时候，魔青龙走了进来。

    “哦？”

    王仙微微一愣，立刻走了下去。

    “龙王！”

    看到王仙走进来，一众人立刻站起来！

    “秦老薛老丽姐，宋老，你们坐，不用这么客气！”

    王仙朝着他们笑了笑，坐在前面的沙发上！

    “龙王，今天发生的事情不知道您有没有听说？”

    宋老开口朝着王仙问道。

    “哦？什么事情？凌霄宝殿的人大规模的下来吗？”

    王仙看向他们，挑了挑眉头。

    “是的龙王，根据我们得到的消息以及网上的消息，凌霄宝殿众神令凌霄宝殿几百万名弟子下来！”

    “所有凌霄宝殿弟子可以建立势力，创立学院，占据神山古地，现如今二十处古地周围，全部被凌霄宝殿弟子占据！”

    “甚至在今天，还有神子与天骄发生争斗，死伤了不少！”

    宋老朝着王仙汇报道。

    “我们江城这里也有凌霄宝殿弟子将之占据？”

    王仙看向宋老，挑了挑眉头。

    “是的，我们江城的古地虽然已经没有什么宝物，但因为距离一个黑暗古地比较近的缘故，已经有凌霄宝殿弟子找我们宋家！”

    “目前在黑暗古地内，已经有魑魅魍魉妖邪从里面出来进入城市内，如若没有强大的力量守护，凌霄宝殿弟子的到来，并非有坏处！”

    宋老回答道。

    “凌霄宝殿的弟子怎么说？”

    王仙看了看宋老，轻轻地敲了敲一旁的沙发。

    “前来找我们宋家的凌霄宝殿弟子有半神境的存在，不过他们属于一个神子的队伍，这位神子创立了掌天教，建立了掌天学院，江城是他们想要占据的范围之一！”

    “所有的少年青年可进入掌天学院学习，天资卓越者，将可进入掌天教！”

    宋老朝着他一一的汇报道！

    “黑暗古地内确实有妖兽蠢蠢欲动，凌霄宝殿想要在江城建立学院就让他们建立，哪怕是付出一些物品也可以，毕竟他们占据江城，就要负责那些妖兽的进攻！”

    王仙朝着宋老他们直接说道。

    王仙这次回来地球，最多日后在地球海洋内重建海底龙宫，城市内，并不准备称霸。

    他也没有那么多时间用来除妖，只要凌霄宝殿的人不招惹他，亦或者不做出天怒人怨的事情，他也不会管！

    “是龙王！”

    宋老他们微微的点了点头。

    他们对于王仙也了解，当初龙王威压整个地球，也没有在陆地上称霸，现在这个态度，他们并不意外。

    “你们在海边建立一个住处，将你们的家人转移到这边吧，几天后这里的阵法就能够布置好！”

    王仙朝着他们说道！

    “谢谢龙王！”

    宋老他们一众人点了点头，满脸的兴奋。

    居住在龙王这边，不说其他的，不管地球如何异变，外界如何乱，他们都是安全的！

    “那我们现在就告辞了！”

    聊了一会儿，一众人告辞。

    王仙拿出手机，看了看如今地球一些的状况！

    “凌霄宝殿众弟子降临，格局变化！”

    “一众神子占据神山建立属于自己的势力，威震一方！”

    “凌霄宝殿弟子进入城市，坐镇城市，守护一方！”

    “神峰集团神秘大少出手，重伤凌霄宝殿封神榜强者，震惊世界！”

    各种各样的信息不停地出现，王仙查看了一番，便关上手机！

    任地球变迁，只要不招惹他，一切都好说！

