    第366章：打肿脸充胖子   

    虽然那个女人被她们气走了，但宁念却气鼓鼓地双手叉腰，“苏俊彦，你确定你没有勾引人家？”

    

    如果不是他做出什么叫别人误会的事情，那个女人怎么可能厚着脸皮倒贴上来。

    

    苏俊彦一脸无辜，“老婆，我真没有勾引她，我连她叫什么名字都不知道。”

    

    宁念撇唇，“你真的不知道她叫什么名字？”

    

    “恩，只知道她是隔壁公司的人，但是从未和这些人有过接触。”

    苏俊彦郑重其事地保证说。

    

    宁念虽然有些讨厌那个女人看苏俊彦的眼神，但她知道她老公的魅力太大，有女人爱慕他，似乎也是情理之中的事情。

    

    “我相信你，不过我信不过那个女人。”

    刚才那个女人明显就是对苏俊彦有意思，她都表明她的身份了，那个女人依然不放过她老公，可见她有多不要脸。

    

    苏俊彦牵住她的手，笑着说，“她之前好像是跟我打过招呼，但是我都没有理她。”

    

    宁念笑了，“这还真像你的风格！”

    

    想当初她追他的时候，他也是这种无动于衷的态度，要不是她这个人够坚持，她们也不会走到一起。

    

    “继续用这种态度对付那个女人，不能被她的美色给吸引了。”

    

    苏俊彦好笑地问，“她长什么样子？

    我都不记得了。”

    

    “……”   

    要是被刚才那个美女听见了，还不知道会被气成什么样子，估计是直接将她的嘴给气歪吧！   

    宁念掩嘴笑了，“老公，看不出来，你竟然有气死人不偿命的本领！”

    

    “有吗？

    那老婆，你现在还吃醋吗？”

    

    说来说去，他这是在逗她开心吗？

    

    宁念其实也没有那么小气，只要他能守住自己的下半身，不被那个女人勾引就行了。

    

    “走了，带你去一个地方。”

    宁念这人情绪来得快，去得也快，刚才那个女人虽然有些叫人反胃，但好在老公不被对方勾引的样子取悦了她。

    

    苏俊彦牵着她的手，跟着她的脚步进了电梯里。

    

    出电梯后，宁念拉着他往一家饰品店走。

    

    苏俊彦不解地问她，“你要买手表？

    还是项链？”

    

    宁念抿唇不说，要买的不是她，而是他。

    

    “走吧，进去后就知道了。”

    

    苏俊彦点头，如果她想买，他是乐意掏钱的，毕竟她从未主动找他要过任何东西。

    

    宁念拉着他的手来到了首饰前，本来在进来之前，她打算给他买个小饰品之类的，结果到了店里才明白什么叫做囊中羞涩。

    

    她看了眼那些饰品，就算最便宜的也是五千以上，而且款式还不怎么好看。

    

    稍微贵点的就是上万。

    

    想想自己银行卡里的钱，她瞬间明白了一个道理，没钱什么也买不到的道理。

    

    她的小脸一下子沮丧了起来。

    

    原本以为这里面的饰品应该很便宜的，结果让她失望了，不仅不便宜，还很贵。

    

    苏俊彦见她皱着眉头，还以为没有她喜欢的款式。

    

    “不喜欢这里的款式？

    那你喜欢什么样的款式，我帮你买。”

    男人一本正经，压根就没想过是她要买东西给自己。

    

    宁念摇头，“不用，太贵了，我们换一家店买吧。”

    

    男人一把扣住她的手腕，将她拉了回来，“只要你喜欢，再贵，我也会买给你。”

    

    更何况，这里的东西，还没有哪一件是他觉的贵的。

    

    宁念盯着他的眼睛，撇唇，“你误会了，不是我要买，是我要买给你，但是我的工资不够买这里的东西！”

    

    男人的心颤了颤，她刚才说什么？

    她要买东西送给他？

    

    “哦，没关系，我也从来不戴这些饰品。”

    他大概猜到了她的工资有多少了！如果连这里的一件饰品都买不了，那说明她的工资连一万块都没有。

    

    宁念羞愧地说，“虽然买不起这里的饰品，但是我们可以去其他地方买。”

    

    “你的心意，我收到了！我真的不需要戴这些饰品，倒是你，如果有你喜欢的，我可以买给你。”

    他想女孩子应该都喜欢戴这些饰品吧？

    越是年轻的女孩子越喜欢打扮自己。

    

    不过他很少看到宁念戴这些饰品，倒是她的衣服，看起来质量都还挺好的。

    

    宁念现在穿的衣服，基本上都是以前宁占成在的时候买的，那个时候她根本不需要担心钱这方面的问题，所以买的衣服质量都很好，有些衣服穿了几年都没有穿坏。

    

    她就是这样的一个人，买的东西质量很好，很贵，但东西没坏，她会坚持一直用。

    

    宁念心酸不已，她竟然落魄到，连给心爱的男人买一个饰品都买不起的地步。

    

    “不用，我不喜欢这些饰品，如果你不喜欢戴饰品，那我请你吃饭吧！”

    宁念决定退而求其次，既然买不起衣服，那就请他吃一顿饭吧！   

    苏俊彦憋着笑意，明明落魄到连饰品都买不起的地步，非要请他吃饭。

    

    苏俊彦不想打击她的积极性。

    

    “恩，那我们去吃饭吧。”

    

    宁念从他的脸上看到了一丝鼓励，他一定觉的她在打肿脸充胖子吧。

    

    哎，不管了，话都说出口了，总不能现在变卦吧？

    

    一千吧块的饭，她还是请得起的。

    

    最终，她们在苏俊彦的公司楼下找了一家餐厅用晚餐。

    

    宁念为了照顾他的口味，点了一桌子他喜欢吃的菜。

    

    苏俊彦看着一桌子的菜，直皱眉，“怎么没有你喜欢吃的菜？”

    

    “你喜欢吃的，我也喜欢吃啊！”

    宁念不在意地说。

    

    其实她清淡也能吃，就是吃的少。

    

    “你工资发了多少？”

    他问。

    

    宁念不好意思地说，“肯定不能跟你赚的钱比，我赚的都是小钱钱，够自己花没问题。”

    

    她一脸囧意。

    

    苏俊彦问，“一万块？”

    

    “差一点。”

    宁念窘迫地说。

    

    苏俊彦点头，“那这顿我请你，等你赚很多的时候，你再请我。”

    

    “呃……”到头来，她还是占了他的便宜？

    

    “就这么说定了，吃饭吧！”

    他都不忍心打击她，她赚的那点钱，都不够他喝一杯饮料。

    

    宁念抿着唇不说话，心想，等以后她赚大钱了，不但要请他吃饭，还要给他买一块超贵的手表，让他每天都戴在手上。

    

    

    

