    路上林峰和我们简单说过，此人想必就是县上执法局的局长钱勇。

    钱勇双目有神，一脸正气，气宇轩昂给人一种浩然正气的感觉，大致看了一眼他的面相，面相也显示其是个讲究事实原则的人。

    “林秘书，你们来了，不知道他们谁是你口中的李大师。”钱勇已经泡好了茶，起身迎接我们，随后目光看向我们几人，

    林峰点了点头，指着我介绍道：“钱局，这就是李龙渊，李大师。”

    “你好，我是李龙渊。”我微微朝钱勇点头，回道。

    钱勇看着我，眼神中闪过一丝讶异，不过很快便恢复如常。“想不到领导和林秘书口中的李大师，竟然如此年轻，真是让人意外。”

    寒暄了几句，我们众人坐下。

    随后钱勇表示听说过我关于将军古墓时的事迹，早就想见见我，今天可算是如愿以偿了。

    “这次听说李大师你希望我们调查商贸街一家纹身店的女老板，不知道是什么原因？”钱勇喝了一口茶，问道。

    于是我大致把杜康以及何慧利的遭遇告诉了钱勇，并且把自己的推测也如实告知，希望能通过他们官方的调查来确定自己的推测。

    听了我的叙述，钱勇微微皱着眉头，转了转手中的茶杯，过了一会才说道：“虽说我从领导那听说过李大师的本事，但你现在说的事太过玄乎，要真是如此事态可能会变得严重，没有证据我们也不敢花费太多人力，否则会造成局里人力分配不均。”

    其实说白了，他就是担心他们瞎忙活，浪费了调查其他事情的时间。

    林峰在一旁替我说话，表示以为我的本事，推测大概不会有问题。

    只是钱勇是个有原则的人，他需要的是证据。

    我也知道空口无凭，的确很难说服人，于是目光转向一旁紧张的杜康。

    见我盯着自己，杜康推了推眼镜，问我怎么了。

    “杜康，为了让钱局明白事情的严重性，我只能暂时让你吃点苦头。”我露出歉意，对他说道。

    “啊？”他一脸不解。

    我也不多做解释，拉起他的衣袖，把贴在纹身上的镇邪符撕了下来。“忍住了。”

    镇邪符取下的瞬间，杜康就立即面露痛苦之色，惨叫起来。

    而他手臂上的纹身也开始流出鲜血，让人有些触目惊心。

    “这是......”林峰和钱勇都惊愕万分，不敢置信地看着杜康手臂上流血的纹身。

    与此同时，我发现杜康手臂上的红蔷薇纹身又有了新的变化，新长出来的蔷薇花朵也长出了绿叶和一小段枝丫。

    原本痛得惨叫的杜康突然停止了叫喊，眼神变得无神空洞，机械地站起身，缓缓的朝钱勇办公室的办公桌那走去。

    几人不明所以，疑惑地望着机械走着的杜康。

    “杜哥，你要做什么？”魏芳有些害怕地问道。

    杜康自然是无法回答她，也根本听到她说什么，走到办公桌前停下，然后拿起桌上的一支，笔尖对着自己，竟然猛的就要往眼球上扎去。

    赵艺菲和魏芳吓得大叫，林峰与钱勇也几乎出声，而钱勇不愧是执法局的局长，动作迅速，起身扑过去拦住了想要把笔尖扎进眼睛里的杜康。

    “你干什么，还不快住手！”钱勇两手抓着杜康举起笔的那只手，用尽了全力。“你小子，看着瘦弱，怎么力气这么大？”

    他感到吃惊，毕竟他们相对于普通人来说属于练家子，可他现在两只手却快要敌不过瘦弱的杜康的一只手的力量。

    相信现在钱勇也亲身体会到了事情的诡异，于是我拿起桌上的抹布，走过去擦掉纹身上的血，重新贴上了镇邪符。

    纹身上的鲜血止住后，杜康也恢复了神智，一脸茫然的不知道发生了什么。

    “我怎么了？”他疑惑道。

    “没事了，放下笔重新回去坐下吧。”我取下他手中的笔，拍了拍他的肩膀让他回去坐好。

    钱勇也松开了抓住他的两手，表情惊愕又十分的复杂。

    望着在座几人脸上惊魂未定的表情，杜康知道自己刚刚肯定发生了什么。

    “李兄弟，我......”他想说什么。

    我摇了摇头，让他不必多言，坐下便好。

    接着，我对重新坐下的钱勇说道：“钱局，相信你也看到了，这个纹身十分诡异，而且还会控制人的心智，让人在毫不知情的情况下自杀，或者做任何事，事态的严重性相信你也有了判断。”

    他脸色凝重地端起茶杯喝了一口茶，然后才开口了。“我明白了，这件事我会立刻亲自带人展开调查。”

    我松了口气，提醒道：“纹身店的女老板已经知道她的所作所为可能被发现，不知她会做出什么举动，希望你们的调查最好在这两天就要有结果。”

    要在这么短的时间内调查清楚的确很难，但拖得越久，情况对我们越不利。

    “好，我们尽力而为。”钱勇想了想，最后点头应下。

    “那就有劳了。”

    离开了执法局，林峰还要赶回办公楼做事，我们与他告了别，回到了纹身店外，张天灵和刘程监视的地方。

    见我们回来了，刘程赶紧问道：“怎么样，官方愿意出手帮忙吗？”

    “嗯，执法局那边已经开始着手调查，两天之内应该就会有结果。”我点头，说道。

    我问两人这边情况怎么样，有没有什么异常。

    他俩摇头，表示没有，纹身店里倒是一直有客人进进出出，可纹身店的女老板就没从店里出来过。

    “为了以防万一，我刚刚四处察看了一番，确定店里没有其他可以离开的出口。”张天灵想到周到，竟然还去确认过这件事。

    执法局那边调查，最快也要两天才能有结果，我们不可能一直轮流在这里盯着。

    想了想，我想到了一个不易被发现，而且不用我们亲自在这盯着的办法。

    “走回车上。”我对几人说道。

    他们不解，问我难道不用继续盯着了？

    “一会你们就知道了。”我微微一笑，回道。

    回到车上，我拿出了一个小纸片人，刘程立刻就明白我打算做什么。

    “龙渊，你这是打算让小纸片人来监视她？”他向我确认。

    “没错。”

    说着，我手掐指诀，嘴里念咒，指诀对着小纸片人一指。

    躺在我手掌上的小纸片人顿时站了起来，然后灵活迅速地离开车子，向纹身店跑去。

    “那是什么东西？”魏芳第一次见我使用小纸片人，惊讶不已。

    我告诉她，那是我的一个术法，不用大惊小怪。

    杜康脸上扯出笑容。“李兄弟，你还真是让我大开眼界，换做之前打死我也不会相信这些事。”

    这里有小纸片人盯着，我随时能掌握情况，不需要我们继续留在这里。

    我们正准备开车回去杜康家，赵艺菲接到家里打来的电话，问我们究竟什么时候才回去。

    看她为难的样子，我问杜康介不介意和我们一起回赵家别墅。

    现在这情况，我可不敢让他一个人待着。

    杜康和魏芳表示没问题后，我们一行人开车去往赵家别墅。

