    “只有一半都这么厉害？”林默忍不住说了一句，前面楼道里，周围的空间似乎都被那个半身恶鬼所影响，变的扭曲起来。

    “所以就算加上你和我，咱们两个一起，胜算可能都不到两成。”聂红此刻身上的怨念戾气也开始涌动。

    看得出来，她要拼命了。

    这个时候不拼命不行。

    “这恶鬼有什么禁忌？”既然要动手，林默肯定是要先问清楚，知己知彼这是基础操作。

    “不能被它抓住；也不能长时间注视它，它可以勾起最原始的恐惧；它还会蛊惑人心，所以不能听它说话；最后，它身上有一股尸臭，闻到之后会让人精神错乱。”

    听到这个，林默仔细看着聂红，一脸你是认真的？

    如果是这样，还怎么打？

    不如跪地求饶来的更直接一点。

    这个时候林默才明白，当年李先生为了降服这个恶鬼，究竟付出了多大的努力，这个恶鬼明显已经是超越A级的存在。

    一旦放出去，那后果简直不敢想象。

    所以李先生不惜搭上一家人的性命，也要将这个恶鬼封住。

    可实话实话，人家李先生厉害啊。

    在这个恶鬼是完全体的状态下，竟然能将其斩成两段，分开封印，手段智慧都是一等一的高。

    对了，聂红刚才提到过老和尚。

    莫非是自己之前遇到的那个？

    林默把之前见闻和聂红说了一下，聂红大惊：“是他，你见过老和尚？他在哪，带我去见他，我父亲已经死了，如果老和尚能帮忙，咱们的胜算就大了。”

    “没用，找谁都没用，你如果反抗我，必死无疑，我答应你，你臣服于我，我会给你想要的一切。”

    一个声音突然在林默耳边响起，就像是有人对着林默的耳朵在说话。

    林默一愣，他盯着远处那个半身恶鬼，然后将门关上。

    “你听到它说话了？”聂红问了一句。

    林默点头。

    “千万别相信它说的，一个字也别信。”

    “放心，我有分寸。”

    接下来，恶鬼的声音仿佛魔音一样，不断在林默耳边响起，不光诡异，还很心烦。

    林默知道，重点不在于这个恶鬼说什么，而在于这种声音似乎具有类似催眠的效果，如果稍有分神，或者意志力不坚定，肯定会被趁虚而入。

    “怪不得那个老和尚要自残，刺瞎双眼，戳聋耳朵，原来是因为这个原因。”

    林默倒还好，暂时可以装作听不到。

    不过时间长了肯定不行。

    “找老和尚这件事不要想了，不说咱们能不能跑出去，就算能，老和尚现在的状态怕也帮不上忙。”

    林默这是实话实说。

    他见过老和尚。

    对方为了封住下半身恶鬼，已经拼尽全力，不光自残，还不断诵经，以此压制体内的恶鬼。

    这算是达到了一种平衡。

    如此，老和尚不可能腾地出手来，所以还是不要给人家添麻烦了。

    这个时候地面震动了一下，屋子里微弱的光似乎也被削弱了一分。

    “这是恶鬼的力量在提升，暂时屋子里有父亲布下的阵法，它进不来，可时间长了就不好说了，一旦它破了阵法，就再没有其他法子阻止它了。”

    聂红语气有些绝望。

    更是有些自责。

    倘若她当初不离开黑羊公馆，或许就不会有这一切发生。

    她会成为下一个阵眼，下一个容器，封印上半身恶鬼，确保接下来数十年的安稳。

    “现在看来，咱们似乎没有胜算。”林默仔细分析了一下，情况的确是这样，他们和那个半身恶鬼之间的差距太大了。

    即便是林默现在有红气球，而且战力全开，再加上聂红，也没用。

    对上A级，他尚且都打不过，那超越A级的半身恶鬼更是想都不用想，如果正面对战，可能瞬间就被对方拿下。

    “既然如此，倒不如认命投降。”林默憋了半天，蹦出这么一句。

    “什么？不行。”聂红大吃一惊。

    她没想到林默居然是这么怂的一个人。

    “别说了，这就是命，那恶鬼一直在我耳边叨叨，我听的都心烦，不如顺它的意思，说不定它能放咱们两个一条生路。”林默是这么说的，也是这么做的。

    他打开门，居然直接朝外面走出去。

    “我投降，你上我的身，不过咱们说好了，你刚才答应我的事情都得兑现啊。”林默一边往外走，一边说道。

    几米外的半身恶鬼森森一笑。

    它很满意林默的选择。

    距离拉近，林默能感觉到这个恶鬼身上恐怖的气息。

    可能被它碰一下，自己就得完蛋。

    此刻，林默走到距离恶鬼差不多两米的地方，停了下来。

    只要再走一步，恶鬼就能碰到他。

    恶鬼这个时候已经伸出手臂。

    近距离看它，这个恶鬼浑身青皮，狰狞面孔，獠牙外露，手臂比寻常人要长，伸过来，就差一个手掌就能碰到林默。

    最重要的是对方一双眼睛，透着一股妖异。

    对视之下，林默不为所动。

    恶鬼却是大吃一惊。

    “你怎么会没有恐惧？你不怕我。”

    林默也是动作非常快，趁对方吃惊的时候，将早就准备好的纸人放到了恶鬼手上。

    “成功！”

    立刻后退。

    纸人开始变化，眨眼之间就变成和这个半身恶鬼一模一样的东西。

    “动手！”

    大喊一声，小雨已经是从林默身后闪身而出，几条诅咒形成的铁链直接缠过去。

    狭小的楼道里，立刻是厮杀起来。

    聂红目瞪口呆。

    还是林默喊了她一声，她才反应过来，急忙冲出来加入战团。

    林默的纸人之术绝对是他目前掌握最厉害的手段。

    这手段的厉害之处在于只要是碰到正常的梦魇，甭管它多厉害，林默都能做到和对方55开。

    因为纸人能在十分钟时间里，模仿对方，复制一个实力和能力一样的梦魇出来供林默差使。

    当然，上一次遇到的二维梦魇是例外。

    实际上，只要有纸人，林默就不会遇到真正的绝境。

    况且就算遇到了，林默也还有最后一个手段。

    那就是把二维世界里的梦魇放出来。

    就算是这种恶鬼，遇到二维梦魇，也得被压成地上的一幅画。

    不过不是迫不得已，林默不会这么干，因为放出来容易，再想要将二维梦魇困住，那就难了。

    此刻，纸人模仿的半身恶鬼足以承受对方所有攻击，而且可以对等反击，主要控制住恶鬼两条手臂就行。

    那么再加上小雨和聂红，还有林默打游击，实力的天平已经发生倾斜。

    “抓住了。”

    这一刻，纸人恶鬼和小雨的锁链同一时刻锁住了半身恶鬼。

    “将它拖到屋子里。”

    聂红这个时候也是激动的大喊。

    她不知道用了什么手段，高跟鞋猛的一踩地面。

    只是一步，小雨和纸人恶鬼就将那半身恶鬼拖进了房间。

    本来七八米的距离，似乎被缩短了。

    “缩地成寸？”林默又一次见识到这个能力。

    半身恶鬼开始疯狂嘶吼，瞬间周围空间扭曲，地面开裂，门框和门板直接崩碎，林默也仿佛像是被什么东西狠狠撕扯了一下。

    他的身体出现了裂纹。

    血开始流出来。

    极度的痛苦从身体上涌出。

    “快，将它带到玉凝身边。”聂红那边也是一样，她的身体似乎被撕开了，手臂已经脱落，身上都是血，看上去十分吓人。

    与此同时，小雨的铁链也是接二连三的崩碎。

    唯独纸人恶鬼，依旧是恶狠狠的抓着那恶鬼的两条手臂，用力往玉凝那边扯。

    林默也急了。

    现在是生死攸关的时候，他立刻戴上白骨面具，身上的疼痛立刻得到缓解。

    “给老子过来。”

    林默发了狠，伸手一把抓住这恶鬼的头发，配合纸人一起往那边拽。

    用了全力。

    后面，聂红用单臂在推，地上几个人的血已经混为一滩，脚踩过去，一片模糊。

    “影子！”林默这个时候喊了一句。

    从林默的影子里，此刻蹿出来十几个黑影，然后纷纷从地上冒出身子，有的拽有的扯，有的干脆在后面推。

    这一下，半身恶鬼扛不住了，一步一步，被硬生生拽到玉凝身边。

    聂红跑过去，抓住玉凝的手，一下子拍在恶鬼的脑门上。

    “封！”

    一声拼尽全力的呐喊声后，半身恶鬼消失了。

    林默一屁股坐在地上，他浑身都是血。

    这时候他不敢摘下白骨面具，怕会直接死掉。

    聂红也是瘫在地上。

    小雨的黑裙已经是支离破碎，几乎所有的诅咒铁链都被挣断了，这让她身上的诅咒已经有些不完整，实力大打折扣。

    倒是影子因为可以二维化，所以它们受到的恶鬼攻击最小。

    一个小孩的影子这个时候跑过去，将聂红掉在地上的手臂捡起来，给她送了回去。

    聂红拿起来，对着伤口摁上去，此刻，她身上的血开始回流，看得出来，聂红的伤势非常重，但她有法子愈合。

    林默情况就不太好了。

    他并不是梦魇，所以没有那种恐怖诡异的体质，此刻身上的血流不止，如果不是带着白骨面具，估摸已经完蛋了。

    有几个影子吓的急忙上前帮林默捂着伤口，但没用。

    小雨也上前，伸出苍白冰冷的手，帮林默捂着胸口一处伤口，很快，她的手都被染红，情急之下，她开始用身上还算完整的诅咒，加持在林默身上。

    一条黑色文字组成的铁链，钻入了林默的身体里。

