    随着主持人声音落下，座位上，立刻有人开始喊价。

    “2g黑色余烬。”

    “3g黑色余烬。”

    “5g黑色余烬。”

    价格倒是节节高升，但方月的面色却变得诡异起来。

    人级下品？！这东西居然是人级下品的级别？那岂不是和解析瞳这等超级技能平起平坐的存在？

    方月感到不可思议。

    最让他觉得不可思议的，人级下品的物品，居然出价这么低！

    1g，2g黑色余烬的涨，简直让人升不起欲望。

    难道这些人都不是人级下品的物品意味着什么？

    方月心情激动，正准备出高价拿下荧光珠，举起手来，却被楞了一下火队长一下子抓住手。

    “你干嘛？”

    “买啊！人级下品的东西呢！虽然不知道荧光珠虽然照明还有什么用，但那可是人级下品，而且还这么便宜！”

    要是这玩意贵了，那也就算了，问题是便宜，便宜简直不可思议。哪怕是赌一把，都是值得的。

    玩意是好东西呢！

    听到方月的话，火队长再次懵了下。

    “你脑子没坏吧？你仔细看看那些出价的人的神情。”

    出价人的神情？

    方月疑惑地朝周围的人扫去，他顿时愣住。

    因为他发现，那些出价的人，全都是懒洋洋的喊价，根本不是什么势在必得的样子，就好像买一件可有可无的东西。

    “这……他们这不是有眼无珠吗？人级下品，他们不知道凡级，良级，然后才是对标人级物品吗？这是捡到宝的机会。”

    “我觉得你才是宝！”

    火队长看方月有些上头，忍不住微微扶额，然后耐心地解释道。

    “这是话术。黑鸦商旅团不是什么好人，他们卖的东西，除了真正贵重的玩意，会清晰真诚地介绍清楚物品的价值，其他东西，那都是能包装就包装，能忽悠几个就忽悠几个。

    再加上他们的流动性，这种招数，对你这种不了解黑鸦商旅团的人，可谓百试不爽。”

    话……术？

    包装？

    难道这群混蛋卖的是假货，玩萌新初见杀坑钱？！

    方月有些懵，火队长看方月还是没明白，只好继续解释道。

    “倒不完全是欺诈，主持者说荧光珠是人级下品，并没说错。”

    “真正的荧光珠确实是人级下品的宝贝，问题是……他们现在拍卖的，是假货。”

    “光听主持人的讲解，就能听得出来，这就是个玩具，没什么实用性。在这方面，他们是不敢乱说的，只能在一些似是而非的地方，进行讲述和诱导。”

    “你听不出来，那就是自己本事不行，没识货能力，和商旅团无关。他们坚持说是高价买的原装货，来这拍卖出去的，最多是他们鉴定员实力不济，退货什么的是根本不可能。”

    “要闹就跟之前卖家闹去，至于卖家在哪，那就鬼知道了。”

    假货？！

    方月看向牙牙姑娘高举的散发着光芒的荧光珠，无论从光芒还是那晶莹剔透的质感，都有一种高级感，居然是假货？

    “就是赝品，仿制品。黑鸦商旅团有一条规矩，商品一旦卖出，概不负责。除非你有能耐挑战黑鸦商旅团背后的存在，否则在这里，他们的规矩就是这样。而不懂事的愣头青，下场无一例外都是惨淡收场。”

    “所以想要在黑鸦拍卖会淘到好东西，不仅需要财力，地位，还需要一双识货的眼睛，以及判断力。”

    可恶！买个东西，还有这么多讲究。这破商旅团也太黑了吧！

    不知是不是因为看荧光珠太久，系统提示忽然冒出来，解析瞳突然发动了。

    “名称：荧光珠。”

    “品级：凡级下品。”

    “效果：夜间发光。”

    “说明：劣质赝品，光亮有限。”

    “备注：拿来当灯泡用都嫌占位置的垃圾。”

    啊这……

    真的是凡级下品啊，坑爹呢！

    不过，解析瞳居然能看出拍卖行卖的东西真伪，这可是天大的好消息！

    就是要盯好久才冒出信息，很容易错过最佳的拍卖时机。

    火队长看方月在发呆，便开解道。

    “你不用纠结，商旅团本就是游走在灰色地带的暴利行业。否则你以为为什么这一行当危险性那么高，却还有这么多人前仆后继的组建商旅团。”

    方月在确定荧光珠是垃圾后，已经没心思关心上面的拍卖了，顺着火队长的意思，问道。

    “难道就不能抵制，或者让村里的队长出面，进行整顿，让商旅团老实一点。”

    “整顿？”

    火队长古怪地看着方月。

    “你脑子没发烧吧？要我们队长当正义使者？让我们村子化身三好村子？天天正能量？”

    “你可得了，知不知道村子封闭性有多严重。”

    “村子与村子交流都少，平时基本是自给自足。一年下来能有几个商旅团路过，卖些稀奇玩意，都跟过年似得。”

    “别的村子巴不得商旅团一年300多天，每天都来商旅团。”

    “你倒好，要严查商旅团，不是真货不给卖，生怕没把商旅团得罪个透彻，以后死也不来你们村，甚至还要在同行里给你们村子泼脏水，百口难辩，从此以后再也没有商旅团愿意经过你们村，经济一落千丈，很多好东西更是再也没获取渠道。”

    “这就是你想要的结果，想要的正义？贱不贱纳？”

    “大哥，要吃饭的！”

    被火队长一顿连珠炮，听得方月耳朵有些发红。

    话，话是没错。

    可火队长说话的口吻，怎么怪怪的，感觉和玩家的交流似得，那稀奇词一个个往外蹦。

    “火队长，正能量是啥？”

    “就是正道的光啊。你们流民之间不是很流行的吗？我最近认识了个姐妹，叫做微凉，很对我口味，这些话都是她教我的。本来我今天我是和她一起参加拍卖会的，但她说昨天那场拍卖会已经耗尽家产，暂时买不起了，我才临时起意找你陪我一道来的。”

    原来是被玩家带歪的啊……我说这么正经的NPC，怎么满口正能量了。

    方月想到了林零，那家伙那时候也被陈小妙影响来了几句阴阳之语，听得方月一愣一愣的。

    “15g！15g黑色余烬！还有人出价更高吗？”

    在两人聊到这的时候，主台上的荧光珠已经半分钟没人再出高价了。

    主持人还在努力，巧舌如簧，奈何在场的，除了方月这种萌新铁憨憨外，其他人都精得很，根本不肯再出价。

    再继续努力了十几秒后，主持人一锤定音。

    “恭喜3排6座的客人，以15g黑色余烬的高价，拍得[荧光珠]！”

    牙牙[荧光珠]交给旁边的商旅团成员，几个人就带着[荧光珠]和那名客人进行结算。

    而主持人，则立刻开始了下一件拍卖品的拍卖。

    那是一双鞋子。

    “镇魂鞋，人级上品！此鞋……”

    短短几个字，就把方月再次震住了。

    人级上品！

    方月两眼发光，被火队长给瞪了一眼。

    “这么快就没记性了？”

    误，误会啊！我是想让早点解析瞳发动，所以才猴急猴急地盯着镇魂鞋看……

    火队长却不管方月一脸想要解释的模样，直接说道。

    “就拿之前的[荧光珠]举例。哪怕是赝品的[荧光珠]，商旅团的描述也已经是缩水过的。”

    “我……有个朋友，以前也买过一颗赝品的[荧光珠]，工艺非常逼真，夜间发光时，简直美不胜收。”

    “但那是将赝品[荧光珠]的全部储能，在最开始的两三天全部爆发出来的结果。”

    “过了那两三天后，[荧光珠]会瞬间到暗淡到一个几乎无法提供任何光亮的程度，然后以哪种暗淡到可以忽略不计的光明，确实能持续照个一两年，真要去找商旅团麻烦，偏偏商品描述还对得上，简直能气死人。”

    啊这……

    方月立刻抓到关键点。

    “火队长，你说的这个朋友……是不是就是你自己啊？”

    刷——

    杀人般的眼神，立刻瞪了过来。

    那和善的笑容，让方月背脊发凉。

    干笑两声，方月连忙一指舞台。

    “那，那这个人级上品的镇魂鞋，有什么说法？”

    火队长这才收了可怖眼神，哼了一声。

    “镇魂鞋，人级上品，具备驱诡避诡之效。不瞒你说，我脚下穿的就是镇魂鞋。”

    “啥？！”

    方月一愣，视线往下一低，顿时面色古怪。

    “火队长，你这穿的不是绣花鞋吗？”

    “怎么了？绣花鞋就不能是镇魂鞋了？”

    方月仔细一看。

    卧槽！

    好家伙，绣花鞋上还真的绣着一个镇魂鞋的小字！

    “可，可是上面拍卖的是布鞋啊？”

    “这你就不懂了吧，镇魂鞋，可以是绣花鞋，也可以是布鞋，更可以不是鞋子！”

    方月恍然大悟。

    “啊！火大师，我悟了！原来人人都穿着镇魂鞋，又或许人人都没穿镇魂鞋！”

    火队长微微点头，摸一摸根本不存在的胡子，淡淡地道：“孺子可教。”

    可教个鬼！

    感情火队长的意思，就是镇魂鞋就是个牌子，谁都能叫这个名，早就名字烂大街了。

    不过上面的主持人，一直在强调正统，还有什么仅此一鞋，以及卖家多么费劲千辛万苦才得到此物，辗转到了他们商旅团手里。

    总之核心就是一个意思，他们的鞋子，是真货！

    不知是不知因为主持人卖力的推销，下面的出价的人果然热情了一些。

    价格很快抬到了30g的高价，并被人买下。

    “火队长，我有一件事不明白啊。”

    火队长淡淡地撇了眼方月。

    别看方月惹得她有些火急火急的，其实她这人最喜欢买东西的时候有人陪着。

    之前参加拍卖会，就是因为有微凉陪着，她才乐意天天来，否则干看拍卖会，她可没多少兴趣。

    而方月虽然没微凉那么能说话，但各种表现颇为有趣，让火队长还是很满意的。

    特别是方月会频频问一些常识性的问题。

    别看火队长解释起来各种不屑的高傲姿态，其实心里老高兴了。

    谁还没有个好为人师的习惯呢。

    同村的另外两名队长，一个[臭脾气]+[武痴]属性，根本没点趣味。另一个则是年长的多的浪总队长，实在没什么话题，聊不来。

    除了正经事，她一般都不和那两人碰面。

    至于墨村的其他人，地位上就先天低她一等，多为献媚之辈，姿态上就让她瞧不上眼。

    倒是最近冒出来的流民，都很有意思，还有现在这个邻村的夜队长……

    这些想法，在一瞬过了火队长的脑子，饶有兴趣地多看了方月两眼。

    然后她端了一下架子，慢慢地说道：“你有什么不明白的，你问吧。今天我心情好，不是太过分的问题，我都会帮你解答，顺便一提，我今天穿的是白色肚兜。”

    方月：……

    三十岁的女人好可怕！！

    “咳！咳……那个，我想问的是，就是周围这些买家，他们应该都知道黑鸦商旅团卖的是假货吧？他们可不是流民，黑鸦商旅团名声这么差，他们就没半点警戒吗？为什么还一直当冤大头，花冤枉钱？”

    无视了吗？

    好有趣的反应！

    火队长嘴角微翘，说道：“那当然是因为尝到了甜头啊。”

    “甜头？”方月一愣，随机瞳孔一缩。

    “难道……有人买到了真货！？”

    火队长缓缓点头。

    “不错，就是有人买到了真货。”

    “黑鸦商旅团找人的托吧？”

    方月现实里可没少见这种把戏，别告诉我这种花活，就把这些没什么见识的土财主给震住了？

    那牛牛在墨村的行商之路怕是顺利的要起飞哦。

    “很多人都和你一样，怀疑过是商旅团找人的演员。”

    “但不管这是不是黑鸦商旅团弄出来的托，又或者真的只是运气好，捡到漏了。”

    “只要东西是真，事情是真的，并且名声传出去了。”

    “那么黑鸦商旅团的赝品，就有人源源不断的买单。”

    “更别提，买到真货这种事，实际上持续不断的有出现的，只是并不局限与黑鸦商旅团，而是整个商旅团，总有看走眼的时候，被人捡陋的时候。”

    “其他村子我不知道，但在墨村，每每有商旅团接近墨村的时候，都有人跃跃欲试的想要豪赌一把，希望博到一个好东西，从此翻身。”

    “不过概率很小就是，和撞大奖差不多。”

