
　　此时九州全国人民，看着突然出现的神秘人都有些懵逼，几秒后有人很快就反应了过来，连忙开口道“是他！当初在网络上火了一阵子，在世界各地屠杀血雾教之人。”

　　“我也想起来了！”

　　“九州后援？”

　　“仅仅只是一个巴掌就将王者级强者击飞...难道也是王者级强者，我们九州也有王者级强者？既然如此，还有希望！我们九州不会灭绝！”一时之间，处于危难之中的九州人民，重燃希望！高声呐喊，将心中最后的寄托，寄托在了冥府之主身上。

　　【订，扮演度+1%】

　　清风体内灵力暴涨，外界...灵力狂风肆虐，清风从钻石一星，突破至钻石二星。清风心中一喜，心中暗道“虽然过程有些曲折，但我最终的目的还是达到了。”

　　他打开个人属性面板，查看当前极限。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：钻石2星】（巅峰）

　　【力量：2100,320‬‬吨】（王者3星无敌！）

　　【速度：每小时1969,190公里！】

　　【精神力：2027,112‬立方米】

　　【暗杀点：1,122,94212点！】

　　清风见此嘴角微微一翘，现如今全力一击，就能在王者三星无敌，要是加上灵技神通，王者五星无敌不是问题！战斗过程之中扮演度不可能不会增加！

　　一天时间。

　　抵达王者巅峰，不是梦！想到这里清风心情莫名有些愉悦,他控制冥府之主缓缓来到自己面前，佯装给予了一丝生命能量，然后给了清风一块被光芒包裹的石头，随后开口道“把它用了吧,剩下的交个我。”

　　清风对着自己的虚影。

　　面色尊敬。

　　点了点头！

　　拿出王者级保护罩，开口道“除了人类，全部赶出去！”一时之间清风变得无比闪耀，一个金色巨型保护罩以他为中心开始迅速蔓延，2秒不到，再次庇护庇佑整个九州！

　　...

　　1分钟前...九州国的一个小巷角落之中，几女孩躲在其中...害怕得不敢动弹，屏息，不敢发出一丁点声音。

　　几秒后...

　　一道沉闷的脚步声缓缓传来。一位身穿血雾教红色服饰的男子，周身散发超凡气息，面带玩味，看着女孩气息明显的小巷，可怖一笑。天籁小说网

　　他故意开口道“你们隐藏在哪里，出来见我好不好...我能可以给你们一个痛快，我心情好了，说不定还会放了你们！”

　　女孩们闻言，大气都不敢喘。

　　一动不动。

　　瞪大眼眸！

　　“你们在这小巷子里吗？”几个女孩闻言一惊，身躯轻轻朝着后方墙壁靠拢了一点，那位血雾教超凡笑容愈加狰狞，脸色褶皱越来越多，就像是[Py]一样（ps：懂得都懂）

　　他缓缓靠近小巷！

　　女孩们听见脚步声越来越近，身体止不住颤抖，闭上眼眸等待最终的审判...

　　就在这时...

　　脚步声停止了下来，女孩们听见那教徒嘴上呢喃道“什么嘛，不在这里。”说着脚步声越来越远，几个女孩缓缓睁开双眼，相互对视，轻声开口道“我们逃掉了？”

　　几个女孩点了点头，

　　又摇了摇头。

　　她们左看右看，确定走了之后，不免松了一口气，就在这时一道尖锐恶心娘娘腔的声音在她们头顶袭来“对，你们逃掉了。”她们连忙抬头看，随后就看见那如同菊花一般的恶心脸颊,吓得他们连忙后退，即便现在她们已经靠在墙上，无法后退，可依旧蹬腿后退。

　　内心陷入极致的恐惧之中。

　　身体颤抖。

　　恐惧的尖叫都不能尖叫，只有几个沙哑的哭泣呻吟...那血雾教教徒，觉得差不多了，来到他们得面前，正要献祭时，突然一道金色光芒屏障穿过众多建筑，袭来。

　　直接将血雾教图阻挡在外，连带着他穿透一面面墙

　　带离开来！

　　一直到...九州边境希望之墙上，因为希望之墙是特殊建筑,无法强制穿透，所以在金色能量极强的抵抗力之下，碾成了肉饼。

　　留在原地的女孩们...

　　一脸懵逼。

　　那位女孩再次开口道“我们得救了？”

　　...

　　这种事情发生在九州各地，那些刚刚进入九州没几秒钟的[傲世强者，超凡强者，星耀强者]再一次被赶了出去，有的则是直接死在希望之墙上！这些强者疯狂进攻，防御屏障，各种可怕的灵技显现，可始终伤其分毫！

　　...

　　九州人民再一次陷入震惊之中，反应过来者拿起手机，见网络还能用，连忙打开查看到底发生了什么事情。在网上得知前因后果之后，纷纷开始讨论了起来。

　　[九州应该暂时安全了下来吧。]

　　[得救了！微笑,jpg]

　　[九州活了！]

　　[我感觉还是有点悬，方有十几个王者级强者，我方就一个]

　　[不要说丧气话...

　　至少九州不会灭国，留着青山在不怕没柴烧！]

　　[雾草，雾草，看清风直播间了吗？这也太帅了，这难道就是九州的后手...太牛了，他这个保护屏障救了我一命，这个神秘人到底是谁？我真的要感谢他祖宗八代！]

　　[楼上的我感觉你在骂人...

　　但我没有证据！]

　　[你们有没有发现，大魔王好像对他很尊敬！]

　　[发现了，我怀疑这根本不是九州人，很可能是地下城和我们合盟的一个势力，主要看衣着这很明显是古风，还有这保护罩是出自他手里吧，就是给大魔王那金闪闪的东西...不是说丧气话，我们九州还没这个实力，这个底蕴吧！]

　　[怎么说九州支援来了？]

　　[哈哈哈！]

　　[终于轮到我们反打了吗？]...

　　【扮演度+1%】

　　清风周身灵力再次暴涨，突破至钻石3星（王者4星无敌。）他对冥府之主开口道“府主...麻烦你了。”冥府之主点了点头，随后消失在了原地。

　　清风则是[打开弹幕功能]，对着直播间缓缓开口道“我受伤很重，需要治疗，无法继续给你们直播下去了，不过你们放心，这直播间是不会关闭的，让你们看看府主的英姿，了解当前的局势也好。”说完清风就将直播目标改了。

　　隐形直播设备，

　　迅速飘离！

　　漂浮在冥府之主周身...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百零三章，王者4星无敌，九州人民重燃…免费阅读。https://xs.23sk.com 