
清漪与轩辕瑒的帐篷本就挨着，现在她碰见恒远也不算太过巧合。但是她看到恒远面上的狼狈之色时，还是皱起了眉头。

恒远却无丝毫在意，对她行了一礼，并唤道：“特使。”

“你头上是怎么了？”

恒远别有意味地看了余钧彤所在营帐，遮遮掩掩道：“一点小伤，不妨事的。”

清漪心里明白了七八分，不再寻问什么，直直道：“跟我来。”

恒远想起方才余钧彤所言，自己此时与清漪说话，怕是又被她的人尽数看了去。为了避免许多麻烦，他与清漪保持距离才是最明智的选择。然而自从他看到清漪，并不自觉朝她走来的时候，已经由不得他自己做主了。

他站着没动，清漪疑惑道：“怎的傻了？”

恒远未语，只是笑着。

清漪料想着，大概是刚刚被余钧彤欺负了，生怕此时又被她看了去，日后惹出更多祸端。她心中一阵不舒服，径直拉住了恒远的手腕，却不想正好碰到了伤处，恒远倒抽了数口凉气。

清漪分明感觉到了，松开了自己的手，道：“你不用多想，我不过是想给你拿些药。前几日王爷赠予我许多良药，想必有祛疤的。虽然男子不如女子那般爱惜容貌，但若是落了疤，也是可惜了。”

毕竟生的还算周正。

恒远忙道：“那便多谢特使了。”

他随清漪进了去，看到萃浓无精打采地坐在椅子上，忙行礼道：“三小姐好。”

萃浓道：“不好，一点都不好。”

去抱药箱子的清漪问道：“小弟又惹你生气了？”

萃浓黯然神伤，提不起一丝精神，“他哪里惹我了，我不过是生自个的气罢了。”

说罢，她撩开帘子，进了里头。清漪听着里间“噗通“一声，想必是萃浓扑倒在了榻上。眼看着还有恒远在此，她便着着急急先将那药箱子置于几上，没有去管萃浓。

“你看看这些，哪个有用便拿去用吧。”

恒远挑了几个寻常的摔打药粉，收下了。

那额头处的伤口人人可见，可是手腕处，虽不可见，却也十分疼痛。清漪心中憋足了一口气，对恒远道：“那溧阳郡主看着端庄大方，实则心思阴鸷，你日后莫要与她接触，免得再遭受这些皮肉之苦。这一次，就算是吃了哑巴亏吧。”

他见清漪有护他之心，心中自然感动。可是想想他二人的身份，必定有撕破脸的那一日。到时，清漪还会如此待他吗？

恒远心下又凉了起来。

“我不过是个伙夫罢了，特使又何必处处关怀？”

清漪不知他为何说出这种话，不觉有些怒其不争了，“我记得早前便给你说过，英雄不问出处。你既然能够手撕猛虎，又能够过目成诵，将来必定有所作为，又何必妄自菲薄？你看看那些人，位高权重好不风光，可若是没有伙夫厨娘为他们做饭，他们还不是得活活饿死？至于关怀，就算不是你，看见有人受伤，我也会给他们送药的。”

旁的恒远似乎都没有听进去，　只听得这“手撕猛虎”“过目成诵”八字，思绪飘到了那山林之中。

他喃喃道：“其实我并无那等本领，不过是面临危险的本能被激发罢了。”

若那猛虎不死，死的就是他和清漪。

清漪见他意志消沉，一时竟也语塞了。她不欲再说，遂道：“这药你按着上头的分量使用就是了，我去看看萃浓。”

按理来说，恒远是应该要告辞的，然而他却没有任何的动作。

在清漪已经走到帘子旁边的时候，他忽然唤道：“特使。”

清漪转过身去，“怎么了？”

恒远思量再三，终于说道：“特使，若我是北荻奸细，你会怎么做？”

北荻奸细，这四个字清漪早就想过许多次了。她与萃浓也怀疑过数次，但是每每想起恒远的一些善意之举，清漪便会打消这个念头。现在恒远主动提及此事，她心中那根本来已经松下去的弦，又紧绷起来。

会怎么做？其实清漪也不知自己会如何处置。而且，此事也轮不着她来处置。

“我不知。”

恒远见她那般困难，心里很不是滋味。

大概若是公开了身份，只能成为敌人了吧。

此时，清漪却又开口道：“你老老实实地告诉我一句，你是吗？”

她眸中清明，如皎洁月色，干净纯粹。只看上一眼，便足以沉沦一生。

清漪又补充道：“你莫要骗我。”

恒远现在才知道什么叫搬起石头砸自己的脚。他若说是，便是承认了自己的身份，必定是要与清漪翻脸的。若说不是，分明是欺骗，日后被揭穿的时候，怕是连解释也无用了。

是与不是，他到底该如何回答。

终于，他还是说道：“我不是。”

与其现在就撕破脸，倒不如日后被揭穿。至少现在，还有和平相处的机会。

清漪舒了一口气，显然是放下心来。

“那就好。”

原来在她心里，竟是不愿与他为敌。

继而，清漪又问道：“你今个怎的提起奸细这事来了，莫不是旁人说了什么？”

与平日里的笑脸迎人不同，恒远面上并无多余的表情。他坦然道：“那天晚上，罗统领将我叫到营帐里头，看着他审问犯人，我想着他大概是觉得我是北荻奸细吧。罗统领是宁王殿下的人，想必殿下也是这么认为的。”

连她都怀疑过，莫说轩辕珩了。

清漪不由得替轩辕珩辩解道：“两军交战，最忌讳这军中有奸细了。上次查处奸细之事，闹得沸沸扬扬。殿下也不免有些杯弓蛇影了。”

恒远自然知道这不是清漪的一家之言罢了，在维护轩辕珩的同时，也宽慰他几分。想想上次查处奸细之时，轩辕珩还未来，何来杯弓蛇影之说。他心下了然，却不点破，道：“是我小题大做，给特使添麻烦了。”

清漪道：“其实就算你是奸细，只要你不做什么过分的事情，我也会努力保你平安。你知道我虽然是皇上亲封的特使，实际上并无实权。不过是当初，皇上见我一心要来边关，对我格外照顾罢了。其实奸细之事，我做不得主的。但，这军营之中，我所信之人不多，你也算得上一个。你我既是朋友，我自然会为你周旋一二。”

寥寥数句，恒远心中一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652650"  chaptername="第215章  艰难抉择（1）">加入书签</a>
</div>
