    经过简单协商一番，叶凡他们决定兵分两路救人。

    叶凡带着南宫幽幽跟叶堂子弟前去天堂岛救人。

    宋万三他们联系朱市首密切盯着陶啸天等宗亲会核心子侄。

    天堂岛如果找到叶无九，就马上捣毁陶氏基地，以及顺藤摸瓜定罪陶啸天。

    如果一时半会找不到叶无九，那就最快速度控制陶啸天逼他交出叶无九。

    这方案是叶天东主导制定的。

    赵明月很是不耐烦，觉得让叶凡去天堂岛多此一举，拿下陶啸天就能解决一切问题。

    可叶天东坚持师出有名，陶啸天也算是一方诸侯，如没十足证据拿下他，会成为他人把柄。

    他提醒上次老太君的太君令已经刺激到最上面的神经。

    这个时候，绝对不能再肆意妄为，不然会让叶堂承受巨大压力。

    赵明月很是无奈，只能听从叶天东安排，让叶凡一路小心。

    在叶凡带着南宫幽幽坐上直升机离去时，叶天东背负双手看着直升机叹息一声：

    “老叶，我只能帮你到这了……”

    叶无九被抓，叶天东不担心他的安全，反倒同情敌人要倒霉。

    他还清楚，如不是叶无九刻意被抓，放眼世界没几个人能拿下他。

    之所以被陶氏的人抓走，肯定是叶无九有深层次的打算。

    叶天东不知道叶无九计划，但清楚太快营救会乱了叶无九安排。

    所以叶天东利用各种借口拖延营救时间。

    随后，他想到大闸蟹的叶无九，又止不住笑了起来……

    十五分钟后，叶凡的直升机落在一艘叶堂子弟临时调来的战舰上。

    舱门打开，叶凡落地，他一眼看到一个熟悉身影迎接上来。

    卫红朝。

    叶凡一愣：“卫少，是你？你怎么来了？”

    卫红朝跟叶凡来了一个拥抱，随后笑着接过话题：

    “我是叶门主此次度假的后备力量，我呆在海岛有好些日子了。”

    “只是职责所在，不便跟你见面，所以就没有联系你了。”

    他又补充一句：“这一次营救行动，由我带人全面配合你。”

    “辛苦你了。”

    叶凡没有过多寒暄，一拍卫红朝肩膀：“咱们赶紧向天堂岛进发吧。”

    对方绑架叶无九，看不出目的，但没第一时间下死手，就说明对方没起杀心。

    叶无九一时半会不会有危险。

    但叶凡没看到父亲安全，心里始终不安。

    “明白，我已经安排好了。”

    卫红朝对叶凡出声：“咱们坐船过去。”

    “虽然速度没直升机快，但安全多了。”

    “现在天色将黑，风大浪大，还有敌人电子干扰，直升机风险太大。”

    他劝说着叶凡稳妥为上。

    叶凡沉思了一会，按捺住性子，点点头任由卫红朝安排。

    两个小时后，叶凡和卫红朝带着近百人抵达天堂岛。

    跟随过来的战舰封锁住海面四周后，还运送了二十辆越野车给叶凡他们使用。

    前所未有的顺利，不仅没有让叶凡高兴，反而让他变得凝重。

    一路过来，打前锋的叶堂子弟不断汇报。

    天堂岛布置的确实很专业也很多陷阱。

    电子干扰，雷达检测，水域雷区，登陆警报，红外线切割，可谓是层层陷阱层层保护。

    只是奇怪的是，这些东西此刻全部失去了作用，好像遭受到强敌的破坏。

    而且破坏者的手法比天堂岛的人要专业十倍。

    “这天堂岛看来还真是藏污纳垢的地方，使用的各种设备全都是一线产品，堪比索马里海盗了。”

    “只是他们的东西怎么会被人破坏的这么严重？”

    “难道有另外一股陶氏敌人杀入天堂岛？”

    码头上，卫红朝捡起几个被捣毁的红外线杀人仪器自语。

    接着他又扫视一片做了标记的礁石，锁定几枚被破坏掉的炸雷。

    卫红朝眉头一皱：“如果是敌人，这敌人有点强啊。”

    “管他什么人，走，我们去救人。”

    卫红朝的话，隐约让叶凡感到不安。

    不过他很快散去多余的念头，坐入越野车准备搜寻父亲。

    卫红朝也忙跟着叶凡坐入车里。

    “呜——”

    车子呼啸，循着地面痕迹，向天堂岛大本营进发。

    虽然天色快要暗下来，天堂岛也涌动着寒意，但叶凡还是远远嗅到一股浑浊气味。

    从天堂岛中心随着寒风吹拂了过来。

    前行车队为之微微一滞，每个人脸色都变得难看起来。

    卫红朝脸色一变：“好浓郁的血腥！”

    南宫幽幽也一指地面：“前面也有好多血迹。”

    叶凡呼吸微微一滞，眼里有着一抹凝重。

    他心里明白，如果死得是外人，陶氏精锐早把血腥驱散干净。

    现在却任由血腥弥漫血迹残留，显然死的不是袭击者，而更多是陶氏精锐。

    叶凡不在乎陶氏精锐的死活，却担心叶无九无辜受到牵连。

    “快，快，开快一点。”

    叶凡督促着司机：“我爹不能出事！”

    说话之间，他眸子又止不住眯起。

    他发现，不仅前方道路血迹浓郁，两侧还能见到尸体渐渐冒出。

    虽然尸体都被踹入礁石或者草木，但还是能辨认出他们轮廓和身染鲜血。

    看他们装扮，全是陶氏精锐，手里都还拿着武器。

    “全速前进，全速前进！”

    卫红朝也感觉到不对劲了：“全体进入一级战斗准备！”

    收到指令的近百人马上紧握武器准备战斗。

    众人目光还变得凌厉起来。

    车队随之变得狂躁。

    “嘎——”

    半个小时后，车队停在一座伪装过的山门入口。

    车子停下，不是大门没开，而是入口躺着无数具尸体。

    一座尸山突兀般的出现在叶凡他们面前。

    近百具尸体横陈在大门通道。

    因为天气寒冷和海风吹拂的原因，虽然尸体死了一段时间，但样子看起来却像是刚刚死去。

    每一具尸体都栩栩如生。

    他们脸上的震惊，痛苦，愤怒，清晰展示到叶凡他们面前。

    一个手持弩箭的中年男子跪在地上，手里握着射完弓箭的长弓。

    那双原本应该杀意凌厉的眼睛，此刻已经变得僵硬。

    脖子还挂着两抹血水。

    叶凡和卫红朝他们钻了出来。

    “小心戒备！”

    “戴上面罩，戴上手套，服用药丸！”

    卫红朝一边让人警惕四周，一边上前查看尸体。

    他没有贸贸然让人搬开，免得掉入陷阱横死。

    很快，他就身躯一颤：“靠，这些人全是被咬死的。”

    叶凡走了过去，扫视一番。

    他发现，死在门口的都是陶氏精锐，一个个神情恐慌，身周掉落不少弹头和弩箭。

    而他们脖子上，全都有两个血洞，不大，很深，足够致命。

    死去的人还脸色苍白，白如寒霜，宛如被人吸走了不少血。

    同时，这些死去的人全身散发着一股寒意。

    看着他们，叶凡莫名想起熊破天的女儿，想起了托拉斯基。

    接着，他又望向那个横在中间的中年箭手。

    叶凡一眼辨认出，他就是当初袭击过自己和宋万三的银箭了。

    看得出他竭尽全力阻挡敌人，可惜没有挡住，还搭上了自己的性命。

    这银箭，可是陶啸天的战将之一啊。

    叶凡再度判断，袭击者强大。

    “这世界，真有吸血鬼？”

    南宫幽幽探头过来，看着这一幕，没有害怕，反而很是兴奋。

    “传闻中吸血鬼很长命的，命长了，积攒的财富也就多了。”

    “嘿嘿，我要抢夺一番，不，替天行道，替天行道！”

    南宫幽幽脸上露出意味深长的盘算笑容……

    “砰——”

    就在这时，大门深处，突然响起一记爆炸，急促，又激烈。

    这顿时吸引了众人的注意力。

    南宫幽幽见状马上振臂一呼：

    “杀逆贼，救爷爷，杀逆贼，救爷爷！”

    她一马当先冲入了天堂岛大本营。

    “爹——”

    叶凡也旋风一样冲进去。

