    自从这三个红影到场，乌名山就像是孤儿找到了父母。

    乌名山开始变得有底气，趾高气扬。

    他看向那些偷肉的武修，厉声道：“你们找死，当着我们的面分食天狼族的肉，真当我们死了不成。”

    周围散落的武修虽然收敛了点，但也有胆大的继续切肉。

    这些肉里面富含着大量的精华，可以增强修为，他们虽然吃饱了，但想要打包带回去一些。

    这才是真正的吃不了兜着走。

    “这傻货又在那里瞎叫唤什么？”

    吴白扭头看了一眼，见西门云翼醒了。

    “恢复了？”

    “差不多了。”西门云翼看到了那三个红影，皱眉道：“从哪冒出来这三个古怪的家伙？他们是干嘛的？”

    “不知道，你调息恢复的时候出现的，我也在观察。”

    西门云翼撇撇嘴，嫌弃道：“有什么好观察的，他们又不能吃。”

    “这可说不准。”吴白表情古怪。

    西门云翼满脸恶寒，“老吴，你不至于吧？连人都吃？”

    “他们不是人。”

    “嗯？”西门云翼怔了怔，随即道：“我知道，畜生不如的玩意吗？可那也不能吃啊。”

    吴白：“……”

    “他们是灵体。”

    “灵体？”西门云翼表情惊讶，“你说的意思是，这红袍下面掩盖的是一团能量？”

    吴白点头，“差不多！”

    “呵，有意思！什么妖魔鬼怪都冒出来了。老吴，这样能看出什么？不如宰一个研究研究。”

    西门云翼跃跃欲试。

    吴白正要开口，只见乌名山在一个红影耳边低语了几句。

    随即，吴白便感觉到一股能量波动。

    神识展开，吴白捕捉到一道淡淡的影子，朝着那个粗犷大汉掠去。

    但是其他人明显没有丝毫察觉。

    “小心！”

    吴白闪电般地朝着粗犷大汉掠去。

    粗犷大汉丝毫没察觉到危险靠近，怔怔地看着掠来的吴白。

    吴白突然脚步一滞。

    他晚了一步，拿到影子直接没入粗犷大汉的身体中。

    下一秒，只见粗犷大汉突然发出一声凄厉的惨叫，他的七窍开始喷火，整个人跟脱水了似的，肌肤寸寸崩裂，有赤炎蹿出。

    顷刻间，一个结实高大的汉子，化成一堆灰烬。

    所有人都吓懵了。

    没人明白，粗犷大汉好端端的怎么突然自燃，变成了一堆灰烬。

    就在此时，难道影子出现，朝着乌名山等人掠去。

    灵体杀人。

    隐藏在红袍下的灵体，竟然可以直接侵入人的身体中，然后发动赤炎，从内而外，将人瞬间化成灰烬。

    “给我留下。”

    吴白一拳轰出，拳势鼓荡。

    浩瀚拳光璀璨如潮。

    轰的一声！

    地面被拳光轰的爆开，出现一个大坑。

    而灵体安然无恙。

    吴白顿时明白，一般的攻击对灵体造不成伤害。

    所有人眼神惊悚地看着吴白。

    他们不明白吴白为什么突然对空气出手，因为他们根本看不到灵体。

    那道影子回头看了一眼，吴白能清楚的感觉到他的鄙视之意。

    吴白掌间雷霆之力汇聚，抬手间，雷霆化作银蟒朝着灵体轰杀过去。

    一声巨响！

    地面爆裂，一片焦黑。

    可那道影子依旧安然无恙。

    吴白能感觉到他的蔑视之意，然后慢悠悠地朝着乌名山等人走去。

    “老吴，你干什么呢？”

    西门云翼冲过来，眼神古怪地看着吴白。

    吴白环顾四周，发现所有人都用奇怪的眼神看着他。

    “老吴，知道你修为高，但也没必要在这里给大家免费表演吧？”

    吴白：“……”

    他缓缓的抬起手，指向红影道：“刚才那个武修自燃，是他们出的手。”

    “他们？”西门云翼满脸诧异。

    在场的人也是满脸懵逼。

    西门云翼鄙夷道：“老吴，你是不是傻了？那三个奇怪的家伙压根就没动过。”

    周围的武修纷纷点头，附和西门云翼的话。

    吴白沉声道：“他们不是人，而是一种能量体，那红袍下面遮掩的是燃烧的赤炎。因为是灵体，大家看不到。”

    “他们杀人的手段很古怪，侵入人体，发动赤炎，从内部焚烧，顷刻间便能将人化为灰烬。”

    西门云翼目瞪口呆，他是完全相信吴白的。吴白说的这种袭击手段未免也太恐怖了。

    但是，周围的修武半信半疑。

    影子杀人，这有点扯。

    吴白也懒得跟所有人解释，他盯着乌名山，道：“这三个到底是什么东西？”

    乌名山斜着眼睛，傲然道：“吴白，你好大的胆子，敢对灵使大人不敬，还不跪下谢罪？否则，定叫你灰飞烟灭。”

    西门云翼邪笑，不屑道：“老东西，天晴了，雨停了，你又觉得你行了？你现在立刻跪下给老吴磕两个头，不然我立马叫你灰飞烟灭。”

    乌名山老脸铁青，眼神狰狞在红影耳边低语了几句。

    吴白捕捉到一阵神识波动，应该是红影说了什么？

    只见乌名山点头哈腰地退到了一旁。

    “老东西，别怂，滚过来干一架。”

    西门云翼挑衅。

    但乌名山这次却没有回嘴。

    西门云翼可不是个见好就收的主，不屑道：“重生村，真他妈一群怂炮。小爷告诉你们，吴白是我罩的，谁想欺负，先问问爷爷我答应不？”

    吴白嘴角微扬，忍不住露出笑容。

    西门云翼拍拍吴白的肩膀，道：“别太感动，我这人就是护犊子。”

    吴白嘴角的笑容一点点消失了。

    “哎，这群怂包，没意思！红烧狼肉熟了吧。”西门云翼这次很明聪，占了便宜，麻溜地溜走了。

    吴白真的很想捶死这个傻货。

    吴白环顾四周，看向周围散落的武修，道：“你们还是小心点，我刚才说的都是真的，这三个灵体不简单。”

    说完，便回去分肉了。

    话已至此，他能做的都做了。若是这些人不信，自己找死就怪不得他了。

    吴白回来的时候，西门云翼这智障已经吃上了。

    “老吴，握草……太好吃了，神仙美味。”西门大傻含糊不清的说道。

    吴白满脸嫌弃，“没事多读点书，别张嘴就握草……就算你是智障，也别智障得这么明显，让人看出来你没文化。”

