    “监狱里是高天尊的地盘，怎么能说真话呢？你不也编造了自己的来历吗？”洛基满脸真诚的说道：“我们合作才能摆脱高天尊的控制、离开萨卡星、回到九界。”

    “不必了，我们还是就此分别吧。”格瑞尔断然拒绝，这货连相处千年的哥哥托尔都能出卖、能把养育他千年的父亲奥丁扔到地球养老院，还有什么事做不出来，和洛基合作，那绝对是与虎谋皮，不被啃得连骨头都不剩才怪呢。

    “提醒你一下，这里汇聚了无数宇宙人，种族多的数不胜数，想一下你们星球上多少种语言。”

    “呃...”格瑞尔刚要迈动的脚步顿时停了下来，就是一个省的发音都略有差异，更别提不同的星球、不同的河系了。万万没想到，他来到外星球首先面对的竟然是语言不通的问题，不应该全宇宙都说同一种语言的吗？

    见此情况，洛基赶紧趁热打铁，继续说道：“我们脖子上的这个东西是高天尊用来控制囚犯的，他手里有个遥控器，只要一按，就会让你直接倒地，再使不出一点力气，还有我们都想离开萨卡星，回到九界，打败共同的敌人海拉...”

    “海拉还没有死？”格瑞尔自醒来以后听到的全都是坏消息，有洛基坠入世界树深渊而生还的例子在前，格瑞尔没觉得毁掉阿斯加德，就能灭掉海拉，可这次使用的是永恒之火，总该对海拉造成点伤害，至少她的死亡军团应该全灭吧。

    在格瑞尔脑海里翻腾起万千思绪时，洛基还在絮絮叨叨的说着：“很快就是九界重叠了，海拉肯定会借此机会去入侵其他的世界，米德加德可挡不住海拉...”

    “所以你有什么好的建议吗？”格瑞尔直接打断洛基的絮叨，想先听听他目前掌握的信息，毕竟格瑞尔才醒来不到十分钟，对萨卡星的情况真的是两眼一抹黑，除了电影里显现的有限片段外，其他就什么都不知道了。

    “你没注意听吗？我说过了，参加斗士之战，弄到一笔钱，给自己赎身。”

    “赎身？”

    “没错，我们现在的身份还是高天尊花钱买来的奴隶，按照正常流程，接下来是选择成为角斗场的斗士或者当萨卡星的守卫，为高天尊卖命来获得报酬，攒够钱给自己赎身后，才能去掉脖子上的控制器，成为萨卡星的平民。”洛基滔滔不绝的介绍着他从狱卒那里听到的消息。

    “参与角斗，谁？”

    洛基一脸的诧异，指了指自己说：“难道是我吗？”

    “难道是我啊？”

    “否则呢？我已经计划好了，你不穿那身奇怪的装甲，战斗力特别弱，再挑个强大点的对手，赔率一定会特别高，运气好的话，很快就能凑齐足够的钱，摆脱脖子上的东西。”

    “所以我去跟人拼命，你坐享其成？”

    “当然不是，我们是合作关系，自然要都有所付出，”洛基话语中满满的都算诚意，道：“我负责其他的东西，押注至少要先弄到一笔钱，越多越好，还有选择合适的对手，不能太弱也不能太强，这样才能多押几次...”

    洛基说着，不知道从哪里掏出来一张粗糙的纸，上面用黑炭写着角斗士的名字加赔率，连张照片都没有，简陋的不能再简陋了，可洛基却十分认真的研读着，嘴里还说着：“这是参加今天下午角斗的高天尊的角斗士，平民可以去挑战他们，胜利者能拿到不菲的报酬，你遮住脖子的话，能去装平民，这样就能拿到第一笔钱...”

    “为什么他就能知道这么多？”这是格瑞尔百思不得其解的地方，在电影里也是这样，洛基在极短的时间里就混到高天尊的跟前，成为了高天尊倚重的人之一，这种天赋，格瑞尔觉得一辈子都学不来。

    一会的功夫，洛基就规划好接下来的行程：去参加角斗拿到奖赏，然后用这笔钱押自己的注，获得更多的钱，直至能给自己‘赎身’，在此过程中，洛基还会打听离开萨卡星的办法，并且负责寻找住处、适合的饮水及食物等，格瑞尔只需要负责赢就行了。

    “你觉得这个计划怎么样？”等到洛基说完这个计划后，两人都走出两三千米的距离，进入到貌似应该算是城市主干道的道路上。

    格瑞尔在路口停下来，扭头看了一眼旁边紧追不舍的洛基，道：“听起来还不错，合作愉快。”

    洛基顿时咧嘴笑了起来，道：“合作愉快。”

    两个伸出手来握在了一起，脸上都带着笑容，心里却各自打着小算盘。

    ‘谈妥’了合作条件，洛基就开始和格瑞尔讲起角斗场的规则来，这座城市中心最高的那栋建筑是高天尊的住所，旁边那个挂着好几个巨大人脸、大概三四十米高的建筑，就是角斗场，那里每天都会举行角斗，但绝大部分都是没什么实力的家伙，决出最强的角斗士，然后去挑战冠军。

    每次挑战冠军的角斗，都会轰动整个萨卡星，就连高天尊都会亲自出席观看，成功打败冠军角斗士后，获得的奖赏绝对能让人疯狂，因此萨卡星人梦寐以求的荣誉，就是冠军之战的胜利者是自己，只可惜这样梦，实现的难度不是一般的高。

    这么多年来，成功者寥寥无几，这一点从角斗场上挂着的‘冠军脸’，一只手都能数过来，就能看出其中的难度了。

    洛基和格瑞尔就这么有一搭没一搭的‘愉快’聊着天，走在宽敞却又烂到家的路上，他们现在是身无分文，坐公交车都没钱的那种。没错，萨卡星是有公交车的，不仅有公交车，天上还有飞船，洛基和格瑞尔就这么有一搭没一搭的‘愉快’聊着天，走在宽敞却又烂到家的路上，他们现在是身无分文，坐公交车都没钱的那种。没错，萨卡星是有公交车的，不仅有公交车，天上还有飞船，