 此时，嫪象身上帝光越来越强烈，气息弥漫一股大道真意，微微扭曲的面孔望向秦浩，此战，他力量受劫剑帝引动，无法继续抑制下去，将要破境成为真我帝主。

原本不该这样！他抑制帝意另有目地，最终目标乃东海紫薇女帝，结果镇压沐雨薇之前，秦浩使他帝意暴走，如今，不突破也不行了。

这本该留给沐雨薇的底牌，竟会被秦浩提前揭露。

嗡！虚空响起大道轰鸣之音，诸天疯狂震荡，可怕的象鸣声从嫪象体内传出，无比嘹亮，宛如万象朝拜一般，庄严，神圣，震颤着所有人的耳膜与神魂。

无比恐怖的道威从虚空扩散蔓延，朝整个幽渊魔域疯狂辐射，顿时天地共振，大道齐鸣，异象降临这方天地。

秦浩抬头望去，嫪象被神圣的帝光环绕，光华耀眼，宛如盖世大帝俯瞰天下，他身上流动的帝道真意越来越汹涌，即将冲破证道束缚，到达另一境界。

无数人抬头观望高空，嫪象弥漫的威压令人为之窒息。

首无缺、太晖、三目，诸帝主皆受到影响，感觉自己的道被压制，被一股无上道威碾压，内心不由自主生出敬畏感。

“麻烦了。”

无忧仙子喃喃低语，向来平静的她，神色中浮现一缕担忧，一旦嫪象破境入真我，即便她出手，怕也抵挡不住。

千凝看见无忧的脸色，内心变得更为紧张，连无忧也束手无策的话，秦浩接下去的处境会非常危险。

难道，丹帝历史将要重演，六百年后，再度陨落葬神谷？

大道齐鸣，象音缭绕，天生异象，璀璨无比的帝光从嫪象身上辐射无尽魔域，照得天地通明。

天穹上，一团恐怖的大道劫云诞生，笼罩着嫪象头顶，劫光闪闪，恐怖的雷霆交织，咔嚓一声惊雷声震荡天地，便有汹涌无比的光柱压落而下，朝着嫪象无情轰了下来。

帝劫！证道、真我、无暇、涅槃；帝道四境；每一境皆有帝劫。

受帝劫洗礼，武者铸无上帝躯，方能成为真我大帝。

证道帝劫三十六重。

真我帝劫，有三重。

但这三重帝劫，威力远比三十六重更可怕。

轰隆！光柱从天穹疯狂碾压垂落，整个幽渊魔域滚荡不休，无数漆黑的山峦崩塌毁灭，万计尸骨蒸发，无以伦比的可怕帝光轰落嫪象身上，他体内爆发震天象鸣，衣甲瞬间粉碎，无尽劫光流淌身躯，怀绕着嫪象，渗透他的血肉，经脉，直抵神魂，似连神魂也要破灭掉。

嫪象咬紧牙关，体内帝威爆发，身上白金帝气剧烈无比，他的皮肤变成金属色泽，似铸成一具金刚之躯，屹立劫光之中，强势挺住了轰击。

这一幕，非常震撼，三目、李万机诸人，尽皆停手，仰望高空，鲜血一阵沸腾。

众人共同见证真我大帝，渡劫。

轰隆隆隆！大道劫云落下第二重劫光，威力比之前还要凶猛，只见一道圆形光柱垂落，不断朝外扩张，侵占了整片天穹，似覆盖住整片幽渊。

第二道劫光垂落的速度很缓慢，然而，劫威锁定渡劫之人，嫪象似被禁锢，根本无处躲避。

“退。”

太晖圣主呐喊一声，身形疯似的闪到韩箐芷身边，拽住她就跑。

所有战神卫、大秦黑甲军飞速撤离，远离这片区域，避免卷进劫光中去。

“退。”

无忧仙子，圣宫诸帝，齐小瓜众人同样撤离，劫光辐射面积太广，威力惊人，简直难以想象。

所有人都在退，包括首无缺、李万机、三目、闾箜在内，尽皆逃离这方区域。

但，唯独一人矗立原地，站在嫪象下空位置，秦浩守着魔道风暴，寸步不离。

吼！嫪象双拳握紧，喉咙里传出怒啸，他昂头望着天穹的劫光缓缓压下，天地间充斥无比可怕的毁灭气息，他的内衫在这一刻尽皆炸裂，露出壮硕无比的古铜色肌肤，结虬的肌肉隆起，低头看了秦浩一眼，随即，身躯竟逆空而上，主动朝着劫光迎头冲去。

“是条有担当的汉子。”

秦浩抬头赞道，抛开双方立场，心里越来越欣赏嫪象，对方主动迎向劫威，明显不想波及到他。

此时，嫪象主动投身无穷劫威中去，覆盖天穹的劫光顿时收拢，像只疯狂收缩的光茧，将他整个人吞没，缠裹，光线太过强烈，这一瞬没人看清发生了什么，只听见高空响起剧烈的惊雷声，轰鸣不断，频频爆裂，震得人耳膜欲碎，当劫光散去后，露出一条鲜血淋淋的身影，赫然乃是嫪象。

嫪象满身血肉残破不堪，气息萎靡，似受到极其严重的创伤，帝躯险些被大道劫威摧毁。

李万机诸人深深惊住，这便是真我大帝之劫吗？

刚才那股威力，比证道帝劫强横近十倍，联想以后他们也会渡这样的大劫，不由个个身心狂跳。

秦浩万灵火瞳闪烁，他是唯一能够看清嫪象撑过劫威的，过程虽短，却及其不易，但他知道，真我三劫第三劫，才是命劫。

前两劫，乃形劫，撑过命劫，证道帝主才算找出真我，掌控大道真意。

撑不过，嫪象将飞灰湮灭，毕生修为，毁于一旦。

修行，就是这般残酷，距离天道越近，凶险越高，低阶武者破境失败，基本不会受什么损伤，帝王若失利，形神俱灭。

嗡！天穹之上，浩荡劫云转动，接下来，没有出现想象中更为恐怖的画面，也没有劫光溢出来。

但，越是这种时候，越让众人心惊肉跳，毕竟在座帝主强者，没有经历过真我大帝之劫，即便感受过真我大帝道威，却不知对方道威如何铸就而成。

劫云变得异常平静，仿佛一片普通的阴云浮动着，与刚才激烈的场景对比，平静得令人感到不适。

然而，劫云内部却缓缓孕育出一道极其可怕的气息，首无缺发现，这道气息竟然与嫪象如出一辙，似从一个娘胎里生出的，究竟是什么东西？

“来了。”

秦浩喃喃出口道，第三劫，才配叫“真我”。

唰！不见劫光落下，却有一道身躯从劫云里降落，体型墩厚，骨骼粗壮，宛如一尊沉重的万年巨石，看到这身躯的一瞬间，场内响起一片尖叫声。

因为这身躯，竟是嫪象，劫云孕育的第二个嫪统领。

匪夷所思！“哈哈哈，原来如此，超越自我，成就真我，这便是道之真意，冒牌货，破灭吧。”

浑身被鲜血染红，触目心惊，原本那个气息萎靡的嫪象，遭遇另一个他时，却爆发前所有未有的战意。

气息依旧虚弱，毕竟承受了劫威伤势，但此时，所有人都感受出嫪象爆发的炽烈战意，无比狂热，这股意志感染了所有人，齐小瓜他们陷入其中，浑身热血疯狂沸腾。

却见，两个嫪象一上一下于空中交汇，彼此伸出拳头，碰撞在一起，随即，神圣璀璨的光华爆发，在虚空中，一头光环缭绕的神象诞生，体型巍峨如山，镇压万古，朝天长鸣。

这一声象鸣过后，空间归于平静，那头巍峨的神象虚影中，一道身影缓缓迈出，体表泛着大道光辉，眼眸光彩如神，嫪象整个气质都变了，方正的脸孔隐隐变得英俊，相貌显得更加年轻，墩厚结实的身躯修长了不少，唯有皮肤依旧还是古铜色泽。

“真我大帝。”

首无缺望着宛如神人般的嫪象，脚下九重帝环徐徐转动，气息变得深不可测，然而，不同之处在于，嫪象身后同样出现了一轮帝环，那帝环中仿佛隐约能够看见一条影子，酷似嫪象本尊。

这，便是真我大帝。

迄今为止，他们这批走出神宫的后辈，第一次见到真我大帝展露完整道威。

“超越自我，成就真我，是谓道之真意。”

嫪象渡劫时吐出的这句话，深深影响了所有人，成为了齐小瓜他们追寻真我帝道的坚实信念。

“恭喜嫪统领。”

漫天战神卫齐声呐喊，无比庄重。

“恭喜嫪统领，成为至尊帝主。”

“恭喜。”

三目、太晖道贺出口，闾箜紧随其后道贺，虽然见证嫪象成功迈向更高帝境，心里有些不太舒服，但闾箜更清楚，从此刻起，嫪象在落日峰的地位会变得与以前大大不同，毕竟实力摆着。

也许，战神不会赐下第四位大统领的位置，即使如此，嫪象地位并不会比战楼那三个人差多少，也许往后，闾箜见到嫪象，也得称一声“属下”。

“恭喜嫪统领，现在的你简直太强了，快点为本少拿下李初三。”

战炎惊喜万分，甚至，他比嫪象本人破境还要更兴奋。

因为，此刻对方再出手，劫剑帝必败无疑，那魔道风暴传承将会归属战炎，这是多么值得高兴的事情啊。

嫪象淡淡扫了战炎一眼，脚踩九重帝环，背后大道光环神圣无比，他像一位藐视凡尘的神人，即使战炎在他眼中，也如蝼蚁无异。

因为如今，战炎没有半点的资格对他呼来喝去，甚至战楼都失去了约束嫪象的能力。

当然，名义上该如此，不过嫪象可不敢托大，他绝不认为自己的地位会比战楼高，两者身份不同。

“我踏入真我，便没有义务继续为你护道，按照战神殿最高部署，接下去我的任务该去葬神谷核心神殿，寻找紫薇女帝的下落。”

嫪象丝毫不客气的说道，旁边战炎的面色顿时极其难看。

“不过临走之前，嫪某为战楼大人尽上一份心意。”

嫪象又道。

“多谢嫪统领，本少感激不尽。”

战炎非常识时务，急忙躬身拜服．随即，嫪象身形下落，徐徐来到秦浩的跟前，背后光环无比耀眼，弥漫出强烈的压迫感，淡淡说道：“与半步真我一战，你尚能支撑，接下去，还有必要打吗？”

声音蕴藏真我道威，滚滚朝前而去，将秦浩证道气息完全震压，纵然劫剑帝脚下依旧九重剑环闪耀，却在此时嫪象跟前，显得暗淡太多。

“不试试怎么知道呢？”

秦浩淡淡笑道，凝指朝前一点，指尖一缕白金剑芒无视空间，火焰般的剑气，直接刺在了嫪象眉宇。

 