    半个时辰后，药汁收干，浓郁的药香弥漫整个小院。

    “剩下就是合丸了。”

    姜澜拿出丹方，对照丹炉中药糊糊的状态，满意的点了点头，没什么问题。

    合丸这个环节，就是将药糊糊弄成丹丸的形状，然后阴干，十分麻烦。一旦失误，还会损失药性。

    “要不直接啃药糊糊？”姜澜忽然蹦出来这样一个念头，不过很快就打消了。

    还是捏成药丸吧，等闯荡江湖的时候，还能卖点钱。而且药糊糊不好储存，合丸阴干之后，放进瓷瓶可以保存很长时间。

    而且日后闯荡江湖时，缺钱花了，可以考虑出售素灵丹。

    说干就干，姜澜拿出来一个小木勺。舀一勺捏成一个药丸，控制着指尖的真气，很快一炉丹药成型。一共出了素灵丹三十一枚。

    然后就是阴干的环节，刚下过雨，空气有些潮湿。姜澜最后找了一个阴凉通风的地方，将三十一枚丹丸安置好。

    “现在只要阴干后，就能装进瓷瓶长时间储存。”

    姜澜满意的点了点头，然后捏起来一粒直接吞入腹中。

    大约过了十几个呼吸的时间，就感受到一股热意从腹中传出，缓缓向着四肢百骸扩散。

    姜澜不敢怠慢，端坐在蒲团之上，运转功法。

    清凉的气流和周身淡淡的热意融合，开始迅速扩大，运转一个周天之后，在胸口檀中凝聚成一粗大的真气气流，然后收入丹田之中。

    “这效果，运行一个周天所凝聚的真气，相当于之前三个周天。”

    姜澜心中略作对比，旋即继续开始打坐吐纳，不希望药力浪费掉。

    伴随着功法运行，一股股清凉的气流在他的周身涌动，滋养五脏六腑，周身百骸。

    最后汇聚于胸口，凝聚成真气，向下涌入丹田之中，汇入晶莹雾团之中。

    大约过了一盏茶的时间，姜澜睁开双眼，脸上浮现出笑意。

    “这一枚素灵丹，大概相当于打坐吐纳一个时辰，看来我还是小看了这素灵丹。”

    感慨了一声，姜澜抬眼，看了一眼日头，天色渐晚，生火造饭。

    道观里还有些存粮，姜澜给自己煮了碗粥，喝完粥后，开始了晚上的修行。

    东厢房，姜澜盘膝坐在床上，凝心静气，摒除杂念。

    在他的脑海中，一副浩瀚的山水画卷正在勾勒，连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。

    在那独峰绝顶之上，有一个模糊不清的人影，恍若屹立在云海之中，俯视苍生。

    其面容看不清，只有一双眼眸十分清晰，摄人心魄。没有丝毫感情波动，就如同俯视众生的仙神，令人心生敬畏。

    仙人图，炼神之术，乃大能将曾经拜仙的一幕描绘出来，并歌曰：天上谪仙人，暂降人间世。

    这是姜澜前世所得档次最高的功法，是他最大的依仗。

    也不知道过了多久，床榻上的姜澜骤然睁开双眼，一双眼睛竟然亮起肉眼可见的清辉。在昏暗的小屋中，清晰非凡。

    【布零，习得技能《仙人图》，掌握度：初窥。】

    姜澜心念一动，唤出属性面板。

    评价：兀那凶虎，与吾一战。

    技能：技能：仙人图（初窥）、八千枯荣（初窥）、森罗符（初窥）……

    背包：暂无

    试炼世界：明朝江湖

    “仙人图重新掌握，再沉淀一段时间，就可以出山入世了。”

    姜澜揉了揉有些眉心，强行观想仙人图，让他十分疲惫，稍微收拾了一下，然后倒头便睡。

    接下来的日子，姜澜每天都是早晨练习灵蛇手，上午打坐，到了下午则是进山采药打猎，顺便练习游鱼身法。

    到了晚上则是观想仙人图，淬炼神魂。每天都过得十分充实。虽然只有他一个人，感受着自己慢慢（迅速）变强，十分有成就感。

    如果感觉累了，就躺在自制的躺椅上，抱着各种道经读读，被圣人教化教化，倒也安详。

    前世，他在山林中孤身一人都过来了，现在这种安逸生活，就算是一个人宅上一年，他也不会嫌弃。

    只有经历了动荡，才知道安稳的可贵。

    ……

    三个多月后，晨光熹微。

    道观的小院中，姜澜整个人如同水中的鱼儿般，在小院中乱窜，身影鬼魅。

    双手掐着蛇印，拳起手落间，隐约能够看到一股半透明的气流环绕，凝聚成一条凶猛的长蛇，正在上下舞动。

    “死来！”

    姜澜一声轻喝，身影嗖的一下窜到了大槐树旁，一拳戳了上去。

    “砰！”

    姜澜整个手都深入大槐树之中，有细碎的木屑崩碎开来，炸开一个篮球大小的坑。

    【布零，灵蛇手圆满掌握！】

    听到耳边的提示声，姜澜顿时有一种泪流满面的冲动，肝了三个月，灵蛇手终于圆满了。

    姜澜熟练的唤出属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    评价：杀到世上无虎敢称尊。

    技能：仙人图（初窥）、八千枯荣（初窥）、森罗符（入门）、灵蛇手（圆满）……

    背包：暂无

    技能的掌握程度被系统分为五个阶段，分别是初窥、入门，小成、大成、圆满。

    姜澜从初窥到大成，用了近一个月的时间，到如今过了两个多月，终于圆满掌握。

    “还是太慢了。”姜澜忍不住吐槽道。

    姜澜并不清楚，有多少人几十年如一日的练功，都无法将一门功夫彻底掌握。

    “辛苦了老伙计，我能彻底掌握灵蛇手，你功不可没啊。”

    姜澜抚摸着坑坑洼洼，已经枯黄的大槐树，他忍不住感慨。

    【布零，开启技能融合模板。当技能掌握度达到圆满之后，可以进行融合，取精华而去糟粕。】

    系统的提示声在姜澜的耳边响起。

    姜澜有些意外：“融合模板？”

    前世，他掌握的技能不少，但几乎都是在第二个仙侠世界获得的，档次较高，不好升级。直到最后打出GG，也就一些杂七杂八的技能进入大成的层次，没开启过融合模板。

    “不知道八千枯荣和百日筑基法融合后，诞生出来的功法会有怎样的效果。”姜澜陷入了沉思。

    既然出了融合模板，那就得用上。包括之前扔进角落里吃灰的百日筑基法也得捡起来。如果能够将两部长生术融合，所诞生的新功法对他的加成必然更大。

    另外就是入世后的计划得改一改了，必须多收集技能，然后进行融合。这种东西多多益善，在一些高武世界里，很多大佬都是将浑身所学融汇于一，最后证得最高道果。

    打定注意后，姜澜走进道观堂屋，先给老君上了一炷香，然后摸出来一粒素灵丹，吞下之后开始今天的打坐。

    三个多月，素灵丹吃多了，效果也差了很多。大概就是产生了所谓的抗药性吧，之前吞下素灵丹，炼化之后能抵一个时辰的吐纳之功。

    现在效果勉强能达到半个时辰，差的太多。估计等到八千枯荣入门之后，或许就没用了。

    很快，姜澜进入了状态，整个人进空冥状态，周身再次萦绕起和煦的微风。

    骤然间，环绕在姜澜周身的微风忽然剧烈起来。

    香炉中的香火都被吹得乍明乍灭。

    不多时，姜澜忽然睁开双眸，眼睛明亮通透，给人一种晶莹剔透的质感。隐约间似乎有莹莹的清辉在他的眼眸中流动，十分神秘。

    随着姜澜睁开双眼，一股劲风扩散而出，直接将铜筑的香炉掀翻。

    姜澜连忙起身，将香炉扶正，然后重新点上三根老香，向着老君像鞠躬告罪。

    “八千枯荣，入门了！”

    感受着体内发生了蜕变的真气，姜澜产生一种自己已经很强大的错觉。

    如果将之前真气的醇厚程度比喻为空气，那现在的真气醇厚程度就是水银。两者的差距，完全不是一个档次。

    察觉到自己的心态出现变化，姜澜心中连忙告罪。果然，突破后变强的感觉，会让人迷失心境，道心不稳。

    “不知道我现在的力量，有没有自保之力？”

    姜澜有些不确定的嘀咕，说着体内雄浑的真气开始涌动。

    下一刻，一道残影从堂屋中冲出，呼吸间就出现在大槐树之下。

    只见姜澜手捏拳印，浑厚的真气涌动喷薄而出，环绕周身。

    随着姜澜一拳打出，精纯的真气凝聚成一条肉眼可见的丈许长的巨蟒，身上鳞片都清晰可见，张着血盆大口，向着大槐树扑杀而去。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，大槐树拦腰崩碎，无数木屑崩碎开来，半截树身倾倒，将道观的院墙砸塌一截。

    随后真气巨蟒仍未消散，轰响道观院墙，随后炸裂开来，形成一个巨大的空洞。

    姜澜看着自己造成的破坏，颇为满意的点了点头。

    “以我的实力，在江湖里，应该脱离了喽啰的层次了吧？”

    姜澜还是有些不确定，不过应该差不了太多。这个世界不管如何，也是低武世界，姜澜觉得自己应该已经有了自保之力。

    虽然姜澜比较谨慎，但是也有了下山的心思。无论是收集无名丹方的药材，还是完成试炼任务，都需要入世。

