    【我的天！猴子竟然单杀了卢锡安！】

    【这就是惹晒吗？这也太恐怖了吧！】

    【凭什么啊？凭什么他玩长手可以吊打短手，他玩短手又能吊打长手呢？】

    【害！我玩长手上单的时候。也被短手英雄吊打…】

    ……

    观众们尽是不解！

    他们不敢相信，惹晒竟然真的用短手英雄单杀了长手英雄！

    虽然说惹晒曾经使用塞恩单杀过司马老贼的ez，可那也有一些偷袭的因素。

    更重要的是，作为一个上单坦克面对下路ad，塞恩有绝对的等级优势。

    而这一局的猴子和卢锡安，可都是上单啊！

    而且在此之前，猴子还被卢锡安配合皇子越塔击杀过一次。

    无论是等级还是装备，都是落后于卢锡安的。

    可就是在这种情况下，猴子竟然还是把卢锡安单杀了。

    这就是真正的实力差距了。

    ……

    “我们来看看回放…”

    解说以上，娃娃米勒心情激动。

    导播将画面切换到猴子单杀卢锡安的一幕。

    只见六级的卢锡安为了帮打峡谷先锋的皇子掩护，率先发难。

    主动滑步上前消耗，试图将惹晒的猴子压进防御塔，从而将兵线全部推进防御塔内。

    这是很正常的操作。

    只要仗着手长将猴子的血量压低，就能逼的猴子不敢从防御塔出来补刀。

    然后将兵线推进去牵制，猴子就没机会去干扰皇子打先锋了。

    虽说猴子发育并不好，但毕竟是个上单，等级对打野有压制，皇子是打不过猴子的。

    卢锡安这么做，是最正确的选择。

    按照常理，猴子会避战，交假身规避伤害。

    但惹晒的猴子这次非但没有避让，反而在卢锡安滑步上来的一瞬间，主动e了上去。

    aq之后直接接起了大招大闹天宫。

    卢锡安所有的伤害都没来得及打出来，便陷入了猴子的控制之中。

    而且因为之前一波卢锡安为了保存血量越塔，主动交了闪现。

    此时并没有闪现可以拉开距离。

    反观猴子确实因为自知塔下求生无望，放弃了抵抗。

    两者的闪现差成了这波对拼的关键。

    尽管猴子的装备没有成型，一套技能无法秒杀卢锡安。

    可因为闪现的存在，猴子可以安然等待技能cd结束之后，发动第二波攻势。

    于是乎，当卢锡安好不容易在猴子的棍棒下坚持到滑步冷却完毕拉开距离之后。

    猴子有立即闪现跟了上来。

    一棒一棒将卢锡安生生捶死。

    当然，其中也有惹晒的精妙操作。

    比如卢锡安反击的时候，手忙脚乱地将伤害大量倾泻在猴子的假身上。

    便是惹晒精准的时机把控。

    “这…有点过分啊！杀了卢锡安，猴子还有大半血量？”

    解说席上，娃娃一件震惊。

    “惹晒太令人意外了！而且他杀了卢锡安还不回家，直接去峡谷先锋坑找皇子去了！这可怎么办呢？”

    一旁的米勒语气夸张。

    “中路！现在换成中路的加里奥不让妖姬走了！哈哈哈…”

    “虽然猴子现在血量只有三分之二，大招也进去cd，可是加里奥可以大招直接支援到先锋坑。”

    “皇子可不敢跟猴子硬刚。”

    “而他妖姬却支援不过来！”

    “这条先锋，皇子打不了了！”

    ……

    娃娃语速飞快，迅速说出了此时场上的情况。

    因为卢锡安的阵亡，让上半野区两边的人数变成了均势。

    IG支援快的优点发挥了出来。

    KZ被迫放弃了这个宝贵的拿峡谷先锋的机会。

    “奈斯惹晒！我就说你六级乱杀他！”

    IG队聊里，陈御也是十分的高兴。

    猴子打卢锡安，并没有众人想象中的那么难打，算是极少可以抗衡AD上单的近战英雄了。

    虽说不如潘森的机制那么恶心，可到了六级之后，猴子的操作比潘森还要无脑。

    直接e上去捶两棒，接大招跟进就能击杀。

    猴子e技能的cd比绝大部分ad的位移技能都要短。

    再加上大招有加速效果。

    所以一旦六级后AD上单被猴子近身，没有闪现几乎必死无疑。

    “阿尼…他自己，交位移，靠近我。伞兵！”

    惹晒笑呵呵地，说出新学的中文精粹。

    这波单杀，他的操作其实只占极小部分的影响。

    纯粹是英雄机制可以无脑操作。

    他并不觉得自傲，只觉得是汉子哥给机会了。

    “嘿嘿嘿，汉子哥毕竟是爱国人士嘛！”

    陈御闻言哈哈一笑。

    随即说道：“宁王控小龙，然后不理装备可以去上半区了。”

    KZ的下路双人组已经被抓，这条小龙是囊中之物。

    拿下小龙之后，宁王继续就在下路就没有太多的意义。

    卡莎即将升到六级，以IG下路目前的优势，只要有先手控制，就能轻易打出线杀。

    而这时候惹晒已经把上路的局面打回来了，宁王也是时候去接管上半区。帮助惹晒稳定局势。

    最重要的是，拿刚才惹晒守下来的这条峡谷先锋。

    “我知道，马上就去！”

    宁王自然是美滋滋的点头。

    现在外界给他安排了一个混号，叫上路守护者。

    说的就是IG经常带他入侵对手的上半野区，将他安排惹晒身边守护。

    每当惹晒有危险的时候。他都必定会以极快的速度出现在惹晒身边。

    不过对这种自称，宁王并不在意，反而引以为荣！

    且不说这是队伍的战术安排，就算是单看他自己，也很喜欢在上半区活动的节奏。

    他和惹晒可以说是相辅相成。

    惹晒帮他确保上半区的野区控制权，他帮惹晒确保上路的安全。

    这种赢法很是轻松。

    ……

    “西八！他们要来抢峡谷先锋！他们要抢我的上半区思密达！”

    与此同时，在KZ的队聊里，小花生有些着急地说道。

    在IG的上半区中，他留了一个很深的视野，看到了宁王青钢影的身影，得知了宁王已经到达上半区的消息。

    刚才他因为惹晒的干扰，没能成功拿下峡谷先锋。

    现在宁王的青钢影来到上半野区，就算是傻子也能看出，是冲着峡谷先锋来的。

    “打！刚才我没有闪现，现在他没有大招！我们能打，峡谷先锋一定不能放！把他们赶出去思密达！”

    汉子哥的情绪显得非常激动。

    他固执地认为，之前那波被惹晒单杀，只是因为少了一个闪现而已。

    现在猴子没有闪现，就不再对他有什么威胁。

    这波事关上半野区归属权的争夺战，他们一定要接。

    “好！峡谷先锋不能让，上半区不能让！”

    小花生明白利害关系，郑重点头。

    “我也来！”

    中路的BDD立即响应。

    于是乎，KZ上中野三人全部朝着峡谷先锋处涌去。

