
　　“圣女。”

　　罗修抱拳行礼。

　　“呵呵，这位应该就是圣女提起过的那位罗师弟了吧？”

　　“核心弟子却只有圣之神主初期的修为，师弟你这个修为可是有点低了。”

　　“话也不能这么说，罗师弟应该来到我们九玄宗不久，圣女说她遇到罗师弟的时候，他才虚之神主的修为，如今修炼到圣之神主也不算慢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与云彩衣在一起的几个人，也都好奇的打量着罗修，毕竟他们和彩衣圣女一起在外面历练，不止一次的听到圣女提起过这个人。

　　随后，云彩衣也给罗修介绍了一下这几个人。

　　这些人都是九玄宗的弟子，并且都是核心弟子，拜在诸位长老的门下。

　　九玄宗一共有八位长老，除了罗修拜师的玄秀宫长老之外，这几人则拜师在另外七个长老的门下，五男两女。

　　“说来也巧，既然在这里相遇就是缘分，这样一来，八位长老门下弟子倒是都凑齐了。”云彩衣笑着说道。

　　“玄秀师叔从不收徒，如今却收了罗师弟为徒，看来宗门对师弟非常的看重啊。”

　　“圣女是打算让罗师弟和我们一起同行吗？”

　　“这不太好吧？毕竟师弟他的修为太低了，而我们要去的地方太危险。”

　　“也无所谓了，以我们的修为保护罗师弟的安慰还是没有问题的，有危险我们来应对即可，就当是带着这位师弟见见世面了。”

　　几位核心弟子有人反对，也有人赞同。

　　反对的人自然觉得罗修的修为太低了，跟着他们只是一个累赘，对他欠缺好感。

　　赞同的人则是觉得大家都是同门，应该彼此照顾，而且以罗修的修为，一个人在混乱废墟闯荡也很危险。

　　不过最终到底如何决定，还是要看为首的云彩衣，毕竟她乃是圣女，身份在核心弟子之上。

　　“师弟，我们打算进入混乱废墟的深处探索，你便跟着一起来吧。”云彩衣看向罗修说道。

　　当年的事情，她对罗修印象不错，既然遇到了，带上他也无妨。

　　“这不太好吧？毕竟我的修为不如诸位师兄师姐。”罗修说道。

　　这些人都是天之神主的修为，而且修为都比较高，最弱的也有天之神主中期的修为。

　　“没什么不好的，以我们这些人的实力足可保护你的周全，至于得到的宝物之类的，则看每个人出力多少来分配，你若没有出力的话，也不会分给你的，也不用觉得占我们便宜。”云彩衣说道。

　　听闻此言，罗修也就点头答应下来。

　　他也知道凭借自己一个人的实力，想要闯入混乱废墟深处的话太过于危险了。

　　其他七个人，虽然某些人对此有些意见，但是碍于圣女的面子，自然也不好多说什么。

　　就这样。

　　一行九人化作遁光，飞向混乱废墟的深处腹地。

　　来到混沌废墟的深处之后，一行人从空中落下，毕竟混乱废墟还是很危险的，随便在空中飞行完全就是当靶子，很容易被盯上攻击。

　　落下来后，一名核心弟子看向罗修，笑道：“罗师弟，我们九玄宗的八位长老之中，玄秀宫主号称最强的长老，想必玄秀师叔一手教导出来的弟子也必然不凡，有机会切磋切磋？”

　　“师兄说笑了，你是天之神主中期的修为，而我只是圣之神主初期，修为差距太大，我怎么可能是你的对手。”罗修说道。

　　旁边，一个女子闻言一笑，“石师兄，你仗着修为高来欺负咱们的师弟，这可有些不妥吧？”

　　被称作是石师兄的这个人，名为石玄龙。

　　听了旁边女子的话，他哈哈大笑，傲然道：“我怎么可能仗着修为来欺负罗师弟，我会将修为封印压制到和罗师弟一样的境界，以同境界一战，那才是真正的切磋，才能证明出孰强孰弱来。”

　　说这话的时候，石玄龙很自信，身上洋溢着飞扬的神采，毕竟能成为核心弟子，本身也是天才，自问在同境界内也是难逢抗手。

　　更何况，他本身的修为达到天之神主中期，就算是压制到圣之神主级，那也是高瞻远瞩，俯瞰低层次的战斗，自然更加的得心应手。

　　“石师弟可要小心了，罗师弟的天资非同一般，若是压制在同境界一战，你恐怕不是罗师弟的对手。”云彩衣听到了他们的对话，笑着说了一句。

　　这让石玄龙听了，心里不是个滋味，目光看向罗修，“不如这样，我现在就将修为压制到圣之神主初期的层次，和罗师弟你切磋一下如何？”

　　显然，他是想要证明自己，同时也在彩衣圣女的面前好好的表现一番，即便不能得到圣女的垂青，哪怕是可以让圣女对他刮目相看，高看一眼，那也是好事啊。

　　罗修闻言，只是淡淡一笑，倒也不至于跟他计较什么，“我看还是算了吧。”

　　“怎么，你是看不起师兄我吗？或者是你认为，同境界一战的话，我不是你的对手？”石玄龙冷哼一声，颇有些不罢休的架势。

　　罗修的眉头微微皱起，他感觉这个石玄龙有点得寸进尺了。

　　他并不想跟这个石玄龙打，只是不想得罪人。

　　但是这家伙却有些咄咄逼人，让罗修的心里也有些不爽起来。

　　“哈哈，倒是很有趣的事情啊，诸位师兄，不如咱们赌一赌，看看到底是石师兄能赢，还是罗师弟能赢呢？”

　　一个蓝裙女子颇有些唯恐天下不乱的说道。

　　“师妹你就别在这里瞎起哄了，罗师弟来到九玄宗拜师还没有多少年，即便是同境界一战，他也不能是石师弟的对手。”

　　其他几位核心弟子皆是摇头，对罗修并不看好，毕竟石玄龙就算将修为压制下来，天之神主境强者的眼力和战斗经验依旧还在，和刚修炼到圣之神主境界的罗修比起来，那根本就不是一种概念。

　　“罗师弟，看来你的这些师兄师姐对你不怎么好看，你得好好的证明给他们看看。”云彩衣的目光看来，言有所指。

　　听闻此言，罗修顿时就明白了。

　　在其他人看来，他是因为得到了彩衣圣女的举荐，这才有机会成为九玄宗的核心弟子，并且还成为了八位长老中，实力最强的玄秀宫主的弟子。

　　这让其他的核心弟子有些不服气，毕竟这些能成为核心弟子的人，一个个心高气傲，不把寻常的天才放在眼里。

　　所以罗修想要得到他们的认可，那就应该表现出一定的实力，没有实力的话，是不可能赢得尊重的。

　　石玄龙的挑衅，云彩衣没有制止，而是任其发展，也是打算给罗修创造这么一个机会，让他证明自己是真的拥有足够的实力和天赋，可以成为核心弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十五章 核心的认可免费阅读。https://xs.23sk.com 