    “你是想听真话？还是假话？”

    男歌手全然不在意的笑了，“我知道我的歌声，并没有打动你。”

    夏繁星心想，这人，还挺有自知之明的，这人啊，贵在有自知之明。

    “事实上，我不喜欢你。”男歌手拧开一瓶矿泉水，特别壕气的喝了好几口，“实不相瞒，我之所以报名参加《我们约会吧》就是想要给我的演唱会拉点人气，这是我人生中第一场演唱会，我担心到时候没有人来。”

    夏繁星被男歌手如此耿直的话，都吓倒了！

    我的那个天，原来，在这个世界上，还有如此耿直的人啊。

    这是在直播啊。

    难道他是故意在卖耿直人设？

    “所以，你这在利用我？”

    夏繁星反问。

    男歌手道，“我和你，算是相互利用。”

    夏繁星冷笑的站了起来，耿真人设，有的时候很讨喜。

    但很抱歉，夏繁星并不吃这一种人设，甚至有一种如梗在喉的酸爽感。

    她来参加《我们约会吧》，并没有存着利用谁的心思。

    她是真心觉得，在这个世界上，除了厉苍穹，应该还有其他的可能性。

    而并不是仅仅只有厉苍穹才是她人生的全部。

    是，她怀孕了。

    但她也很清楚，自己之所以会怀孕，不过是中了药。

    厉苍穹当时虽然不算是趁人之危，她却也没有那一种怀了厉苍穹的孩子，就非他莫属的想法。

    她是夏繁星。

    首先夏繁星，其次才是孩子的妈。

    她不可能因为自己怀孕了，就去将就厉苍穹。

    她如果要和谁在一起，那绝对不是因为她要将就，而是因为她是真心喜欢那个人，并愿意与之共度一生。

    “利用我？你还不够资格。”

    夏繁星头也不回的走了，她是有着足够的底气。

    初润竹是娱乐圈的巨头。

    她要任性，所有的都会包容她。

    更何况，这件事情，本来就是这个男人错在前面。

    “你什么意思？”

    男歌手看着夏繁星这副模样，顿时便要爆炸了。

    什么叫利用她，他还不够格？

    一个未婚先孕的女人，你骄傲什么？

    “滚！”

    夏繁星樱唇微掀，抬脚就要离开。

    男歌手见状，一下将手中的矿泉水瓶子砸到夏繁星的面前。

    “你特么的，不要给脸不要脸！”

    男歌手发火的同一瞬间，厉苍穹一言不发的抬脚，狠狠的踹到了男歌手的腹部。

    男歌手闷哼了一声，整个人差一点摔到地上。

    他一脸怨恨的看着厉苍穹，不知天高地厚的嚷了一句。

    “你特么的，是谁啊？你连这种破鞋也要？真是丢男人们的脸！”

    厉苍穹打人的时候，依旧是俊脸冷漠。

    他身上那热气腾腾的杀意，都快要溢出来了似的。

    “行了，不嫌脏了自己的脚？这样的人渣，自有天收拾！”

    夏繁星伸出手，轻拍了一下厉苍穹的手臂。

    厉苍穹的怒气，一瞬间便烟消云散了。

    “我讨厌他。”

    厉苍穹说完后，特别委屈的看着夏繁星。

    夏繁星笑了，她笑起来的时候，宛如百花绽放，美不胜收。