    

    何关涛的话如同当头棒喝将陈飞敲醒，几滴冷汗顺着他的脸颊滑落到下颚最终落在地上。

    那模样普通的青年，从背包中取出东西时那个黑色背包连太明显的褶皱都没有，只有在他将背包里的东西拿出的那一瞬间，背包的起伏才会有些变化。

    四个字在陈飞的脑海中如同炸雷一般的浮现！

    储物空间！！！

    难道这个青年，就是林峰！

    想到这个可能，陈飞的呼吸一点点的变得有些急促起来，他没想过自己会和这宿命中的敌人相遇的这么早。

    在未来就是这个人让同样拥有末世主宰系统的自己陷入了险境，不得不冒着错乱时空的危险选择回到未来，青年的模样虽然普普通通，但是在陈飞的眼中那就是一个顶级的大BOSS。

    “大哥，你是不是肾虚？看你出汗这么多，我觉得你可能需要补补！”

    何关涛语出惊人，陈飞回过神后看着他一脸错愕。

    何关涛一声轻叹，拍了拍陈飞的肩膀语重心长的安慰道：

    “大哥啊！这不是什么大事儿，你千万不要着急啊，我之前看过一份报纸，上面说十男九虚，剩下的一个还变成了姐姐，所以你千万不要自卑！”

    陈飞嘴角抽搐的看着一脸笃定认真的何关涛骂道：

    “我虚你个锤子啊！”

    “大哥，虚不可怕，可怕的是你不敢面对这个残酷的事实，原来像老大你这么强大的人，也有这种男人的难言之隐啊！”

    “去去去......滚一边去！虚不虚我不知道，但我知道你再墨迹，未来几天你绝对没有饭吃，就只能吃土吃树叶！”

    “额.......大哥你就当我没说过.......”

    用食物威胁何关涛是陈飞百试不爽的一击绝杀技，看着何关涛走向一边和吴刚去说话，陈飞的担忧和紧张仿佛也跟着何关涛一同离去。

    陈飞清楚刚才自己的表现有些失了方寸，他现在只是怀疑那个青年就是末世主宰系统的另一个持有者，还没有任何的证据去确定对方就是，即使名字也巧合的相同，陈飞也必须要确认一下这青年的身上是不是真的有末世主宰系统的存在。

    不过那就需要仔细的观察青年研究他的生活习惯，一旦确定了青年的身份，那接下来的就是选择将其坑杀还是直接出手。

    心中有了计较，陈飞的心情反而是平静了下来，现在他是占有主动权和先机的那个人，所以他根本不需要过多的担心什么，要说怕的紧张的反而应该是这个青年才对。

    陈飞努力的将青年的样貌记下，都在一个安全区中，他总有机会去主动接触这个人，越是要紧张越提防的人，他反而越是要主动去接近对方！

    在观察区的十二个小时中，士兵只送来了一次食物，清一色的都是烤玉米，按照地理位置小桑山周围的城市村镇，土壤和气候最适合种植的那便是玉米，此时的田地中成熟的玉米到处都是，在食物匮乏的时候这些玉米道到也能够解决燃眉之急。

    看着手中烤的玉米，大部分以为来安全区就能过上舒坦好日子的人，都是眉头紧皱，这和他们想象中的境地确实是有着太过巨大的差别。

    然而这对每一天伙食都非常好的陈飞他们一行人来说，反而觉得很好吃，就连小丫头彤彤也吃的津津有味。

    陈飞从背包中拿出一盒牛奶送到彤彤的面前：“来彤彤，喝牛奶才能长高高！”

    彤彤接过后甜甜一笑：“谢谢陈飞哥哥！”

    一旁的林宝连忙开口提醒：

    “彤彤，不是让你叫陈飞叔叔吗！”

    一向很听林宝话的小丫头却是将头摇的和拨浪鼓一样，连连拒绝：

    “不要！陈飞哥哥这么年轻，叫叔叔就把他叫老了！”

    陈飞面带微笑的揉了揉彤彤的小脑袋，他是被彤彤这乖巧可爱的模样给彻底融化了。

    二十岁出头年纪，在当下社会还都是处在孩子心性向着成熟转变的过程中，很多年轻人因为看过讨厌过各种各样的熊孩子，都会理所应当的说自己最讨厌小孩，甚至会说结婚后不打算要小孩的气话。

    但若是遇见的孩子多都是彤彤这种乖巧可爱的，怕是那啪啪的打脸声会响成一片声音的海洋。

    “圆圆姐姐！”

    彤彤看到王圆圆在对她招手，连忙一蹦一跳的跑了过去，这段时间彤彤和王圆圆二人相处的最为亲密。

    在彤彤离开后，林宝发出一声无奈的叹息：

    “没想到......安全区竟然是这副景象。”

    陈飞淡淡一笑安慰道：

    “确实是出乎意外，但却又在情理之中！

    你想想整个安全区内有多少张嘴，他们每个人都管一日三餐一天粮食的开销那可是相当恐怖的！

    虽然士兵们每天都会出去寻找食物等其它的物资，但是安全区毕竟不只这一个，所以基本上各个安全区所活动的范围都是有限的。

    要我说现在一天能有一顿饱饭那已经是很好的情况了，来年几年后当各地的粮食储备都耗一空，又没有新成熟的粮食补充，食物只会是更加的紧缺。

    所以想要持续的发展下去，种植还是有必要去搞一下的，可是在安全区内做这些根本就不现实，而在安全区外又太过危险了一些，就只能是走一步看一步，一点点的摸索制定出最合适的方案。”

    林宝若有所思的重重点了点头，对陈飞的分析予以肯定。

    远处的草地上，一名带着红框近视镜的女子，正用手中的粉笔在面前简易的小黑板上写写画画，在她面前整齐的坐着一些年纪都不大的孩童，用那充满稚气的声音跟着女子一同念着黑板上的汉字。

    陈飞伸手指向那边继续说道：

    “宝哥！凡事都没有十全十美一说，衣食住虽然是条件艰苦了一些，但好在是这里面的制度相对的完善一些，随着时间的推移必定能够规划的越来越好”

    林宝稍作沉默，轻叹一声：

    “只要彤彤开心，能够让我看着她一点点的长大，那我也就知足了”

    陈飞没有继续在这个问题上说下去，在末世已经不适合盲目的去憧憬未来。

    变异丧尸，进化兽，以及进化者的出现，已经将这个世界向着更凶险残酷的方向用力的推了过去！

    确实在幸存者不断减少的同时，丧尸的数量也在减少，但一只变异丧尸的威胁是远远超出几百只丧尸的危险，未来的舞台必定是要交给进化者的，这也是现在安全区对进化者特殊对待的根本原因！

    和躲在高墙之内的幸存者不同，只有接触过变异丧尸，与变异丧尸战斗的人，才会真正的清楚那变异丧尸的可怕之处，安全区想要安全就必须妥善对待这些进化者。

    观察区内没有什么基础设施和可供休息的地方，每个人只有一节小木桩以此来避免席地而坐。

    入夜微凉.....

    士兵送来了一些毛毯，疲累辛苦了一天的幸存者们，再也不用提心吊胆的去警戒丧尸，所以即使是抱着膝盖坐着这些人也踏实的沉沉睡去。

    穆美晴和她的父母凑在一起，陈飞坐在角落里，听着左右肩膀此起彼伏的均匀呼吸声，一脸的苦笑，别人羡慕他的左拥右抱，陈飞却是有苦自知有无法说出口。

    一方面他觉得这种事情说出来，不管他用什么语气去叙述，在大家的眼中那也是在赤果果的炫耀，另一方面要是被南宫瑾和王圆圆听到他也是得不偿失。

    陈飞被迫的手脚很老实，左右手各自握着南宫瑾和王圆圆的一只手掌，看到穆美晴几次投来的目光，陈飞没有做作的掩饰，反而露了坦荡的笑容，甚至还示意穆美晴可以过来枕在他的腿上，穆美晴的脸上难得的有了小女人的赌气表情，转过不在去看陈飞。

    陈飞看似在打情骂俏，其实他的视线时不时的都在观察那另一边角落里的那个青年，这青年似乎是一个吃货，在那之后他又拿出了几次食物，虽然他做的很隐蔽，却都被陈飞给看见。

    陈飞可以笃定，这青年即使不是那同样拥有系统的林峰，也绝对是一个拥有存储空间能力的人。

    次日清晨，在士兵的一次次看表中，观察区的这些幸存者开始陆续的被士兵们示意可以走出安全区。

    明明天色才刚刚亮，就能够陆续的看到出来忙碌的人影，一部分有忍耐力的人是将昨晚剩下的一些食物全部吃光，然后才匆忙的向着各自工作岗位跑去，而无法忍耐的喜欢一次性就将所分配食物全部吃掉享受那种饱腹感的人，他们就只能饿着肚子开始一天的工作。        

