    “萧馨儿，你愿意去闯天极圣塔吗？”

    天云帝郑重问道。

    “弟子愿意！”

    萧馨儿当即应道。

    虽然她不清楚自己是否可以闯过天极圣塔，可一旦闯过了，就可以成为天极圣地的一名圣子，无需再等待几百年岁月，这无疑是一件大好之事。

    如此好事，她为何不答应呢？

    “很好，那我就跟你说说天极圣塔的规则吧，天极圣塔六层，第一层是意志考核，你凝聚了圣品神魂，又凝聚了帝之威压，这一层对你来说难度不大。第二层是力量控制，我们天极圣地以力量控制倍数出名，而力量控制倍数也是我们天极圣地考核的一大标准，最起码需要达到15倍力量控制才可以闯过第二层，我看过你的战斗，你的力量控制已经达到15倍了，闯过第二层也不难。第三层是考核法则阵法，你会陷入一个困阵之中，若是能够破解阵法出来就可以通过第三层，但必须是在一个小时之内出来。这很难，但你可以求助于你的守护灵，在天尊称号碑之中，我见过你守护灵破开少年太一神帝阵法，想必你的守护灵对法则阵法十分精通，这一关对你来说也不会太难……”

    天云帝说的很多，几乎将每一层的要求都说了出来。

    天极圣塔六层，每一层要求的条件都不一样。

    想要闯过天极圣塔六层，必须实力逆天，资质逆天，且全能没有什么弱点，若是有一项弱一点的话，就根本无法闯过天极圣塔。

    而天极圣地一届届圣子，甚至连闯过第一层的都没有，更别说后面几层了。

    若是冥禾圣子、凤岚圣子去闯天极圣塔的话，百分之一百会失败。

    萧馨儿愿意去闯天极圣塔，天云帝的神念退走，去安排了。

    不出三日时间，萧馨儿闯天极圣塔之事传遍了整个天极圣地。

    一开始，许多人不知道天极圣塔是什么，但随着传播越光，关于天极圣塔的来历也就出来。

    自第一任圣主建造天极圣地以来，无人闯过天极圣塔，而如今萧馨儿要去闯天极圣塔，这让许多人都万分好奇起来。

    他们在好奇萧馨儿能不能闯过天极圣塔？

    若是可以闯过的话，那无疑是天极圣地有史以来的最强天骄，也将会成为最强圣子！

    核心弟子区域有一个区域，如同天堂一般，这里的天地之间充斥着显化出来的天地规则，一丝丝金色光芒在虚空荡漾，是乃绝佳的宝地。

    这个地方讲座圣堂，是圣子们居住的地方。

    圣堂，冥禾圣殿。

    冥禾圣子与另一位查拉圣子坐在一起，一边品尝稀世美酒，一边谈论萧馨儿之事。

    “冥禾圣子，你听说了吗？萧馨儿要去闯天极圣塔了！”

    查拉圣子说道。

    “听说了，这件事情已经传遍了整个天极圣地，我又不在闭关，想不知道都难！”冥禾圣子举杯抿了一口，放下，说道。

    “你可知道萧馨儿为何去闯天极圣塔？”

    查拉圣子笑着道。

    “为何？难道是为宝物？”冥禾圣子好奇。

    “不，不是为宝物，而是为圣子之位！”查拉圣子讲道：“这是我师尊跟我说的，三天四极开了一次会议，会议结束之后，大长老便允许萧馨儿去闯天极圣塔，为的就是让萧馨儿提前成为圣子！”

    “萧馨儿能够闯过天极圣塔？天极圣地开创以来，还不曾有人闯过去啊！”冥禾圣子皱眉。

    他虽然十分敬佩萧馨儿，也认为萧馨儿的实力这一届无人匹敌，可他也十分清楚，在天极圣塔之中，守护灵是不可以出现的。

    而之前萧馨儿之所以可以获得至高称号，绝大部分助力来自于守护灵。

    若是没有守护灵的帮助，萧馨儿的实力估计也就跟万紫心等人相当而已，这样的实力是否能够闯过天极圣塔，那就不太好说了。

    “冥禾圣子，若是萧馨儿真的闯过了天极圣塔，那咱们天极圣地将又多了一位圣子，你我的压力可就大了！”查拉叹息道。

    “有何压力？萧馨儿成不成圣子跟我们有什么关系，咱们的资源又不会少！”

    冥禾圣子一副无所谓的态度，道。

    “冥禾圣子，若萧馨儿不成圣子的话，咱们见不到她，俗话说眼不见心不烦，可萧馨儿若是成为了圣子，就跟咱们一样了，若是在一块修行或者执行任务的话，咱们跟她一对比，岂不是深受打击？这不是压力是什么？”查拉圣子如此道。

    “额，说的也有道理！”

    冥禾圣子微微点头。

    可旋即，冥禾圣子又道：“查拉圣子，你也忘记了一点，若是有萧馨儿在，其他势力可就没办法对我们这些圣子不敬了，有得有失，何必在意。”

    “也是！”

    查拉圣子点头。

    “萧馨儿闯天极圣塔也是一件大事，我们到时候去看看吧！”冥禾圣子提议。

    “当然要去看看，到时候叫上其他圣子，咱们一同前往！”

    查拉圣子道。

    不仅圣子们对萧馨儿闯天极圣塔十分有兴趣，许多神灵以及半帝、宇宙大帝都对这件事情有兴趣，都决定在萧馨儿闯天极圣塔的那一天到来。

    转眼间，十天时间过去。

    这一日，天极圣地准备开启天极圣塔，而萧馨儿前往天极圣城，去闯天极圣塔。

    与此同时，诸多神灵、圣子、预备圣子以及核心弟子纷纷赶到了天极圣城。

    天极圣城，一座庞大的空地上，四周的建筑上沾满了人，甚至还有不少人悬浮在空中观望着。

    至于萧馨儿，早早来到了这里，盘膝坐在空中，等待着天极圣塔的降临。

    天极圣塔平时是隐匿起来的，不被外人所知，只要在开启的时候才会出现。

    哗！

    虚空裂开，一道身影出现，赫然是天云帝。

    “见过天云帝！”

    一众神灵、核心弟子、圣子纷纷弯腰叩拜道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

