
　　庚星外，宇宙灿烂，极远处星河如挂。

　　丁引等人震动的看着那从庚星之上觉醒而来的四条蛟龙拉车的车辇，气派着实够大。

　　便是陈沙的一缕分神在丁引身上的除岁竹上看着这一幕，也都心头讶然。

　　蛟龙此种。

　　诞生极为难得，在第八劫道术纪元的时候，整个天下，数万年也就只得生出蛟龙王父子这一对蛟龙而已。

　　华夜在成就大乘武神之前，曾经斩杀过一头半步龙王，但却并不能够称之为蛟龙，那头半步龙王更类似于恐龙一样的远古龙兽。

　　蛟龙之所以被称之为蛟龙，是因为龙这个物种，在世间很是罕见，从未有人或者仙人见到过真正的真龙，是以蛟龙作为仅次于真龙的类龙物种，在天地之间更是稀缺。

　　虽然散仙纪元时的蛟龙数量，肯定是比八劫道术纪元的蛟龙更多，但也绝无可能多到被能用来拉车的地步。

　　以蛟龙王为例子便可推演出来，蛟龙这一族天生就有强大的天赋，那小蛟龙王和老蛟魔王也就是运气不好遇到了陈沙，才都纷纷折戟沉沙。

　　在他们没有遇到陈沙之前，那小蛟龙王可是横压道术小辈一代的狠人，老蛟龙王更是天下九大妖王之一，天花板级数的行列。

　　这样的一個种族，放在散仙时代，必然也将有大作为，有大出息。

　　是以，伴随着那排开陨石的蛟龙车辇靠近……

　　轰~~~

　　一股股无形的龙威便自发扩散出来，清开道路，沿途所经过的位置，一些修为低于四九天劫的散仙，纷纷双腿打战，下意识的全都让开了道路。

　　“四九……这四条蛟龙，竟都是四九修为的妖仙！”

　　丁引同样也感受到了这股扩散而来的龙威，但他只是手中一点太一真水，便在周身形成了无形的屏障，抵挡住了龙威，没有被震慑住。

　　“太一真水，辰星的人。”

　　龙辇内的存在，似乎也注意到了丁引身上的大仙术痕迹，但却没有多在意，因为是一眼就看出来了丁引身上的这缕仙术气息，只是一个分灵。

　　轰！当！当！当！

　　五色古殿之下，各种仙兵神器的碰撞，纠缠之声，还冲击不绝，摇晃着星空。

　　忽地。

　　他们都同时感受到了这架蛟龙车辇的到来，以及一道沉厚的嗓音：

　　“诸位，可否罢手？”

　　古殿之下，战斗的数十位五九、四九散仙、同时注意到了蛟龙车辇，感受到了蛟龙车辇内的大人物的气息。

　　但他们几乎是不约而同的没有吭声。

　　各种神兵仙器，仍旧在五色古殿位置纠缠不休，有意无意之间，似乎保持了一种平衡，刻意的阻挡住了这蛟龙车辇的前行方向。

　　远处。

　　注视着这里的乱星群散仙们，顿时也理解了那些个修为高深的散仙们的心理，有一位头发赤红的惑星散仙悄悄说道：“这位蛟龙车辇里的大人物如此气派，好大威风，直接让其他散仙统一了阵线，将将他当做最有力的争夺者了，这是默契的在阻拦他靠近五色古殿啊。”

　　一时间。

　　乱星群之中的众多散仙，也都在注视着那金色车辇，想看看他如何应对这一局面，虽说这车内身份的大人物一定实力不凡。

　　可那五色古殿之下至少几十位四劫、五劫散仙，若是齐心对付他，他怕也得忌惮几分。

　　昂~

　　四头蛟龙被有意无意的仙器法宝神兵们阻拦在了面前，纷纷打了一个响鼻，喷出如柱般的白气。

　　“主人……”其中一头蛟龙沉声道：“这帮人，不识好歹，灭了他们吧。”

　　“灭我们？好大的口气！”

　　“几头畜生，也敢这么说话！”

　　五色古殿下，这些散仙们都在关注着蛟龙车辇，听着那头蛟龙的话语，冷笑一声：

　　“这里是任参前辈的下落所在，又不是你庚星李家的一姓之地，凭本事得前辈机缘造化，你李家想赶人，得看你有没有吃下我们这么多人的胃口！”

　　他们自持人多势众，因此即便此时能够感受到一位六九散仙的压力，可却也不远避让分毫。

　　扑~

　　四头蛟龙再次喷出白气，眼神之中的竖仁瞳孔，都闪烁出了森森的金色寒光：

　　“主人……”

　　却听车辇内的沉厚嗓音男人缓缓道：“如今天地凋敝，当年同道本就所剩并不多，若今日我将他们统统灭杀于此地，与陈婴宁何异，恐怕轻易就要为我李府沾染上一个‘灭生同流’的恶名，不过……”

　　他语气一转：“只是，却也不能让你们就这样拦住路途，所以……把你们的神兵仙器，都暂时由我保管吧。”

　　一语落。

　　只见车辇内的主人抬手掀开了帘子，一步走了出来，是一个身着金黄色道袍的三十岁男子，吐气开声之间，只伸出手指朝着前方的几十件碰撞、拥挤、发出强大神光的仙兵神器这么轻轻一指：

　　“落！”

　　这一道声音，并不是从金袍男子的口中发出，也并不如何宏大高亢，却好似法则之音般在乱星群内所有高手的心头炸响了起来：

　　“来！”

　　一个“落”字，在所有人不可思议的骇然表情中，只见那数十件四劫、五劫散仙的仙兵神器，如神鼓、仙灯、铜炉、金剑、八卦镜、血刀、蛟鳞刃等等这些碰撞，吞吐仙光的仙器，一下子就失去了生命灵性一样，雪花下落般落了下去，再伴随着一个“来”字，更如流星一般全都飞到了金袍男子的手中，围绕着他旋转了起来，最后一字排开，极其的壮阔。

　　“我的照世灯！”

　　“我的螺神鼓！”

　　“我的兵器……”

　　骤然间，此起彼伏的骇然叫声从五色古殿下的几十位散仙口中传来。

　　“回来！”

　　“给我回来！”

　　“怎么回事！怎么我自己的法宝神兵，无法控制！”

　　他们一个个的神情崩溃，望着自家祭炼不知几百上千年的宝贝仙器，本命法宝，竟纷纷转投他主，任如何掐诀念咒，也没有办法叫回来。

　　远处。

　　丁引身边的韩紫芙捂住嘴巴，难掩震撼，回头看向丁引：“丁叔，这是什么神通？”

　　“落宝唤金术！”

　　丁引也是失神，旋即心头闪过了一个人物：

　　“难道他是……”

　　看向了身边的马云腾。

　　马云腾苦笑着点头：“是他，本来我还不敢确定，李家有谁能够够排场乘这四架蛟龙车辇，待看到那落宝唤金术的时候，便只剩下一个人了，那就是星主李牧白的大哥……李牧青了。”

　　“李牧青！”

　　“真的是李家的那位！”

　　“庚星星主的兄长！”

　　在丁引和马云腾认出来蛟龙车辇之中的男子身份之后，其他散仙们也都从男子的神通特征辨认出了其身份。

　　“落宝唤金术！”

　　“那就是落宝唤金术，没想到我竟然能够亲眼看到这门由大仙术‘化金为我’分流出来的庚星另一神通仙术！”

　　“据说当年李家兄弟，皆有不世之材，同时参修庚星法则，不同的是星主李牧白以庚星法则领悟出了‘融金炼体’这一几乎可以无止境走下去的炼体之路，而眼前这位却另辟蹊径，从庚星法则之中领悟出了‘落宝唤金术’……”

　　“什么叫落宝唤金术？”有外星的散仙还不解。

　　便有人道：“刚才那一幕你还没看到吗，所谓落宝唤金术，便是能够将任何人的法宝落下，唤来，这背后是庚星法则的运用，毕竟世间大多数神兵法宝，都不可能离得开金石之气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第382章 落宝唤金之术！免费阅读。https://xs.23sk.com 