    入阵条件是自己到达迷幻城，走不到迷幻城入阵也没有一点用处，反而会闹出笑话。

    “巫阵师若贪心不足，在里面逗留的时间超过一天，待到法则影响变幻，巫阵发生变化，就会被巫阵剥夺一件巫器，得不偿失。”布赖特继续说道。

    “要是身上没有巫器呢？”罗克想到一个问题。

    “那就把命留下，化为月光下的亡魂。”布赖特理所当然地回应。

    “肯定有限制吧，不然魔石矿早被人搬空了，哪能等到我来。”罗克想到什么，眉头微拧。

    “哈哈，你们俩不愧是导师和学徒，当初蒂莫西巫师找我咨询时，第一个想法不是担心无法入巫阵，也是担心次数限制，你们这些有天赋的人还真是肆意妄为呢。”听到他的话，布赖特巫师笑道。

    “一座古月巫阵，最多尝试入阵五次，仅能搬运一次，不管搬多少，十座十次。

    你若能顺利入阵，立即就能解决缺魔石的局面，若没有把握，不如暂缓尝试，待实力更高再说，免得浪费机会。

    只是，到时候你恐怕不缺魔石了。”

    蒂莫西给了布赖特巫师一个白眼，回答了罗克的话。

    “原来没有危险呀，罗克巫师，我觉得我能行了。”不待罗克说话，小黑马跳出来，眼睛放光地盯着自家巫师，有种说不出的热切。

    “闭嘴，这里没有你说话的份，而且，我突然不需要你帮忙了。”对于这种见风使舵的家伙，罗克没有好脸色。

    “啊---我可以帮您背魔石，很多很多。”小黑马惨叫一声，感觉自己错失了良机。

    “哈哈，原来你路上就看中了古月巫阵。”布赖特指着他笑道。

    在哈鲁的安排下，蒂莫西的默许下，罗克获得了一间一楼的小型实验室，作为迷幻城的落脚处，成了布赖特的邻居。

    对于罗克探索古月巫阵，布赖特也很感兴趣。

    第三天，在两人的陪同下，罗克前往巫阵师协会登记一下，就随两人赶往‘魔石重岭’。

    “呵呵，真热闹。”罗克回头望一眼，无语地说道。

    他有理由怀疑，这两人是故意的，不然这么好心陪他去登记，哈鲁突然喊了一嗓子，结果引来一串尾巴。

    “第一次来迷幻城，你就敢挑战古月巫阵，这样的巫师一定不乏实力和自信，自然有人前来观看。

    而且，他们主要不是来看你，而是来看另外两名巫阵学天才，来自月瞳学院，你只是顺带的。”

    布赖特呵呵一笑，解释道。

    “这么说来，我此时的行为很像在挑衅他们，难怪某些巫师脸色比较怪异。”罗克恍悟道。

    “不是像，你就是挑衅，不然你怎么选择了魔石重岭，这个难度位于前列的古月巫阵。”布赖特扫一眼蒂莫西，接着回应道。

    听到这话，罗克脸色一黑，如果他没有记错，这个巫阵是蒂莫西替他选的，布赖特也在一旁看着，还有模有样地咂咂舌，表示赞同。

    他当时自信满满，压根没有多想，没想到两人埋了一个不大不小的坑。

    “输了无所谓，赢了对你好处很多。”蒂莫西突然说道。

    “没错没错，输了是理所当然的，谁让对方是月瞳学院的佼佼者，你若赢了，就能踩着他们一举成名。

    一旦你打响了名声，通过接取巫阵任务，获得各种资源不在话下，就像你导师当初那样，以此为根基，快速提升自己的实力。”

    布赖特附和地说道，罗克能两天赶到迷幻城，他对罗克抱有很大的期待，期待他为灰雾塔挣得荣耀。

    “希望如此。”罗克眼眶中闪过丝丝锐气。

    到了这种时候，他没有任何理由退缩。

    而且，他之前前往巫阵师联合协会办事处时，路过任务大厅，看了一眼记录的巫阵任务，以及任务报酬，有魔石矿份额、冥想药剂、巫师罩的材料、巫器、云船等等。

    各种普通巫师难以得到的东西，一一出现在巫阵师的奖励报酬中，一个赛过一个丰厚，着实让他有些眼红。

    可惜，上面的任务条件苛刻，要么有巫阵名衔限制，要么直接指名道姓，言明邀请了哪些人，希望这些巫阵师抽空处理一番。

    眼红过后，罗克对扬名的事情一点也不排斥，反而有种迫不及待的感觉。

    “去吧，让他们见识一下，我们灰雾塔的巫阵师的厉害。”布赖特留下一句话，他和蒂莫西不知道闪到那里去了。

    留下罗克一头黑线地站在那里，有种在风中凌~乱的感觉。

    ‘不是说输了无所谓，藏起来干嘛，还怕一起丢脸不成。’罗克无语地想到。

    扫一眼古月巫阵不远处，看热闹地均为一阶巫师，他有些释然了，实力不同，又不处于一个学院，自然很难站到同一片地面上。

    他们应该是和其他二阶巫师站到一起，在某处注视着闯入巫阵的人。

    罗克落到地面，步行前进，径自走向月光浓郁的区域，等待古月巫阵平息。

    “又来了一人，不知道该说是自信还是天真，月瞳学院既然敢让人放出消息，两人必然通过了内部认可，巫阵实力肯定不容小觑，可不是那么好踩的。”有人摇摇头。

    显然，和罗克有类似想法的巫师不少，足足有四人，其中一人年纪明显偏大。

    “这人不同，来自灰雾塔，由一名高级巫阵和一名中级巫阵陪同而来，有好戏看了。”听到他的话，一名刚赶来的巫师说道。

    “别忘了月之瞳，月瞳学院出来的巫师，又是其中的佼佼者，在月之瞳巫术上必然不差。”

    如果本身是巫阵天才，再加上月之瞳巫术，巫阵天才更会成为天才中的天才。

    在周围的人议论之中，眼前的古月巫阵逐渐平息，月光色泽变得更加柔和圣洁。

    “月之瞳。”

    见入阵的两名巫师眼眸化为银白色，像是染上了一层霜，有巫师第一次瞧见，不由地嘀咕道。

    “咦，他那是假面，假面对巫阵有作用吗？”

    “谁知道，不过他也施展了奇特巫术吧，眼眸的神光好像不寻常。”

    此时，罗克带上了假面，也进入了‘位面之主’形态，他知道巫阵内的情况瞒不过一些巫阵师，就干脆不隐藏，大大方方地显露出来。

    巫术千奇百怪，加上秘巫术就更加繁复了，颜色代表不了什么。

    任周围的巫师脑洞够大，也猜不到位面之主身上，一般巫师压根不知道有位面之主这回事，而且自己只是一阶巫师，按照正常逻辑，哪有能力捕获一个位面。

