
　　“当时看到格蕾丝，真的把我吓了一跳呢，我还怀疑是不是我前一天晚上没睡好、眼睛花了，”阿笠博士一看有人可以分享这段‘奇遇’，也不忙着吃饭了，从桌子抽屉里翻出格蕾丝-艾哈拉的访谈杂志，翻开到有照片的一页，放到桌上给柯南看，“真的看到本人，感觉比照片还要像，格蕾丝采访时穿的衣服很夸张，对吧？那天她穿的衣服也有一点夸张，不过没有照片上那么成熟，所以和小哀面对面站在一起的时候，就像在照镜子……”

　　“不过，她们也还是有差别的啦，熟悉的人一眼就能区分开来，格蕾丝有抬手把耳边头发撩到耳后的习惯，小哀呢，喜欢把双手插在口袋里、很少去碰头发……”

　　“相对的，格蕾丝喜欢笑，她说是曾经当童星的经历影响，笑起来会有接受采访时的习惯，会特地微笑，而小哀平时不喜欢笑，偶尔笑一下也不是很明显啦……”

　　“另外，她们的瞳色也有一点差异，不过虽说有差异，但小哀的瞳色只是比格雷拉的瞳色多出一些灰色调，就像是饱和度不同的两个蓝色……”

　　这边，阿笠博士积极分享着自己昨天的‘找不同’成果。

　　一旁，灰原哀低头吃着饭，也忍不住想起了格蕾丝的‘职业化微笑’。

　　确实是跟她不一样的感觉。

　　或许是曾经的经历影响，格蕾丝有时候一颦一笑都透着一丝‘妖冶’，如果不是见到格蕾丝，她都没法想象自己这张脸要怎么给人那种感觉。

　　挺新奇的。

　　阿笠博士分享着，想起了一件事，自己笑弯了眼睛，“小哀和非迟身上那种沉静的感觉很像的话，而在格蕾丝和约书亚先生身上，也有一样的特质，应该说是很善于跟人来往的特质吧。”

　　灰原哀：“……”

　　博士这是在吐槽她和非迟哥不善与人来往吗？

　　她可以作证，非迟哥绝对可以跟人有来有往地聊天，还能让人聊得很开心、感觉很舒服。

　　其实她也不是不能做到，只是觉得那样很麻烦、在熟人面前不如真实一点，非迟哥应该也是这么想的。

　　“哎……”

　　柯南听得津津有味，用眼里亮起的光采鼓励阿笠博士继续。

　　不等阿笠博士开口，灰原哀出声纠正道，“格蕾丝和约书亚也不是很像吧？虽然都喜欢笑，脸上经常挂着微笑，这一点是没错，但格蕾丝的笑容，会有一些调皮或者挑逗的感觉，至于约书亚先生，则显得随和温柔一些，我一直觉得他很有当神父的天赋，我这么说或许有点太直白了，但他们两个人，就像日本神话传说中的女妖和天神，区别还是不小哦。”

　　阿笠博士点了点头，表示认可灰原哀的评价，又忍不住道，“可是小哀，你也没有非迟看起来那么冷啊，不对，应该说是凶吧……”

　　灰原哀：“……”

　　博士又偷偷吐槽非迟哥。

　　身边的人说话都变得耿直、一针见血，仔细想想，好像也是非迟哥带坏的。

　　柯南看向紧闭的客厅门。

　　池非迟这次说什么也不可能突然冒出来了吧？

　　“所以我才说是特质啊，”阿笠博士自顾自地总结，“只是有一部分特质类似而已。”

　　“博士，灰原还要把户籍证明给池哥哥，让池哥哥去办理护照，对吧？”柯南收回看门口的视线，“你们有联系过他了吗？”

　　说到这个，阿笠博士收起了吐槽的欲望，“刚才是有联系过他，不过……新一，你知不知道东京都知事朝仓先生的事啊？”

　　“是朝仓先生收到恐吓信的事，对吧？”柯南神色也认真起来，回忆着道，“我过来的时候，小五郎叔叔正好接到了目暮警官的电话，目暮警官说朝仓先生收到了恐吓信，信上表示要报复朝仓先生，难道池哥哥被警方邀请过去帮忙了吗？可是目暮警官跟小五郎叔叔说，只是想找他问问、看他那里有没有线索，顺便拜托他留意一下有没有值得怀疑的人，目前警方还不需要侦探介入对朝仓先生的保护工作啊。”

　　“不是啦，是因为警方为了全力保护朝仓先生，把调查其他案件的人手抽调了大半，包括泽南先生被害的案子也是一样，听说会暂时搁置下来，”阿笠博士叹道，“最近还真是多事之秋啊，非迟今天早上去向白鸟警官要了案发现场那间屋子的钥匙，我们刚才到家打电话给他的时候，他说自己才从案发现场出来，户籍证明书等过两天再给他也没关系……”

　　“池哥哥那里有新发现了吗？”柯南追问道。

　　阿笠博士回想着，如实道，“他说已经有发现了，不过还需要警方去调查一下同时认识泽南先生、和那个叫小煌的女艺人的关系人。”

　　柯南点了点头，抬手摸着下巴，思索着道，“以池哥哥的能力，调查清楚应该没有问题，那么，我就关注一下朝仓先生收到恐吓信的事……”

　　阿笠博士半月眼盯柯南，“我说，新一啊，你是不是忘了明天我们约好要出门啊？”

　　柯南一怔，回想起阿笠博士说的是什么事，一脸无语道，“你是说跟大家去参观大宇宙展览的事？拜托，那种展览会，你带小孩子去看就可以了，到时候我就随便找个理由，让他们不要叫上我。”23sk.Com

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　“看起来，比起科技展览，你对看那封恐吓信更感兴趣，”灰原哀吃完了便当，把盒子和筷子放到桌上，“不过现在朝仓先生已经被警方和保镖严密保护起来，就算有人想对朝仓先生下手，恐怕也没有那么容易得逞，根本不需要太担心，而且你要是想混进保镖队伍里去，恐怕没那么容易，以那位都知事表现出来的性格，在知道自己身边有危险的情况下，他是绝对不会让小孩子靠近的。”

　　柯南被泼了一盆冷水，想了想，也觉得自己很难掺和进去。

　　阿笠博士趁机提议，“新一，不如就跟大家一起去吧？有警方保护，朝仓先生的安全也有保障，等毛利或者非迟那边得到了警方的新消息，你再去帮忙也不迟啊！”

　　柯南被说服了，点头答应下来，只是心里多少有点不甘心，没有在阿笠博士家久留，回了侦探事务所，向毛利小五郎偷偷打听都知事朝仓优一郎近期的动向。

　　他记得前段时间报道过，朝仓市长会出席地铁东都线开通仪式，时间就在明天，这个行程安排已经被报道出去了，寄出恐吓信的人肯定也知道。

　　得知这一行程没有改变，柯南隐约感觉到明天会是很重要的一天……

　　如果可以的话，他真的想唆使大叔加入保镖队伍，这样他就可以跟进去了。

　　可惜，大叔是有兴趣，可是打电话给目暮警官时，被目暮警官严辞拒绝了。

　　想也是，如果连保护市长的工作，警方都要找来侦探帮忙，传出去会被人笑话的。

　　可是他怎么想还是有点不甘心。

　　池非迟那边呢？有没有可能混进去？以侦探的身份不行，以真池集团、菲尔德集团继承人或者thk公司顾问的身份应该可以吧？

　　实在不行，还能跟播报开通仪式的日卖电视台工作人员说一声，让他们到现场去。

　　琢磨着，柯南还是给池非迟打了电话。

　　“嘟……嘟……”

　　电话响了半天才被接通，那头有嘈杂的人声，隐约还有轻缓的音乐声。

　　歌声空灵纯净，很有辩识度，就算只是模糊听见，也能让人认出那是千贺铃的歌声。

　　“雨在这条街上……稍微……”

　　柯南下意识地回忆了一下，确定是没听过的歌。

　　“柯南。”

　　池非迟的声音清晰不少，还是像以前一样，问候带着一股冷意。

　　“呃，”柯南回过神来，“池哥哥，你现在是在街上吗？”

　　有很多人、有千贺铃的歌声，又不像是演唱会，他能想到的就是某条有大荧幕的街道上。

　　“我到街上来买点食材，”池非迟道，“你有什么事找我。”

　　“你有事要忙吗？”柯南有些犹豫是不是不该再找事麻烦池非迟，不过想到电话已经打通了，索性也就说了，“是东京都知事朝仓先生收到恐吓信的事，池哥哥已经知道了，对吧？明天朝仓先生会参加地铁东都线的开通仪式，我觉得明天说不定会出事，所以想问问池哥哥，有没有办法让我和大叔到现场去？”

　　“明天会挑选一部分市民，和朝仓市长一起试乘地铁，”池非迟语气平静道，“我这里收到过邀请函，放在了大山先生那里，你需要的话，我可以让他送到毛利侦探事务所去。”

　　“哎？”柯南有些惊喜，确认道，“我和叔叔不在邀请名单里，这样也可以吗？”

　　“毛利老师以代替不方便过去的我出席，应该没问题，”池非迟顿了顿，“不过我想提醒你，是毛利老师，而不是毛利老师和你，我这里只有一封邀请函，也只有一个名额，而且因为朝仓先生收到了恐吓信，所以不会允许任何一个小孩子参加，这是朝仓市长反复说过的，老师没法带你进去。”

　　“这样吗……”柯南想了想，觉得自己这边有人去看看也好，“池哥哥，要是叔叔用了你的邀请函，那么你呢？你怎么办？”

　　如果名额只有一个，那就让池非迟去，会比大叔去要好得多。

　　“我本来就没打算去。”池非迟坦白道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1993章 阿笠博士：你没有非迟凶免费阅读。https://xs.23sk.com 