    第120章苍天之眼

    豫州，始皇陵所在，在龙渊传出异象的瞬间，镇世铜棺之内，那滚滚气运与龙气当中，一道目光宛如神剑斩破混沌，洞穿了虚空，看到了无限遥远之处。

    “赤龙，哼！”

    在这中央大殿内部，传国玉玺内部，那象征着仙秦国运的黑龙却是突然发出了一声冷哼，话音之内，多有不屑，以及一抹恨意。

    “逃避战争的懦夫！”

    黑龙话音落下，却是分出了一头十丈黑龙之躯，腾飞虚空，却是向着翼州龙渊道去了，对此，嬴政并没有阻止，或者说，嬴政与黑龙之间，本身就有着某种协议。

    与此同时，在始皇陵的三百六十五尊大殿组成的周天星斗大阵的阵法空间一角，那一尊当初被大天尊意志操控的阿修罗魔像，此刻，却是突然传出了一声：“嬴政，当初你那帝国，就是被赤龙祖布下的棋子破坏的，黑龙祖与赤龙祖之间，亦是有着生死之仇，如今赤龙祖复苏在即，不会放过你的。”

    轰！！！

    面对阿修罗魔像那挑衅的话音，嬴政并未出声回应，但是周天星斗大阵的力量，却是越发的强盛了三分，将阿修罗魔像狠狠的压入了地底之下。

    ......

    这一日，龙渊道沸腾了，因为自龙渊之内，飞出了成百上千头赤色巨龙，游曳龙源之地，龙气激荡，龙吟震天，一时之间，龙渊道好似成为了赤龙一族的圣地似得。

    不过，在如今九州那些强者的目光当中，却是不曾落在这些赤龙身上，而是目光紧紧的盯着龙渊，这些赤龙实力最强者也不过是千丈巨龙，位比六阶天仙强者，虽然强大，但是九州大陆之上，亦是不乏这样的强者。

    甚至就龙渊入口，那悬空而立的南华老仙，手持归藏神册，怕是就足以将这些赤龙横扫大半，毕竟高位阶的存在，每一阶之间，实力的差距太过于巨大了。

    “赤龙一族，该死！”

    就在众人被漫天游曳的赤龙震惊之际，那无尽高远的苍穹之上，一声低沉的龙吼回荡，下一刻，一道无比狰狞的黑色龙爪自苍穹之巅垂落而下，无法形容，亦是无法描述，不可抗拒的力量瞬间镇压了龙渊道疆域。

    那一道龙爪无比的巨大，好似遮天蔽日一般，每一片鳞片都比拟一个足球场，这黑龙爪按下，纵使龙渊那庞大的疆域都瞬息之间陷入了一片漆黑之中，好似所有的光线都被吞噬了一般！

    就好似，这一道黑龙爪落下的刹那，夺去了天地之间一切光亮，那弥漫的恐怖力量气息，更是一时间，诸多强大存在都为之震动，心中骇然，亦是有着不少老古董惊呼：“八阶大能出手了！”

    这样的一爪，恐怖无比，镇压了龙渊的一切，那怕是龙翼山与南华老仙这般的存在，亦是宛如被冰封的虫豸一般，弱小而无力，根本无法反抗。

    “黑龙，你竟然还没有死！”

    就在此刻，龙渊深处，一道赤龙爪探出，将那凝固的虚空气场打破了，至此，那些赤龙心头卸下了万斤重担，与此同时，亦是纷纷怒吼，好似在为自家老祖出世而欢呼。

    “轰隆隆！！！”

    赤龙爪与黑龙爪在虚空相撞，刹那之间，交手了上万次，无尽的空气被打爆了，虚空亦是出现了一道道裂痕，在这等存在的眼中，时间早已经变得无比特殊，一秒亦是能拆分出无数刹那。

    而就在此刻，天地之间，自虚空之上，涌现出了无尽的红云，短短的十秒而已，龙渊上空的红云汇聚到了一个恐怖的状态，而且不是一般的飘浮在虚空当中，而是呈现一个竖立的姿态，好似一枚衔在天地之间的鸡蛋，一个露出一半的红色巨蛋。

    在这一刻，无数看到那红色巨蛋一般的红云，一个个心头都忽然感受到了一股来自灵魂深处的战栗。

    “这是什么东西？！”

    这是不少人心底的疑惑。

    “咔！！！”

    红色巨蛋忽然自中央裂开了一道口子，自中轴线一分为二，好似红色的幕布向两侧拉开，渐渐的一丝丝的白色的光芒照耀而出。

    而随着白光出现，龙渊道所在，无数人心底的战栗感觉，更加严重了，恐惧与不安交织。

    “这是什么玩意？到底什么东西？！”

    恐怖的压力之下，不少修士心头的理智小消退，甚至有心志脆弱之辈，陷入了癫狂当中，疯狂的大喊着。

    而此刻，袁战却是驾驭着遁光降临了龙渊道，看着那半空大红色巨蛋，心底暗自低语一声：“看来重头戏来了啊。”

    忽然之间，红色巨蛋的红色尽数散去，白光大放，陡然之间照彻了四面八方，天上地下，随之，便是庞大无比的威压席卷天地，意志不坚之人，在这白光威慑之下，当场跪了下来，甚至不敢抬头。

    同样，位于龙渊入口之处的南华老仙承受的威压之最为严重的，可是，南华老仙心智何其坚定，能自仙秦时代一直存活至今，历经多少劫难，岂会屈服，当下，双眼一瞪，怒视苍穹。

    但是下一刻，南华老仙看到了无比骇人的一幕，不自觉的倒吸了一口凉气。

    因为，南华老仙看到了一枚眼睛，布满血丝、瞳孔凶厉的眼睛，出现在了虚空之上，对视之下，南华老仙甚至有着直视天的感觉。

    “苍天之眼！”

    就在此刻，天地之间，有着老古董惊叹道。

    苍天之眼，顾名思义，就是苍天的眼睛。

    红色巨蛋的蛋壳居然是眼皮，向着两边分开之后，暴露出一只庞大的苍天之眼，从眼珠之处，无尽血丝显露着一股煞气，瞳孔处更是一种凶厉的血色竖瞳。

    几乎瞬间，无数人都低下了头颅，不敢直视苍天之眼，甚至连面对这只苍天之眼的勇气都没有。

    对于天道而言，旧日支配者的出现，本身就是不可容忍的存在，再加上此刻，黑龙祖与赤龙祖这样两尊位格高达八阶的大能交手，本身就是在破坏世界，天道如何能放任。

