    

    
不是我胆小怕事，而是真要弄出了人命，我估计下半辈子就要把牢底给坐穿了。

    
可就在这个时候，胖子也不知道做了什么，原本一动不动的李文雷忽然之间就跳了起来，直接向着李文风扑了过去。

    
这一下出乎了所有人的意料，客厅里面响起了一阵惊呼，鸡飞狗跳，这些人刚刚生出的气势刹那间一卸千里。

    
最先反应过来的依旧是阿刀，他惊呼了一声，快速的飞扑到了李文风的面前，想要救自己的老板。

    
李文风也吓愣了，不过身为一代枭雄，他展现出了足够的定力，微微的向后退了一步之后，便站在原地不动了。

    
李文雷刚刚扑到李文风的面前，就被阿刀给拦住了，他手中的短刀噗地一声，就穿透了李文雷的身体。

    
不过他本人也踉跄的向后退去，脸上更是露出了惊恐的神色。

    
毕竟在他们的眼中，李文雷是诈尸，是个正常人都会害怕。

    
趁着他们混乱的功夫，胖子一把拽住了我的手腕儿，拉着我就往外跑，我这才回过神来，和胖子一起冲到了院子里。

    
也是我们命不该绝，院子的大门竟然打开了，我估计肯定是看门的被李文雷诈尸给吓坏了，所以打开大门逃跑了。

    
我和胖子一口气跑出了几百米远，这时候刚好有一辆出租车经过，我连忙拦下了出租车，直到坐了上去车子启动之后，我们这才长长的松了口气。

    
真的是太危险了，差一点就栽在了李文风的手里！

    
“踏马的，姓李的这个王八蛋，真tm够阴的！”胖子骂骂咧咧的说的。

    
我看了胖子一眼，没有开口说。

    
很快，出租车就把我们带回到店铺里。

    
出乎意料的是，虎子并不在店铺里面，我里里外外找了个遍，都没有看到他的身影。

    
我心中微微一惊，不由得想到了之前李文风接的那个电话，突然有种不好的预感。

    
我连忙仔细的又在铺子里面查看了一遍，铺子里面一切正常，并没有打斗的痕迹。

    
可我却发现虎子和他那把从阿刀手中抢来的短刀不见了。

    
“出事了！”我脸色难看的说道。

    
“怎么了？”

    
胖子现在也发现了异常。

    
还不等我开口说话，手机就响了起来，只不过确是微信视频的声音。

    
我拿出手机一看，竟然是龙不悔打过来的手机视频。

    
我心中不由得有些疑惑，这丫头找我干什么？

    
不过还是接通了视频，画面很快就显示出来，只不过出现在视频中的人并不是龙不悔，而是虎子。

    
正如我所预料的那样，虎子出事了。

    
此时此刻的虎子被绑在了一辆车子上，全身都被粗粗的绳子捆得死死的，嘴巴里面塞着一块黑布，脸上还有血液不断的向下滴落，显然是受了伤。

    
原本缠着纱布的肋部，也出现了一大片红色的血印，将纱布整个的浸透了。

    
“虎子！”我惊呼了一声。

    
视频中的虎子边对着我狠狠的摇起了脑袋，他似乎是有话想要对我说，只可惜嘴巴被黑布堵的死死的，只能发出呜呜的声音。

    
我顿时心急如焚，同时一股怒火猛的从心头蹭的就窜了起来，不用想我都知道，肯定是李文风派人把虎子给抓起来的。

    
可我想不明白，有谁能在无声无息中把虎子从我的店铺里面给弄出去。

    
正在我猜测的时候，忽然画面抖动了一下，然后一个熟悉的面孔就出现在了手机中。

    
“哈喽！张九阳，我们又见面了！”

    
“是你！”我惊讶出声。

    
看到这个人的一瞬间，我就明白，虎子为什么会被无声无息的给抓走了，原来是北派的赵玉州。

    
我还以为兄弟两个全部都去了省城，没想到只有赵九洲离开了，而赵玉洲却留了下来，还帮忙对付我们。

    
怪不得铺子里面一点痕迹都没有，这家伙出手，想要对虎子还是有办法的。

    
好一招明修栈道，暗度陈仓！

    
我终究还是小看了李文风，没想到他竟然同时兵分两路对我们下手。

    
“没想到吧，我们这么快又见面了！”赵玉洲嘿嘿的冷笑着。

    
“姓赵的，我和你无冤无仇，你想干什么？”我脸色难看的问道。

    
“张九阳，你这话问的就没意思了，正所谓拿人钱财替人消灾，什么仇怨不仇怨的，我赵玉洲只认钱？”赵玉洲冷笑着一脸不屑的表情。

    
“你别忘了你是北派的人，竟敢到我们南派的地盘上撒野，你是想挑起南北之间的争斗吗？”

    
南北之争泾渭分明，谁也不敢轻易跨入对方的地盘儿，这是行业规矩，也是禁忌，我说这些是为了希望让赵玉洲了解事情的严重性。

    
没想到的是，这货竟然一脸的不以为意。

    
“那又怎么样？我们北派的人可不怕你们！”

    
“你，……”

    
我顿时就有一些哑口无言。

    
“说吧，你到底要怎么样才能放人？”我只能咬着牙妥协。

    
事情关系到虎子的安全，我不能冲动。

    
赵玉洲伸出手指挠了挠自己的下巴，“有件事儿我很好奇，想跟你打听一下？”

    
“什么事？“我问道。

    
“很简单，我就是想问问你来我们北派到底想做什么？”说着，他目光紧紧的盯着我。

    
“这跟你有什么关系？”我皱眉。

    
“不说吗？”

    
赵玉洲的脸上忽然露出了一丝阴沉，然后猛的在虎子的肋部用力的一捏，胡子顿时发出了一身痛苦的闷哼，脸色瞬间变得通红，豆大的汗珠子顺着额头就流淌下来。

    
赵玉洲捏的地方正是虎子肋部的伤口，不用想就知道非常的疼，要不然的话，以虎子的性格断然不会出现这种痛苦表情。

    
“住手！”

    
我连忙伸手阻拦了他，“我可以告诉你，但是你要答应我不能碰他。”

    
“跟我讲条件，你没有那个资格。”

    
说着，他又一次狠狠的捏了一把，虎子再一次发出了一身闷哼。

    
“我说，你别动手！”我感觉自己的肺都快炸了。

    
“说吧，我听着呢！”他冷笑。

    
我一咬牙，只能全盘托出，“我们去找千年桐木！”

    
“千年桐木？”赵玉洲微微一愣。

    
紧跟着他的脸上就闪过了一抹兴奋。

    
可就在这个时候，胖的忽然惊呼了一声，指着手机里面的画面让我看。

    
这时候车子刚好一个拐弯停下，我通过视频反射，看出了里面的地点。

    
“是李文风家！”胖子惊呼。

    
赵玉洲嘿嘿嘿一笑。

    
“没错，猜对了，真搞不明白你们为什么要逃，乖乖等死不好吗？”

    
面对他的嘲讽，我感觉自己仿佛傻逼一样，咬了咬牙一句话也说不出来。

    
“赶紧回来吧张九阳，我等着你们！”

    
说完，赵玉洲直接就挂断了电话。

