    如今这番剖白，让徐氏的心酸酸痛痛的，心疼丈夫，也为一家人的命运担忧。

    卫横见她愁眉不展，不由笑道：“夫人也别过于担心。我既然跟着郡王爷，自然是看重他的人品。王爷对朝廷忠心耿耿，绝无二心的。”

    “老爷，我是不懂朝廷的事，可是戏本子里也说过，功高盖主……”

    “你呀，就是心思太重了。咱们这不是戏本子里的故事。陛下向来信任郡王爷。你别太担忧了。”

    既然丈夫这么说了，徐氏也就勉强放下心来。

    但宝贝女儿的婚事，依旧是悬在他们心头的一块大石头。

    徐氏道：“老爷，您抽空打听打听，那二公子到底是个什么人品。若实在不好……”

    “人我见过几次，是好的。但谁也不能要求人十全十美。哪个男人没有点嫉妒心？如果红鸾不随便乱跑，乖乖待在家中，也不会出这些事。”

    徐氏听了不免来气：“我女儿又不是犯人，难道连门也不能出？凭什么他二公子可以到处闲逛，去听戏听曲儿，我女儿去靳家做客，就要被他羞辱？”

    卫横苦笑：“你怎么也跟着学这小孩子气？这是什么世道，女人想跟男人一样？”

    “我倒不知道，我们女人，比男人到底少哪儿了！”

    “好了，夫人别生气了。”卫横忙安抚徐氏，“我知道我夫人最能干，把家里料理的清清楚楚。都是为夫无能，没能给夫人更好的生活。”

    这样软语服软，徐氏立即消了气，嗔道：“若女儿将来过的不好，我才唯你是问呢！”

    “你放心，只要王爷还有用得上我的地方，二公子便不敢太过分。”

    “唉。”徐氏叹道，“听说秦王殿下凯旋了。如果老爷当初不是跟着郡王爷，而是跟着秦王殿下的话……”

    “你以为秦王殿下就那么得陛下宠幸？”

    “秦王殿下是陛下亲弟弟啊。”

    “功高盖主这话，可不仅仅是对外姓人说的。还有，以后不要再提这些话，事到如今，谈什么当初如果，没有意义。”

    “我不过感叹一下。”

    徐氏也就不说了，“我还是去安慰安慰红鸾那孩子，她虽性子安静，但性子却执拗，别做出什么傻事来。”

    卫横道：“你自己身子也三病五灾的……”

    “我没事。老爷没其他事，我就回了。”

    徐氏站起身，扶着丫鬟的手向外走去。

    走到门口，遇到小妾杨氏，端着茶盘。

    “夫人。”杨氏忙行礼。

    “妹妹今儿得闲。”徐氏淡道。

    杨氏忙道：“是，妾身自己做了些点心，想着老爷辛苦，特意送来。”

    “哦，去吧。”徐氏扶着婢女离开。

    身后传来卫横和徐氏说话的声音。

    徐氏一步一步走在雪地里，神色很平静。

    但心里也还是有点泛酸的。

    虽说已经这么大的年纪，孩子们也都大了。但每次看见丈夫与小妾亲昵的模样，她的心里依旧不高兴。

    她与丈夫是少年夫妻，相互扶持这么多年，如今丈夫官居四品，虽不算高，好歹是熬出来了。

