    十个学科，没有历史地理，因为，这两大学科对两个文明而言，根本就不能统一。

    宇宙浩瀚，十个学科，并不能完全涵盖所有文明等级，但是，一千道题目，需要用到的重要知识点，也多达三千多个，一道题目之中，往往就要用到好几个相关知识点和公式。

    一千道这样的题目，仅仅只有九百分钟，就连方云，也感觉到压力山大。

    说实话，很久很久了，方云都没有这么用心做过题了。

    全神贯注，沉入答题之中，外界的所有声音，所有感官，完全封闭，方云沉入状态之中。

    很快，沉入答题的方云出现了一种特神奇的感觉，那就是，眼前的这一道道答题，一个个知识点，都神奇地连接在了一起，每一道题目之间，甚至是每一套试卷之间，都有着奇妙的联系，有着若有若无的关联。

    这是什么？

    造化之力么？

    知识又是什么？文明和科技，又是什么？

    这一刻，方云心中立刻有了明悟。

    科技、修炼科技，甚至是文明，其实，都是大道之力的一种体现，而因为造化大道的特殊性，很多知识点，其实就是造化之力的特殊应用。

    比如说，最简单的知识，三角形的稳定性，四边形的不稳定性，这些，其实都是造化之力在两个构造中的体现。

    再比如说，工业文明之中，人类可以建设高铁，可以建造飞机，可以建造航母战舰，而这些建造的过程，就是一些特殊的造化，就是人类对造化之力的特殊应用。

    要实现这些造化，要应用这种造化之力，则，人类必须掌握相关的知识点。

    实际上，任何一个文明，掌握的一个个知识点，就相当于造化大道这颗大型科技树上的一枚枚树叶。

    当所有的科技，所有的文明成果融为一体的时候，文明对世界的认知就越是透彻，改造世界的能力也就更强，也就意味着，人类对造化之力的掌握和应用也就更为广泛。

    但是，大多数人类都只能掌握一部分科技和文明知识，或者是只能应用一部分科技知识，真正弄懂学通多门学科的学者，那真是少之又少。

    而且，大多数人类个体，虽然都学到了各种各样的科技知识，有的懂得怎么制弓，有的懂得怎么造船，有的懂得怎么制造机甲，但是，却很少有人懂得，自己学到的，其实乃是造化大道的一部分，掌握的，乃是造化之力。

    而现在，沉入答题之中的方云，却从这些试卷之中，感悟到了造化之力，这就已经不是简简单单的答题了，而是变成了一次造化之力的领悟。

    双手齐动，方云飞快地，将一道道试题的答案，答在试卷上，全程几乎是没有任何犹豫，而方云的脑海之中，十个学科的知识点，迅速化为一棵枝繁叶茂的科技大树，并随着方云的答题，变得越来越丰满。

    不知过了多久，方云只觉得脑海之中微微一震，科技树完全成型，方云瞬间明晰，这次的十套试卷，一千道试题，一共涉及到大的知识点三千三百三十三个，涉及到的小知识点，足足达到九千九百九十九个。

    这些知识点之中，就算是方云，过去也并未完全融会贯通，这次顿悟，倒是让方云补足了这些知识点，让方云在五阶文明的范围之内，再无明显的知识弱点。

    更为关键的是，这次任务，让方云有了极为特殊的感知，让方云找到了一条修炼造化大道的特殊途径，那就是，不断充实自己的各个学科的知识，不断完善自己的造化大道科技树。

    方云相信，只要自己将六级巅峰文明的所有学科都融会贯通，届时，自己的造化大道也必然会有一个巨大的进步。

    造化万千，最是玄妙。

    各个学科的知识，就是造化的玄机，这个发现，应该就是小帅这个任务中，自己得到的最大的收获吧。

    长长地呼出了一口气，方云双眼闪过一丝神光，对董佳帅的任务理解更上一层楼。

    董佳帅得到了精妙无比的天师传承，而实际上，他的这个传承，应该就是由不同的，无数细小的知识点而铺就，那么，某种意义上来说，他的这个天师传承，其实也就隐藏着特殊的大道之力。

    一个天师，要怎么才能算无遗策呢？除了高超的计算能力之外，还需掌握世界的运行规律，从而能产生一种奇妙的，预判性的预测能力。

    这其实也就是大道之力。

    小帅的天师传承，不一定非是造化大道之力，也不一定非要掌握所有的大道规律，他的天师传承，只需掌握初步的脉络，然后，就能顺藤摸瓜从而窥得这个世界的一丝玄妙。

    天师传承的小帅，可以如同万金油一般，所有大道都有一些感受，但所有大道，并不需要太过精深，实际上，就算是自己，能精修的大道，也就那么几个而已。

    那么，自己是不是要把这种感悟传递给小帅呢？

    方云心中一动，然后马上，又否定了自己的想法，原因很简单，类似这样的参悟，以小帅的智慧，他只需要一个契机，应该就能有所领悟，假如是自己提醒他的话，或许能让他走得更快一些，但是，得到自己提醒之后，他自身的感悟就不会那么深刻。

    或许，最好的办法，就是旁敲侧击，给他一些特殊提示，让他能自然领悟吧。

    深深吸了一口气，方云停笔，看看时间，发现距离考试结束还有半个时辰左右。

    没有就此交卷，方云闭上双眼，静静地感悟。

    周围，依然是如此的宁静，方云能听到同伴们的心跳声和答题的沙沙声。

    仔细感悟刚刚生成的造化大道科技树，好似只过去了一刻，又好似过去了很久很久，时间变得模糊，然后，不知不觉之间，方云的耳中传来一阵铃声，交卷时间到。

    二十张试卷送入前方电脑，很快，天梯开始了自动阅卷。

    天梯的效率还是很高的，没过片刻，第一份试卷就吐了出来。

    大屏幕上，出现了第一个圣子的得分，凯钔俄，学霸交流竞赛，第一阶段，得分为，784分。

    看到这个得分，方云突然想起，貌似，一千试题并没有给出评分标准，所以，也就不知道这个784分到底是个什么状态，到底是高是低。

    通常来说，按照宇宙常规，一门学科的试卷分数大致应该在一百分左右，也就是，总分应该是一千分吧，假如总分只有一千分的话，784貌似也还算是不错的成绩！

    但是马上，方云就懂了，784这个成绩绝对不是什么好成绩，因为，第二份，第三份试卷已经出来了，分别是，奇亚迪卡795分，奇亚米乐810分……

    得，看到这出分顺序以及得分情况，方云瞬间明白，没跑了，这十二个竞赛者之中，凯钔俄得分是最低的！

    凯钔俄也明白了是怎么一回事，有些惭愧地低下了脑袋：“兄弟们，我好似拖了你们的后腿！”

    董佳帅笑了起来：“多好啊，小凯，有你在，我这心中总算是安稳了，总算不用当倒数第一了……”

    这时，玄明木莲的分数第四个出来，815分。

    董佳帅笑着说道：“嫂子，没想到，你竟然也比我低，哈哈哈，我终于不用倒数第二了！！”

    提提寂摇头苦笑：“帅哥，貌似你并不担心我们这学霸交流的成败，而只是关心自己会不会排倒数！”

    董佳帅得意洋洋地说道：“你不知道啊，小时候，我还没启智那会儿，班上老是排倒数，每次考试，我都需要祈祷，祝愿我堂哥身体健康，能参加考试，要不然，我这倒数第一就没跑了！”

    邪恶博士诧异无比：“不是吧，帅哥，你竟然也有考倒数第一的时候？”

    方云扫了董佳帅一眼，笑着说道：“小帅是硅基生命体，幼时没有启智，所以，学习成绩真不是很好，跟现在完全没有可比性。”

    凯钔俄心情变好，悠悠地来了句：“原来是个大石头疙瘩啊……”

