
大狼狗不出去咬人，就站在乐家屋檐与村道交接的中间地带，保持着防备的姿态，冲着李家人汪汪大叫。

就算是那样，李家四个成年人也怕啊，不敢逼近，以农村唤狗狗的“噢噢着着”的方式唤它，试着和大狗讲道理。

大狼狗背后的毛竖得笔直，丝毫没有放松的状态，被逼得没办法，周春梅腿试着唤了狼狗一声“黑龙”。

黑龙听到不讨喜的女人唤自己的大名，后腿刨地，凶狠地冲着几人呲牙。

狼狗不仅没有被安抚到反而目露凶光，李家人生怕大狗冲出来，吓得倒退了好几步。

周春梅更是害怕得腿肚子打颤，她没结婚前，大狼狗汪汪叫时也没有这样凶啊，唤它黑龙时它不摇尾巴，好歹也不会再凶吠，现在怎么越唤它名字越凶？

重C省剑门关，人云“一夫当道，万夫莫开。”

今乐家狼狗把关，闲人莫近。

乐家近在咫尺，偏近门而得不入，李家人几人心急如焚，如果进不了乐家的大门，被乐家人或梅村人看见，他们很可能被拒之门外。

有狗挡道，再没靠近，李家人正想着豁出了先隔空叫门儿，只要运气稍好一点，乐姑娘本人没在家，他们进乐家大门的成功率还是非常大的。

他们还没喊，就见从乐家屋檐下飘出一片嫩绿的衣裙，转而就见一个手执折扇的粉嫩小姑娘出现在狼狗身侧。

李父李母看到头发拢在脑顶用金发箍束着，穿着绿色衣裙的小小的女孩子，表情呆滞。

乐家姑娘比电视上更嫩更小！

乐家姑娘一张小脸白净如瓷，嫩如春葱，看着像是七八岁的小孩子，而身材却好得不科学，脸与身材相当的矛盾。

乐家姑娘本人竟然在家？！

看到最先出现的就是乐家当家做主的乐姑娘，李垚也呆住了。

小腿肚子都僵了的周春梅，看到嫩得不像话的乐韵，眼睛瞪得老大：“乐韵？！”

自乐韵从闭关搞研究再回来，她再没有见过乐韵本人，这是时隔近三年来的第一次见面。

以前的乐韵皮肤白嫩，显得年龄小，现在的乐韵更嫩更白，看着像显小，比电视新闻里的模样更嫩。

周春梅的目光从乐韵的头到脚的移动，乐韵头上套着一个黄灿灿的发冠，冠上镶着亮闪闪的珍珠和钻石，中间有一颗鸡蛋大的红宝石。

那颗红宝石红如火焰，光华璀璨。

乐韵她穿的只有半截袖子的上衣袖子很薄，隐约可见她右手近肩胛位置戴着一个臂钏，她的手腕上各戴了一只比猪油白还好看的白玉镯子。

穿着汉服的乐韵腰上还系着玉佩流苏，一串宝石串，她手里拿着把画着山水画的折扇。

一身珠宝，锦衣华服，乐韵耀眼得像轮小太阳。

看着活得肆意潇洒的乐韵，周春梅心里的嫉妒像海浪一样汹涌澎湃，老天不平啊，为什么乐韵活得那么风光？

从堂屋晃到黑龙身边，乐韵打量李家人，哟嗬，李家人个个穿得人模狗样，却站在约六七米远的地方，戒备地盯着黑龙，踟蹰不敢前。

视线在周春梅身上稍稍多留了一下下，周春梅穿着白色及膝盖的连衣红裙，白色尖头的凉鞋，脚踝上戴着一串黄金足链，耳朵上也戴了金耳环。

她抱着个穿开裆裤和红肚兜的小孩子，旁边一个地中海发型的中青年打着把伞帮遮太阳。

周春梅胖了一圈，目测体重一百四十三斤，用农村的话说就是“有富态相”。

目光自李家几人身上扫过，乐韵轻摇折扇，声音不轻不重：“你们从村办楼地坪到狗狗叫唤的那刻为止，用时大概是八分四十一秒，还挺磨叽的。”

“你……你怎么知道……”李父李母李垚大惊失色，乐家姑娘竟然知道他们什么时候来到了梅村？

当仨人看向乐家姑娘时，她也正看过来，被那双乌黑清亮又毫无感情的眼睛一扫，仨人像是掐住了脖子，那句“你怎么知道我们来了”的话只说了一半便硬生生的卡住了。

“怎么了？难不成只许你们花高价请人来九稻蹲点盯梢，只允许你们追踪我的行踪，还不允许我知道你们的行踪？”

乐韵嗤之以鼻：“没听说过强龙不压地头蛇么？你们在竹县是地头蛇，或许可以一手遮天，想跑九稻来撒野，你以为我身后的保镖团都是只会干饭不会干事的酒桶饭囊？”

在二楼呆着的柳大少：“……”身为保镖团的一员，他和小伙伴没时刻盯着监控，不知道有谁来了，确实是只会干饭不会干事，好羞愧！

娇小粉嫩的女孩子，言辞可不像她的模样那么温良无害，开口就一针见血，被人抓到自己请人蹲点的事实，李父李母李垚后背皮绷得死紧。

身躯变得僵直的李父，努力地挤出笑容：“乐小姑娘，我们请人来九稻打探你的行踪并无恶意，只是想知道你什么时回家，我们带孩子来求医问药。”

万事开头难，他开了口，说话便顺畅多了：“我儿媳妇就是梅村的周春梅，因亲家母做事不厚道，李家也没脸攀关系，只因为周春梅生的崽崽耳朵听不见，我们跑遍了全国最著名的医院也不见效，实在没办法来梅村请小姑娘给孩子看病。”

李父没有第一时间便厚颜无耻的攀亲，乐韵的视线投向李父，嘲弄的笑了笑：“你倒有点自知之明，就算你想攀关系也没用，你儿媳妇周春梅和你们亲家母刘桐应该跟你们说过我这人六亲不认。”

乐家姑娘软硬不吃，开口就没留情，李父涨得满脸通红。

李垚见老爸被给了难堪，心里极度不舒服，也得忍着，还得低声下气的解围：“乐姑娘，周春梅她以前做得不对，以后我们家会监督她改正，小姑娘胸襟宽广，宰相肚子里能撑船，还请你大人不计小人过，莫与周春梅一般见识。”

“你们拍马屁也没用，谁不知道我这人睚眦必报，何况众所周知，我比周春梅年少了好几岁。”

乐韵不接受糖衣炮弹，直接某人给堵了回去，末了直抒己意：“你们家伢崽的病我看不了，你们来梅村完全找错了地方，从哪来回哪去吧。”

李垚被呛得心气不顺，房县人都说乐家姑娘心地善良好说话，宽容大度，那些都是针对没得罪她的人，面对得罪过她的人，真的是六亲不认。

李父李母脸色发白，李母差点要哭：“小姑娘，周春梅她以前欺负你有错，千错万错也是周春梅的错，她生的崽崽没犯错也没得罪你，看在小伢崽与你弟弟身上都流着一份相同的血的份上，请你救救孩子！”

乐韵眼皮子一揭，毫不客气的讽刺：“嗤，之前还说没脸攀亲，转而就拿血缘关系来说事，你们自己打自己的脸，不痛吗？”

李家要是绝口不提周春梅生的崽崽与乐善的那点稀薄的血缘关系，她还高看他们一眼，结果，前后不到三分钟就翻车了。

翻车翻得如此迅速。

乐家姑娘的话如一个大耳刮子甩在脸上，李父李垚脸色煞白，李母的嘴唇抖了几下，硬是说不出半句辩解的话。

“乐小姑娘，我婆娘她为救孙子心切，一时口不择言。”风尘仆仆的赶来梅村，绝不能半途而废，李父硬着头皮给自己婆娘找台阶下。

“是口不择言还是深植于内心的想法，你们自己‘瞎子吃汤圆——心里有数’，你们要真没从来没有不良之心，也不会算计周春梅，你们明知周家与周春梅断绝了关系，如果真想求医只带孩子来梅村就可以了，没必要非得拉着周春梅来。

你们让周春梅回梅村，不就是想以周春梅和孩子的血缘关系来攀关系，估计在我这里打不开口子，你们就会利用孩子找周家，想让周家看在孩子的份上来找我。”

乐韵没给人台阶，直戳戳的揭短：“再说你们如果没有一丁点儿攀关系的心思，只会问孩子能不能治，花多少钱能治好，我说了治不了，你们自然只会问为什么治不了

而你们却全然不是那样的，又是拍马庇又是拿孩子的血缘说事，废话一大堆，无非就是想拉拉关系，想让我给你们当免费的医生。”

若说之前乐家姑娘不给人留面子，这下，连里子都没给人留。

李父李母李垚被说得恨不得找条地缝钻进去或原地消失，可他们没有瞬移的能力，唯有承受赤祼裸的鄙视，还得强装出自己很冤的表情。

李父强打起精神，为自己家辩解：“乐姑娘，你真的误会了，我们没有那有那么想过，我们真的只想求医，因为周春梅以前做得不对，我们担心人不愿意给我们家的孩子看病，我们才格外小心，是我们以小人之心席君子之腹了，我们现在知道乐姑娘医者仁心，不会因为周春梅就迁怒李家，不会因周春梅就不给李家孩子看病。”

“强自洗白还不忘给我戴高帽，还想套路我？”乐韵挑眉：“果然不愧是混成千万家产首富的人，脑子好用，可惜你们忘记了，我软硬不吃，想拿高帽子来套路我，这招同样没用！”

说什么“知道乐姑娘医者仁心，不会因为周春梅不给李家孩子看病”，说白了就是拿高帽来设套，想引往套里钻。

以为她会为了名声，就会如他们说的那样“医者仁心”？

想得挺美。

又一次被怼，李父涨得脸色红红白白的变了几变。

乐姑娘软硬不吃，李垚心里有一百个想转身就走的冲动，也仍死死压抑住，硬着头皮顶上去：“乐姑娘，我也知道我家以前的算计不厚道，我们已经在改了，我们大人有错，孩子他没错，还请小姑娘不计前嫌，给小孩子看诊。”

“孩子本身没错，你们一开始就算计着要利用孩子，父债子偿，他无错也得承担你们犯下的错，你们也别拿稚子无辜那套来说事，在我这里那些都不顶用，我从来不怕威胁，也不怕别人借机搞事。”

李家某人也不是好鸟，乐韵对他没有半点好感，横眉冷对：“你这个儿子病，还真不是我心胸狭窄不给治，是治不了。

李家三代都有残疾人，是因为李家的基因出了问题，你自己基因有缺陷，换多少个老婆也生不出健康的孩子。

你和周春梅生的孩子并不是耳聋，也是因为基因缺陷从而导致孩子大脑中枢神经发育不全，属神经类的疾病，再讲具体点，你儿子是先天自闭症。

自闭症没有药物可治，只能通过精神疏导来进行干预，目前孩子还小，趁早去找擅长精神治疗的医院做针对性的治疗，或者找某些专业研究少儿心理学术的心理医生进行干预。”

乐家姑娘巴啦巴啦，吐字清晰，在听说李家基因有问题时，李家父子的脸色一寸一寸的惨白。

拾市黄家有遗传血友病，那种病是血液病，以致不论老少大部分人遗传到了血友病，甚至还一波一波的死去。

李家基因有缺陷，是不是也会落得像黄家那样？

李父双腿发软了，几乎要站不住，声音都变了：“怎么可能…怎么可能…”

“有什么不可能？”乐韵非常自然的历数李家的过往：“你自己对你们家族史应该再清楚不过，你那一代有残障人士，再往上数五代，其中有三代也有残障儿出生。”

李垚的心啊肝啊都在颤，努力稳住声音：“那为什么我爸和叔伯们没有残疾？我也没有残疾？”

“那是因为你们遗传到了母亲的基因稍稍多一些，男方基因有缺陷，如果女方健全，生出健康孩子的机率自然高。”

乐韵好心的给解释了一下原因，再提了一句：“拾市望族黄家有遗传血友病，有部分黄家人没有遗传到血友病也是因为遗传到母亲的基因多一些。”

乐家姑娘提及了黄家的基因病，再想到自己家基因也有问题，李父李垚从头凉到脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67409442"  chaptername="第六百六五章  治不了">加入书签</a>
</div>
