    看到叶凡带着苗封狼拖着一个行李箱离去，洪克斯给自己倒了满满一杯红酒。

    他扯开几个扣子想要好好喝掉这杯酒平息憋屈。

    只是刚到嘴边，洪克斯就突然大怒，一把砸碎了酒杯，接着还把整张茶几掀翻在地。

    烤全羊也被他一脚踹翻。

    火花四溅。

    “混蛋！混蛋！”

    洪克斯像是案板上的鱼儿大口喘息。

    他从来没有这样被人拿捏过，可现在却没有任何选择，只能跟叶凡勾搭在一起了。

    洪克斯恨不得把叶凡千刀万剐，好好发泄今天的憋屈，可他知道动不了叶凡。

    而且不仅动不了叶凡，他还要跟叶凡密切合作下去，不然他熬不过去遭受的困境。

    单单一千四百亿尾款和陶啸天的一千亿坏账，不靠叶凡解决就根本没法子破解。

    发泄一番后，洪克斯渐渐冷静了下来，开始着手解决手尾。

    洪克斯捡起苗封狼留下的药丸，然后给口吐白沫的黑金刚服下。

    很快，黑金刚就闷哼一声醒过来。

    他看到洪克斯就一骨碌起来：“少爷，怎么回事？”

    “怎么回事？”

    洪克斯没好气训斥：“你们全被叶凡的人毒翻了，所幸他没有要杀你们，不然早死了。”

    如不是黑金刚跟随他多年，还救过他好几次，洪克斯现在早就一脚踹飞他了。

    丢人，实在是丢人。

    这么多人，不仅无法压制叶凡，还让苗封狼全部放倒。

    这也让洪克斯感受到叶凡的强大。

    “毒翻？”

    黑金刚大吃一惊，眼睛瞪大：“这怎么可能？”

    他环视四周一眼，发现一众同伴果然都倒在地上。

    原本声色犬马的帅哥美女全都没了动静，热闹欢腾的游轮变成了死寂之船。

    他还用力吹起了口哨，想要把几名暗哨叫出来，结果也是没有半点反应。

    “别挣扎了，没有意义的。”

    洪克斯叹息一声：“你们都能扛住叶凡的话，我也不会被逼成这样了。”

    “少爷，这究竟是怎么回事？”

    黑金刚努力摇晃了一下脑袋：“叶凡他们为什么毒翻我们？

    而且我怎么毫无感觉？”

    他的记忆就是啃着羊腿时，突然发现苗封狼在玩蛇，他想到羊腿被对方摸过，就对着海面干呕不已。

    呕着呕着他就什么都不知道了。

    洪克斯盯着黑金刚冷声一句：“所以这就是人家牛叉之处，不仅能轻易毒翻你们，还无声无息。”

    “而且一毒就是整条船的人，幸亏叶凡没想要你们死，不然我现在都可以订炉子了。”

    “平时牛哄哄的你们，遇见叶凡就不堪一击。”

    “真是让我失望！”

    黑金刚他们的毫无反抗，让洪克斯对叶凡失去最后底气。

    黑金刚勃然怒道：“那王八蛋在哪里，我要单挑弄死他！”

    “人家早走了，现在也不是说这个的时候。”

    洪克斯问出一声：“今天一共有几个人接触过钟十八？”

    黑金刚一愣，随后收起怒意。

    他掐算一番：“三个接应者、两个守卫、两个医护人员，一个看护，一共八个人。”

    洪克斯发出一个指令：“让他们永远消失！”

    黑金刚一惊，随后点头：“明白！”

    洪克斯眼神一冷，对着黑金刚交待一番：“记住了，我们今天没有接应到钟十八，钟十八也从来没有上过这一艘游轮。”

    “我们努力接应钟十八，但被叶堂盯得太紧，最终导致接应失败。”

    “钟十八死活和下落，我们一概不知。”

    他声音一沉：“同时，我们撒出人手打听钟十八的下落。”

    黑金刚眼皮一跳，随后点点头：“我明白。”

    说完之后，他就转身离开了甲板，去做他该做的事情……黑金刚有很多疑问，但他知道，自己不能问，不能好奇，不然自己就会步八个同伴后尘。

    黑金刚离开处理手尾时，洪克斯望着叶凡离去方向：“叶凡，千万不要让同一条船的我失望啊……”再多的不甘和愤怒都已经没有意义，洪克斯现在只能跟叶凡一条道走到黑。

    “嗯——”也不知道过了多久，钟十八醒了过来。

    他口干舌燥喊着：“水、水、水……”苗封狼上前一步把一大瓶矿泉水倒入他嘴里，让他咕噜噜的喝了下去。

    喝完矿泉水，钟十八喷出一口热气，迷茫的眼睛也恢复了一丝理智。

    看到苗封狼，他微微一愣，似乎有些意外这里遇见苗封狼。

    接着钟十八又发现，自己好像身处一个废弃的船舱。

    很简陋，但家具齐全，还有灯光和空调。

    他对着苗封狼挤出一句：“封狼，好久不见！”

    苗封狼没有说话，只是重重拍拍他的肩膀，脸上带着一丝遗憾和可惜。

    随后他就一把提起钟十八打开舱门走了出去。

    钟十八本能要抗拒，却发现全身没多少力气，身上不少部位刺着银针。

    他的左臂更是完全被封印了一样，连聚集力气的动作都做不出来。

    外面，是一个更宽阔的大厅。

    大厅香气四溢。

    叶凡坐在不远处跟独孤殇打火锅。

    钟十八身躯一颤，嘴角牵动不已：“叶少……”“醒了？”

    叶凡看到钟十八醒来就温和一笑：“正好，起来吃顿火锅。”

    “虽然我封住了你的穴位，让你无法再动用力量，但吃饭的力气还是可以的。”

    他补充一句：“你身上的伤势也不要紧，我已经治疗过了，不会有什么大碍。”

    苗封狼把钟十八搀扶到座椅坐下，还给了他一副碗筷。

    叶凡舀起一勺肥牛放在钟十八碗里：“你这个道士应该吃肉吧？”

    “吃，吃，谢谢叶少。”

    钟十八呼出一口长气，随后拿起筷子慢慢吃起来。

    热乎乎的食物吃下去，不仅让钟十八感觉整个人活过来，还感受到一丝生活气息。

    他感觉自己似乎又回到了南陵吃火锅的日子。

    叶凡笑问一声：“是不是觉得这场景很温馨很熟悉？”

    “是啊，想起我们在南陵的日子，可惜再也回不去了。”

    钟十八吃入了几口牛肉，随后透过水蒸气望着叶凡苦笑：“这怕是我们最后一次相聚，也是我最后一餐了吧？”

    他虽然喜欢装神弄鬼，但不代表他心思不够细腻。

    “果然心思如发啊，怪不得复仇者联盟会吸收你为成员。”

    叶凡叹息一声：“也怪不得复仇者联盟派你来挑拨叶家和孙家关系。”

    “我原本不该在这里，也不该跟叶少见面，可现在我却再度跟你相见。”

    钟十八苦笑一声：“这不仅说明，叶少在山林放过我，不过是放长线钓大鱼。”

    “而且从我再度落在叶少手里判断，叶少怕是已经钓出了大鱼。”

    “不然对方不会把我交给叶少的。”

    “这也说明，我的价值怕是已经榨取干净了。”

    钟十八看得很透，洛无机这一个设局，叶凡从来没有置身度外。

    山林杀掉洛无机饶了自己，不过是获取自己信任，把他背后有牵扯的人一网打尽。

    只是他当时重伤，又看到叶凡亲手杀洛无机，还给自己生路，本能觉得叶凡可以信任。

    于是钟十八也就按照叶凡指示滚去最安全的地方。

    叶凡也就水到渠成把大鱼揪出来。

    钟十八感慨自己害了洪克斯之余，也叹息叶凡比南陵时手段高太多。

    如果当初南陵时候的叶凡就有现在心机，只怕宫本但马守连决战梧桐山的机会都没有，就被叶凡弄死了。

    “心里会不会恨我？”

    叶凡也没有对钟十八隐瞒：“恨我不仅不给你生路，还利用你对付洪克斯？”

    

