    暴雨般的灵能之刃将队长刺成了筛子，整个人如同花洒一样向外喷射血液。

    但队长在关键时刻避开了射向头部和心脏的灵能之刃，虽然身体惨遭重创，内脏被刺穿，但注射了零号药剂的身躯却以肉眼可见的速度恢复。

    异端审判局用以最后一搏的零号药剂，会将注射者所有的生命力去修复伤势，去增强攻击，去提升自己。只要还有生命力，只要大脑和心脏没有彻底被破坏，那么注射者将会是一个只会完成任务，不知疲倦和伤痛的机器。

    灵能之刃专注于穿透力，队长身上的伤势虽然看起来很严重，但心脏和大脑都没有受到严重损害的他，仅仅是几秒钟的时间就将体表的伤口愈合。

    “嘁！”

    不满的发出声音，若果这个队长之前没有服用零号药剂，那么现在就只能躺倒在地等着死亡来临了。但零号药剂的功效就是如此霸道，哪怕全身贯穿成花洒，哪怕失血超过三分之一，只要还有生命力就绝对不会死亡。

    但相对的，付出的代价便是生命力将会持续燃烧，一辈子的生命力将在短短时间内消耗完毕。

    灵能之刃再度攒射，如流光一般将队长刺穿，这一次墨诚没有挑要害或者更容易命中的身躯部位，他攻击的地方是下身的腿部、脚踝等地方。

    脚筋被撕裂，队长一个前扑翻滚避开后续的灵能之刃，在翻滚的同时他的腿部也在急速回复，在下一吸的时间就能够完好如此。

    但墨诚的速度比队长回复的还要快，灵能之刃斩断脚筋只不过是为了拖延对方速度。墨诚脚步一踏，原地猛地暴起冲天泥柱，身影顿时消失。

    当墨诚身影再度出现的时候，他出现在另一名异端审判局成员的后上方，一手握住他的后脑，一手按在脖颈上。

    接着腰腹用力向前空翻，身体冲刺的势能被完全施加在那名异端审判局成员的脖颈上，那名成员只感觉到身体腾空，然后周身一松，连抓着敌人自爆的机会都没有，只能眼睁睁看着自己的头颅和脊椎从身体之中脱出。

    大脑跟身体失去联系，哪怕生命力再怎么强悍，也不过是一坨会回复的烂肉罢了。

    手掌用力，将手里的脑袋捏爆，注射零号药剂的敌人死亡了一个。

    队长的双腿刚刚只恢复了一半，眼前剩余的敌人数量为……

    五人！

    米莎思的女仆近卫纠缠住两人，【代打】小队队长的腿还在修复，一名操控飞刀的敌人，还有一名维持着黑暗空间的施法者。

    无需过多思考，墨诚下一瞬便又消失了，没人能够感知他在哪里，也没有人能够找到他的踪迹。

    在夜晚，在这种全黑环境之下，暗夜猎影令墨诚比异端审判局的成员们更加适应黑暗，比他们更加精通猎杀，甚至墨诚还比他们更强。

    “噗嗤！”

    清晰的声音在所有人耳边响起，维持着黑暗空间的施法者胸口不知道何时出现了一个大洞，那颗带给他生命力量的源泉，此刻正在别人的手中跳动着。

    墨诚的速度很快，快到那名施法者都在疑惑，自己的心脏是什么时候被掏走的。但很快他就不需要去疑惑，也不再需要去思考了，下一瞬他的头颅便高高飞起，颈脖血水如同喷泉飙射。

    剩余敌人：四人。

    墨诚仍旧没有去找上队长，哪怕对方现在双腿已经恢复了行动力，正向着米莎思公主那边靠近。

    但是没有关系，米莎思公主身边的护卫再怎么样也能撑一段时间，只要杀光了他那些从旁协助的手下，接下来局面由他说了算。

    维持黑暗空间的施法者被杀，昏暗的路灯洒落在地面上，同时没有了空间的阻隔，米莎思公主身上的某样东西正向外发出警报。

    在这瞬间，墨诚和队长都能够感觉到脚下的城市仿佛巨兽苏醒，刹那间在场的所有人便被什么东西注视着。

    “糟！”

    “麻烦了。”

    别人不清楚这是什么回事，但作为这次行动指挥的队长，以及有着自己情报来源的墨诚哪里还能不知道，名为【费尔海文】的超级要塞已经开始进行三级启动程序了。

    中央王城，或者说中央王城才叫做【费尔海文】，在它周遭的贵族区，富人区等等只不过是在之后扩建的建筑罢了。

    而【费尔海文】的本质，就是一艘拥有着超强火力，可以持久续航，来源甚至可以追溯到上一个纪元的黑科技黑魔法浮空要塞。

    只有墨诚知道这艘快有一千年没有动弹过的要塞到底有多恐怖，【永夜魔王】不知道从哪里找到了龙族墓地，将所有的龙之骸骨统统转化为不死龙，龙翼遮天蔽日掩盖天空，在绝对的制空权下一日接连毁灭十三个小国。

    但就是这么一支不死的巨龙军团，便在【费尔海文】这座浮空要塞面前铩羽而归，【费尔海文】超负荷运转以近乎崩解的伤势，将整支不死巨龙军团打的粉碎，回归到永夜魔王手中整整三天才再度出现，为讨伐永夜魔王的联盟争取到了宝贵的三天时间。

    当即全力运转七十二变，力求不让人看出任何破绽。同时如同一头蛮横无比的凶兽，向着那操控飞刀的成员冲了过去。

    虽然那名成员用飞刀在自己身前布置了好几层刀墙，刀刃上闪烁着的圣光在告诉着他人，这无疑是削铁如泥的兵器。

    然而他所等到的，是一具蛮横不讲道理冲进刀墙之中却没有丝毫损伤的巨臂，死死的握住他的双肩。

    飞刀显然意识到了什么，当即张口大喊：“不！”

    然而这有用吗？

    显然没有，墨诚从来不会去如敌人所想的一般行动，双手力量犹如泄洪，手臂一分硬生生的将飞刀从中撕成了两半。

    冰冷如刀的视线投向了队长，无需言语，任何言语都比不上此刻用行动表达的意思。

    “接下来，到你了。”

    队长没有任何回话，从腰间抽出一样东西，一样墨诚绝对熟悉的东西。

    一把左轮手枪，对着墨诚猛扣扳机进行速射。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

