    在距离战场遥远又遥远的宁静海彼岸，塞瓦斯托……

    拜耶兰共和国动荡不安。

    尽管拥有辉煌的历史和千年的荣誉，但拜耶兰还是不可否认地腐朽了。

    世界之都的奢靡风气、繁琐的官僚作风削弱了任何改革的步伐，令睿智的元老院变得腐败、自满，不思变革。

    一种被剥夺公民权的不满早已在市民阶层滋长，特别是在那些税收繁重却没得到相应权益保障的行省。

    围绕第三阶层的征税问题，引发了激烈争议。

    元老院企图用武力解决问题。他们派出了强大的舰队，封锁各行省的港口，要求一切航运和商业活动遵守元老院的征税议案。

    在这混乱的年代，出现了一位具有超凡魅力的人。

    他是罗兰伯爵。

    这位前传奇勇者想要建立一个保证国民议会权力的拜耶兰邦联。

    现状随时会被颠覆，这是变革——激进变革的良机。他领导着一场群众基础广泛的分离主义运动。这场运动愈发活跃，短短几个月时间，他的旗下已经聚集了数以千计的商会、农场主和财团。

    正当世界因这场危机纷乱不休之时。一位神秘的访客，前来参加邦联的会议……

    塞瓦斯托最高的法师塔上，传送法阵映照着令人心悸的炫彩光芒。一股强大而凶残的鲜血气息即将降临。

    尽管本地的驻守法师早已被收买到了邦联这一边，但是，这超越人类生理和精神极限的气息还是让在场的每一个人产生了一种发自本能的惊慌畏惧。

    富有的商人中不乏服用魔药获得了非凡之力的好奇者。但是，没有独特的天赋，持久而艰苦的训练、实践，大部分人会止步于序列8的门槛，或是在无法理解的疯狂中失控，被猎魔人狩猎。

    非凡特性给予凡人的是更强、更快、更完善的肉体和精神。一旦品尝过其中的滋味，人就无法再拒绝神秘的诱惑，哪怕因为肉体的差异而心怀妒嫉，或是因为阶层、税收的纠纷激烈对抗, 邦联议会的大人物们也在骨子里认同——

    超凡者是凌驾于人类极限之上的超人，是需要仰视和尊重的神秘。

    这位来到塞瓦斯托法师塔的神秘访客动用了远距离传送的魔法阵, 是序列7以上的巫师和超凡位阶的强者才能使用的灵能装置。他可以在几秒钟的时间里从宁静海对岸出发抵达这里。哪怕是装备了蒸汽机和魔法阵的最好的海船也要好几天时间。

    这是金钱买不到的力量。

    “诸位大人, 血勋爵大人即将抵达。”

    侍从们颤抖着说道。

    一群早就聚集在法师塔的富商和议员满脸担惊受怕, 像一窝鹌鹑那样挤在一起，窃窃私语。

    “你见过一位尊主吗？冈拿大人。”

    “我见过, 坦伯夫阁下，我见过，他们深不可测……”

    这些富有的商人和财团领袖得到邦联议会的首任议长, 传奇勇者罗兰·德·西塞尔伯爵通知，前来欢迎即将莅临的神秘尊主。

    这位尊主是谁，伯爵没有说。但是，大家都知道, 在神秘世界里，尊主是序列5的超凡者，距离半神仅有一步之遥，一个念头就能令人粉身碎骨。

    这些恐怖的不可测存在是拜耶兰共和国强大的依仗, 若是他们动起手来, 远比舰队、大炮和骑兵更吓人。毕竟，大炮要打中后方的指挥官和议员可不是容易的事, 但是一位尊主想要出入议员的卧室是拦不住的。

    这时, 他听到了阴暗中回响着沉重的呼吸, 令听者的心跳疯狂加速。传送法阵震耳欲聋的轰鸣也无法掩盖这阵阵回响，就好像它来自每个人的心灵深处。

    “呼, 呵——”

    首先出现在法阵中的是一顶暗金色的头盔, 瘆人的呼吸在面甲和头盔间发出沉重的回响，仿佛囚笼中的巨兽向外伸出淌落鲜血的利爪。

    令人绝望的呼号和无形的恐惧扼住了在场每一个人的咽喉, 缓缓收紧，顺着脊椎伸向心魄。

    “欢迎您，强大的勋爵阁下, 我们的会议完全合法！”

    邦联会议的议员冈拿大人下意识的喊叫起来。

    “您的驾临让我们不胜荣幸！”冈拿议员的同伴急忙推了他一下, 诚惶诚恐的说，“我们为您准备了最舒适的……”

    格里菲斯自阴影中现身。

    他挥开黑色的大氅, 手按双剑, 沉重的胫甲和铁靴踏过台阶, 在地板和议员的心里发出吱吱嘎嘎的扭曲声响。

    格里菲斯参加这次会议的行程是完全保密的。对外, 他将以“血勋爵”的名义出席，这是罗兰给他起的代号，用来掩饰身份。

    高大战争骑士来到议员面前，俯视着几乎要跪拜在地的议员们。

    就这些人，胆小如鼠的家伙，想要反抗拜耶兰？

    他搓动这锋利狰狞如同獠牙的手甲。为首的冈拿议员立刻就感觉有一个绞索勒住自己的脖颈，令他抬起头来。

    救命，救我……！议员无助的抓着空气，他在噩梦里见过拜耶兰粉碎了他们的抵抗，将他吊在路灯上，就是这种感觉。

    “带我见，罗兰。”

    ……

    第一次邦联大会是完全另一幅景象。

    来自世界各地的代表们齐聚于此。尽管塞瓦斯托的外海就是拜耶兰的封锁舰队，但是，出席这场会议是绝对安全的。

    有一个无上的意志早已告诉精明的商人们：

    “伟大的黑暗大君，阿纳斯·塔西奥斯，在庇护着他们。所有追随他前来参加会议的代表，都会得到黑暗大君和罗兰伯爵的庇护。”

    没错，有了隐者的精神支持，维福券即将到期的罗兰似乎再没有什么好顾忌的了。他来到了舞台中央，公然和守护了一生的拜耶兰为敌！

    如果弱智的元老院继续他们的愚行，一场内战注定要烧遍整个世界。

    “现在，我宣布，邦联议会正式召开！”

    台上的罗兰沉稳有力地一挥手。

    “邦联万岁！”

    早就培训过的啦啦队员见罗兰发出了手势，立刻按照排练时的要求欢呼起来，本来这种口号由启明郡的军队来喊多半会更有气势，但罗兰还是花钱雇了些群众演员来加强气氛。

    “这会是一场胜利的大会！”

    谷閜

    “邦联万岁！”收了钱的啦啦队一起高喊起来。

    “这会是一场战斗的大会！”

    “万岁，万岁！”

    “这会是一场团结的大会！”

    “邦联——万岁，万岁，万岁！”

    这场面让格里菲斯觉得眼熟。他在瑞文市干过差不多的事，就好像有种感觉和习惯烙印在灵魂深处一般成了忘不掉的习惯。

    要不是吓破了胆的冈拿议员和其他人在前面带路, 格里菲斯差点也跟着凑趣地喊了一两嗓子, 破坏了自己可怕的形象。

    气氛非常热烈，虽然在座的邦联议员们不知道这位传奇勇者干嘛这么激动，不过他开心就好。

    格里菲斯驱赶走了烦人的议员们, 在阴影中旁听。

    大会进行的很顺利。一切都是安排好的。在热烈的气氛中, 元老院授予爵位的罗兰伯爵向所有邦联议员做了有关反抗元老院工作的报告。

    声名卓著的地方代表们一个接着一个上台发言，讨论了正在维罗纳进行的战斗。那里的叛军像颗痔疮一样让弱智的元老院流血，但凡是这种好事，邦联的议员们和他们的盟友都是极欢迎的。

    维罗纳的战斗给了他们极大的鼓舞。若是拿着草叉的农夫和牧民都能损伤拜耶兰的军团，那么……

    代表们还讨论了邦联议会的议事规则，对建立大军提案的表决也获得了一致通过。

    格里菲斯敏感的注意到了一件有趣的事。

    罗兰是邦联的代言人和政治领袖，而正在组建的邦联大军还需要一位将军领导……

    正当他在沉思时，罗兰不知不觉来到了他的身边。

    “尝尝，这是南方种植园最好的烟草。”

    罗兰不知道从哪里摸出一支卷烟，心满意足的抽了一口，还递给格里菲斯一支。

    “我不抽烟。”

    哈兰迪尔不知道从什么地方冒了出来，来到两人身边叫了一声：

    “这是在巨魔少女的大腿上卷出来的上等货！”

    格里菲斯把卷烟收下，放进随身的小包里，对吞云吐雾的伯爵说道：

    “这就是你的计划吗？我有个不详的预感。”

    “没错，我也觉得心慌，”哈兰迪尔摇着头说，“和这帮胆小如鼠的虫豸，怎么打得过元老院呢！”

    “哼，小鱼干，等你见了为你准备的大军就不会这么说了，呼——你可以用来打那个什么天选者之祭~”罗兰吞了个烟圈，满足的吸吸鼻子，“走，我带你们去看看邦联的模范部队，我亲手操练，拥有人民近卫军称号的主力部队。

    “要是没有足够的保障，这些胆小的家伙是不会站出来反抗元老院的。”

    格里菲斯跟着罗兰往外走去。

    他的这位朋友，正在与世界的统治者和诸神为敌……

    “不要太过焦虑，把注意力集中在此时此刻，未来是难以预见的。”

    罗兰的脸上有种仿佛看透了一切的淡然和平静。他在前面走着，穿过举行会议的塞瓦斯托要塞的长廊，就好像要带老朋友们去看自己心爱的花园，去那里叙叙旧一般。

    格里菲斯、哈兰迪尔与他有一句没一句的说着话，突然，走廊的尽头传来一声响彻云霄的口号。

    他们穿过了长长的阴森长廊，金色的阳光刺破了天际。

    在辽阔的没有边际的平原上，竖立着一支红色的鹰旗。银色的双头鹰雄踞其上，旗杆上悬挂着黑红的绶带和纯金挂饰。

    鹰旗下，整齐的大方阵和队列一直蔓延到视野的尽头。刀劈剑砍一般笔直的步兵纵队从四面八方汇聚过来。

    他们扛着银光闪闪的火枪，没有悬挂繁琐的火绳，枪口下还悬挂着锋利的枪刺。

    这支步兵中完全没有长枪兵和剑盾兵的身影。他们身披胸甲，气宇轩昂，迈着坚定的步伐聚集成方阵。

    在那之后，是齐整的炮队，马蹄滚滚的胸甲骑兵和胸甲龙骑兵。几十面，几百面军旗在猎猎飞扬。

    他们随着欢快的鼓点和笛声，一个中队接着一个中队，从附近的军营中开出，仿佛无穷无尽一般。每当一支部队列队完毕，便会原地踏步，发出响彻云霄的连续口号。

    “一二一

    “一二一

    “一二三——四！”

    格里菲斯突然觉得有什么重击了自己的灵魂，眼眶也湿润了。他觉得自己有些晕乎乎的，隐约觉得很熟悉，仿佛自己很久以前就和一支不可战胜的力量同在。

    邦联议会的代表们纷纷涌出会场，来观摩这支军队。

    大军列阵完毕，在威风凌凌的沉默中，向罗兰的位置行注目礼。带队的军官阔步向前，高声向观礼台上的罗兰报告：

    “人民委员同志，近卫第一方面军，列队完毕，请您检阅！

    “阅兵总指挥，维尔纳·奈格里！”

    罗兰深吸了一口气。他微微侧过头，看了看一旁的格里菲斯，然后对前方的大军说道：

    “阅兵，开始。”

    “呜――”

    低沉的号音回荡在塞瓦斯托上空，如潮汐般涌向世界。

    所有人都在心中默念：

    “和元老院、巫师争夺世界的战争，

    “开始了。”

