    『实习员工-韩东』

    近期评级：优异

    已参与失控者事件：两起（均为Ⅱ等失控者）

    精神状态及身体测评：合格

    允许接取对应级别的「抓捕任务」，若接取任务且顺利完成，评级为【优异】（累计三次），即可成为正式员工。

    韩东在通过正门的检测通道时，听到以上的信息汇报。

    “对，在我成为实习员工时，工作人员说过会进行三次不同时段的考核，若考核成绩均为优异即可转正……没想到这么快。

    正好，若能顺利转正，必然能触碰更多关于黑塔的秘密。”

    在通过检测通道后，展现在韩东面前的是仅一百平的大厅。

    这里没有任何的接待人员，也没有其余访客，仅有负责为韩东带路的面具人在这里等待。

    而大厅里的设施也只有一个白色电梯。

    “【世界搜查所】采用的是多重空间构造，你刚在外部见到的建筑构造，用于构建大楼的「银色方块」，每一块均对应着一个空间。

    唯一通行的方法，就是设在面前的多维电梯。

    由于你的等级与实习员工身份，目前只能前往层级较低的【档案室】。只能接取目标等级不超过Ⅲ等的抓捕任务，跟我来吧。”

    登上电梯。

    随着面具人输入一系列难以识别的代码，电梯立即进入到亚空间传输模式，整体运行只花费了短短的三秒钟。

    电梯门重开时。

    展现在韩东眼前的是一间类同于双层图书馆的大型档案室。

    “在这里收集着【Ⅲ】等以下的任务资料。

    类别有很多，你先自己查看吧。

    一旦选好了，可交给这里的负责人……选择过程中有任何的疑问都可以问我，我会以一种‘休眠状态’跟在你的身旁。”

    说罢。

    面具人的整体气息下降90%，呈漂浮状态，以一种类似于游戏里的【跟随】状态，与韩东始终保持着一米的距离。

    “这……”韩东虽好奇着面具人的本质，出礼节也不好直接窥探。

    当务之急，得赶紧了解并确定「抓捕任务」。

    韩东随意选取了物价上的一份档案袋，第一下居然没能提起来，“好重！”

    看似轻薄的文件袋，实际却有超过一百公斤的重量。

    “嗯？就一张纸？竟然这么重……”

    “这是档案专用的「硬纸」，一旦将信息记录其中便无法更改、无法破坏、永久保存，。

    仅有识别者才能对上面的信息进行有限更改，每次更改的记录也都会永久保存于其中。

    为抓捕后的收容与研究提供信息基础。”

    休眠的面具人竟直接回答了问题，韩东颇为惊讶，随即取出档案内部的硬纸。

    【失控者：卡塔雅.灾星】

    等级与类型：Ⅱ等常规型失控

    世界编号：M-7277，《恶魔的艺术》

    简介：卡塔雅.灾星的设定是一位‘降运者’，他本身的气运值处于正常状态，但他的存在会给周围生物带来‘降运’效果，最严重的情况可导致某人运气跌破最低限度，因各种巧合而死亡。

    在记录该信息前的两个月，由黑塔调查者发现，卡塔雅.灾星在非正常情况下因降运问题导致了一位降头师的死亡。

    连锁效应的影响下，导致他在后续遭到多位降头师的联合针对。

    大量降头同时作用于卡塔雅.灾星，致其死亡。

    后续其尸体又被一位邪降师利用，以养鬼的形式将其复活，试图借用其‘降运’特性。

    谁知被重新复活的卡塔雅.灾星进入到一种特异状态，变得能够操控‘降运’特性，甚至能吸收他人的运气。

    要求：由于‘降运’这一属性，具备较高价值的研究价值，无论什么情况都禁止击杀卡塔雅.灾星，必须以压制状态活捉。

    基础奖励：天赋点×1，命运积分×500，自选史诗级材料（要求正常活捉，若目标出现严重损伤，会扣除当前奖励）

    “基础奖励的确比常规的命运事件丰富不少。

    而且目标也很明确，用不着去激活什么任务线……只需要抓人即可。

    只可惜依旧仅有一个天赋点。

    不过，这看似简单的描述却隐藏危险。

    运气这东西可是相当重要的，运气较差，喝水都可能呛死……而且这份档案记录的时间已经在一年前，这家伙若能无限吸收运气，恐怕已经成长到一个相当恐怖的程度。”

    韩东拿来另一份文件袋：

    【失控者：雷吉.柯林斯（断指人）】

    等级与类型：Ⅰ等精神性失控

    世界编号：S-112068，《入侵脑细胞》

    简介：雷吉.柯林斯是一位喜欢收集他人手指的变态杀人狂，在他被抓住后，警方试图利用一套入侵大脑的系统挖掘其内心秘密，从而解救被此人藏匿的受害者。

    就在大脑入侵期间，三位擅长于大脑入侵的特工均出现非正常脑死亡现象，整个系统遭到此人的反向控制。

    根据世界指数的限制，此人大脑疑似与系统发生融合，呈现出失控状态……甚至能做到将这套系统辐射出去，通过无线电波强制将外人引入系统。

    目前已导致超过1800人非正常脑死亡

    要求：进入目标所在世界，主动接入由雷吉.柯林斯控制的【脑细胞系统】，对其精神进行压制后，将此人连同脑细胞系统一同带回黑塔。（特殊情况下允许击杀，但必须在死亡五分钟内带回黑塔，否则取消一切奖励并记过一次）

    奖励：天赋点×1，命运积分×700。

    “这对于大对数人不太划算，毕竟是接入他人控制的系统……但对于我来说还是可以的，无论是无面者头颅还是法老意识，能让我在对方的精神世界里‘开挂’，可惜依旧只有一点天赋的奖励。”

    紧接着，韩东翻阅了大量的文档。

    发现了一个很基础的奖励规则。

    但凡失控在Ⅱ等以下的，基本都只有一个天赋点的奖励。

    而韩东目前最高能接取的Ⅲ等失控事件，其文件数量极少，也不一定有「天赋点×2」的奖励。

    韩东在档案室里一呆就是24小时。

    就在他抽出一份偏角落的文件时，上面的信息立即吸引其注意。

    【失控者：？？】

    等级与类型：Ⅲ等传染性失控

    奖励：天赋点×2，命运积分×1000，顺利消除传染根源可申请获得传说级材料一份。

