    第999章逼道歉

    她一边说着一边站了起来，“去跟林夫人说一声，我先走了！”

    说毕瞅了乔萱一眼，摆明了就是不屑与乔萱为伍这才离开。

    林夫人这会儿在厨下忙活，小湘听得一声，连忙答应着出去了。

    这里各位夫人都急了，连忙或拉或劝。

    “哎呀秦夫人，别呀，您这一走，多没意思呀！”

    “是啊是啊，咱们大伙儿好不容易聚一聚，有说有笑的岂不好？”

    “邵夫人还年轻不懂事，秦夫人你大人有大量，消消气嘛！”

    周夫人索性看向乔萱：“邵夫人，你快跟秦夫人道歉陪个不是呀！”

    韩夫人得意，立刻附和：“没错，你道个歉，秦夫人原谅你了也就没事了。不然搅合了聚会，你又怎么忍心呢？”

    这种话其他人不肯说，周夫人、韩夫人因为自个丈夫不如同期的邵云端，偏偏会试的时候大家排名差不多，早就嫉妒万分，逮着这个机会，哪肯放过？

    她们一起这个头，其他人便纷纷附和，无不等着乔萱道歉。

    仿佛做错的就是乔萱似的！

    恰这时林夫人也来了，便也上前笑道：“邵夫人啊，不管如何，秦夫人是前辈，咱们总要敬重前辈不是？你便同秦夫人道个歉吧！若是秦夫人这就走了，那多不好呀你说是不是？”

    乔萱腻味恶心得如同不小心吞了只苍蝇。

    这就是翰林院各位翰林的夫人们？一个个的都什么嘴脸！

    莫名其妙的，强按头她错了，逼着她道歉，甚至连秦夫人这个东道主都亲自出面这么说了。

    旁人的面子不给，东道主的面子，她总得给吧？

    呵，让她猜一猜。

    今儿若是道了歉，就是实锤她不懂事、没有规矩、不识好歹，头一回出门做客便得罪人，人品简直堪忧。

    今儿若是不道歉，那是不懂事、没有规矩、不识好歹、自以为丈夫是状元便嚣张蛮横，不敬前辈，处处要强，连东道主的面子都不给！

    总而言之一句话，无论她道歉还是不道歉，都实锤了她不是个好的！稍上纲上线，就连邵云端也有不是。

    乔萱酝酿酝酿，没奈何硬是酝酿不来眼泪，只好捂着脸委屈嘤嘤：“我做错了什么呢？我只说咱们做妻子的，不要学那市井长舌妇搬弄口舌是非，万一祸从口出招来灾祸连累了夫君就不好了！这句话哪里有错啦？周夫人和韩夫人口口声声说我错了，我竟不知错在哪里！”

    “林夫人，”乔萱一把拉住她的袖子，委屈控诉：“您来评评这个理！您说说，我这话说错了吗？若你们敢当众说一声我这话错了、回去问了自个的丈夫他们也都说这话我说错了，那劳烦告诉我一声，我一家家的上门给你们赔罪请罪去！”

    众人：“......”

    好些伶俐的心下暗暗打起精神警惕，这邵夫人真不是个好招惹的，怪不得连田家都吃了亏。

    罢了罢了，何苦来着？以后还是尽量别招惹她吧......

    秦夫人绷着脸、抿着唇，更怒意横生。

    (本章完)

