    女巫喝下了一大口生命之力药剂，然后抓起几块暗灵石，握在手中，猛然捏碎！

    嗡！

    黑色的能量在一瞬间贯穿了女巫罗琳的身体。

    能量的异流在房间中流窜，吕落三人的表情都有些惊骇。

    因为就算没有使用任何观察能力，他们也能够在空气中看到暗能的聚合与流动轨迹。

    糖果的制造的时间并不算长，大概是1分钟左右。

    但是这个暗能的波动，恐怕整个基地，甚至基地外围都会感受到。

    女巫罗琳张开了双手。

    右边的暗灵石已经变成了焦黑的残渣。

    但左边的手心里，却出现了一颗晶莹剔透的黄色糖果。

    这颗糖果散发着吕落曾经见过的那种灵光，看起来，东西是真的没错了。

    吕落拿起糖果。

    【女巫的糖果-黄】

    品级：稀有

    效果：吃完之后，你的体质+1。

    介绍1：不能吃下超过99块糖果。

    介绍2：这是大资本家吕落的逼迫。——女巫-罗琳。

    吕落拿到糖果之后，将目光放在了介绍2上。

    【这个提示的意思是，女巫罗琳对于制造糖果这件事情，是抵触的。】

    什么叫资本家的逼迫，喊你出来就是干活的，不干活谁养闲人啊！

    吕落眯眯眼，没有提及这件事情。

    “黄色，代表体质！

    罗琳，你的糖果有没有办法确定颜色？”

    罗琳摇摇头。

    “这个是没办法的，因为每颗糖果都是命运的选择啊！”

    吕落点点头，不能确定属性确实有点可惜。

    因为除了他之外，其他人的发展方向都是有属性偏向的。

    就比如古方一作为射击者，移动能力是他最重要的属性。

    然后力量是次要的，枪械的破坏力完全不吃力量。

    最后，因为攻击距离的缘故，古方一的体质属性收益最低。

    说不上是忽略不计，但如果一个狙击手都要被迫近战了，那战局基本上也就不可控制了。

    所以让古方一吃体质，是一种很蠢的行为。

    相反，齐心竹这边因为治愈者的缘故，她的体质属性收益是最高的。

    当齐心竹的体质足够高之后，比如自己修炼到50，然后吃99个黄色糖果提升到150。

    到时候她或许可以像吕落这样，硬抗伤害，然后给自己治愈？

    成为打不死的血牛？

    虽然让一个如花似玉的姑娘，变成一只打不死的血牛听起来很怪。

    但这确实就是齐心竹属性值收益最高的方案了！

    而且体质这种东西，还是有一些其他用处的！

    嗯，体质高了身体好！

    比如这些事情！

    …………

    吕

    小心齐

    落竹

    ……

    吕齐

    小竹心

    落

    ……

    齐

    竹心

    吕小落

    …………

    言归正传。

    “好了，从现在开始，除了我们四个人之外，任何人都不可以靠近这个房间。”

    “那凯哥呢？”

    “凯哥这边，也先瞒一会吧！这件事情太大了，他容易说漏嘴。”

    “知道了。”

    吕落将目光重新放回女巫罗琳的身上。

    “罗琳，我会想办法给你带来足够的暗灵石和异种生命能量，好好制造糖果吧！”

    女巫罗琳眨了眨眼，吕落的意思她已经明白了，就是把她当成一个制造糖果的工具。

    对此，罗琳表示了自己的疑问态度。

    “那么，主人会为我留下一点寿命吗？”

    吕落微微蹙眉，罗琳的表现让他明白了一个问题。

    那就是拥有智慧的召唤物会有自我这个概念，和完整的思维能力。

    目前来说，召唤物是忠诚的。

    不过吕落不太清楚，也不能确定他们是不是会一直忠诚下去。

    如果有一天召唤物不再忠诚了怎么办？

    这是一件很麻烦的事情。

    “召唤物会绝对忠诚吗？”

    【除了契约之物外，没有任何召唤物是绝对忠诚的。】

    “契约兽！白蛇吗？”

    观察者的提示让吕落心里更加确定，罗琳虽然是他们整体变强的契机，但也有可能是隐藏的危险！

    毕竟糖果的效果太强了，吕落不可能放弃！

    就算不能批量制造高属性强者，但自己的主要团队，还是可以强化一下的。

    仔细考虑之后，吕落还是觉得召唤物，尤其是领主召唤物，需要合理的测试。

    “如果我说不会，你会背叛我吗？”

    罗琳听到吕落这么一说，本来就很丑陋的脸色变得更丑了！

    因为她的笑容让整张脸都开始扭曲起来，笑的没有声音，只能看到龋洞和褶皱在颤抖，好像被人按下了静音。

    “当然不会，你可以是我的伟大主人啊！。”

    吕落点点头，带着古方一和齐心竹暂时离开房间。

    【她说了慌！】

    吕落微微点头，表示自己知道。

    “古哥，心竹，从现在开始你们就驻守在这里！”

    齐心竹很快就意识到，吕落召唤出来这个罗琳可能出现了问题，不然的话，吕落不会安排他们在这里驻守。

    “吕落，有什么问题吗？”

    “嗯，这个罗琳的忠诚度我是无法保证的。

    所以你们要在这里看着她，监控这里的同时，也要监控罗琳。

    没有建设领域，领主的战斗力会削弱一些，再加上女巫本身也不是战斗型的异种。

    就算是她暴起，你们也有办法拖住她。”

    古方一和齐心竹互相看了一眼。

    “知道了！”

    “还有就是糖果的问题，这些糖果有着极高的价值。

    红色代表力量，黄色代表体质，蓝色代表敏捷。

    她制造糖果之后，你们要第一时间把糖果收集起来，但是你们不要立刻吃。”

    齐心竹马上说道：

    “我们会把糖果留下来，到时候都给你的。”

    见齐心竹这么说，古方一也连连点头。

    【好家伙，都是真爱啊！】

    吕落一听就明白了齐心竹是会错意，他解释了一下：

    “不，不是给我吃，我召唤女巫，制造这些东西本来就是给你们用的。

    女巫的糖果最多使用99个，我在梦魇城堡的时候就已经使用过99个了，所以不能再使用。

    但你们是可以使用的！这是一个非常强大的增幅属性渠道，一定要好好把握。”

    “那……你是怕糖果有问题？”

    吕落满意地看着齐心竹，还是我老婆聪明！

    “对，既然女巫的忠诚度无法确定，那糖果的安全性也就无法确定。

    她毕竟是领主级异种，还是小心一些的好。

    我出去和凯哥聊聊，你们在这看着吧！”

    齐心竹和古方一都是十分懂事的人，立刻点头。

    “好！”

    ……

    基地2楼楼梯间，吕落和周凯坐在一起抽烟。

    “凯哥，你不问问下面发生了什么？

    那么大的暗能波动，你应该已经感觉到了吧。”

    “问那些干嘛呢？你不告诉我，肯定有你的理由！

    现在圆环的财务还是我管的，所以我应该没有被排挤到工作室的边缘状态吧？”

    周凯的敞亮让吕落笑了笑，这种信任的状态让两人都很舒服。

    “你这个家伙！如果我排挤你了，你会卷款跑路吗？”

    “当然了，我连卷款跑路的路线都想好了。”

    “你妹的。”

    “我没有妹！你有，而且被你走后门招进来了，正在我手下干活。”

    ‘靠！”

    吕落锤了周凯一拳，两人同时笑了起来。

    周凯并没有因为吕落不让自己进入底层而难过。

    别问为什么，问就是我们一起流过血。

    相比起那些研究，周凯更在意的是怎么才能让圆环多赚取一些物资。

    是的，现在的圆环工作室，已经不收取联盟币了，这是吕落定下的方针。

    联盟币的交易已经陷入了障碍。

    目前来说，唯一指定货币是暗灵石。

    除了暗灵石外，还可以用谷物棒和水作为基本货币，以物易物居多。

    但是联盟的货币，吕落这边是确定不收了。

    现在四环的暗能水平已经大幅度提高，暗灵石已经有可能出现在生活中。

    也许你一觉醒来的时候，发现自己的牙杯里自然凝结出了一块暗灵石也说不定。

    在这种环境下，暗灵石确实会增多。

    但暗灵石的功能性，就注定了它可以成为一种稳定的物资。

    随着吕落这边拒收联盟币，已经很有很多四环聚集点做出同样的事情。

    内环和外环的割裂，就是从这种经济割裂开始的。

    接下来缺少的，就是政治割裂了。

    政治割裂这种事情，不止是吕落在潜移默化的做，就连狩猎人们，也在做。

    从狩猎人们连续两次拒绝了安全局局长的派遣，就可以看出狩猎人集团已经起异心了。

    吕落这边不太清楚狩猎人和内环对抗的信心是什么。

    但通过卢迪的死，他大概有了一些猜测。

    7阶！

    7阶绝对是有限制的，具体是什么样的限制，吕落现在不太清楚。

    卢迪最后变成了7阶，但很可惜。

    一直到最后他也没有告诉吕落7阶最终的限制是什么。

    但他估计，7阶的行动能力，或者出手能力，会有一些比较极端的限制。

    比如出手会重伤？甚至会死。

    吕落在图书馆查阅过历史，从这些历史的记录中，他发现了一个惊人的相似点。

    百年之前杀死罗格巨人的时候，内环一共有3个7阶出手。

    3个7阶围杀一个8阶异种，不说碾压吧，绝对不会有太大的难度。

    因为人类的7阶本身就是可以和高一级的异种抗衡的，或许1打1有些弱势。

    但3打1，绝对不会有什么压力。

    在这3个7阶杀死罗格巨人之后，他们的第一反应却不是靠着自己强大的力量，快速灭杀黑潮的大量异种。

    而是放弃战斗，选择直接离开，返回了内环。

    这是一个很大的疑点。

    不止这一次，有记载的5次黑潮，除了一次含糊不清的之外。

    其他4次黑潮战争，都有类似的情况。

    联盟着重强调了集体，团队的作用。

    但对于7阶的作用，却模糊了概念和描写。

    不去歌颂英雄，这本来就是一件很奇怪的事情。

    每次的黑潮战争的结果，都是大家齐心协力，团队协作，最终击退黑潮。

    这些骗骗别人还行，但骗不了吕落啊。

    吕落本人是切身实地感受过8阶异种强大的人，灾厄就是灾厄！

    它们拥有毁灭一切的力量，堪称人类的灾难。

    而且8阶灾厄的领域之力已经强悍到可以干涉现实的地步。

    除非6阶超凡者的数量多到一个比较离谱的状态，不然的话，靠集体力量真的不可能和灾厄相抗衡。

    只有7阶人类超凡者的力量可以与之相抗衡。

    所以内环这种弱化7阶存在感的方式，就让吕落很不理解。

    他们到底需要隐藏什么呢？

    就在吕落百思不得其解的时候，下属的声音打断了他的思绪。

    “落哥，落哥！安全局的人找你。”

    “安全局的人？是狩猎人吗？”

    “不光是狩猎人，还有内环派来的行政人员。”

    内环派来的行政人员？这倒是让吕落有些奇怪了。

    现在这个时期，两拨人应该尿不到一个壶里吧？

    “带我去看看吧，凯哥，你在这里先忙。”

    “好，你去吧。”

    来到一楼之后，吕落见到安全局的人。

    有一些狩猎人，也有一些穿着安全局制服的人吕落没见过，应该就是内环派来的行政人员了。

    狩猎人22队队长，张安然率先一步走到吕落面前。

    “吕落，你这几天在做什么？”

    张安然的表情和态度让吕落有些奇怪，而观察者的提示，解释了他的表情。

    【他的眼神里充满了怀疑，你是不是偷偷做了什么见不得人的事情？】

    我特喵的做了什么事情，你能不知道？

    【也是，除了夜深人静时跑到齐心竹屋里，也没什么值得一提的事情了。】

    就是啊，所以吕落的表情很奇怪，他这几天一直在忙基地的事情，狩猎人怎么会找到他？

    而且内环安全局的人也来了？

    这两拨人现在的情况不是很僵硬吗？为什么会联合到一起了。

    “我这几天？一直在基地忙啊！出什么事了？”

    “吕落，狩猎人1队队长王杰，在前天晚上把前安全局局长给杀了的消息，你应该知道了吧？”

    “这件事情我确实知道，但那和我有什么关系？”

    张安然微微皱眉，似乎在确认吕落说话的真实性。

    “王杰一口咬定这件事情是他自己做的，你也知道吧？”

    “知道啊，那不就完了吗？”

    张安然摇摇头。

    “目前四环的情况你们也清楚，我们也没打算把王杰交出去。

    但内环派来了一批人，重新调查了这个案子，案子的线索又有了新的进展。”

    张安然说到这里的时候，吕落心里已经有了一些不好预感。

    “什么证据？”

    “内环派来了一个可以还原死亡过程的人，她的序列很特殊，从她回放的内容来看。

    杀死前安全局局长李凯哲的方式，和王杰的战斗方式有很大区别。”

    “什么区别？”

    “王杰队长的能力是气道+兵器道双重掌握。

    但杀死李凯折的手法，是纯粹的气道。”

    “这个王杰不是会气道吗？没用兵器而已，这有什么问题？”

    张安然眯眯眼，再次盯着吕落。

    “这个气道不太一样，是蒸汽形态的气道。”

    吕落的眼睛突然眯起，蒸汽气合么！

    在自己印象中，会蒸汽气合的人，算上自己只有3个。

    第一个是卢迪，尘魔的创造者，卢迪已死，肯定不可能是他。

    第二个是丁鹏，但丁鹏的实力也就2阶顶峰。

    而且在黑潮的战斗之后，他就被送到了安全局的附属医院疗伤。

    无论是实力还是时间，丁鹏都没有作案的条件。

    最后一个，就是他自己了。

    所以这些人怀疑自己，确实属于有理有据的。

    可问题是，这事自己没干啊！

    没干的事情，为什么要背锅？

    这个时候，内环安全局的人已经走到了吕落的面前。

    “吕落先生，你涉嫌杀害废土联盟要员，请和我们回去协助调查。”

