    听到了他的话，莫天陵脸上那个悠闲的表情没有了。然后就双眼微眯的看着班波王子，开口说道：“我可以理解为你在侮辱我吗？”

    班波王子听到了他的话，就一脸不在意的说道：“你要是这样认为的话，那么就是咯！”

    而赵满延一脸古怪的拿着手机将这里发生的一切全部录下来，因为他看到班波王子把矛头对上莫天陵十，知道他会变得无脑起来，于是就把这里的发生的一切录起来。

    “很好，希望你不要后悔你说过的话！”见此莫天陵就停了下来磕瓜子，看着班波王子就宛如看着一个死人一样。

    而班波王子看着莫天陵的眼神，有点一点害怕，但是现在可是在自己追求的女神面前，怎么也不能怂起来。

    于是就很强硬的说着：“我身为西班皇室的王子，那肯定是说一不二的。”

    “很好。”莫天陵说完，就继续磕起瓜子起来。

    而班波王子见此就松了一口气，原本还以为他会是什么大人物的子嗣呢！现在看来是被自己的王子身份压着得死死的。

    想到这里，他就刚想去穆宁雪那些炫耀一下的时候，就发现在场的下到学府众人，上到庞莱首席都是一脸同情的看着自己。

    就连之前一直想讨好自己的穆婷颖都是一脸惋惜的看着自己，这让他有点摸不着头脑。

    “咳咳咳”

    就在这个时候，封离干咳几声开口说道：“好了，要参赛的都准备一下，比赛马上就要开始了。”

    国府众人就把哪一脸吃惊，可怜，惋惜等众多复杂的目光收回。

    而赵满延也停止了录像，把这是视频简单剪辑一下，标注：震惊，班波王子要求最强禁咒法师下跪道歉。

    将它发布到威尼斯T吧，选手讨论网等众多消息灵通的网络。

    一时间，原本在讨论着那个国府队伍会取得最后冠军的网站一下子就停止了，看着那一条视频众人都有点同情起来。

    要知道之前就是一个禁咒反驳一下他的决定，结果就被当众斩杀了。

    那一条短视频也是一时间内各个网络上开始疯狂传播，短时间内在全世界都各个网络上都有这条视频。

    而西班皇室的国王知道了这个一个消息差点被吓得魂归天外，更是第一时间让人去确定真假。

    而就在各方都在打探消息的时候，主裁判的声音也通过喇叭传来：“华夏，西班牙双方国府选手请就位！”

    莫天陵看了一下莫凡，开口说道：“去吧，要是输了我可是要下跪道歉的！”

    莫凡也知道莫天陵的潜在意思，无非就是要战胜对手。

    而其他参赛的南珏，蒋少絮，南荣倪，祖吉明都是冷冰冰的看了一下班波王子，就上去备战区了。

    莫天陵见他们去比赛了，就站了起来，对着封离说道：“不管谁来找我都是我没空。”说完，莫天陵转身就要走。

    而班波王子见莫天陵要走，以为他是怕输要逃，于是就开口说道：“要是等下你们输了，不管你跑去哪里都要…”

    就在他还要说什么的时候，一直坐在休息区不说话的庞莱开口说话了：“班波王子你还是少说几句吧！”

    而班波王子以为庞莱要为他求情，所以就很大方的开口说道：“既然你们首席已经为你求情了，那么你现在给我道歉我就放过你。”

    庞莱见此就给他投去一个默哀的眼神，然后就坐在那里一言不发。自己是想让你不要再说了，说不一定还能留下性命，现在…

    莫天陵停下了脚步，回头冷冷的看了一下他，就继续往外面走去。

    “叮铃铃～”

    而班波王子就要说什么的时候，他的手机响了起来，看着已经离开的莫天陵说了一句：先放过你。

    班波王子看了一下手机，发现是自己母亲打来的，就赶忙接通，开口说道：“我的母亲大人你找我有什么事吗？”

    电话那头传了一道急切的声音开：“你是不是今天让…银发银袍的人给你下跪道歉？”

    班波王子见自己的母亲都知道了这件事，就很高兴的说道：“哦，母亲大人你说的是他呀，对啊怎么了？”

    电话哪头沉默了半晌，开口说道：“从今往后，你不再是我们西班皇室的成员，你也不是我的儿子。”这个声音说完，就挂断了。

    班波王子就是一脸疑惑的看着自己的手机，愣愣出神。

    而在场的国府众人就是一脸冷笑道看着他，也不知道他是不是真的没有脑子，还是…

    就在这个时候，班波王子的手机振动了一下，就看到了他的兄弟姐妹发来的两个视频，第一个就是他刚刚让莫天陵下跪道歉的事情；第二个就是西班皇室紧急发布的一条：开除班波王子皇室的身份，并且不承认他是皇室之人。

    班波王子还是有点懵，不知道发生了什么。

    而国府众人见他一脸疑惑的样子都有点无语，虽然不知道他手机里很是什么信息，但是他就不会看一下网上消息的吗？现在就连学府大赛的事情都被压下去了，而他竟然不知道？

    而原本想讨好班波王子的穆婷颖，见此就忍不住的开口说道：“你就不会看一下网上的消息的吗？”

    听到了这话，他就下意识的点开了灵通网。第一条信息就是西班皇室班波王子竟然要求最强禁咒下跪道歉！上面还有着他和莫天陵说话的视频。

    班波王子不相信，赶忙在度娘上搜索最强禁咒，他们就弹出有关于在东海战场，亚马逊妖国的视频，还有这一些莫天陵简单的消息。

    班波王子就感觉天仿佛坍塌下来了，于是他抬起头看了一下首席庞莱，想得到他的帮助，可是换来的就是摇头的回应。

    笑话，好歹庞莱也是华夏的人，在怎么说都不会帮助一个得罪自己国家最强者的人。

    而他就看着其他的在场国府众人，得到的就是一个个的冷笑。如果不是首席与国府导师在场，他们早就开始嘲笑起来了。

    见此，班波王子就一个人落寞的离开了。

    而回到自己休息房间的莫天陵，就直接召唤出来了上百位诡影兵团的忍者。

    莫天陵看着眼前这一群的人，拿出来了早就怎么办的班波王子的画像，开口说道：“你们去暗杀他，但不要杀死他，每次把他弄得半残，等他养好伤了之后就继续。”

    在场地忍者那猩红的眼睛闪了一下，然后化成了一片影子消失不见。

    莫天陵看了一下消失的诡影兵团的忍者，心里那个不愉快也就消失不见。

    有时候，活着往往比死了还难受。

