
诸高人鸿飞渺渺，强大气场散去，楚云眠大脑迅速恢复清明。

“来去如风，真是潇洒！”楚云眠羡慕道，至于被无视这点，却是没什么特别想法。

不是一个世界的人，硬往一起凑，彼此都不自在，身份高者烦，身份微者卑（卑躬屈膝或自卑，自傲不过是自欺欺人的自卑罢了）。

“唰！”楚云眠展开折扇，重量一甩，扇上少许污血便被甩飞出去，扇面光洁如新，再运三昧真火洗练下，一丝血腥也不剩下。

“想不到看着只是浓郁的阴气，佛骨魔阵破后，竟然爆出如此澎拜的阴气。看来大部分阴气被阵法压在孩骨中，并未散溢出来……”

楚云眠轻摇折扇，很是感叹，若早知道塔林阴气恐怖如斯，他根本不需去其他禁地探查，也就不会遇到凶险了。

“啪！”扇两下风，确定扇上已无异气，楚云眠合上折扇，看了眼地上那滩因人皮灯笼起火而烧得黑乎乎的肉泥，摇摇头，双手负后，朝大雄宝殿而去。

楚云眠去大雄宝殿，倒不是要去看那些鬼偶——刚那么多高人连手施展净化之术，阳气爆表，滔天阴气瞬息就被消散，估计鬼王都顶不住，那些小鬼更不用说，即便未亲见，也猜得到那些小鬼必然已灰飞烟灭。

到大雄宝殿一看，果不其然，神龛上多了一堆黑乎乎的东西。

楚云眠都没多看神坛一眼，直接走到功德箱处，伸手一拍，震出二十几块银圆和一堆银角，打开钱袋，银钱全部落入其中。

收这些钱，倒不是楚云眠贪财，而是觉得，这些功德钱留在这里，实在有些讽刺，且还有他一份在里面，不如拿去真正做一些功德。

拿了功德钱，楚云眠便朝着先前瞥见大量人皮灯笼的院落行去。

邪气尽扫，花木繁复的院落很优雅，楚云眠在一些房间中搜索了下，发现银票两万余两，炸碎瓷瓶无数、破裂黑色金属锻造的神位牌一座、碎裂黑色雕像一尊。

银票不需解释，碎瓷瓶周围一堆黑灰，估计装的是培养黄巾战士用的邪性食物，再诸多高人净化术下，瞬间爆炸；

神位牌只是破裂，想来是因为沾染邪恶念头不多且是金属牌的缘故，一眼能看到上面“至高无上大魔神尊位”字样；

那尊碎裂神像，不用说，肯定是大魔神神像，碎得彻底，只能得出其有角这一结论。

“至高无上大魔神，还有角，难道拜的是蚩尤？”

楚云眠嘀咕道，当然，也不能确定，蚩尤称大魔神虽然实至名归，但魔都是比较猖獗的，阿修罗中就有不少大魔神、大魔王，甚至与这个世界相连，类似洞天和小千世界的魔界，都有好些魔神和魔王，单一个牌位，根本确定不了身份。

一圈转下来，楚云眠没有任何收获——两万两银票不用想就知道是买人骨烟所得，血孽太重，根本不可能用来自己潇洒。

楚云眠也谈不上失望，拿了支火把后，朝古井行去。

去古井是要看看内中的邪异是否净化干净，古井颈长二十余米，开口又小，差不多可说是深埋地下，净化效果远不如平行扫荡，却是要探查一下才放心。

行至井边，楚云眠引燃火把，便将其扔了下去，火把很快落到井地。

火光照耀下，可见火把直接落到井底，并无结界阻拦，原估计有近二方的童子血，也消失一空。

“相距那么远，且有阵法足够，简简单单的净化咒语，不仅破去阵法，还将两万至邪之血蒸发干净，厉害！”

楚云眠惊叹，正想走，却见暗黄火光下，闪过一点很特别的光亮。

“有宝贝？”楚云眠心中一动，立即跳入井中。

楚云眠很快下到井底，便看到发光的是一粒弹珠大小，里有近百道血丝的半透明金珠，气息有些古怪，金珠看着很堂皇，里面的血丝却艳得渗人。

不清楚血纹金珠是何物，楚云眠可不敢贸然收取，取出一沓黄符，拿出张封印符后，才拿着符去捏金珠。

拿近之后，楚云眠立即从珠子感应到一股血煞之气和一股与铜鼎皇气极其相近的气息。

想到此处潜龙风水，楚云眠立即知道那与皇气相近的气息为何处了，当是龙脉之气。

看着手中血纹金珠，楚云眠若有所思。

潜龙风水上布困龙局，困龙居核心又是锁龙井，井底还是个布满符阵、蓄着不少童子血的圆球，最终井底出现个血纹金珠，楚云眠差不多知道邪魔的意图了。

这些邪魔，是想抽取龙脉之气凝聚龙珠，但此处潜龙风水格局太小，龙气稀薄，便用童子血滋养，故用人骨烟诱使周遭大户送小孩来残害。

“丧尽天良！”楚云眠骂了一句，用符将龙珠包好后收了起来。

这龙珠是好东西，楚云眠准备化去其中血煞后，将其嵌入铜鼎中，与皇气相辅相成。

帝王死后葬入龙穴，常催生出小型龙脉，说明皇气与龙脉之气，是可以结合的。

先前一番凶险，总算有个不错的收获。

收起龙珠后，楚云眠施展壁虎游墙功，贴着圆形井壁，上了顶部，从井口爬了出去。

……

長沙码头。

楚云眠和扛着油纸打包铜鼎的本命僵尸从船上下来后，就近找了家客栈安顿下来。

洗去风尘，换上干爽衣服，楚云眠便是出门观察风土人情去了。

長沙毕竟是省会城市，加之历史悠久，虽然洋玩意没有临时政府所在花都多，但繁华程度，却是不逊分毫。

历史悠久，長沙周边的古葬群却是不少，前些年军阀混战加现今湘地军阀横征暴敛，民不聊生下，盗墓活动，却是格外猖獗。

楚云眠特意打听了下，发现没有老九门，不由挑眉。

鬼吹灯都出现了，竟然没有盗笔？

“或许没有，也可能是隐藏太深：盗墓毕竟是见不得光的事，老九门为人所知，是张大佛爷当权的时候，行事才高调起来，因而为人所知，而那时，倭寇已都快打到長沙了，至少是十几年后的事了。现在么，吴老狗估计还是个跟在父兄后面的小屁孩，二叶红估计才刚学唱戏，都还躲躲藏藏，偷偷摸摸的盗墓，自然不会有偌大名声传出来。”

楚云眠想道，不过他也只是兴致来了才打听下，也没更多想法，没有结果也不失望。

盗笔他熟悉的是天真、闷油瓶的故事，老九门的事可不清楚，感兴趣的也只是青铜门后的存在，旁的，都没有兴趣了解。

没有老九门，但長沙盗墓活动依旧猖獗，楚云眠对古玩市场，却是格外期待，决定休整两天，用以淘宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70725352"  chaptername="第一百三十三章  血纹金珠">加入书签</a>
</div>
