    事到如今，李亚林已经顾不得费浩洋被绑架的事情。

    天大的丑闻爆出之后，除了会引发美国民众对费家的愤怒之外，还会引发美国民众对整个美国执法体系的失望。

    毕竟，这么多无辜少女非正常死亡，警方竟然没有破案，最后把这件事情曝光出来的，竟然是之前被所有人痛恨的绑匪。

    这下好了，绑匪瞬间变成世人拍手称赞的英雄，而原本被人无比同情的费浩洋，一下子成了全世界唾弃辱骂的对象。

    连带着声誉暴跌的，除了费家之外，还有纽约警方。

    所以，李亚林必须跟自己的领导及同事好好研究一下目前的局面，想办法让纽约警方的颜面稍稍挽回些许。

    乘车返回警局的路上，李亚林心烦意乱，想到这么多线索总是理不清楚，于是便打算给老友安崇丘打个电话。

    对李亚林来说，安崇丘不仅是自己多年的好兄弟，更是一位良师益友。

    自己脾气火爆，安崇丘则相对温和许多，所以两人不仅聊得来、处得来，关键是还能在思维上互相开拓。

    之前两人在聊天中，就你一句我一句的推测出，有人要将费家公开处刑，眼下果然应验，所以李亚林也很想把眼前的突变跟安崇丘聊一聊，看看他有没有什么不一样的思路。

    可是，他又觉得，眼下时间已经这么晚了，再打电话过去多少有些冒失，更何况还不知道安家的老爷子有没有挺过来，这时候打电话过去确实不太合适，于是便又将手机放了下去。

    只是他并不知道，此时安家人，正围着顾秋怡聊的火热。

    老太太拉着顾秋怡的手，一晚上就没松开过，叶辰的小姨，以及几个舅妈，也都围在顾秋怡身边，怎么看她怎么喜欢。

    顾秋怡本人则有些受宠若惊，被这么多人围着嘘寒问暖不说，稀里糊涂的光礼物就收了一大堆，而且个个价值连城。

    她心里也很清楚，安家人这么重视自己，一方面是因为自己用叶辰给的散血救心丹，救了老爷子的性命，而另一方面，则是因为，自己是叶辰的未婚妻，安家人对叶辰思念很深，所以也爱屋及乌的对自己非常热情真诚。

    这也让她心里格外开心，在她看来，安家人将来就是自己的坚实后盾，三年约定一到，若是叶辰敢反悔，怕是安家人都不会答应。

    只是，眼看时间已经到了后半夜，顾秋怡也有些担心老太太的身体，再加上自己明早还要为演出做最后准备，所以实在不能继续这么耗下去，于是便开口说道：“外婆……时间真的是不早了，您肯定很累了，还是早点回房间休息吧，太晚了我也不好意思继续打扰您……”

    老太太忙道：“没事没事，外婆一点都不累，我这么多年来，最大的心病就是找不到我的大外孙，生怕这辈子没机会再见到他，但今天你能过来，我这心病算是去了一半，外婆心里高兴还来不及……”

    顾秋怡点点头，认真道：“外婆您放心，我有时间的话一定会经常过来看您和外公的！”

    说着，她有些不好意思的继续说道：“外婆，今天时间真的是不早了，我明天一大早还要为演出做最后彩排，差不多现在就得飞回纽约，路上睡一觉，到了差不多也该天亮了。”

    老太太这才明白，原来顾秋怡还有自己的事情要忙，于是她急忙说道：“哎呀，是外婆疏忽了，没想到你还有事情……”

    说罢，她急忙对大儿子安崇丘说道：“崇丘啊，你去安排一下飞机，我跟呦呦一起陪囡囡去纽约，等囡囡演唱会的时候，我们到现场给她捧场。”

    安崇丘点点头，道：“那我这就去安排。”

    顾秋怡一听这话，顿时心急如焚。

    她可不敢让老太太和叶辰的小姨一起去看自己的演唱会，毕竟叶辰和萧初然已经订好了回去给她捧场，若是老太太她们也去了，见到叶辰，一定会认出他来。

    顾秋怡虽然很希望叶辰能够放下心中芥蒂、与外婆一家相认，但她也非常尊重叶辰自己的选择，既然叶辰现在还没有做好准备，那自己就不应该去加速促成这件事情。

    否则的话，叶辰肯定会感觉不自在。

    于是她急忙开口道：“外婆，您就不要这么折腾了，我的演唱会也不只是纽约一场，过些天就是洛杉矶站的巡演了，到时候您可以直接在家门口给我捧场。”

    说着，她微微一顿，继续道：“再说，外公的身体虽然恢复了，但是其他症状并没有缓解，关键时刻你还是留在她身边照顾她比较好。”

    叶辰的小姨安呦呦也开口说道：“是啊妈，爸的记忆力也没有恢复，您还是留下来陪着他比较好，囡囡的演唱会在北美有很多场，咱们可以等她来洛杉矶的时候再去捧场，到时候大家提前安排好时间，可以一起过去，如果爸的状态比较好的话，连他都可以一起去现场，您又何必大晚上再往纽约折腾。”

    老太太迟疑片刻，微微叹了口气。

    她的心里已经被女儿说服，但还是忍不住拉着顾秋怡的手，带着几分哽咽的说道：“囡囡……外婆是真舍不得你走……你今天能忽然出现，外婆心里真是开心的不得了，真想留你在身边多待些日子，不然你这么快就走了，外婆还觉得这一切跟做了一场梦一样……”

    顾秋怡忙道：“外婆您放心，等我忙完这段时间的告别演唱会之后，就彻底退出演艺圈了，到时候有的是时间来陪您！”

    说着，她又急忙补充道：“说不定很快就能找到叶辰哥哥，到那个时候，我们俩一起来洛杉矶陪您！”

    老太太一听这话，眼泪瞬间又夺眶而出，她握着顾秋怡的手，认真道：“好好好！外婆相信，我们一定会把辰儿找回来的！我还等着看你们俩结婚、等着抱我的重外孙呢！到时候你们一家人就在洛杉矶定居，好好陪着外婆……”

    顾秋怡郑重点头，认真道：“外婆您放心，到时候我们都一起陪着您！”

    老太太欣慰的连连点头，伸手擦了擦眼泪，开口道：“好孩子，既然你明天还有事，外婆就不多留你了，只是你救了你外公的命，我们都没来得及好好谢你，心里实在是过意不去，而且你还是我未来的外孙媳妇儿，这么远过来，都没在家里住一晚……”

    顾秋怡忙道：“外婆，您都说了，我是您未来的外孙媳妇儿，那跟我还这么客气做什么……今晚实在是情况不允许，不过您放心，我以后肯定经常来看您，到时候每天在安家蹭吃蹭喝，您赶我我都不走！”

    “好！”老太太欣慰无比的说道：“有你这句话，外婆就放心了！”

    说罢，她便站起身来，道：“走，外婆送你上飞机！”

