
　　“那个…可能是我孙子～”

　　听着皇甫俊雄那边迟疑的说出来的话语，肖毅整个人彻底愣住了。

　　“老头子，你刚刚说什么？”

　　“那个凶手可能是我孙子。”

　　“我不想问别的，我就想问一下您孙子今年多大？”

　　“他死的时候，就是十八岁吧。”

　　“靠！皇甫俊雄，你耍我啊？你孙子都已经死了，怎么可能是凶手？！”

　　肖毅：吓死我了……

　　皇甫俊雄犹豫再三，然后说道：“我孙子跟我一样，意外的收获了控制玻璃制品的能力，然后，不小心被他的女友发现了，他的女友惊恐之下失手。”

　　说到后来的时候，皇甫俊雄的声音之中已经带上些许的哽咽了。

　　小子死的冤枉，怨恨上了女友，仇视所有十八岁的姑娘？

　　这倒是说得通，可是如果这要是说得通的话，那不意味着肖毅此刻面对的是个鬼？！

　　“皇甫老头，我自问也就是对付人有些本事，这对付鬼的…你还是自己来收了你孙子吧。”

　　肖毅还真不是推脱，只是截止至目前，他真的还没学会这样的手段啊。

　　“有茅小毛在呢，茅山道术足矣。我…就不出面了。”

　　“得了，那我再跟你请求个支援呗？！把岳如歌给我送来。”

　　“岳如歌？她的阴阳眼是半毁的，未必能够看得见。”

　　“她能不能看见没啥，我就是想要个心理安慰。”

　　半个小时后，海城市医院。

　　秦如梦倒在病床之上，伤口已经进行了缝合，脱离了生命危险。

　　在她的病床边上，肖毅、茅小毛、岳如歌三个人大眼瞪小眼。

　　“肖毅，咱们先说好了，既然你要我支援的话。那你就得保证我的生命安全，而且，事成之后还要给我十万元的谢礼！”

　　“我就想知道，你在我来之前，每一次出来执行任务，皇甫老头儿都会给你钱吗？”

　　“不，你没来之前，他从来不会叫我出来执行任务。”

　　肖毅：…

　　得了，感情好，还是因为有自己这个冤大头在，皇甫俊雄才终于不用养着岳如歌这个闲人了。

　　“成了，不差你十万，你就好好的警戒着吧。”

　　“定金。”

　　肖毅：…

　　“微信到账五万元。”

　　按照皇甫俊雄这个倒霉孙子的一贯做法，若是没取得那女子性命，必定还会再回来。

　　所以，还得早做打算。

　　“茅小毛，你不是会茅山道术吗？快点把你的那些符咒都拿出来，我们几个分一分。”

　　茅小毛抬眼看了一下肖毅，然后，拿出了一叠的黄表纸，朱砂为墨，落笔流畅，蜿蜒曲折若龙蛇一般。

　　“画错了，再来。”

　　第一张黄表纸作废，随后，毛小毛的笔力，开始在第二张黄表纸上运行。

　　“又画错了，再重来。”

　　第三张。

　　第四张。

　　第五张。

　　眼睁睁的看着那一叠厚厚的黄表纸，只剩下最后几张了，就连朱砂都所剩无几。

　　肖毅不由得打断的说道：“茅小毛，你真的知道怎么画符吗？”

　　“那当然！”

　　听到茅小毛这肯定的，回答之后，肖毅才稍稍的放心下来几分。

　　随后，便听到茅小毛再度开口道：“我就是专注于养僵，太久没用过，所以有点忘了而已。”

　　肖毅的心中瞬间一阵不好的感觉划过，“我稍微问一下，你大概有多久没画过符了？”

　　“二十年吧。”

　　茅小毛今年二十三岁，所以，她上一次画符的时候，是三岁是吗？

　　“放着我来！”

　　肖毅觉得寄希望于茅小毛，都不如寄希望于系统大爷了。

　　捡起一张茅小毛画废了的符咒，肖毅开始用新的临摹了起来。

　　茅小毛呆愣愣的看着这一幕，在肖毅画废了三四张之后，她才开口说道：“你要是想学，我这里有图。”

　　一页泛黄的书纸，被茅小毛拍在了肖毅的面前。

　　所以…

　　“有样品你不早拿出来，照着描不会吗？”

　　“我自己会画符咒。”

　　肖毅：……

　　为了避免自己被气死，肖毅接过了那张泛黄的书页，然后，照着书页进行描绘。

　　在肖毅已经描绘的，只剩下最后一张黄裱纸的时候，那久违的系统提示音终于响起。

　　“叮～恭喜宿主凭借自己持之以恒的毅力，终于描绘出了一张看起来也不咋像的破邪符咒。万倍系统加持中，宿主获得制符大师能力～”终于成了！

　　符咒之上的朱砂一笔绘制而成，看上去着实是像模像样的。

　　肖毅将符咒递给了茅小毛，“你看看，成不成？”

　　茅小毛接过符咒，紧紧的皱着眉头，仔细的打量着许久，最终却是开口说道：“我没画出来过你这样的，不知道成不成。”

　　肖毅：噗一一

　　所以，姑奶奶你之前画出来的符咒，都是个什么鬼？

　　病房里。

　　虽然已经做好了“万全”的准备，但是，肖毅还是将这房间之中所有的玻璃制品全都搬出去了。

　　这能力，还是有那么一点点怕怕的～

　　天知道当肖毅将病房里的窗户卸下去的时候，惊动了医院的多少人，小护士叫护士长，护士长去找医院的主任，最后，连院长都赶了过来。23sk.Com

　　然而，肖毅这家伙却是不要脸的讲述着自己的豪情壮志。

　　“海城市医院为人民服务多年，怎么可以拥有如此破旧的病房呢？我今天卸下来这个窗子不为别的，就为了革新换代！”

　　随后，肖某人斥资千万交付医院，说是为医院建设添一份力。

　　这样一番神操作下来，医院的院长都快要被他感动哭了，到最后，那扇在风中独自飘零的窗户，竟然根本没有人在意了。

　　夜风一吹，透心凉。

　　肖毅打了个寒颤，然后，看向了那被茅小毛裹在姜女身上的棉被。

　　人不如僵…

　　夜里护士换班，推着手推车要给各个病房的夜间还在打吊瓶的病人换药。

　　在路过秦如梦的病房前之时，她并没有注意到有几个玻璃瓶子，脱离了手推车滑了出去。

　　“喂。”

　　岳如歌突然之间睁开了眼睛，然后推动着肖毅。

　　“大半夜的不睡觉做什么？”

　　“来了。”

　　岳如歌轻描淡写的两个字，瞬间便是刺激的肖毅精神了过来。随后，警惕的望着周围。

　　“你看见了？在哪？”

　　岳如歌满脸嫌恶的，指了指脚下的玻璃瓶子。

　　就这？

　　肖毅有一瞬间觉得自己那十万块钱死的好冤。

　　脚下的玻璃瓶子忽然之间开始软化，然后变动形状，锐利如匕首一般突刺而来。

　　“再牛十三，这不也就是个玻璃！”

　　肖毅一旁用来挂吊瓶的铁质支架，向着自己的前方砸了过去。

　　“咔擦”的一声玻璃碎裂的声音之后，那玻璃匕首便是直接碎裂开来。

　　那碎裂的玻璃片好似天女散花一般四散飞舞着，由于玻璃的量不足，所以，这些碎片块头较小、冲击力度不大，所能够造成的伤害有限。但是，架不住这玩意儿划在身上，还是会出现一道道的伤口啊！谁乐意自己被划成大花猫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第58章 制符大师免费阅读。https://xs.23sk.com 