    苏二狗回头望了望，问苏小小道：“姐，他们是在和咱们说话吗？”

    这里除了他们，似乎就没别人了。

    苏小小淡定地嗯了一声：“应该是吧。”

    该来的还是来了，锦记吓唬他们不成，又不敢真的当街暴力撵走，于是开始耍阴招了。

    从孙掌柜到何掌柜，就没一个是省油的灯。

    但很显然，这个新来的何掌柜比孙掌柜更嚣张霸道、更无所顾忌。

    “他娘的！老子让你们站住没听见吗？是聋了还是傻了！”

    对方见姐弟二人不理他们，语气越发不善了。

    苏小小在心里盘算了一下从这里到村子的距离，至少还有三里地，跑是跑不过的，毕竟，她就算减掉了二十斤，也仍是一百八的大体重。

    跑不跑得过暂且不提，跑完自己的一双膝盖怕是要废了。

    那就只能硬上了。

    苏小小停下了脚步，转身望向他们。

    苏二狗见苏小小停下，也跟着一起转过身去。

    他是从小打架打到大的，害怕？不存在的！

    苏小小的目光自对面一扫而过，出乎意料的，竟然发现了几张熟悉的面孔。

    有几个是上回跟着孙掌柜一起出来行动，将苏二狗摁在地上摩擦的，为首的汉子不在。

    这次领头的是一个刀疤男，适才对着姐弟二人放狠话的是他身边的三角眼小弟。

    “姐，好像是上次那几个。”苏二狗也认出来了，“但又不全是。”

    这也不奇怪，在道上混的，也不全是拧成一股绳了，有些人跟着跟着就散了。

    “丫头。”刀疤男开口了，“你们胆子很大呀。”

    苏小小呵呵道：“一般一般，也就比你们这些怂蛋玩意儿大一点。”

    怂、怂蛋玩意儿？

    所有的小混混们大吃一惊，这像是个丫头片子能说出来的话吗？你特么真不是个爷们儿吗？

    苏二狗冲自家亲姐竖起大拇指：“姐！骂得好！”

    刀疤男的脸色变得十分难看。

    他身旁的三角眼小弟厉声呵斥道：“骂谁怂蛋玩意儿呢！信不信老子抽死你！”

    苏二狗小腰一叉：“来呀！有本事你来抽呀！小爷我等着呢！不来是孙子！”

    “你！”三角眼气坏了。

    刀疤男抬手，制止了他冲过去的动作，对苏小小说：“丫头，小小年纪，四处树敌可不好。得罪了不该得罪的人，心里有数吧？”

    三角眼道：“大哥，和他们废话这么多干什么！让我去教训他们！给他们一点颜色瞧瞧！”

    刀疤男接着道：“你们只要答应从今往后不再去镇上做生意，再给哥儿几个磕几个响头，我或许可以考虑下手轻一点。”

    苏小小道：“废话少说，要上就上，打嘴炮仗，我可不奉陪！”

    苏二狗大声道：“对呀！要打就打！娘们儿唧唧的，是不是男人了！”

    “你他娘的骂谁不是男人呢！”三角眼彻底被激怒，也不等自家大哥发话，抡起拳头便朝苏二狗扑了过去。

    别看苏二狗年纪小，反应速度却不慢。

    他等着对方靠近了，一猫身，躲过对方的拳头，同时自己也出了拳，狠狠打中对方的腹部！

    三角眼被打得后退好几步！

    “小子！”他捂住闷痛的肚子，震惊又愤怒地望向苏二狗，“臭小子！你找死！”

    刀疤男也看出苏二狗不是省油的灯了：“你们也上。”

    与苏二狗交过手的几个混混一窝蜂地涌上去，打算故技重施，像上次一样，用身体当沙包将苏二狗死死地压在地上。

    苏小小早有防备，抬起小胖腿，一脚将冲在最前面的小混混踹飞了！

    随后，她又乱起小胖拳头，一拳一个，走你！

    她可不是苏二狗那样的清瘦小少年，她的小胖拳是很有力量的。

    “窝草！”

    一个小混混的牙被崩飞了！

    “呕——”

    另一个小混混的胆汁都被揍出来了——

    “姐！打得好！”

    苏二狗一边与人交手，一边不忘夸赞自家亲姐，可以说是迷弟本弟了。

    姐弟二人打了小混混们一个措手不及，但这仅仅是第一波小混混，刀疤男与另外五个汉子还没出手呢。

    苏小小能明显感觉到他们的呼吸与其余小混混的不一样。

    他们是真正的练家子！

    “大哥——”三角眼被苏二狗骑在地上，一拳一拳，揍得面目全非。

    刀疤男终于动了，他比了个手势，身后五人齐齐闪身而上！

    苏小小眸光一凛！

    好快的速度！

    这不是普通的混混，是正儿八经大户人家的护院了吧！

    若说孙掌柜只是带几个小混混撑场面吓唬她与苏二狗，那么这个姓何的就是当真想狠狠教训他们姐弟俩！

    几人其实也看出来了，苏小小比苏二狗能打，他们彼此交换了一个眼神，心领神会地朝苏小小围了过去。

    “离我姐远一点儿！不许碰我姐！”

    苏二狗见状大怒，最后给了三角眼一拳头，起身就朝几人扑去。

    然而他尚未近身，便被其中一个混混抓住了胳膊。

    对方将他的手反剪在身后，整个人压倒在地上，一只膝盖抵住他的后腰。

    这个姿势掣肘了苏二狗的全部力量，让他再也无力反抗。

    苏小小眸光一暗：“二狗！”

    五个人里，一个去制服苏二狗，另外四个将她团团围住。

    刀疤男来到苏二狗身边，一只脚踩上苏二狗的右手腕：“丫头，束手就擒，不然我踩断他的手！”

    他的脚开始用力，苏二狗的脸上露出了痛苦的表情。

    “去你大爷的！”苏小小不受威胁！她果断抓过身后的背篓，一篓子朝前面的人套了下去！

    刀疤男猛地抬脚。

    苏小小发挥了难以想象的速度，像一个小炮筒，朝着刀疤男嗖地撞了过去。

    刀疤男被无情撞飞，苏小小自己也摔得够呛，脑子都嗡了！

    一个小混混抓起地上的棍子，朝着苏小小的后脑勺狠狠地闷了下去！

    苏二狗勃然变色：“姐——”

    千钧一发之际，一根擀面杖凌空飞来，咻的打中了小混混的后膝。

    小混混啊的一声，跪在地上，手里的棍子掉了下来。

    是苏承！

    他抓着一把杀猪刀，凶神恶煞！

    “欺负我苏承的闺女！你们全都不要命了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱就是说，快月底了，月票不能浪费，投给小小吧~

