    在封青岩融入幽冥天地后。

    一直游荡于幽冥的亡魂，似乎一下子找到了依靠。

    曾经容不下他们的幽冥，似乎渐渐可以容得下他们了，更似乎幽冥天地将要真正变成，他们的归宿之地……

    这让他们不再茫然。

    似乎他们亦有了天。

    在酆山中，越来越多的亡魂，开始恢复神志，清醒意识。

    而且他们清晰感受到幽冥天地的变化。

    虽然幽冥天地变得更加可怕了，似乎多了一道道可怕的法则，但是却可让他们心安……

    酆山之巅。

    夭夭小娘子看到不少亡魂，正在渐渐恢复神志，冰冷的脸终于舒缓了。她，抬头看了看幽冥的天宇，它的确变得有些不一样了。

    她甚至看到幽冥的法则，更加清晰了。

    幽冥法则正在恢复。

    没有幽冥法则的幽冥，是真正的幽冥吗？

    并不是。

    它只是一处，较为特殊的天地而已。

    但是现在，却不一样了。

    在黄泉鬼地外的万里长亭，似乎亦感受到幽冥天地的变化，不少文人皆是有些诧异起来。

    幽冥到底发生何事了？

    “诸位可是感受到幽冥的天地，似乎发生了剧烈的变化？”陈姓大贤蹙着眉头问，他感受到的法则气息，似乎更加清晰了。

    “我隐约感受到法则的气息。”

    有大贤点头。

    “似乎幽冥天地的法则，正是渐渐恢复，或者是重新降临。”亦有大贤满脸担忧道，这对圣道天下来说，并不是一件好事，毕竟幽冥的法则，乃是诸圣摧毁的。

    现在幽冥法则正次降临，谁知道将会发生什么？

    难道鬼商将要降临人间？

    这让镇守万里长亭的文人，皆是眉头大皱起来。

    “把消息传回人间。”

    陈姓大贤道。

    这时有一只只的青鸟，飞离万里长亭，往而方而去。

    “诸位倒是不必担忧鬼商重回人间，这是根本不可能之事。”有大贤摇摇头道，毕竟鬼商已经被彻底毁灭，根本不可能再现人间。

    但是在此时。

    天地间竟然出现一个声音。

    这个声音十分古怪，它并不是人间的何种语言，但是每个人都能够听懂它的意思。

    而且，它一出现，便带着恐怖的威压。

    它令众人的灵魂颤动。

    即使是镇守万里长亭的大贤，灵魂亦在微微颤动。

    这个声音无比可怕。

    它震慑天地万灵。

    凡是天下有灵智的生灵，听到它时，灵魂皆会微微颤抖，甚至让灵魂亦敬畏不已。

    它似乎是天，似乎是地。

    似乎是灵魂之音。

    它只说是了，一句简简单单的话，声音十分平淡。但是，却威慑了整个天下的灵魂。

    它只是说“吾为阎罗”。

    吾为阎罗！

    它说完便消失。

    那种令人灵魂颤抖威压，随之消失了。

    它的出现，似乎只是昭示人间而已。

    而且，它只说了自已的名字。

    这时无人知道“阎罗”是何意，听起来是一个名字。但是，“吾为阎罗”四个字连在一起时，似乎却带着一种恐怖的未知力量。

    “阎罗”并不单单是一个名字。

    它还代表着什么。

    在太卜兰台，在三坟山，众人皆听到“吾为阎罗”的说话。但是此时，他们皆不知道何是“阎罗”，谁是“阎罗”。

    “什么是阎罗？”

    在葬山书院中，无数学子在询问。

    虽然听起来的确是一个名字，但谁都知道，它并不单单是一个名字。

    它还有其他的含义。

    在书院后殿的院子里，安修和东楼晦皆在仰望夜空。

    他们亦听“吾为阎罗”四字，亦感受到灵魂的颤动。而且，他们隐约感受到灵魂颤动中，似乎有着敬畏，更有着归宿……

    “何是阎罗？”

    东楼晦问。

    可惜此时没有人知道。

    即使是镇压虚圣府的大礼主，亦不知道。

    他亦在仰望夜空。

    虽然只是简简单单的四个字，但是它太过可怕了。因为它传遍天下，凡是天下生灵皆可听到，感受到它的恐怖力量……

    这，似乎连圣人亦不易办到。

    或许大字辈的圣人能够做到。

    但亦说明了，即将诞生的“阎罗”，有可能是大字辈的圣人。

    大字辈的圣人，是何等可怕的存在？

    倘若“阎罗”真的诞生了，岂不是整个天下，皆在“阎罗”的意志之下？

    这绝对不是圣道天下愿意看到的。

    亦不是其他道愿意看到的。

    在山海界中，在巫山界中，在百万大山中，皆有无数人仰望夜空，在思考着何是“阎罗”，以及为何会诞生如此可怕的存在……

    而在此时。

    太卜兰台和三坟山在震惊之后，便立即着手推演起来。

    可惜黑线实在太过神秘了，他们并没有推演出什么，只知道降临的黑线，便是所谓的“阎罗”。

    “吾为阎罗”四字，不仅降临人间，亦降临幽冥天地。

    似乎就在亡魂的头顶般。

    而在此时，似乎找到依靠，找到归宿，让天下有了他们可容之身的亡魂，终于明白过来了。

    这一切皆是因为“阎罗”的降世。

    他们的灵魂微微颤动起来。

    不是害怕。

    而是感激。

    这时他们虔诚跪拜下来，犹如朝拜般。

    帝威让他们惶恐，让他们畏惧，但是“阎罗”却让他们虔诚，让他们朝拜……

    酆山之巅。

    夭夭小娘子静静看着幽冥天地的变化。

    在幽冥天地变化时，她身后的黑磨盘更加清晰了，散发着更加可怕的气息。

    不知何时。

    封青岩的身影终于出现在酆山之巅。

    不久前的“吾为阎罗”四个字，正是他所说，他说此四个字，乃是为了完善幽冥天地法则之令。

    或者说是阎罗令。

    他说它是阎罗令，那么它便是阎罗令。

    倘若他说它是一块废铁，那么它真有可能是一块废铁……

    阎罗令因他而生，自然因他而变。

    一念间。

    或为阎罗。

    或为废铁。

    “何是阎罗？”

    夭夭小娘子凝视白衣身影片刻，便带着些好奇问。

    她亦不知道阎罗之名。

    “阎罗掌生死，掌轮回。”

    封青岩看着幽冥天地缓缓道，咬字十分清晰。幽冥天地竟然出现淡淡的回声，正在一遍一遍传说着……

    而在此时。

    太卜兰台和三坟山，皆推演出何是阎罗了。

    “何是阎罗？阎罗掌生死，掌轮回。”

    有易老惊骇道。

    “保是阎罗，阎罗掌生死，掌轮回。”

    天坟山的山主震撼道。

    ……

