    他们这场戏就拍了一天,晚上的时候终于收工，大家都筋疲力尽。

    第一天开拍,大家都还没有调整好状态，所以没有夜戏。

    白清泉尽管很疲惫了，可出门看到自家粉丝,还是下来跟她们打了个招呼。

    “哥哥,我们都等你一天了。”

    饭都没吃,面包矿泉水充饥，只是不想在哥哥出来的时候错过。

    白清泉笑着说：“大家辛苦了。”

    “哥哥拍戏辛苦了！”

    “这是我们给你带的礼物！”

    “哥哥能给我签个名么？”

    一群小姑娘，叽叽喳喳欢呼雀跃，沈金台坐在车里，从他们身边过去,透过车窗看夜色里的白清泉,温柔而有耐心地和粉丝合照。

    真好。

    “再到你住的地方看一看，我们就回去了。”阎太太说。

    阎耀轩问：“不吃饭了？”

    “我的意思就是吃了饭回去。”阎太太说：“我还约了郭导他们呢,包间都订好了,怎么能不吃。”

    沈金台知道这都是在给自己铺路。他一个人独闯娱乐圈久了,第一次感受到被人保护的幸福,有点感动。

    “谢谢阿姨。”

    阎太太笑着看了他一眼,说：“你第一次拍戏的时候，我在国外，都没能回来看你,今天还是我头一次进剧组看你呢,你演的真好。”

    “都没有台词,哪儿能看得出好不好。”沈金台笑着说。

    “你光往那一站，就像变了个人，我都快不认识你了。”

    “他们剧组的摄影师很厉害，拿过奖的，他镜头拍的特别美，郭导好像也是摄影师出身。”阎耀轩回头说。

    “你怎么知道？”

    “这些我都查过。”阎耀轩语气略有些兴奋，看沈金台的眼神里掺杂着仰慕的光，和沈金台对视的时候，还会有点躲闪。

    他以前只知道沈金台在舞台上做自己的时候很耀眼，没想到影视剧里演别人的时候，更迷人。

    阎太太请了全剧组来吃饭，却只叫了导演，编剧，制片人，还有摄影师这些坐他们包间。就是杨李枝和白清泉这样的男女主，都和剧组其他演员安排到一起去了。

    杨李枝很客气地婉拒了，说太累了，要休息。

    “你要休息么？”威哥问白清泉。

    白清泉抠着手指甲：“没安排到主桌去？”

    威哥说：“没有。”

    “你有没有觉得阎太太好像不大喜欢我？虽然笑眯眯的，可我总觉得她看我的眼神不对。”

    “你是她儿子的摇钱树，她怎么可能不喜欢你。”威哥说：“你自己照照镜子，你长成这样，人设又这么好，谁能不喜欢你。”

    “沈金台啊，他就恨我恨的牙痒，他跟阎太太关系这么好，不知道背地里说了我多少坏话。”

    话音才落，沈金台就来敲门了。

    一身宽松T恤，戴着棒球帽的沈金台，笑眯眯地进来，说：“清泉，你怎么还没下去吃饭，走啊。”

    白清泉笑着说：“我有点累了，就不下去了。”

    “再累也得吃饭。”沈金台笑着说：“走吧走吧，顺便咱们聊聊明天的对手戏。”

    这是要让他坐到主桌去的意思嘛？

    白清泉就站了起来：“那好吧。”

    “吧”的语气有点孩子气，一点点的可爱。

    白清泉刚卸了妆，素面朝天的一张脸，依旧水润光泽的不像话。俩人和威哥他们一起进了电梯，他问沈金台：“你都用哪个牌子的唇膏，颜色真好看。”

    介于番茄色和枫叶色之间，鲜润的程度刚刚好，对男人来说不至于过分鲜艳，干净自然，没什么口红感。

    “你说今天拍戏的时候么？”

    “我说你现在。”

    “我什么都没涂。”

    白清泉就扭头看了沈金台一眼，凑近了看，沈金台笑了笑，伸手抹了一下嘴唇。

    终于第一次体会到变美的喜悦。

    “你看。”他轻声说，伸手指给白清泉看。

    白清泉愣了一下，说：“这是你本来唇色啊。”

    沈金台以前喜欢浓妆艳抹，以至于他都怀疑是不是自己的记忆出现了错乱，他记得在选秀节目上，素颜的沈金台唇色很黯淡啊。

    “最近气色养的好。”沈金台说。

    白清泉抿了下嘴唇：“我最近比较忙，嘴唇特别干，还以为你有什么好唇油或者口红可以分享呢。”

    沈金台就轻声笑了笑。

    威哥在旁边一脸问号。

    这俩人的对话，哪里像死对头，倒像是俩交流美妆心得的好朋友，气氛诡异的和谐。

    恍恍然觉得，这俩如果能成为真的好朋友，好像也不错。

    这念头刚冒出来，他就见白清泉扭头看过来，偷偷翻了个白眼。

    好吧，他想多了。

    这顿饭吃的很愉快，不过阎太太和阎耀轩，还是有点不开心。

    阎太太不开心的点在于，她觉得沈金台好像真的很喜欢那个白清泉。

    她记得沈金台在她生日宴的时候跟她说过，说他现在不喜欢阎秋池了，喜欢上了白清泉。

    她以为只是声东击西，没想到沈金台好像真移情别恋了，他和白清泉坐在一起的时候，沉静，从容，温柔，很有绅士的样子。

    这还是从前那个火辣辣暴脾气的沈金台么！

    阎耀轩就更不开心了。

    他的心好累，虎还没走，就又来一头狼。

    他从来没想过，白清泉这样的美0类型的男人，竟然有一天也能成为他吃醋的对象。亏他这两年一直健身，还想着变得比他哥更男人。

    “这个白清泉，好像脾气还挺好的。”阎太太说。

    “他就是小仙女啊，”沈金台说：“人也长的特别纯。”

    “娱乐圈还有什么纯不纯的，真纯的谁会往名利场钻。”阎耀轩说。

    阎太太瞪了他一眼。

    阎耀轩就赶紧对沈金台说：“我不是说你，我……”

    她这个小儿子真是从小憨兮兮的，跟他哥简直不像一个爹妈生的！

    沈金台笑着说：“我知道。”

    他打开房门说：“进来吧。”

    阎太太和阎耀轩进了酒店房间，阎太太看了一圈，说：“还行，比我想的要好一些。”

    “妈，你就别装了。”阎耀轩对沈金台说：“这是妈给大哥下的死命令，说要给你住最好的房间。”

    “怪不得呢，”沈金台说：“我就说，剧组怎么给我安排了这么好一个房间，我还以为大家都这样呢。”

    阎太太笑着说：“这算什么好，虽然是五颗星，可跟外头的差远了。不过没办法，这边的酒店普遍条件都不好，你将就着住。咱们家自己投资出的剧，怎么能委屈了自家人。”

    这边到主城区要两个多小时车程，时候不早了，阎太太他们母子也要回去了。

    阎太太很少这么劳累，一到家就洗漱睡觉去了。阎耀轩上了三楼，路过沈金台房间的时候停了一下，在房门口犹豫了一会，就推门进去了。

    家里的佣人已经将房间整理过了，里头整整齐齐的，一点居住过的痕迹都没有。他在床边坐了一会，然后走到衣柜跟前，将衣柜打开。

    衣柜是空的，衣服全都拿走了。

    也不知道他打开衣柜想看到什么。

    他大哥的外套，还是沈金台的丁字裤。

    沈金台在他心里头，突然就升起一种矛盾的吸引力来，他在镜头里那么好看，有一种玉石一样的光彩，可他庄重的青袍之下，或许穿着最骚气的丁字裤。

    古装配丁字裤，这么一想，阎耀轩要流鼻血。

    还好他哥哥对沈金台没感觉，他还有机会！

    沈金台洗了个澡，出来的时候浑身舒畅。天热，他只围了个浴巾就出来了，喝了口水，就最后重温了一下他明天要拍的戏。

    明天算是他第一场重头戏，《东宫来了》这部剧之所以能火，他看了剧本以后觉得最大的原因就是不走寻常路。

    寻常宫斗剧，第一个出马的都是炮灰宠妃，《东宫来了》这部剧，开篇却是兄弟争权，弟弟派心腹小太监引诱清纯太子哥哥！

    节奏也快的可以，第一集女主进宫，男女主角相见，小太监和太子眉来眼去，顺便死几个炮灰妃子。

    第二集，女主和男主，太监和太子，就全都滚了床单。

    要说这剧节奏快，口味重，刺激的点在于，未来的太子妃却和太子的弟弟滚了床单，被绿的太子则搞上了弟弟的贴身太监。

    啧！

    原著小说里写了几十章才写到的内容，电视剧第二集就全拍出来了。

    作为一名演员，他觉得最大的幸运还不是这些，而是现在这个世界影视剧的审查尺度特别宽松。

    他看了看剧本，李叙和周瑛的勾搭戏份，竟然写的还挺详细。

    当然不是啪啪啪的限制性情节详细，而是太监引诱太子的戏份，剧情很饱满，张力十足。

    啪啪啪完之后，紧接着就是萧皇后发现端倪，将他鞭笞的戏码。

    在男女主都还在成长的这前几集里，戏剧冲突全都在李叙这个角色身上，他一定要演好，来个先声夺人。

    这念头刚冒出来，就听“叮咚”一声，小爱上线了：“警告警告！”

    沈金台蹙眉：“怎么了？”

    “系统这边检测到您刚才的想法很危险！您要知道，你表现的太出色，盖过白月光的风头，他对您的好感度会越来越低的。”

    “有个词，叫置之死地而后生，你听说过么？”沈金台分析说：“我和他以前是死对头，如果突然做他的马屁精追求他，戏也演的不好，他只会更看不起我。我要想把他追到手，首先就要在他面前成为一个有魅力的男人，论美貌我肯定比不上他，可我知道他也是个有艺术追求的人，立志要做一个好演员，如果我成为一名特别优秀的演员，我相信他会对我彻底改观！”

    小爱：“……您分析的，似乎也很有道理呢。”

    “我一定会成为这个小美0最崇拜的男人！”

    小爱：“……加油……”

    对于自己这场重头戏，沈金台非常谨慎，敷了一张前男友面膜以后，他就赶紧睡了。

    今天这场戏不光他准备充分，白清泉准备更充分。

    这是他和沈金台第一场对手戏，绝对不能输。

    白清泉和杨李枝作为当红艺人，拥有自己单独的化妆室和休息室，白清泉今天的妆化了超久。

    他的美貌今天又要在线杀人！

    谁知道还没等开拍，郭瑞瞅了一眼他的妆，就说：“你这妆不行，不连戏啊，昨天没这么浓。你底子这么好，不用上这么浓的妆。”

    白清泉讪讪地笑了笑，说：“是么，那我回去改改。”

    刚转身要走，就听郭瑞对沈金台说：“你的妆也不行，太淡了，回去补补。”

    他回头看了一眼，见沈金台说：“我这妆跟昨天是一样的。”

    “昨天是夜戏，我们用的又都是烛火自然光，看着会艳丽一些，白天拍的时候你的妆得再浓一点。”郭瑞到底是摄影师出身，很懂这些：“白清泉是要往淡里化，他越素越好看，你反过来，吃妆，上妆和素颜完全两个人。”

    沈金台和白清泉双双回去改妆。

    白清泉的妆要卸了重新化，又花了很长时间，外头工作人员都过来催了，他才赶紧从化妆间出来。

    今天这场硬仗，出师不利。

    等看到补了妆的沈金台，他心里就紧张了。

    他昨天就发现了，一到镜头跟前，沈金台就跟变了个人一样，特别严肃，认真，见到他，也只轻微点头示意了一下。

    沈金台对他热情他不习惯，这样严肃认真，他更不习惯。

    他便也冷着脸点头回了一下，然后低头看自己手里的剧本，最后熟悉一遍自己的台词。

    心里想，沈金台原来还挺浪的，如今怎么看起来越来越……攻了。

    李美兰和小糖也在，这么重要的时刻，如果不是剧组不允许，他们都想拿手机拍下来。

    沈金台站在殿门口，人造日光在地上投下他颀长的影子，他侧头朝李美兰这边看了一眼，李美兰就朝他竖了一下大拇指。

    目光移过去，发现他们剧组的大部分演员都在，包括暂时不需要出镜的那些群众演员。

    事实证明，大家都有一颗八卦心，都想亲眼看看沈金台和白清泉的对手戏。

    女主杨李枝也来了。

    今天没有杨李枝的戏份，不过她还是早早就来蹲场了。

    她对沈金台的表演太好奇了。

    剧本围读的时候说的好是一回事，实拍好不好又是另外一回事。沈金台的演技是不是跟他的人一样脱胎换骨了，她也超好奇。

    戴着超大墨镜坐在小椅子上，一个助理给她端着果汁，一个助理给她举着小风扇吹，旁边还跟着几个剧组的几个配角，她拨了一下头发，十足的高冷女王范儿。

    就连还在休息室候场的宋微都出来看热闹了。

    张制片觉得他们决策失误了，不该把媒体探班放到周末，应该放在这一场。

    沈金台和白清泉同台飙戏，话题多足啊！

    “你拍了可别外传。”他拍了一下前头的高桥。

    高桥拿了个手机，正在拍视频。

    “我就发给阎总看，他不放心，说要看一下。”

    张制片说：“他不是晚上就回来了么？”

    高桥“嗯”了一声，说：“阎总大概要盯全程。”

    他觉得阎秋池是担心，担心沈金台这个木头会拖后腿。

    他也很担心。

    剧本围读他是没有参加过的，他印象中的沈金台，还停留在当初那个脑残偶像剧上头。

    男二是个很重要的角色，沈金台如果演砸了，会毁了他们公司上市的希望。

    “来，准备开拍了，”工作人员举着场记板：“三，二，一，Action！”

    沈金台微微垂下头来，摇臂摄影机就在他正前方随着他移动，他穿过华丽的宫殿，步伐紧促而轻微：“殿下。”

    白清泉一身青白色的团花竹叶纹袍，只背影便觉得是个气度高华的美男子。他正在浇花，闻言便回头看了一眼，旁边的宫女立即上前来接过他手里的水壶，另有一个宫女捧上来一条手帕子。

    白清泉不急不缓地接过手帕，擦了一下手，说：“回来了。”

    妈的，他紧张的要命，他第一次拍戏都没这么紧张。

    他这是在和沈金台演对手戏啊，天爷！

    吃奶的演技他都要使出来！

