    沈神域，沈城。

    沈城最热闹繁华的天火大道上，有一家卖豆花的店。

    豆花店，不仅豆花做得极好，卖豆花的姑娘，更是难得的小美人。

    每天来这里吃豆花的客人，几乎是络绎不绝，餐桌从店内摆到店外，都是爆满状态。

    就因为沈凉石在这里吃过豆花，所以没人敢对卖豆花的姑娘无礼。

    客人们只是远远的，偷偷的打量着豆花姑娘曼妙的身姿和倾城绝艳的侧脸。

    “唉，要是什么时候豆花姑娘也卖豆腐就好了，这样我也算是吃过她的豆腐了。”

    “哈哈，你小子就别想了，这豆花姑娘，早就被沈家的二公子瞧上了，要不是沈老太不同意，这豆花姑娘早就是沈家夫人了。可即便二人好事未成，也没人敢打豆花姑娘的主意了，毕竟，谁敢和沈家二公子抢意中人？”

    “额，照你这个说法，二公子娶不上豆花姑娘，豆花姑娘这一生还不能嫁人了？”

    “额，反正在沈城，她肯定是嫁不出去了，因为真的没人敢娶。”

    “唉，可惜了啊！”

    “可惜个毛，没见人家姑娘每天赚取神石，都赚到手软啊！一碗豆花，一颗神石，整个九天世界，哪里有这个价？”

    “咳，可我们不还是心甘情愿的坐在这里吃豆花吗？”

    “咳，兄弟，这顿你请，我得溜了，我家那悍妇来了！”

    前一刻还说话的人，下一刻哧溜一声就没了踪影。

    “李大利！你给老娘出来！老娘知道你又来吃豆花了！咋地，老娘亲手给你做的豆花不香吗？非得来这里当冤大头！”

    怒吼之声中，一个身高一米七，肚大腰圆的胖妇，恶狠狠的走来。

    “哎呀，嫂子，你又来寻李兄啊！他可没来。”刚才和李大利聊天的人，连忙起身招呼道。

    胖妇一瞥桌上，不由冷笑道：“王守，你一个人吃两碗豆花啊，胃口不错嘛！”

    王守尴尬笑道：“这是我一个朋友吃的，他有事先走了。当然了，这个朋友，绝对不是李兄！”

    “呵……嫂子信你！回头你见了李大利，替我转告他，有种今晚都别回去，否则老娘非得打断他的腿！”

    胖妇气呼呼的哼完，便是气愤而去。

    “噗嗤！”王守隔壁桌的一人，忍不住笑出声来，嘴里的豆花都喷了一些出来。

    “欧阳昊！”坐在欧阳昊对面的贾香，脸色铁青的喊着欧阳昊的名字。

    贾香的脸上，被欧阳昊喷了一脸豆花……

    欧阳昊看到贾香的样子，忍不住又噗的一声，笑喷了……

    贾香的脸上，又被喷了！

    “主人！”贾香又气又委屈的看向萧易。

    萧易无奈道：“你先擦擦脸吧。”

    “欧阳昊，跟贾香姑娘道歉。”萧易朝着欧阳昊瞪眼道。

    欧阳昊尴尬道：“贾香，我对天发誓，我真不是故意的。只是刚才那婆娘真是太凶了，我是在笑话那个李大利，何必遭罪讨这种媳妇呢！要是我，早就让她滚出家门了。”

    贾香冷笑道：“像你这种人，又岂能懂得人间的情爱。男人惧妻，便是爱妻！而他的妻子，若不是因为在乎他，又岂会跑出来寻他？跟你这种人，我也懒得多解释。”

    欧阳昊脸色一黑：“你这种女人的蠢，我也是不能理解的。邱宇不过是赏了你一口饭吃，你就拿他当亲爹一样的念着他的好。一个连自己父母的性命都不在乎的人，也好意思跟我高谈什么情爱？”

    “你！”贾香忍不住要发怒，萧易皱眉打断道：“从现在开始，你们两个都给我闭嘴。”

    二人顿时噤若寒蝉，不敢出声了。

    三人来这里吃豆花，那可是有目的的，不是来争吵的。

    “三位，你们这一碗豆花，已经喝了大半天了，是我家的豆花味道不好，难以下咽吗？”这时候，一道清脆的笑声传来。

    欧阳昊眼神一亮，没想到豆花姑娘居然亲自来他们这一桌了。

    萧易取出一百块神石来，放在桌子上，淡笑道：“这张桌子，我包了。”

    这豆花姑娘，分明就是来撵人的。

    别的桌子上的客人，最久小半个时辰也离桌了，只有他们这一桌，一人一碗豆花，吃了半天还没吃完。

    对于生意火爆的豆花店来说，这就是影响他们赚神石了啊！

    豆花姑娘，穿着一袭紧身白衣，显得干净而利落，整个人身上，也没有多余的装饰，可就是这样一个女子，在所有人眼中都显得那么清丽脱俗。

    她就像一碗豆花，软嫩，清新。

    这样的女子，的确少见，但对于萧易来说，已经是古井不波了。

    豆花姑娘眼见萧易取出百颗神石，轻笑道：“客官说笑了，我这小店，没有包桌子的先例。三位若是觉得豆花不合胃口，这顿就不用付费了。但这张桌子，还是让给其他喜欢吃豆花的客人吧！”

    萧易眉头一皱：“这张桌子，一天能给你赚一百颗神石吗？”

    豆花姑娘笑道：“自然没有。”

    “那不就成了，桌子给我，神石你拿走。”萧易撇嘴道。

    豆花姑娘却摇头道：“客官，小女子虽然是一个生意人，但眼中却并不只有利润二字。这里来来往往的客人，我不知道他们是怀着怎样的心情来的，但有一点我可以肯定，他们吃着豆花的时候，一定都是开心的。既然是我的顾客，我就要尽可能的给他们安排上位置，让他们吃的开心。”

    “三位的目的不在于豆花，那就不要占据这个桌子了。”

    萧易呵呵一笑：“小姑娘年纪不大，这生意经倒是琢磨的不错。”

    “客官过奖了。”豆花姑娘欠身一笑。

    “嗯，我也是你的客人，我的豆花没吃完，你这么会做生意，应该不会赶走一个还没有吃完你豆花的客人吧？毕竟，你又没有限定这一碗豆花必须多久内吃完，对吧？”萧易笑眯眯的说道。

    豆花姑娘一愣，随即苦笑道：“客官说的是。既然如此，那你们就继续享用吧！小女子多有打扰，抱歉。”

    豆花姑娘说完，便转身离开。

    欧阳昊一脸古怪的看着萧易。

    萧易瞪眼道：“瞪什么眼，瞧你选的破地方！人家一个卖豆花的，都看出我们是别有目的了，亏我还觉得你是内行！”

    欧阳昊尴尬笑道：“我这不是听师父说，师祖喜欢美人么……所以特意挑了这么一个既有美人可赏，又可以蹲点的好地方……咳咳，师祖，您是转性了吗？居然这么不给豆花姑娘面子，这是没打算把她也收入后院吗？”

    萧易气得嘴角一抽，他是那种见了好看的女人，就想带回家的人吗？

