    疯狗带来的压迫感是从精神上的。

    这种压迫感，远远超过他们从陆离身上感受到的拳拳到肉之感。

    在察觉到电脑被黑之后，四兄弟直接果断的将网线给拔掉了。

    但是为时已晚。

    一处黑暗的房间里。

    疯狗两只脚蜷缩在椅子上，整个人半蹲着，嘴里叼着一根女士香烟，眼睛看着前面的屏幕。

    一缕缕的烟火气在房间中飘荡，带着一种莫名的清香。

    看着自己电脑上获取的资料，疯狗将它们全部给删掉了。

    “没有！”

    疯狗继续挪动鼠标将目标转到下一个。

    在她脑海中，之前陆离传来的那段程序还在不断的回荡，越发的勾人心魄。

    而陆离在交代好疯狗的事情之后，就躺在床上开始休息起来。

    现在《我的世界》上线至今已经完全稳定下来，每天的利润都是五百万往上。

    可以说，陆离现在完全就是躺着赚钱。

    房间里。

    陆离盘坐起来，取出一颗之前剩下的丹药吃了下去。

    瞬间便有一股磅礴的灵气直接涌入陆离的体内，而后迅速四散开来，涌入四肢百骸之中。

    被其一点点的被陆离吸收掉。

    在彻底的炼化这颗丹药的药力之后，陆离接到一通电话。

    是秦雨萱打来的。

    陆离接通后，秦雨萱带有一点害羞之意，问道：“陆大哥，你今天下午有空吗？我闺蜜给了我两张电影票。”

    “本来她是要跟我一起去看的，但是她临时有事不去了，我一个人又……有点怕，是个恐怖片。”

    “所以想问问你有没有时间，陪我去看一场电影。”

    陆离想了想，今天刚好没事，而且他也很喜欢这个单纯的学妹，便随口答应道：“好，几点？我开车接你。”

    秦雨萱当即开心的说道：“下午四点半，我在湖石公园门前等你。”

    “好，我马上过来。”

    陆离看了一眼手机，现在才三点。

    也就是说，他现在过去的话，还可以带秦雨萱去吃一顿东西。

    至于秦雨萱是不是真的被闺蜜赠送电影票了，陆离可不管。

    他自己都在想要用什么理由约秦雨萱出来，现在倒好，对方主动约自己。

    陆离的心情畅快无比。

    换上了一身休闲装后，陆离拿起车钥匙准备出门。

    陆玲正在客厅里做作业。

    一看到陆离笑容满面的拿着车钥匙离开，陆玲的脸上露出坏笑道：“哥，你是不是有新的女朋友了？”

    陆玲心里头很希望陆离尽快找到一个新的女朋友。

    因为她的闺蜜天天问自己陆离有没有女朋友，陆离喜欢什么。

    一个想要当自己嫂子的闺蜜，陆玲头大的很。

    只要陆离有女朋友了，她的闺蜜自然会打消这个念头。

    陆离脚步一停，走到陆玲的身边揉了揉她的脸蛋道：“你哥哪有女人缘？要不你给哥介绍介绍？”

    陆玲一听内心大惊，赶紧摆手拒绝道：“哥，我可没有什么好妹妹介绍给你，你快去出门，别打扰我学习了。”

    看到陆玲态度一百八十变，陆离心中已经有了答案。

    他的妹妹这是担心自己老牛吃嫩草。

    于是轻轻的捏了一下陆玲的脸后，陆离推门而出。

    正当他准备上车时，又一通电话打了过来。

    看到是林仙儿的电话后，陆离的语气顿时充满了调侃之意。

    “哟，小林总今天休息日不休息，打电话给我干什么？”

    陆离打开车锁，林仙儿听到声音后问道：“陆离，你休息天开车出去要干嘛？”

    陆离坐进车里关上车门，反问道：“我出去干什么还要向小林总汇报吗？”

    “我可不是小林总手下的员工，怎么，小林总是打算收购我们无极游戏公司吗？”

    车子发动，陆离开向湖石公园。

    一路上，陆离的劳斯莱斯幻影拉风极了，无论开到哪里都是百分百的回头率。

    林仙儿说道：“陆离，本来我就打算让你出门一趟，正好，你现在开车是吧？去一趟湖石公园。”

    陆离开着的车差点没直接刹住。

    “去湖石公园？”

    陆离差点以为自己听错了。

    他要去湖石公园接秦雨萱一起去吃饭看电影。

    那林仙儿让自己去湖石公园做什么？

    难不成真是个巧合？

    林仙儿说道：“是我的好闺蜜，秦冰岚，她今天出门去湖石公园附近的化妆品店购买化妆品。”

    “但是路上被一个小偷抢走了钱包，现在正在湖石公园里伤心着呢。”

    “刚刚还打了个电话给我，问我能不能去接她。”

    “正好，我在处理展会的后续交接程序，脱不了身。”

    “反正你现在要出门，那就你去接她。”

    陆离听完后一愣。

    这年头还有人被偷钱包的？

    哦，还真可能会有。

    于是陆离答应下来道：“行，我正好开车去湖石公园，顺带把她接回去。”

    林仙儿一听有猫腻，当即疑惑道：“陆离，你好端端的去湖石公园干吗？是不是约了女朋友？”

    林仙儿的嗅觉敏锐。

    休息日去公园，不是约会就是约会。

    “这就跟小林总你没有关系了，放心，人我会给你完好无损的接回来，你继续忙你的事去吧，挂了。”

    陆离挂掉了电话。

    林仙儿心里头则是闷闷不乐。

    陆离那么急着挂电话，明显就是约了别的女人。

    虽然这跟她林仙儿确实没有多大关系，但林仙儿的心里头就是不爽。

    “大猪蹄子！”

    林仙儿把手机往沙发上一丢，继续埋头签订合同。

    ……

    湖石公园。

    秦雨萱今天一身白色的长裙，抹了淡妆，整个人看上去如娴静无比。

    她不停的向街道两侧看去，这时，秦雨萱看见一个疯狂奔跑的人从眼前冲过。

    他的手里还拿着一个女人的手提包。

    那包秦雨萱有印象，是价值一百五十万的香奈儿DiamondForever经典款。

    334颗钻石镶嵌在鳄鱼皮上，长肩带则是由18K金链条制作。

    全球限量，极其稀有。

    再看那男人疯狂奔跑的样子，明显就是抢的包。

    秦雨萱再看向街道的另一侧，一个妆容精美的女人正大喊着抓贼。

    但是小偷早已经逃跑的无影无踪了。

    ……

