    结果，并未让苏桓失望。

    吸能树龙轻易便回到了锚点所在的捞月山山腰空地处。

    由于目前吸能树龙还未尝试过带人进行虚空穿梭。

    所以苏桓是在后面自己回来的。

    看着吸能树龙的表现苏桓十分满意。

    尽管这次尚未测试出吸能树龙的极限穿梭距离是多远，但应该是超过十公里的。

    接下来，就开始训练吸能树龙带人、带驭宠进行虚空穿梭的能力。

    虚空中是没有氧气的，虚空系的生灵能够在虚空中生存，得益于它们易于普通生物的身体结构。

    氧气对虚空系的危险生物而言并非必需品。

    对于虚空系的吸能树龙，同样如此。

    可苏桓可就做不到了。

    因此想要携带活物进行虚空穿梭，还需要先进行测试。

    按照苏桓从旧日龙典上所了解到的。

    吸能树龙应该先为所要携带的活物施加一层特殊的保护膜，保护膜除开能够从已知世界源源不断的吸收氧气外，还能够让活物与虚空环境隔绝，让活物免受虚空能量的辐射伤害。

    苏桓先是从捞月山上随意抓捕了一些野兔、狍子之类的野生活物让吸能树龙进行尝试带人进行虚空穿梭。

    毫无疑问。

    第一只充当试验品的兔子小白成功牺牲，是因为缺氧窒息和虚空能量辐射双重因素而死的。

    第二只实验野兔小黑同样牺牲，这一次它是死在虚空能量辐射之下。

    第三次，吸能树龙换了一下实验目标，选了一只狍子，狍子同样死于虚空能量辐射。

    吸能树龙基本上能够做到看着活物即将缺氧死亡前，从虚空中返回已知世界，让活物重新吸氧活过来。

    不过想要解决虚空能量辐射，没有虚空保护膜的保护根本做不到。

    而保护膜的形成就涉及到虚空穿梭的一种特殊的开化能力，“膜层”。

    死了三只试验品后，仅剩下最后一只灰色野兔，小灰。

    苏桓本就对一天掌握虚空穿梭的膜层能力并不报太大希望。

    天色也已经不早了，准备让吸能树龙最后尝试一次就收官。

    可最后一次灰色野兔小灰，竟然在虚空穿梭结束后，成功存活。

    之后，苏桓甚至还让吸能树龙携带小灰直接虚空穿梭到城外之前标记下锚点的位置。

    并带着小灰返回。

    在月歌市城外和月歌市中央区域来回了一趟后，灰色野兔依然活蹦乱跳的。

    当吸能树龙从虚空中出现时，苏桓能清晰地看着灰色野兔浑身包裹着的那层灰黑色的能量膜。

    “成功了？”苏桓依然有些惊讶。

    这样一来，吸能树龙也算是能够载活物进行虚空穿梭了。

    此时，天色也已经完全暗了下来。

    苏桓收起众驭宠返回了小院。

    并将驭宠们全都召唤出来。

    吸能树龙是在清晨时才完成蜕变化龙的。

    其它时候又都在忙着训练能技。

    这应该算是吸能树蜕变成吸能树龙后，众驭宠第一次享用质量将得到提升的能量果实晚餐。

    说实话，未蜕变前的吸能树的能量果实已经远远无法满足风雷龙蛇、变形蛇怪龙、冰室龙女等驭宠的所需了。

    此时，看到吸能树蜕变成吸能树龙，风雷龙蛇、变形蛇怪龙它们其实是颇为惊喜和期待的。

    和吸能树的能量果实比起来，它们感觉这段时间吃得东西简直味同嚼蜡。

    吸能树龙看着面前瞪着一双双大眼睛目不转睛看着它的同伴，不由有些发愣。

    不过它倒是也没闲着，早在吸能树时期就已经完成了解析的各类食物果实，像不要钱的一样出现在吸能树龙背上的怪树上。

    随着吸能树龙轻轻一摆动身体，树上的果实便会掉下来几颗。

    而一众驭宠们也会根据能量果实的种类，飞快叼走适合自己的类型。

    一场别开生面的晚餐不过举行了半个小时，驭宠们都已经吃饱。

    苏桓收起驭宠们，打算在位于二楼的自己的卧室开始日常的冥想训练时，忽然感到联络器一响。

    “我已经离开秘地，并且已经找好代行者的公正，准备交易吧。”

    一条信息映入眼帘，落款正是苏桓苦等无信的代行者白夜。

    随着白夜的消息，一同发过来的还有一个公正交易的邀请。

    苏桓混迹代行者论坛也有一段时间了，知道这种拥有公正的交易是具有极强可信度的。

    没有迟疑便选择了同意交易。

    选择了同意交易后，两人之间的谈话便成了私人聊天模式。

    “你要的东西我已经准备好，我要的东西呢？”白夜问道。

    苏桓深吸了一口气，当即将自己已经准备好的沉积液配方和配置流程发了过去。

    “等我消息。”白夜再次回复了一句话后便陷入了彻底的沉默中。

    苏桓猜测，白夜那边恐怕已经在收集沉积液的材料，准备尝试以自己提供的方法制造沉积液，并用来测试对气态气相石髓的承载能力。

    苏桓估计这些事一时半会儿白夜那边是忙不完了，出结果恐怕至少也要一两天，便不再守着联络器，开始进行每日例行的心灵冥想修行。

    在距离月歌市极为遥远的地方，有一处名为响雷平原的广阔地带。

    在响雷平原之上，便坐落着整个响雷要塞城系的首府，拥有超过五千万人口的巨城，响雷要塞城。

    响雷要塞城分为三十七区，内十七区和外二十区。

    外区属于普通公民区、工业制造区，内区则是响雷要塞城的中高层汇聚的地方。

    被内十七区之一的夏花区中心地带，一座拥有上百层的大厦的顶层。

    一个眉毛像是两把剃刀，气质十分锐利，身穿白大褂研究服的女人，正对着一堆器皿进行实验。

    当最后一样材料被放进不断被高温灼烧的实验器皿后，女人皱着眉头开始等待。

    伴随着一阵轻微的哔啵哔啵声，实验器皿内出现了一团晶莹剔透的粘稠液体。

    液体散发着香气。

    女人直接召唤出自己的驭宠，一只哪怕收敛了浑身气息，但自身携带的力场也将周围空间的扭曲的类人形驭宠。

    “吃了。”女人吩咐。

    外形有些类似人类，但身体却不全是血肉感，气态感吩咐是一团气流形成的驭宠闻言，一把抓向实验器皿。

    实验器皿内的粘稠液体飞到它嘴边，被它一口吞下去。

    类人形驭宠吃下液体后，女性面庞露出一抹人性化的满足感，对着白夜微微点头。

    “真没想到，一个寂寂无名的小子，竟然真的能够提供媲美聚合气的气相石髓载体。”白夜冷冽的面庞上露出一抹笑意，不过笑意依然无法掩盖她浑身凌冽的气质。

