    舍身神功能让修为陡增十倍，这是圆满情形下，6俊增了五倍左右，已经是骇人听闻。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但暴增的修为并不能完全挥出威力，对身体的控制大减，度更快却没那般精准，力量更强却往往力过狂，无法保证招式的精妙。

    楚离通过对他招式的推衍与预测，能够提前知道其招数，从容避开，每一次都差点儿击中楚离，却总是击中影子，有力无处施展。

    “啊——！”6俊愤怒的大吼。

    他太过憋屈，愤怒欲狂。

    原本以为施展了舍身神功之后，几招便能解决了眼前这个可恨的老家伙，可没想到这老家伙如此奸滑，怎么也打不着。

    这种有力没处使的感觉太过憋屈，让他要狂，恨不得一口气把楚离撕成碎片。

    可惜越是愤怒，越是打不着楚离，只能用狂吼来出一口气。

    楚离哈哈大笑道：“不过如此，舍身神功不过如此！”

    “老家伙，你报上名来！”6俊大声吼道：“我一定要宰了你！”

    楚离大笑道：“凭你这三脚猫的功夫还要杀我，当真是作梦，你还是去吧！”

    他说罢又一脚踹中6俊胸口。

    6俊“砰”一声倒飞出去，楚离也飞向相反方向，传来的反震之力极强，让楚离咋舌不已，不愧是舍身神功，比自己的舍身诀强得太多。

    他的精神只有三分之一在6俊身上，剩下的全在宋知凡身上。

    宋知凡神情平静，冷静的目光紧盯着楚离身上，在仔细观察着楚离，想要看透楚离，没看透之前没有妄自行动，即使楚离看上去并不太强。

    他觉得自己的谨慎没错，原本这老者不强，可一旦交起手来，却打得6俊束手束脚，毫无反抗之力，招招奔着要害。

    再这么下去不用十招就能打倒6俊。

    如此修为却有如此实力，当真是罕见，不能不防，这老者的经验与武功都是绝顶的，尤其一双眼睛锐利非常，直接能看透6俊招数的弱点。

    有这般反常行为的往往是绝顶高手，他很可能是衰老，或者受了伤，从而令修为退化，从而给人不强的感觉，其实挥出的实力远胜其修为。

    “小6，退下吧。”看了一会儿后，宋知凡心中有数，觉得这老者对自己并无威胁，但即使如此，也要全力以赴免得阴沟里翻船。

    这些老家伙都是成精的，阴人手段很多，防不胜防，小心绝没有错。

    “是！”6俊不甘而愤怒，却依然听从命令，闻言骤然退到宋知凡身边，低声道：“教主小心，这老家伙是个卑鄙小人！”

    “我晓得。”宋知凡点头。

    楚离打量一眼宋知凡，摇摇头道：“小子，你这个教主也不是我对手，还是算了吧。”

    “那倒未必，请——！”宋知凡抱拳，蓦然一拳捣出，不给楚离躲避之机。

    楚离提前戒备，看似随意却打起十二分精神，横移一步避开这一拳，冷笑道：“这才真正卑鄙，枉为教主，实在不上台面！”

    宋知凡皱眉，脸微微泛红。

    他也觉得自己这一下有些过火，太小家子家，犯了年轻人的通病，急躁冒进，恨不得一招就拿下他，狠狠的立威，失了分寸。

    “你才上不得台面，老家伙！”6俊喝道。

    宋知凡脸色一缓，对6俊的眼色很满意，淡淡道：“看来你确实扮猪吃老虎！”

    楚离哈哈大笑两声：“那就算是吧，看你能不能杀得了我！”

    “一试便知。”宋知凡淡淡道，平平捣出一拳，好像掸衣服般随意自然。

    楚离笑道：“长生教的根本心法到底是什么？”

    “不老长生功。”宋知凡道：“你有机会领教的！”

    楚离摇摇头道：“不老长生功，没听说过，你们长生教据说神功无数，每一种皆是强横非常，有御龙诀吗？”

    “没有。”宋知凡淡淡道。

    楚离笑道：“御龙诀都没有，还谈什么神功无数。”

    宋知凡傲然一笑，平平一掌拍出。

    楚离轻松避开：“没有御龙诀，那玄武神功呢？”

    “没有。”宋知凡摇头。

    “朱雀神功？”

    “没有！”

    “白虎神功？”

    “也没有！”宋知凡淡淡道：“这些武学不过是末流，咱们长生教不屑一顾。”

    楚离失笑道：“好大的口气，御龙诀与白虎神功都是末流武学？”

    “你莫非以为它们有多高明？”宋知凡不屑的道：“看来你的眼界确实有限，天下间的顶尖功法多的是，如天王独尊功，如化月啸天功，如光明无量功，等等，你所说的这些灵兽功法，只是末流，对咱们长生教而言毫无价值可言，根本看也不看。”

    楚离笑道：“天王独尊功，化月啸天功，光明无量功，这些你们都有？”

    “当然。”宋知凡似笑非笑的看着他：“你想要修炼这些武功？”

    “若能看到自然最好。”楚离道。

    宋知凡道：“若想修炼这些武学，自然是可以的，只有一个条件。”

    “什么条件？”楚离道。

    “拜入我长生教。”宋知凡道：“只要成为我长生教弟子，自然能够修炼这些神功。”

    楚离道：“我所修炼的武学已然是最顶尖，成为天外天高手，除非是能够进入天神，否则改练别的毫无意义，这些武学我难道能练成天神？”

    “未尝不可。”宋知凡道：“天神之路并非只有一条。”

    楚离笑道：“我也听说过，修炼了御龙诀与另外三门绝学便能成就天神。”

    “看来你也有这番心思。”宋知凡道：“敝教没有这四门武学，但刚才这些武学若能练到圆满，也能成就天神！”

    楚离摇摇头道：“现在不同千年之前，不可能。”

    “你不相信便算了。”宋知凡淡淡道：“那你就死吧！”

    楚离哼道：“好大的口气！”

    宋知凡忽然撤去掌力，拔出腰间长剑，平平一刺，剑身陡然迸射耀眼光华，令人不敢直视。

    楚离拔剑出鞘，大天衍剑使出。

    “叮叮叮叮……”伏虎神剑与宋知凡的长剑相交，连绵不绝的清鸣声中，两人过了一百多剑。

    大天衍剑与他的天星洞虚术及万象归宗相辅，威力相叠，精妙惊人。

    宋知凡的剑法也精妙异常，两人剑来剑往，一时打得难分难解。