    第1012章又傻眼了

    此时，帝家狐狸看着台上自家智商爆表，但在情商上却显然有点不在线，或者说是过于羞涩的老婆，帝昀熙狐狸一样的唇更加上扬了。

    果然，凌思琪在抢到了第一个题目之后，就不再抢后面的题目了。大家能看到每次题目出来，她就迅速在那里勾勾画画的，但是总是被别人抢先。

    虽然她抢到了第一题，第一个上榜，但是后面陆续有人抢到题，并逐渐超过她。

    光是抢到3题的人都有4个，直到16个人的名额满了，凌思琪也只回答对了一道题。

    而大赛组委会的目的只为了寻找住最优秀的人。所以在16个席位刚刚填满，在后面的参赛者还决定再接再厉的时候，第三场比赛戛然而止。

    全场哗然。

    因为直到此刻，组委会也不过才出了32道题而已。

    众国导师们都傻眼了。

    说好了要选出前面50名的。按照这种概率，大家猜想起码要出100道题才能角逐出前50名。

    所以有的厉害的选手都还没有开始发挥，可是第三场比赛却已经结束了。

    那这要怎么选前50名？

    总共才32道题，第一名并列4人，分别答对了3个问题。第二名并列8个人，分别答对了2个问题。剩下4个人并列第三名，都只答了1个问题。而凌思琪因为是第一个将问题答出来的，所以她在第13名。

    剩下场上的选手，根本就一道题都没有回答。

    然而组委会却说了。第二场比赛是自我测试，一共10道题。按照大家的正确率来筛选。如果都做对了，比如，做对了7道题的有60个人，但却只有前50名能进入第四轮。除去已经铁定入围的16人外，便从这60人里面找出正确率最高，做题时间最短的34人出来，自动晋级到第四轮。

    大家都傻眼了。

    之前的题虽然不多，但是都很难。为了保证正确率，很多人做完以后并没有提交，而是一而再、再而三的检查。很多人甚至习惯了不到最后一刻不交卷的做法。

    但却并不是说这些人不优秀。

    观众席上很多导师不干了。因为他们中间有很多学生的确是这样。非常优秀，但却做事很把稳。

    组委会也知道大家的想法，所以主持人告诉大家，能够来参加竞赛的选手都是各国化学界的人才，但联洲这边却只想选择最顶尖的人才。不仅要稳和准，还要狠。

    所以有些选手即便非常优秀，但是骨子里不够狠，也不是他们想要选择的。

    Z国的4名选手在这一轮只有凌思琪进入了前16，另外就是澹月进入了前50，剩下的人全部淘汰

    Z国有1人进入前50，还有一人进入前16，这对于Z国的教授们来说已经是非常好的结果了。

    第四轮开始，跟大家的猜测无二。第四轮是由17到50名的选手随意挑战前16的选手。挑战成功，双方位置对调，挑战失败，则被淘汰。

    同样也是抢答的方式。

    这次17-50名的选手都明白了组委会的毒性，知道组委会是不会给太多机会的，所以大家都铆足了劲儿想要冲上16名。

    (本章完)

