
　　“你想要什么级别的神位？”

　　林北辰问道。

　　能够进入神选大赛前十的人，没有一个简单角色。

　　在自己即将离开神界的前提下，这种级别的伙伴，当然是越多越好。

　　所以这个人，林北辰是一定要要的。

　　但怎么要，讲究技巧。

　　“无所谓。”

　　李一恬随意地道。

　　这个少女看起来柔柔弱弱，浅黄色的头发很容易让人联想起米如烟，又有点儿岳红香的书卷气，五官清丽无双，有点林黛玉式的娇弱，手中始终拿着一本比她的脑袋还大一倍的黑色封面的书，气息恬静淡雅。

　　嗯？

　　林北辰颇为意外。

　　别人都是神位越高越好。

　　怎么这个丫头，毫不在乎的样子。

　　有意思。

　　林北辰隐约觉得，眼前这个少女，身上隐藏着什么秘密。

　　不过，这个都问题不大。

　　要说秘密，谁能有他林大少秘密多秘密大呢？

　　“中位神【迷雾探索者】，看起来挺适合你。”

　　林北辰拿出一个封印玉球。

　　其中储存着的神位幻象，是一个手中握着水晶球的斗篷人，虚幻的身影笼罩在一片淡淡的灰雾之中，好像是在探索什么。

　　按照能量和体积的大小可以判断，这是一个中位神。

　　和之前他拿出去的神位相比，唯一的区别是，这个神位在【捕捉小奇妙】的游戏判定中，忠诚度只有60——也就是勉强达到了可以使用的标准。天籁小说网

　　封印玉球缓缓地漂浮到了李一恬的身前。

　　少女握在手中，微微感应，脸上浮现出一丝惊喜之色。

　　“很适合我。”

　　她抬头看向林北辰，光洁的额头略宽，白皙如玉，微笑着问道：“难道冕下就不怕我得到了神位之后，出尔反尔吗？连神圣契约都不签订，就直接给我？”

　　林北辰单手托腮，晃着二郎腿，淡淡地道：“用区区一个中位神的神位，来赌一赌神界唯一一个天命神咒师二十年的忠诚，我觉得是一笔很划算的买卖。”

　　李一恬微微一愣，旋即笑了起来。

　　她笑的时候，脸颊上有两个好看的梨涡，虎牙尖尖，有点儿知性的俏皮，道：“如今的神界，有三个半人，是我看不透的，冕下是其中之一。”

　　“哦，另外两个半是谁？”

　　林北辰好奇了起来。

　　李一恬将神位封印玉球，收入到了黑色大书中，道：“两个是岚主神和剑之主君，半个是杳主神。”

　　林北辰心中一动。

　　这还是第一次有人主动在自己面前，提出剑之主君。

　　而且竟然能够和岚主神相提并论。

　　有点意思。

　　他有心追问剑之主君的详细信息，但想了想，还是作罢。

　　“冕下，属下告退了。”

　　李一恬开始以下属自居，进入角色，恭敬地行礼，道：“等到彻底炼化神位，属下会再来冕下殿中听任。”

　　林北辰点点头：“去吧……路上小心，多喝热水。”

　　李一恬：ᕳ•⍘•ᕲ？

　　什么鬼。

　　她走了两步，脚步微顿，略作迟疑，转身抬头，看着林北辰，道：“属下斗胆请问，冕下是否准备吸收信仰，凝聚神格？”

　　林北辰双手掌心向下，在神案上撑肘叠在一起，托着下巴，貌似漫步尽心地道：“当然，不凝聚神格，何以坐稳神位？有什么问题吗？”

　　李一恬略微低头，不让自己眼中流露出来的失望之色被林北辰看到，缓缓地道：“冕下何不再等等。”

　　嗯？

　　林北辰眼眸深处，闪过一丝诧异。

　　他听到了言外之意——

　　不要凝练神格。

　　这是除了剑雪无名之外，第二个劝说自己不要凝练神格的人。

　　神界力量体系的通天大道，众神之父金牌认证的修炼途径，竟然连续被否定。

　　“时不我待。”

　　林北辰假装没听懂，给出了这样的回答。

　　李一恬躬身道：“属下告退。”

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心。

　　有意思的少女。

　　身怀大秘密。

　　……

　　李一恬从大殿中走出来，表情平静，秀气的柳叶眉微微皱起。

　　对面一个身影相向而来。

　　她的身体里立刻不自觉地产生一种警觉和排斥，就好像是野兽遇到了生死大敌一样，浑身的汗毛都竖了起来。

　　是她。

　　李一恬心中了然，抬头看时，果然看到了迎面走来的那个叫做韩洛雪的少女。

　　黑色的大荒神袍裁剪得体，衬托的肌肤雪白，神袍的线条勾出天命女神术师纤细的腰肢和笔直修长的双腿轮廓，一张小家碧玉般清丽的小巧面庞，黑色的长发高扎马尾，身材修长，清秀中带着一丝不属于贵族出身的野性英气。

　　这时，韩洛雪也看到了李一恬。

　　两个少女同时停下了脚步。

　　四道目光在空气中交汇。

　　仿佛是四道无形的闪电彼此撞击，迸发出可怕的波动。

　　眼神中有警惕，有敌意。

　　神界中曾经有传说，流转颇广：天命神术师和天命神咒师，两个名词只有一字之差，但却承载着两种截然不同的命格，是天生宿命敌对的存在，是彼此生命之中无法化解的宿敌。

　　时间定格了五息。

　　李一恬收束自身气息，对着韩洛雪微微点头，然后两人交错擦肩而过。

　　韩洛雪颔首回应，越过李一恬朝着剑神殿深处走去。

　　穿过悠长的殿堂，她看到了高高坐在神座上的林北辰。

　　“哑巴哥哥。”

　　少女的声音中，带着一丝丝撒娇的味道，语气轻快，是在为林北辰终于安全顺利地走到了今天而由衷高兴。

　　“你怎么来了？”

　　林北辰站起来，顺着台阶缓缓走下，道：“吴妈妈还好吧？”

　　吴薇是韩洛雪的娘亲，当初在听雪酒馆的时候，对林北辰非常照顾，哪怕后来林北辰被诬陷的时候，也给与了他信任，是一个善良的老人。

　　“娘亲很好，就是……有些想你。”

　　韩洛雪脸上露出了开心的笑容。

　　林北辰点点头，本来想要说一句，有时间去看看老人家，但转念一想，自己很快就要离开神界，再来也不知道何时，这样的话也说不出口了。

　　“你来这里，也想要神位吗？”

　　林北辰看着眼前已经成长起来少女，道：“放心吧，你的神位，我早就预备好了。”

　　这是真话。

　　他给韩洛雪准备了一个非常适合她的神位。

　　“我要来追随你。”

　　韩洛雪道：“我要成为剑神殿的神术师……哑巴哥哥，你收下我好不好？就算是成为你身边的侍女，我也是欢喜的。”

　　------------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百一十九章 生命中的宿敌免费阅读。https://xs.23sk.com 