    房间里，宋潜毫无醉意。

    心里想着到底该把谁叫过来。

    思索一会儿，宋潜拿出手机，发了个消息。

    过了两分钟，房门敲响。

    宋潜开门，站门外的不是周琦又能是谁。

    她脸颊微红，“宋总!”

    “进来说话。“

    周琦进门之后，宋潜反手把门反锁。

    这是个好习惯，得保持。

    坐在沙发上，周琦紧张万分。

    放在膝上的手也握在一起，她心里有些不安，还有莫名的期待。

    “本来应该让你好好休息的，不过商圈这件事比较重要，我打算以飞龙集团的名义来开发商圈，联合飞龙拍卖行，万宝，最好把你的紫金拍卖行也拉进来。”

    一开始，宋潜并不愿意让别人知晓自己是万宝大老板。

    但是转念一想，天下没有透风的墙，不知道的人始终不知道，可知道的人不用说他们也有自己的渠道知道。

    所以还不如聚势。

    “贤进和昌南县那边是不是也要找人接触？”

    “要尽快。”

    宋潜去冰箱拿了一瓶功能饮料给周琦，“丁志斌未必有那个魄力来做这件事，而且商圈这种东西，如果没有他们兜底，得到全方位的支持，我们很难去做，纯粹靠砸钱，很有可能会亏损。”

    纯粹做商场和做产业是两回事。

    得不到扶持，纯粹靠自己努力，没有孵化机会，一切白搭。

    周琦喝了一口饮料，心里却有些紧张，“宋总，我.......”

    见她欲言又止，宋潜坐在了她身边，“怎么了？”

    “没，没什么！”

    “说话说一半，你是故意钓鱼吗？”

    宋潜半开玩笑道。

    “不是，我.......”

    “到底想跟我说什么？”

    宋潜发动心灵宝石，“选定周琦，窃听心声！”

    选定瞬间，他既听到了周琦的心声：【我，我当初只是想做拍卖行啊，我也没想做全产业，更没想做产业链源头！】

    【好烦啊，公司账户上的钱只有几千万，根本不足以让我去做这么大的事情。】

    【上次又让他回购了15%的股份，难道我要告诉他，我跟不下去了？那他肯定会特别嫌弃我的！】

    【怎么办？到底怎么办！】

    原来是这么回事。

    其实也是，现在万宝的收入和支出是不成正比的。

    特别是做产业需要的投入。

    投资是不确定的。

    几千万去投几个亿，几十亿的项目，的确难为她了。

    “宋总，我......”

    “我猜，应该是紫金拍卖行出了问题对吧？”

    宋潜道：“自从万宝问世后，昌南的拍卖行就更难了。私人小拍行找大拍行投靠，大拍行投资新产业，资金跟不上了，对吗？”

    他的话直指核心。

    周琦有些窘迫，甚至有些愧疚，“是，宋总，对不起，不管是做商圈还是做新模式，我，我可能......”

    不等她说出后面那句话，宋潜道：“按投资稀释股份吧，如果继续走你之前的那种模式，很难走下去了。”

    周琦松了口气，如果宋潜继续注资，那么她手中的股份就会不断的被稀释。

    被稀释股份没关系，只要宋潜不踢开她，紫金拍卖行就能继续存活。

    “谢谢宋总！”

    “你啊，就是心事太重，这种小事，你直接跟我说就行了，没必要不好意思！”

    宋潜大胆的摸了摸她的头。

    刷！

    周琦俏脸通红，“宋总.......”

    【这动作会不会太亲密了？】

    【万一他有下一步的动作，我是拒绝还是迎合？亦或者是不抗拒不迎合？】

    【诺如那边怎么办？好纠结，好纠结~】

    【但是.......我真的好喜欢他！】

    听到这句心声，宋潜知道，时机成熟了。

    “你一直都是我的偏爱，你说你是不是仗着我的喜欢，一步一步的试探我的底线？”

    她低下了头，二十多岁的年级，居然如同十八岁的少女一样的害羞和心慌。

    明明她比宋潜要大。

    “没，没有！”

    宋潜捏着她的下巴，将她的脸提上来，大拇指轻轻的摩挲着下巴，“一个人说谎就会心虚，你敢看着我的眼睛说没有吗？”

    “我敢！”

    周琦心如鹿撞。

    【怎么办，根本不敢看他的眼睛！】

    【要死了，心都要跳出嗓子眼了。】

    【神呐，救救我吧！】

    【我就看一眼，看一眼然后马上收回目光！】

    想到这里，她飞快的跟宋潜对视。

    也就是这一眼，直接让周琦沦陷在了宋潜温柔的眼神中。

    那和煦的笑，如同冬日的暖阳。

    【我死了！死就死吧！】

    周琦闭上了眼睛。

    可良久，她想想的画面并没有出现。

    她迟疑了。

    芳心慌乱。

    【这个芳心纵火犯，怎么还不来啊！】

    【难道我要主动吗？】

    【亲啊，快亲下来啊，急死人了！！！】

    宋潜差点没笑出声。

    不过他没动，反而饶有兴趣的看着她。

    那颤动的睫毛，说明她此时此刻，内心有多么的慌乱。

    有一说一，周琦真的很美。

    是真正意义上的九头身美女。

    95分的高分不是白打的。

    房间里很安静。

    但是此刻周琦很尴尬。

    她睁开眼睛，便看到这盗心窃贼正一脸玩味的笑。

    那种感觉就像是自己打算偷吃，却被正主抓个正着一样。

    周琦羞的要死。

    “你干嘛闭眼睛？”

    “我，我眼睛不舒服！”

    【啊啊啊，好想找条地缝钻进去！】

    【难道是我领会错他的意思了？】

    【丢死人了！】

    就在这一瞬间，她眼前的人影无限扩大。

    她所有的尴尬和羞恼，在这一刻，被某个无良的人给吞下。

    她从来没想过，一个藏宝主会在自己的心里留下不可磨灭的痕迹。

    周琦心里甚至有一种失而复得，得偿所愿的感觉。

    这感觉，真令人痴迷！

    “现在眼睛还难受吗？”

    宋潜调侃道。

    “我眼睛难受，你亲我做什么！”

    周琦谎言被戳穿，又羞又恼，“宋总，你过分了！”

    “哦？”

    宋潜握住了她的柔荑，“不过我看你刚才还挺乐在其中的嘛！”

    那双大眼睛瞬间就红了，她微微扁嘴，泪水就在眼眶打转，“我，我......我......”

    糟糕，玩大发了！

    宋潜只是想开玩笑，却没想到周琦脸皮这么薄。

    他连忙道：“你知道刚才我亲你的时候，想到了什么吗？”

