    比他见过的任何有权有势之人的气势都可怕许多。

    这让谷闻很多时候，都下意识不把李云智当做一个孩子来看待。

    ......

    两日后。

    在一片繁华热闹声中，终于到了大唐皇帝的寿辰，从今日开始，举国欢庆三日，长安城的宵禁也取消三日。

    百姓们真诚的围聚在皇宫外，高声呼喊着陛下万岁。

    各国使臣天刚刚亮，齐齐动身，出发前往皇宫赴宴。

    李云智也早早的起床，穿戴好正式的亲王服饰，赶往皇宫。

    今天的寿宴，一定会非常热闹。

    李云智是正式被册封的瑞王，赐了封号，又赐了府邸。

    如今他进宫赴宴，或者是出席一些超级正式的场合，都无需穿戴皇子的服饰，而是王爷品级的服饰。

    这一身黑金色的衣袍穿在他身上，倒是衬托得他更有一副少年老成的模样。

    杨公公替他穿戴的时候，只连连咂舌，“唉！殿下年纪尚小，这衣袍原不该如此暗沉，只是品级在这，也不能怠慢了。”

    杨公公觉得，自家殿下明明是萌萌的帅气的小正太模样。

    却穿了一身这么老气的衣服，真是非常的违和。

    李云智倒是不觉得有什么，他素来对穿衣打扮这种事情没啥讲究。

    只要看起来像个正常人就行了。

    一路进宫。

    离开瑞王府，还没走一段路。

    忽然就听见马车外面一阵嘈杂的声音。

    “啊啊啊啊！救命啊！长安城里出现老虎了！”

    “快跑！大老虎要吃人了！”

    老虎？

    李云智一拍脑门才想起来，自己本来是要带老黑一起进宫的，怎么就给忘记了呢？

    他刚想吩咐车夫掉头回府，门帘就突然被掀开了。

    “殿下，小人冒犯了，实在是情况紧急，咱们府上的老黑，就是殿下你养的那只大老虎，不知怎的冲破牢笼跑出来了，而且还一路追随着咱们的马车，跑了过来，此时在大街上引起了不小的骚乱啊！”

    “老虎乃是猛兽，要不，咱们还是叫官府来制服它吧！”

    这位车夫并不是李云智身边亲近之人。

    所以自然也不知道老黑的性格温顺，并不如他凶悍的外表这么恐怖。

    李云智摆摆手，转头看向一旁的郑明。

    “郑明，随我下车，再给我拿一副缰绳来。”

    说着李云智就站起身，先一步走出了马车。

    顺带着还从系统里兑换出一个宠物口罩。

    就是在后世防止大型犬咬人的那种口罩。

    李云智跳下马车，果然看到老黑正冲着马车飞驰而来。

    吓得街道两旁的百姓四处逃窜。

    “咻——”

    李云智两只手指捏起，放到嘴里吹了一声口哨。

    口哨声悠扬而起。

    老黑一听，缓缓停下了脚步。

    摇晃着尾巴，咧着大嘴走到李云智面前，垂眉低眼的将头放到了地上，身子也跟着趴了下来。

    “嗷呜~~”

    老黑撒娇似的蹭了蹭李云智的手臂。

    李云智咧着嘴，无奈的笑道，“老黑，我真不是故意把你关起来的，我只是忘记了，不过既然我答应了你的事情，绝对不会食言。”

    “快站起来吧，咱们一起进宫！”

    说着，老黑仿佛真的听懂了李云智的话一样，庞大的身躯站了起来。

    低着头将嘴巴伏到李云智面前。

    李云智顺势就给它带上了黑铁口罩。

    随即再将郑明递过来的缰绳绑在口罩上。

    做好准备后，李云智提起衣袍，脚尖轻点，一个翻身跃上了老黑的背部。

    两只小手握着缰绳，就好像骑马一般。

    “走！老黑，朝着朱雀门出发！”

    于是，进击的老黑，就迈着大步子，带着李云智朝着朱雀门的方向而去。

    “咔咔咔......”

    郑明抱着一柄剑，无奈的看着自家任性的殿下和老黑。

    周围的百姓下巴纷纷快要惊掉到地上了。

    “这，这是九皇子养的宠物？”

    “什么宠物啊？！这明明就是坐骑好吗？天啊，九皇子太威风了！”

    “是啊，这普天之下啊，恐怕只有九皇子这样的小神仙，才能降服得了老虎这样的坐骑了！”

    “虽然那老虎看起来这么凶，但是真的好威武啊！九皇子殿下小小年纪，这背影看起来却这么的帅！啊啊啊我要晕了.....”

    郑明往说话声的方向看了一眼。

    暗自腹诽有这么夸张吗？居然要被帅晕了？

    唉，不过也可以理解，今日的殿下帅得十分明显啊！

    摇了摇头，郑明抱着剑，一跃坐到了车夫旁边，“走吧，跟随殿下身后进宫，别落下了，我可没有殿下的进宫令牌。”

    车夫瞠目结舌的愣住半晌，听到郑明的声音后才拉回了思绪。

    此刻他的心里，跟周围的百姓一样，只有四个大字在疯狂跳跃——太牛逼了！

    这一天，李云智骑着老黑，从朱雀大街，一路前往朱雀门。

    惊羡旁人，羡煞长安城中所有权贵。

    程家兄弟得知消息后，也是惊得眼珠子都快瞪出来，随后动作一致的举起了一个大拇指，“牛逼！不愧是九皇子殿下啊！”

    这一天，九皇子的坐骑在长安城闹得沸沸扬扬。

    .....

    另一边。

    西园驿站。

    吐谷浑的使者慢了其他国家的使者一步。

    因为他们自作主张的住到了距离朱雀门比较远的西园驿站。

    而其他国家的使者都住在鸿胪寺驿站，鸿胪寺驿站就在皇宫脚下。

    吐谷浑使者自然就赶不上其余使者的脚步了。

    此时，一车接着一车的价值连城的宝物从西园驿站驶出。

    这上面，满满登登都是吐谷浑要送给李世民祝贺寿辰的礼物。

    原本这些礼物，只有一半的规模，另一半的礼物是要等到求娶公主的时候才拿出来的。

    可是现在，慕容浑顺在长安城闹出了这么大的事情，别说求娶公主了，突贺冒这时候已经放弃了这种不切实际的念头，他只希望，大唐不要对吐谷浑兵马相向就够了。

    突火图看着一车接着一车的寿礼从眼前驶过，一脸肉疼的看向突贺冒，“突贺将军，这些珍宝，有一半可都是为了求娶大唐公主而准备的啊！就这么在今天的寿宴上全部送出去了，只怕不妥啊！”

    “哼？”突贺冒冷哼一声，用一种看傻帽的眼神看着突火图，“不妥？事到如今，你们还在打着求娶大唐公主的春秋大梦？简直是痴人说梦！你以为，你帮着世子绑架了大唐公主的事情，唐王会不知道？如今我只求唐王能看在这些薄礼的份上，放过小世子，就已经是万幸了！”

