    赵世永有些懵。

    “你谁啊？？”

    赵世永望着面前热情的林振东有一些错愕，看样子还有那么一丢丢内向，他望向了阮莞不解的道：“姐姐，这是……”

    “哦，我忘记自我介绍了，是这样的，我目前在追阮莞，我觉得你不适合阮莞，阮莞呢，她还在考虑中，不过这个不是重点，不管怎么样，我从阮莞口中听说过你，说你人不错，就是太听妈妈的话了，你这不好啊……”

    林振东笑着说道：“晚上我在‘大福来’饭店定了包间，我们给你洗尘接风，你远来是客，大家一起认识一下，交个朋友，你看可以吧。”

    “这…”

    赵世永被林振东弄的有点措手不及，就连旁边的阮莞都有些懵了。

    “愣着干什么吗？阮莞，赶紧把玫瑰送上去，而且已经在酒店也给你开好房间了，稍后带你过去，自从昨天知道你来，我就都给你安排好了。”

    林振东望着一旁的阮莞不由得催促道：“赶紧的上楼准备一下，然后我们带着世永先去酒店，让她休息一下，这坐一路火车确实辛苦了。”

    “你过来。”

    终于反应了过来的阮莞把林振东拉到了一边，她语气第一次变得有些冲：“林振东，你到底想干什么？？”

    “没干什么啊，你的小男友来了，我当然要尽一下地主之宜了，同时也想请教一下，他是怎么追的你。”

    林振东摇头道：“阮莞啊，你放心，我没有别的意思。”

    “你…”

    阮莞不由得有些被林振东的脑回路给气着了，她恼怒道：“你不觉得你过分了吗？”

    “阮莞，你还记得吗？在郑微追求我的时候，我曾经问过你，你说不觉得那样过分所以我才下定决心追求你的，你怎么能这样说呢？？你这话太伤我了……”

    林振东有些委屈的说道：“做人不能两个标准啊。”

    “我…”

    阮莞心中恍然，她知道这林振东果然是故意的，所以深吸一口气，阮莞平复了一下自己的心情，然后道：“林振东，我向你道歉，我之前不应该那么说，你能不能不要再这样了，你这样容易让我男朋友误会，而且你自己也有女朋友，这件事到此为止好不好？”

    “好。”

    林振东点头答应了下来：“没事了，这玫瑰花你拿上楼上吧，一会我和你一起送赵世永去酒店。”

    阮莞：“？？？”

    合着我刚刚都白说了。

    对于阮莞来说，赵世永好不容易回来一次，其实她连郑微都不想带着的，她只是想过两人世界，所以在路上的时候阮莞就把郑微给想办法支走了。

    可是怎么也没有想到林振东会在这里等着呢。

    早知道阮莞就不支走郑微了。

    最关键的是阮莞知道赵世永其实心眼并不大的，之前赵世永就不怕她穿一些稍稍性感一些的衣服，甚至有人如果追求她赵世永都要生气好久，可是这林振东这个样子她担心赵世永误会。

    “阮莞，你别误会，我们难道连朋友都做不得？”

    林振东望着阮莞笑道：“我跟朱小北也是好朋友，所以你放心，我既然说今天不追求你了，那么我今天肯定不会再追求你了，可是你男朋友回来了，我尽一下地主之宜总没有错吧。”

    说完，林振东转身来到了赵世永的面前：“世永啊，和你开个玩笑，我是有女朋友的，行了，阮莞，你先上楼准备一下吧，我和世永在楼下等你。”

    一边说着，林振东一边握着手道：“正式认识一下，林振东。”

    “啊，你好，呵呵。”

    一开始看着林振东抱着玫瑰花不说，他竟然还跟自己说追求阮莞，这自然让赵世永心中不喜，可是听得林振东竟然说自己有女朋友，赵世永便放下心来。

    “其实我跟阮莞不熟的，我跟阮莞的室友朱小北是好朋友，稍后我给你介绍一下，我是听她说你今天要来的，我一想，不管怎么样，阮莞是我们西虹市大学新生中的三朵金花，我们都算阮莞的娘家人，怎么都得帮阮莞撑一下不是？”

    林振东看起来是非常实诚的说了一翻。

    一旁听着林振东话的阮莞放下心来，她就说嘛，林振东有那么漂亮的女朋友怎么还会这样？

    况且郑微也在追他。

    想到这里，阮莞非常放心的上楼放玫瑰花了。

    楼下，林振东就仿佛真的是一个好朋友一般，他笑呵呵的跟赵世永说一些事情，重点是说了这三朵金花中，有一朵是自己的女朋友，有一朵还在死皮懒脸的追自己。

    听着林振东的话，赵世永是不相信的，可是接下来郑微回来后他相信了。

    对于郑微，赵世永同样不得不承认她长的挺漂亮的，就跟之前阮莞向他介绍的那般，可是怎么都没有想到郑微竟然会那么追林振东，关键林振东还有女朋友。

    这关系挺乱的。

    可是赵世永却彻底放下心来，这证明林振东跟阮莞确实是没有什么关系。

    “我给你交了两天的房钱，如果你要住更久一点直接跟经理说就行，不用给他钱，然后需要什么就告诉经理。”

    林振东给赵世永安排了一个不错的房间，这如果是赵世永的话他是不舍得花这个钱的。

    毕竟别看赵世永家里是在体制内，可是他父母对他的管制是很严的，每一个月的生活费也是极少的，所以他本来想的是来西虹市住在男生，因为阮莞说过可以帮他在男生宿舍找一个地方。

    不过怎么也没有想到林振东竟然给他安排的这么好。

    “这，这不行。”

    赵世永第一反应是急着拒绝：“东子，我谢谢你，可是这怎么好意思，我去男生宿舍住一晚就行，明天我就走了。”

    “是啊，林振东，世永去男生宿舍对付一晚就行了。”

    阮莞也觉得这样并不太好。

    “行了，就这么说定了，世永远道而来怎么能去男生宿舍随便对付一晚呢？你就是愿意我都觉得丢不起这个人。”

    林振东一摆手笑道：“在这里最起码能睡一个好觉。”

    “那…好吧，谢谢你啊，东子。”

    赵世永朝着林振东发自内心的感谢道，其实他同样不想睡男生宿舍，因为那样的话他觉得跟阮莞就没有多少时间接触了。

    看着赵世永，阮莞同样朝着林振东道：“谢谢你。”

    “谢什么，这不是我应该做的嘛，再说了，世永又不外人。”

    林振东笑道：“走吧，我找了一辆车，先带着你去景区溜达一下，好不容易来一次不容易，以后我就不管了，今天我就全程当东道主了。”

    就这样，林振东带着赵世永、阮莞一起去景区转一转，当然，还有郑微、朱小北、黎维娟、何绿、卓美5人，而且全程都是林振东掏钱。

    简单来说就是吃喝一条龙了。

    “郑微，我现在突然觉得你一定要努力把林振东给追到手，你没看见开车的司机对他毕恭毕敬，而且林振东在景区买票买零食花的钱都有多少，这稍后还请我们看电影呢……”

    黎维娟朝着郑微说道：“这个林振东绝对家里有钱的，你那个调查他父母是普通职员应该不准确，我觉得你一定要抓把劲啊，有这样的一个男友将来能少奋斗多少年啊。”

    “八婆，你闭嘴，你俗不俗啊。”

    郑微没好气的说道：“我喜欢林振东不是因为他有钱，我们是有真爱。”

    “行，行，你们是真爱，不过我还是觉得有点不对劲啊。”

    黎维娟皱眉道：“你说如果是小北的男朋友的话还是可以理解，这林振东和阮莞好像关系也没有太好，他这么上心干什么呢？？”

    朱小北在一旁道：“我不是说了嘛，林振东他是一个好人，他才没有你想的那么多歪点子的。”

    “好人？可别说了，我不相信一个好人能让那帮小混混害怕成这样，再说了，林振东就这么花钱这钱也太多了吧。”

    黎维娟微微摇头说道：“我怎么觉得林振东还是对阮莞有啥想法呢？否则这解释不了啊。”

    “行了，林振东请我们又是吃又是玩的，你能不能少说几句？”

    朱小北有些不高兴了：“人家根本没有别的意思，你怎么总是想的这么阴暗？？”

    “阴暗？？”

    黎维娟望着朱小北叹息一声道：“小北，你这么单纯将来是要吃亏的。”

    402宿舍这些几个聊起来是各持立场，那边，林振东是非常合格的当了一个电灯泡，他甚至朝着赵世永道：“世永，我觉得我们两个非常投缘，我是独生子，你也是独生子，不如我们结拜吧，我这个人最喜欢交兄弟了。”

    赵世永开心的说道：“行，可以啊。”

    “好，从此你可以叫我东哥，你就放心吧，你是我兄弟，阮莞就是我弟妹，以后我一定会把阮莞照顾好的。”

    林振东轻轻拍着赵世永说道：“走，永弟，我们一起看电影。”

    说着，林振东朝着朱小北几个女的大声说道：“走了，去看电影。”

    ……

    ……

