    “天哪，这么多钱？”

    东市

    冰雪*奇缘冰淇淋店中，长乐公主不敢置信的看着眼前的一大堆铜钱和装满的满满的一箱银两，黄橙橙的铜钱和银白色的银钿无形之中散发着诱人的魔力。

    “启禀殿下，这只是半个月的收益而已！”周御厨傲然道，这几日生意太过于火爆，另外两家每天的收益也都会转移到这里来，于是店内聚集了巨额的财富，东市虽然治安环境较好，但是以防万一，周御厨还是觉得将这些钱财转移为好，于是就通知了长乐公主前来查账。

    “一共多少钱？”长乐公主有点手足无措，她虽然平时用度不菲，但是乍一看如此巨额财富就在眼前，那冲击力还是蛮大的。

    “一共白银五百多两，铜钱五百二十贯！”周御厨脸色涨红，激动的回答道，他当御厨辛苦一辈子，挣得还不如眼前半个月挣得多。

    银子乃是冰淇淋的收入，冰淇淋定价一钱银子一分，不收铜钱，这才累积了五百两的银子，而铜钱则是果味冰棒的收入，果味冰棒可以大量供应，买得起的人多，除了前三天销量不高，此后节节升高，尤其是冰淇淋店开始使用四轮马车，走出去卖的时候，更是火爆至极，平均一天能够卖五千根以上，相信以后会更多。

    一根果味冰棒十文钱，一天能够卖五十贯钱，半个月应该是七百五十贯。

    “其他的钱用来店里的成本开支，这是账本！还请公主殿下过目！”周御厨递上一本账本，交到长乐公主的手中。

    长乐公主打开一看，只见账本采用的正是墨顿的新式账本，每天开支收益一目了然，冰淇淋店，最大的开支就是水果和以及牛奶，和新购置的六辆四轮货车，硝石都是李承乾帮忙弄得，四轮货车也是墨顿白菜价卖的，至于墨刊广告更是免费支持。

    半个月，就是去除成本也足足有千贯之多，巨财在手，长乐公主深深地陷入了异样的满足之中。

    ………………

    太原王家的府邸，

    王喆优雅的咬了一口的冰淇淋，在其一旁，马行王掌柜一脸谄媚的站在一旁，全身汗淋淋的湿透了衣衫，这个冰淇淋可是王掌柜亲自排队，给王喆买下送过来，虽然能够派遣一个伙计排队，但是王掌柜偏偏自己亲自去，如此谦恭的态度，自然让王喆极为满意。

    一口冰淇淋下肚，王喆顿时浑身一个激灵，不由自助的发出一声满足的声音，在夏天吃冰淇淋，简直是最大的享受。

    “王志，你说冰雪奇缘冰淇淋店一月能够赚多少？”王喆向一旁的王掌柜问道。

    “回少爷的话，以小人估计，冰雪奇缘一个月最少也能够赚两千贯！”王掌柜信誓旦旦的说道。

    “两千贯！”王喆眼皮一跳，哪怕冰淇淋只能在最热的夏天来卖，一年那可是近万贯的生意，最重要的冰淇淋店成本极为简单，本钱投入很少，不像四轮马车，虽然交易额大，但是投入的成本犹如无底洞一般。

    王家这一段时间在长安城可是流年不利，孙羊正店和运城雪盐的利润连连下降，四轮马车到现在还没有回本，王喆迫切需要一个盈利点来增加自己的本族的地位，否则等到年前考核的时候，那他铁定受罚。

    于是，王喆就盯上了最近大火的冰雪奇缘。

    “可曾查清楚了冰雪奇缘的底细？”王喆问道。

    “少爷放心！小人已经探查的十分的详细，的的确确是那个告老还乡的周御厨开办的。”王志信誓旦旦的说道，长乐公主到底是第一次做如此叛逆之事，小心谨慎的很，根本不敢露出半点马脚，所有的一切都挂名在周御厨身上。

    不过借周御厨十个胆子，也不敢贪墨公主的产业，否则就是逃到天涯海角也难以幸免。

    “是么，我可是听说是墨家子最先发明的硝石制冰！这个周御厨是怎么回事？会不会墨家子的产业。”王喆突然想到一个传闻，迟疑道，他连连墨顿身上吃亏，现在倒有些惊弓之鸟了。

    “少爷，这不可能！三家冰淇淋店根本没有一个墨家子弟，根本不可能从墨家的产业。”王志确信凿凿的说道，这点很好查，墨家子弟在长安城很好辨认，而且墨家子也不能明目张胆的直接参与冰淇淋店，要是以后李世民清算的时候，那不是把把柄送到了李世民的手中。

    一个告老还乡的御厨，这就能解释冰淇淋如此美味的原因了，王喆顿时心思活泛起来，墨家子是个硬茬子，而且声势正旺备受李世民的关注，不好对付，但是一个毫无根基的告老还乡的御厨，王喆还没有放在心上。

    想到一个月近两千贯的利润，而且只是在长安一城，如果要是放在太原王家手中，定然让他开遍大唐之地，尤其是南方终年酷热之地，那更是稳赚不赔的生意。而且连藏冰都没有，岂不是更加火爆。

    要出能够将冰淇淋献给本家，自己非但能够抹平今年的亏损，定能在本家的地位更进一步。

    想到此处，王喆立即在王志耳中吩咐几句，王志连连点头保证道：“少爷放心，不出五天，小人定然能够将秘方，给你弄出来。”

    “最多三天！”王喆厉声道，夏天很短，自然越快越好，而且留给他的时间不多了，越早做出成绩，那自己在太原本家的功绩就越大。

    别看长安城缺少硝石，但是太原王家那可不缺少，硝石那可是运城盐池的附属产物，自然不难弄到，至于牛奶也不成问题，太原王家不光有马行，也是有牛行的，而且背靠突厥，有着天然的优势。

    王喆越想越兴奋，冰淇淋店简直是天生为王家而准备的产业，天时地利几乎占完了，放在一个小小的御厨手中，实在是暴殄天物。

    “那就让冰淇淋在我的手中发扬光大吧！”王喆心中狂喜。

    不得不说，王志这个狗头军师虽然平时只会溜须拍马，但是在歪门邪道之上，却十分的功夫。

    不到两天，在王志威逼利诱之下，一个伙计就将冰激凌的秘方偷了出来，毕竟不是所有的人都能抗拒太原王家的势力。

    同时这也与长乐公主和周御厨没有经验有关，他们毕竟都是商业新手，哪里知道这些营营苟且之事。

    与此同时，王喆调动太原王家的庞大力量，大量的硝石和产奶的牛马源源不断的送到了长安城。

    十天之后，王家冰淇淋店就在长安城开业！一经上市，口味和模式和冰雪奇缘简直是一模一样，立即引起一片哗然。