    婵夏准备押郑氏回京。

    作为本案唯一的活人证，郑氏的重要不言而喻。

    事不宜迟，婵夏决定连夜出城，套了车去赶赴冰窖，带柳二的冰棺一起上路。

    刚离开冰窖不远了，突听后面一阵马蹄声，越来越近。

    “夏姑娘，有追兵！“彩凝下马贴在地上听，“至少来了三十匹马，听着都是脚力不错的快马。”

    “我们行程全都是保密的，这些人是怎么摸过来的？”婵夏很诧异。

    黑夜里，红鬃马劈开长夜追了过来，马上一员战将，手持长枪，奔着婵夏冲了过来。

    正是毛番开！

    “老毛！这怎么回事？！”彩凝提剑扭头问毛番拓。

    “他奶奶个熊的！老子还想问咋回事呢？”毛番拓骂了句，抄起枪迎了上去。

    两杆长枪碰撞到一起，金属火花在黑暗中格外扎眼。

    “愚蠢的弟弟，你会为你错误的选择付出代价。”

    毛番开看起来精神有些异常，双目赤红，力气也比平时大了许多。

    “看在一奶同胞的份上，我再给你最后一个机会，杀了你身后的女人，老爷不会亏待你，于家也不会亏待你！”

    “去你爹了个爪，你现在下马我给你留个全尸！”

    毛番拓边说边打。这一过招，只觉得不妙。

    他和毛番开是兄弟，俩人的功夫差不多，招式也是一起学的，照理说应该不分上下才是。

    可这会他才打了俩回合，就觉得虎口被震裂，胳膊更是发麻。

    再看毛番开，赤红眼喘粗气，状态异常亢奋，猜他这是吃了某种药物，提升了战斗力。

    虽然副作用会很大，但这一刻却是无敌的。

    彩凝看老毛要吃亏，忙从怀里掏出个发射器，对着天空放出信号弹。

    除了她和老毛，于瑾还派了十个暗卫高手在暗处保护。援兵很快就会到。

    但情况还是不客观。

    彩凝拎着剑支援老毛，毛番开看彩凝来了，笑得下贱无比。

    “这就是你死心踏地跟着于瑾那个阉人的原因吧？你从小就喜欢她。”

    “打架就打架，啰嗦什么？！”毛番拓老脸通红。

    彩凝被这句惊的手一顿，下意识地看向老毛。

    毛番开趁着机会刺向彩凝。

    “小心！”老毛拼尽全力横枪挡住，却被枪挑中了胳膊，血霎时流了出来。

    “喜欢的人都不敢开口，你不是废物是什么？给你最后一个机会，杀了陈婵夏我饶你不死，否则，你以为你们能活着出去吗？”

    毛番开举起枪，从他身后林子里窜出来数十匹马。

    彩凝没听错，马只有三十多匹。

    但马上的人，可不是只有一个。

    每匹马上都有两名追兵。

    六十多的追兵，这就没打算让婵夏活着回去。

    “我老毛宁愿站着死也不跟你似的跪着活！”老毛咆哮。

    “就为了这么个娘们，值吗？“毛番开的枪指着彩凝，“跟着二少爷，就是宫里的娘娘想睡也是有的，何必跟着那个死心眼的阉人？”

    于瑾在毛番开眼里，就是个暴殄天物的死心眼。

    明明于瑾可以将财富权势握在手里，却把日子过得那么寒酸。

    于瑾现在是手握重权的厂卫提督，过得却还不如毛番开一个下人体面。

    毛番开想不明白，这世界怎会有于瑾这样的死心眼，更无法理解弟弟为什么要跟着这么没出息的主子。

    唯一的解释就是，为了彩凝，红颜祸水。

    “我跟着督主是因为他把我老毛当兄弟，我敬佩他的为人。跟彩凝没关系——当然，我也的确是喜欢彩凝。”

    老毛有预感，自己这次怕是真遇到坎儿了，有些话现在不说，以后未必有机会。

    “彩凝，如果我能活着回去，你嫁给我做我婆娘吧？”老毛说话的功夫，胳膊又中了一箭。

    追兵里有弓箭手。

    “都什么时候了，你还有功夫说这个？！”彩凝辛苦挥剑挡箭。

    “我要能活一定要娶你的，我发过誓，除了你谁也不要！你快带着夏姑娘走，这里交给我！”

    彩凝本想留下陪着他，但这战况不容乐观，已经有追兵朝着婵夏去了。

    这时暗卫也赶到了，跟老毛一起抵抗追兵。

    敌众我寡，不容乐观。

    “夏姑娘，快走！”彩凝过来护着婵夏。

    这批追兵无论功夫高低，全都用了药，力气大的惊人，都很难缠。

    “闺女，想想办法啊！“陈四慌了。

    婵夏从老毛他们开始打后就已经举着袖箭想要找下手机会。

    但这那边已经打成一团了，根本没机会插手。

    只能放倒几个喽啰。

    根本打不过来，这人乌泱乌泱的扑过来。

    “再不走没机会了，快点！”彩凝拥着婵夏上车。

    回眸，就见老毛被一群人围着打，身上多处受伤。

    一定要活着…彩凝深深地看了眼老毛，架车飞奔。

    “别让那女的跑了，快追！”

    一群暗卫挡着追兵，彩凝一路极弛。

    “这样下去不是长久计，都在一起谁也跑不出去。彩凝，你分我匹马，带着我阿爹和郑氏从小路走！”

    “不行！督主给我的任务是守护你！”

    “你是我的人，你得听我的！快点！要不老毛他们的努力就白费了！真相大于天！不能让那些枉死的冤魂死不瞑目！”

    婵夏把袖箭丢给陈四，自己抽出备用的连弩背好，斩断其中一匹马绳，翻身上马。

    “彩凝，你是除了我师父和阿爹外，我在这个世界最后一个家人，保护好我最重要的证人和我阿爹！”

    “如果我还能活着见到你，咱们还去吃芽菜卷饼去！”

    婵夏的声音消失在夜空。

    彩凝已经忘了眼泪是什么了。

    从她加入暗卫起，一路出生入死，见多了生死，只记得血的颜色，不记得眼泪的味道。

    但这会，她记起来了。

    眼泪原来是咸咸的，满是牵挂的味道。

    夏姑娘，我就是拼了这条命，也要守住你的信仰，你所坚持的正义和真理，就是老毛和我用命守护的东西。彩凝擦点眼泪。

    用力挥鞭，驾车带陈四和郑氏没入夜色。

    婵夏一路飞驰，就觉得身后马蹄声越来越近。

