    若是被嫡系的人知道，自己如今站的是宁王的队伍，他就等着被除族吧！

    作为已经是分支中的分支，他家若在嫡系来信的情况下不予理睬的话，那就是跟整个赵家作对。

    思来想去，赵老爷决定明天一早就去码头拜见嫡系那边派来的人，只希望来的人是管事。

    跟赵老爷一样想法的还有时兰，虽说得知时家的状况后，她内心无比煎熬，时家如今实际上的状况跟他以为悲惨的状况完全两样，反倒是自己日子过得如此凄凄惨惨。

    满心的不甘，却也无可奈何。

    毕竟现在时家都开了饭馆了，能让周青礼这般在意，肯定不一般。

    再加上有周青礼的吩咐若是她不去的话，她也不敢不去。

    如今的她就是站在独木桥上的人，稍一不慎，可能就会跌下桥去。

    一想到周青礼要是去一趟赵府，得知她跟赵府现在的真实状况，再得知赵家要跟她断绝关系的话，周家肯定会将她扫地出门的。

    时兰想到这，就惴惴不安。

    如今周青礼让她去找时家，虽然她心里不愿意，却又有一些想法。

    想当年自己也是时家夫妻的掌中宝，若是她真能哄的时家夫妻回心转意。

    那就算赵家跟她断绝来往，周家也不敢对她怎么样了！

    那时家饭馆听周青礼说的话想必是赚了不少钱的，等她哄好了时家夫妻二人，到那个时候时家总不可能一分钱都拿不到，以时家夫妻二人以前对她的宠爱，可能多给她一点也说不准。

    这般想的时兰早早入睡，第二天一早就抱着女儿赶往码头。

    时家夫妻一早起来，心事重重。

    想着大女儿说的那番话，他们一晚上都没睡好觉，心里盘算着，要是那赵兰真的找来，他们应该怎么应对。

    到是时姜，睡的很香。

    一早起来，还包了鲜虾馄饨煮了吃。

    赵成闻到香味，就扯着阮公子一起坐下来吃。

    吃完一碗，抹了一下嘴。

    “时姑娘要是不开口的话，其实也不错。”

    听到这话，阮公子和他的侍卫往旁边挪了挪，让自己离赵成远一些，看着赵成的眼中满是同情之色。

    果然，在赵成说完后，想去盛第二碗时，就被时父啪一下板着脸，用锅盖盖住了锅。

    时姜在一旁，皮笑肉不笑的说道：“可惜我不是个哑巴，所以算不得好。既然不好的人做的馄饨你怕也是吃不下的。”

    说完，直接把锅里仅剩的几个馄饨捞起，然后端到桌子上，对着阮公子他们说道：“这虾子是我早上在码头刚刚买来的，最是鲜美不过，剩下几只，不如你们分了吧！”

    阮公子笑眯眯的点头，把那碗中的馄饨一个不留的和手下分了，连汤都没给赵成留。

    赵成见状，差点气成青蛙，鼓着眼睛瞪着时姜。

    只不过，时姜根本没搭理他，就把他当空气一般的存在，这让赵成心中更加难受起来。

    不过，还没等他上前跟时姜掰扯，就听到饭店门口有人呜呜的在哭泣。

    下意识的，所有人忍不住皱起了眉头。

    大清早的来哭，这不是找晦气么？

    稍微讲究点的人家，估计就会拿着大扫帚给人打出去了。

    时父时母满脸怒容的出去一看，无语的看着眼前抱着孩子在哭的赵兰。

    时姜跟着出去时，顺手在锅边舀了一瓢刷锅水。

    走出后，直接对着脸上挂满泪珠，对着时父时母欲言又止的赵兰脚边泼了过去。

    原本刚刚酝酿出情绪来的时兰被这一瓢水给吓的尖叫出声，猛地往后跳了一大步，身姿不要太矫健，完全没了刚才那弱风扶柳，娇弱的模样。

    “这位夫人好身手！”

    站在时姜身后的赵成刚才一肚子的气正没地方去呢，看到眼前这矫揉造作的女人，忍不住开口毒舌。

    阮公子和他的侍卫也忍不住清咳了一下，朝旁边转头，强忍住笑。

    “你……！？”

    时兰原本柳眉倒竖，想指着时姜的鼻子破口大骂，可一想到，今时不同往日，自己再也不是时家夫妻俩最宝贝的女儿了。

    强忍住心中的怒气，脸上挤出一抹笑来。

    “大姐，你这是做什么？”

    嘴上问着，眼神却是朝赵成的身上瞧了过去。

    即便出门在外，赵成的衣着也算得上华贵，时兰的眼中忍不住闪过一丝妒恨。

    时姜一个二手货，居然也能找到这般富贵的公子，即便是嫁到这公子做妾，都是时姜高攀了。

    听到赵兰这问话，时姜嗤笑了一声。

    “我还以为你眼神挺好的，没想到瞎呀？看不出我这是在赶你出我时家的饭馆么？还有，谁是你大姐？你姓赵，我姓时，我们也不是同一个爹妈生的，你哪来的勇气喊我大姐？”

    时兰听到时姜这番话，一跺脚，对着时父时母撒娇道：“爹，娘，你看大姐，我虽回了赵家，可一直未改时家的姓，难道这还不足以说明我的心是在时家的么？”

    “赵家这是又不想认你了？还是觉得你上不得台面，给他们赵家丢人了？怎么都认回去快两年时间了，还没改你的姓？”

    时姜上下看了赵兰一眼，一针见血的说道。

    时兰只觉得时姜说的话，字字如刀，刀刀见血。

    “大姐，就算之前我对不起你，你现在日子过得比我好多了，再多的气也应该消了吧？要不是因为我的缘故，你也遇不到比周青礼更好的人了，不是吗？而且，你若还生我的气，是不是你心里还放不下青礼呀？“

    说到这，她抬头朝赵成瞧去。

    时姜听了这话气笑了，合计着她勾搭自己姐夫，还不觉得自己有错，反倒认为自己占了便宜？

    赵成一开始没听懂，但是看到时兰看过来的眼神，再加上回想了一下她之前说的话，顿时勃然大怒。

    这是把他和时姜当成什么关系了，这女人居然是赵家人，实在替赵家丢人。

    比时姜和赵成更生气的是时母，她白着一张脸，转身从饭馆厨房里捧出一个盐罐子，然后伸手掏了罐子里的盐，就朝赵兰的身上用力的丢去。

    “啊……娘，你这是干什么呀？“

