    第二天上午，林雨刚到盛空，薛凯拦住林雨的脖子，将他拉到一边。

    “你小子有本事啊，小娟姐和南宫老大为了你在高层晨会上吵了起来，听说场面相当激烈，要不是有李总和几个高层作镇，估计都能打起来。”薛凯不怀好意的坏笑着。

    林雨平静的看了眼薛凯，感觉薛凯的说法有些夸大，毕竟欧小娟和南宫杨什么身份，不可能为了他这种无名小卒在高层面前出丑。

    薛凯知道南宫杨一直想把林雨要到音乐部来，因为就现在林雨的发展，很显然对音乐部贡献更大，　来音乐部也能发挥更好的作用。

    但是不知道一直只会在背后搞小动作的南宫老大到底在晨会上说了啥，俩人直接掐起来了。

    林雨想到昨天两人前后发来的短信内容，似乎猜到了他们吵架的原因。

    听了几句薛凯无聊打屁的调侃话儿，林雨就去找欧小娟了。

    要去琴台音乐厅演出的事情，之前和欧小娟提过，她没有反对，并且说只要不违反公司的利益，林雨接这种私活，她都不会反对，而且也是利用私人时间。

    但是排练的事，林雨觉得也应该和欧小娟报备一下，毕竟上班时间去排练，好像也不太好。

    林雨刚到欧小娟办公室门口，就感觉周围有一种诡异的气氛。

    似乎有很多双眼睛在看向自己，可是林雨一回头，大家好像又在各忙各的，没有在看他。

    林雨刚准备敲门，办公室的们就从里面打开了。

    南宫杨气冲冲的从办公室里出来，恰巧和林雨四目相对，刚要说话。身后的欧小娟气气场全开的走到门口。

    南宫杨用力挤出一丝别扭的微笑，大步流星的走了。

    这一切来的太突然，林雨竟然没有来得及做出表情。

    本来南宫杨觉得欧小娟应该是会痛快放人的，毕竟林雨自从签约后，没给演艺部带来啥效益，发布七首歌，只有一首是自己唱的，又不愿意配合公司的活动，很显然不是欧小娟喜欢的类型。

    欧小娟最讨厌不听话的艺人。

    以前南宫杨只是觉得欧小娟端着，想在高层那里置换更好的资源，所以才一直不松口放林雨。

    所以南宫杨没有把做工作的事情放在欧小娟身上，他觉得只要林雨松口了，欧小娟就会放人。

    结果没想到，在晨会上，　欧小娟抢先一步说要给林雨涨歌曲分成的事。

    这可是南宫杨拉拢林雨的杀手锏啊，大招被别人强用了，心态瞬间爆炸。

    南宫杨之所以这么生气，是因为欧小娟故意使诈让他里外不是人。

    如果同意林雨涨分成，那不就是帮欧小娟做了人情，这可是他自己想送给林雨的“礼物”啊。

    可是如果不容易，欧小娟一定会告诉林雨，到时候林雨得多记恨他啊，南宫杨爱才惜才根本不想跟林雨结梁子。

    南宫杨只能在心里暗骂欧小娟，这女人心机太深了，太歹毒了。

    所以他直接就在晨会上挑明了，要李总把林雨给音乐部，然后一二三条的说了林雨加入音乐部的好处和在演艺部被“雪藏”得不到重用啪啦啪啦的。

    南宫杨开战后，欧小娟更是不甘示弱，俩人就争论起来。

    外面人说是吵架，有点严重了，他们就是辩论，俩人明争暗讽的在晨会展开夺人大战而已。

    最后这件事就不了了之了。

    李林森无所谓林雨在哪个部门，公司那么多艺人，只要能赚钱就是好艺人，不过他对林雨印象不错，毕竟给他写了一首《少年》呢，凭着这首歌，李林森在各大公司老总面前算是赚足了面子。

    所以林雨到底是留在演艺部还是出走音乐部，李林森没管，但是给林雨加歌曲分成的事他倒是定了。

    这样一来，南宫杨的筹码就没了。

    表面上按兵不动，其实就是输了，除非林雨在演艺部呆不下去，自己想来音乐部。

    欧小娟板着脸看着南宫杨的背影离开演艺部，转身笑容可掬的对林雨温柔的说道。“你找我有事？”

    此时此刻林雨有点恍惚，要不是他经历了欧小娟变脸的全过程，　都会怀疑这是完全不同的两个人。

    林雨轻咳一声，“严老爷子让我十点去排练。”

    “去啊，这是好事，只要对你的事业有帮助的事，你放心大胆的去做，唯一的底线就是不要损害公司的利益，其他你可以随意。”欧小娟洒脱的说道。

    其实这是欧小娟带艺人的一贯方针，她所谓的不损害公司利益，不仅仅是对林雨，对任何人都是一样的。

    损害利益包括，不能接对家的商业活动，在品牌的选择上不能选择跟公司有明显矛盾的，还有不能出现个人作风问题，这里包括一切有损艺人形象的行为，包括感情的绯闻，不良嗜好等等。

    这个小风波过后，林雨在公司内部已经不是小透明了，以前只是歌手范围内对林雨有所耳闻，毕竟三个多月出了7首金曲。

    现在影视部的演职人员也对林雨很好奇。

    他们都想知道是啥样的男人可以让小娟姐和南宫杨“反目”。

    ......

    林雨叫了量出租车，很快就到了琴台音乐大厅。

    别人都是排练室，但是他们人多，连排练也得在厅里。

    就是利用琴台白天没有演出的时候排练。

    严老爷子一直对乐团管理很严格，虽然说是十点开始排练，但是大家基本九点半就全都到了。

    因为乐器需要调试音准等一些准备工作，所以大家都会早来。

    “听说严老师要带一个钢琴家回来。”

    “什么钢琴家啊，听说是业余的。”

    “业余的？那为啥让咱们配合他啊。”

    “可能是上面有人吧，你没看到，严老师亲自出去迎接了，普通人哪有这种待遇，在音乐界，还没有能爬到严老师头上的。”

    “哼，又是关系户，燕京到处都是关系户，自己弹的不咋地还非要上台丢人现眼，害的我们跟着一起丢人。”

    “哎，没办法，严老师也是为了赞助，巡演都是钱啊，关系户想要自娱自乐，咱们就陪着呗。”

    乐手们窃窃私语着。

