    “这个，我……。”

    “好吧，是我唐突了。”摆了摆手，示意贝蒂·罗斯不用为难，斯塔克笑着说道：“等有时间了，你可以和布鲁斯慢慢商量。总之，我随时欢迎你的加入，相信布鲁斯也是一样。”

    “谢谢。”听到斯塔克这么说，贝蒂·罗斯松开眉头，回了个感谢的微笑。

    “不用。”摆摆手，斯塔克歪了歪脑袋，一边转身迈步，一边冲两人招呼道：“现在让我们聊点儿别的吧。布鲁斯，我先带你转转。”

    “好的。”

    好马配好鞍，像布鲁斯·班纳这样的高端人才，当然要给他配一件足够高端的实验室才行。

    什么叫做高端？

    首先，实验室的面积不能小了。

    一个良好的环境，有益于促进思维的活跃性，而对于科研人员来说，哪些瞬间的灵光一闪，往往要比长时间的苦思冥想重加重要。所以，如果想要提高他们‘迸发火花’的几率，实验室必须要弄得宽敞点儿，并且尽量弄得优雅舒适一些。

    很多高端仪器的块头比较大，需要更大的空间来安置，也是高端实验室往往占地面积较大的理由之一。

    而在这方面，斯塔克也显得非常慷慨。

    “在这间实验室里，配置了各种高端仪器，当然，我指的是较为常规的那些。如果你有什么特殊的需要，可以直接告诉贾维斯。”介绍到这儿，斯塔克打了个响指：“贾维斯，你在么？打个招呼吧。”

    “我在，Sir。班纳博士，罗斯博士，午安。”

    “你好，贾维斯。”早就知道了贾维斯的存在，布鲁斯并没有表现的很惊讶。

    贝蒂·罗斯心里倒是有些惊讶，不过，为了替男友撑起面子，她也按捺住了内心的讶异，故作平静的微笑着回应了一声：“嗨。”

    “贾维斯，记录一下，给班纳博士登记二级权限。”斯塔克又吩咐了一句。

    “Yes，Sir。”

    满意的点点头，再看向眼神里带着几分疑惑的布鲁斯·班纳，斯塔克微笑着解释道：“关于权限等级的划分，我就不浪费口水给你细说了。以后有的是时间，你有什么想问的，直接问他就好。我要说的是，以后做实验的过程中，如果有什么麻烦，你可以先跟贾维斯商量商量……呵呵，相信我，他一定能给你不少惊喜。”

    “对此我毫不怀疑。”布鲁斯·班纳一脸笑容的点了点头：“关于贾维斯的能力，我早就有所耳闻了。事实上，在遭遇那场意外之后我曾经不止一次的幻想过，要是当初有个贾维斯一样的助手给我帮忙，或许，我也不用经历那场意外，变成现在这种人不人鬼不鬼的样子了。”

    “或许吧。”耸了耸肩，斯塔克抬手拍了拍布鲁斯·班纳的肩膀：“伙计，事情已经发生了，再想也没什么意义了。我们得往前看，毕竟生活还在继续，不是么？”

    “是啊。”

    “呵呵，有什么需要我帮助的地方，尽管开口。”斯塔克得意的笑了笑：“别的不好说，在研究这一块儿，我还是有点儿实力的。”

    “如果连你也只是‘有点儿实力’的话，那……呵呵。”

    “哈哈，总之别跟我客气。”揽着布鲁斯·班纳，斯塔克哈哈一笑：“实话实说吧，其实对你身上发生的这些状况，我确实有些好奇。只是你也知道，我现在在尼豪岛那边还有很多事情要忙，暂时抽不出时间来……呃，伙计，你别误会，我可没有别的想法，就是单纯的好奇。”

    “我明白。”布鲁斯·班纳摇了摇头，表示自己并没有生气：“如果不相信你，我也不会出现在这里，不是么？”

    “嘿嘿，这就好，这就好。”斯塔克讪讪的笑了笑：“也就是你了，伙计。哪怕是洛克，我也从来没有这么小心。emmm，布鲁斯，我提个建议哈，你做实验的时候，不妨放点儿轻音乐，一边听一边做。”

    “我会注意的。”知道斯塔克这是在调侃自己，布鲁斯·班纳苦笑着摇了摇头：“一般情况下，我的自我调节能力还是挺不错的。”

    “总之你悠着点儿，要是实验不顺利，也别心烦。”说到这里，斯塔克又把视线转向了贝蒂·罗斯：“贝蒂，有时间多来这边转转，多陪陪布鲁斯，好么？这些仪器花了我不少钱呢，我可不想看到那个大块头突然跑出来，像个耍赖中的熊孩子一样，把好好的‘游乐场’弄得一团糟。”

    “我会的。”眼神中充满爱意的看着布鲁斯·班纳，贝蒂·罗斯伸出胳膊，挽住了男友的臂弯：“布鲁斯好不容易才回到纽约，我也希望能有更多的时间陪在他的身边。”

    既然这样，那你就别犹豫了，直接过来我这儿上班呗。

    只是在脑海里闪过，斯塔克并没有直接把这句话说出来。毕竟刚才已经问过了，人家给出的回答是‘还需要考虑考虑’，如果现在重新提起，反倒是会让人觉得心烦。

    再加上被喂了一把狗粮的心塞感……

    斯塔克晃了晃脑袋，打破气氛换了个话题：“以后有的是时间慢慢熟悉，今天就先介绍到这儿吧。布鲁斯，接下来你有什么安排？我的意思是……如果你和贝蒂没有其他安排的话，一会儿我让贾维斯定个位置，叫上佩珀，我们四个人一起吃顿饭，算是欢迎你的加入，怎么样？”

    “我都可以。”回答过后，布鲁斯·班纳低头看了一眼身边的女友：“贝蒂，你呢？”

    “我听你的。”一边回答，贝蒂·罗斯一边紧了紧胳膊。

    “OK，那就这么决定了。”打了个响指，斯塔克微微仰起脖子：“贾维斯，你听到了吧？帮我……呃，布鲁斯、贝蒂，你们比较喜欢那种口味？法餐？中餐？我听说57街那边新开了一家地中海风味的餐馆，口碑还不错，要不，去那边试试？”

    “我没意见。”与女友对视一眼，布鲁斯·班纳点了点头。

    “那就这样。贾维斯，帮我定个位置，要最好的。”

    “Yes，Sir。”

