    “叶阁老，你记住，你接下来最重要的任务，就是好好活着，能撑多久就撑多久，其它的，有朕呢。”

    林凡沉声说道。

    叶向高年事已高，很多政务无法交给他去办，因此，他只需要活着就行，毕竟，内阁首辅的更迭，可是大事。

    叶向高感动的鼻涕、眼泪哗哗的往下淌，不断的给林凡磕头，说道：“陛下啊！老臣一定不会辜负陛下所望！”

    “好好活着！老臣一定会好好活着的！”

    离开乾清宫之后，叶向高几乎是哭着离开皇宫的，自古伴君如伴虎，可是，陛下却是待自己如亲人啊！

    叶向高离开之后，林凡便准备去坤宁宫，在路上，就看到两个年过花甲的老人，互相搀扶着走了过来。

    那两人见到林凡之后，普通一声便跪在了地上：“陛下万岁！老臣见过陛下啊！”

    恩？

    林凡认了出来，这两人是宫里的御医，按照官职来算的话，也就是七品的官职而已，甚至，这个官职形同虚设，没有任何的权力。

    此时，二人的身上全是伤痕，脸上青一块、紫一块的，林凡还看到，二人的背部还有被鞭子抽打的痕迹。

    “你们这是怎么了？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，我们没事，我们没事啊！”

    一名御医急忙说道。

    “陛下，我们是走路的时候，不小心摔到了，我们回去擦点药水就没事了！”

    另一名御医也说道。

    林凡却是眉头紧皱，摔倒了能摔这么惨？这很明显是被人打得啊，不过，他们是御医，谁没事会打他们？

    “你们可知道欺君是什么罪名？我在给你们最后一次机会，是谁打的你们？”

    林凡冷声说道。

    啊！

    那两名御医吓得身子发抖，颤颤巍巍的说道：“陛下，这事是我们不对，康妃娘娘这几日心气不顺，经常的胸闷，我们二人才疏学浅，医术浅薄，开了几个方子，都没有给康妃娘娘调理好，因此，康妃娘娘让人打了我们！”

    “这是康妃娘娘督促我们好好的研究医学啊！我们二人回去便多多看书，一定不会再犯这样的错误了！”

    林凡看着这两名御医，心里一团火腾的就起来了，他可是得到了系统的顶级医术，也不能做到什么病都能治愈。

    而李康妃心气不顺，多半也是自己没事作的，那是心病，一般的药对这种病是无用的，御医没给她治好，她居然就要打人！

    这也太不讲理了，最重要的，自己将她打入冷宫了，她还敢这般狂妄，看来还是不老实啊！

    叮！

    “世道不公，医者地位低下，宿主颁布提升医者地位的律法，完成任务奖励十万皇帝积分，奖励白砂糖提炼工艺。”

    恩！

    来新任务了！

    这任务的奖励还是白砂糖的提炼工艺！

    这次要发大财了！

    要知道，在这个时期，虽然有白砂糖，但是，因为糖的提炼工艺还不成熟，白砂糖的提炼，是非常的复杂的。

    这导致白砂糖只有贵族才吃得起，普通人家可能一辈子都没见过白砂糖，而系统奖励的白砂糖制作工艺，一定是后世成熟的工艺。

    这样一来，白砂糖的制作成本，可能比这个时期的所有糖类成本都低，最重要的，这不是精盐，自己可以私下里做。

    这样一来，自己就几乎垄断了整个大明的白砂糖生意，而且，赚到的银子还都是自己的，这小金库，那还不是马上就饱满起来了！

    嘿嘿！

    “你们二人想死想活？”

    林凡问道。

    “啊！陛下，我们二人不想死啊！我们想活着！”

    二人急忙说道。

    “那好！你们二人明日早朝的时候，去太和殿告御状，就状告李康妃蛮横不讲理，让人打你们！”

    林凡沉声说道。

    “这！陛下，我们错了，我们医术不精，我们会好好学习的，求陛下放过我们吧！”

    二人一听林凡要他们去状告李康妃，直接吓得身子都软了。

    而林凡却是说道：“身为一名医师，治病救人乃是你们的己任，但是，即便是医术再精湛的医者，也有治不好的病。”

    “难道，治病治不好就要被人暴打吗？尤其是你们这些御医，给这皇宫里的妃子、娘娘、甚至是朕看病，看不好便要被治罪，你们难道不觉得很过分吗？”

    额……

    林凡的问题，让这两名御医沉默了，他们当然觉得过分！

    尤其是给皇帝治病，只要治不好，那就是杀头的罪名，因此，皇宫里的御医，最害怕的就是皇帝生病。

    也因此，皇宫的御医经常更换，而被条宣入宫当御医的人，也都是整日提着脑袋混饭吃！

    如他们二人这般，活的已经算是长久的了！

    “朕已经给女子提升了地位，你们应该是知道吧，朕决定提升医师的地位，让你们治不好病也不会被随意打骂甚至是杀死。”

    “让你们去状告李康妃，乃是为了所有的医师谋福利，你们现在，可愿意？”

    林凡问道。

    这！

    二人互相对视一眼，皆是说道：“陛下，我们愿意！我们愿意啊！”

    此时，他们心内感动到无以复加，一直以来，他们这些做医者的，皆是地位低下，那些富商、权贵，经常对其打骂。

    因为没有将病人的病治好，被打死的医者，比比皆是，若是他们所做的一切，可以改变这个现状，即便是死，他们也愿意。

    “那好！朕就等着你们明日去告御状了！”

    林凡沉声说道。

    第二日，太和殿早朝。

    林凡端坐在龙椅之上，扫视下面站着的文武群臣，发现他们没有一个人出言，显然是不敢随意上奏了。

    林凡看向魏忠贤，问道：“魏公公，各地的难民营，可是都建立好了？”

    他的任务，就是在各地建立难民营，但是，青州一战都打胜了，自己的任务却没完成，这让林凡怀疑，有官员暗中搞事，没有建设难民营。

    “陛下，难民营的事情，各地的官员都在加紧办理，有些地区比较偏僻，难民营建立起来，需要的时间也长一些，这两日，应该就都办好了。”

    魏忠贤笑着说道。

