    闪电轰然降临，融入这青年眉心之内，此人身子一颤，即将消散的魂魄与生机，骤然停止，更是急速收缩，好似被禁锢。

    他眉心撕开的伤口，飞快的愈合，就连他身上血肉模糊之处，也在很短的时间内.恢复了。尤其是其眉心，一个清晰的闪电印记，再次出现，闪烁中散发阵阵幽光。

    许久，这青年缓缓地睁昝双眼卜

    其双眼内，再无半点懦弱与悲哀，有的『只是一片冰冷与沧桑，其实目光好似看破了天地一切，看透了人生真谛，度过了无数年的岁月……

    一眨寒冷的气息，在返青年睁开的双眼的刹那，从其身体内弥漫溃禾，其倒下之处是一片草地，此刻这青草被这气息一冲，顿时颤抖，纷纷倒下，好似不敢在其面前直腰。

    “这副身体，还不错……”青年坐起身，扭了扭头，站了起来。

    一股强悍的修为在其体内流转，天地之力更是在这一刻从四面八汆凝聚，但最终却还是停留在这身体原本的结丹期，没有进行改造与提丹。

    他，是王林!

    准确的说，是王林的一部分元神夺舍，他的本体，达在即无疆雷域内，与雷池融合!王林还没有狂妄到认为可以以一己之力，对抗整个闪雷族，闪雷族身为太古星辰大族之一，其内强者定然不少。

    若王林直按冲进来，去吸收那万古不灭之雷，等待他的，待是死亡的代价!

    故而，王林早就有了打算，以夺含的方式，成为闪雷族之人·，进而·去吸收那不灭之雷!且他若装成闪雷族之人，绝不会有任何破绽，他，本身就是操控雷霆之人!

    尤其是眼下夺舍了尚未完全死亡之人的身体，更是万无一失!甚至间接的，王林也算是救了此人性命.当他吸收了不灭之雷离开后，此人还可恢复对身体的操控，且国王林存在的时间长短，此人会获得天大的造化。

    活动了一下身子，以王林的修为，可以不去理会那夺舍后融合期的限制，且他也没打算真正夺舍。

    搜索了一下这幅身体的记忆，王林知晓，此人名叫于非，是闪雷族一个极为寻常的恭人修士，父母早年双亡，只剩下独自一人，在好不容易结丹之后，在这里传承了其父母留给他的一座洞府。

    这洞府处于灵脉之旁，算是较好，但以他的修为，自然无法拥有长久，仅仅是获得传承后的第三天，就被人强行抢夺，符其驱赶。

    而后二百年，他修为始终停滞，若非闪雷族体质可以使得寿元多一些，池早就死亡，只不过这二百年的生涯，对于他来说极为痛苦，被旗人欺凌，痛不欲生！

    尤其是近日，他依附于一个族中元婴修士势力之下，这元婴修士，募是当年夺走他洞府之人，洞府内有于非父母当年为他留下的一株雷果枝。

    那元婴修士让于非为其种植雷果，这种雷果，对于闪雷族之人来

    说，吞下可使旗印开启更多一些，甚至寿元也会增加。

    只不过要想让雷果成熟，必须要有一个修为最少是结丹的侍士，元时无剌以雷霆之力滋养方可。

    于非知晓自己修为停滞，寿无接近.犹豫之下，他把种植的九颗雷果，吞下了一颗，但却惹来了大祸。

    若非是碍于莜人之人不可生死厮杀，他早就被灭绝，虽说没死，但却受到了极大的犀辱，.更是全身重伍，.一身修为尽数被吸走，被那.忝婴端人驱赶。

    于非的记忆很短暂，其内充斥了太多的负面清晰.更有一股滔天的根意弥漫，他恨自己，恨闪雷族，恨一切族人，性格更是扭曲。

    王林的神识从于非记忆内离开，目光微微一闪。

    “雷果……族印开启更多一些…"’”王林来到太古星辰之后，吞噬

    于众多修士，对于太古星辰的修炼方法熟悉了不少。

    太古星辰与界内完全不同『他们不修意境，全部修为都在眉心印记之上，这印记属于传承之物，开启的越多，他们的修为也就越高!

    摸了摸眉心的闪电印记，这个印记是王林自身凝聚而出，与闷雷族·看似一样，但实际上却是差异极大!

    闪雷族的印记，是从那万古不灭之雷中获得，若把那不灭之雷比渝成一个生灵，那么所有的闪雷族人眉心印记，都是这生灵的分支.

    但王林的眉心印记，却是他自行诞生而出，在层次上，远远地高.于·闷雷族印记，与那不灭闪电，属于等同状态⊙

    "‘这雷呆，需研究一下……且有关闪台族之事，

    这于非碍于修为.知烧不多，那元婴修士，或许只晓得更全一些。王林沉吟中身子向前一步迈去，化作长虹按照于非记忆申的洞府，疾驰而去。

    返修与-星很大，王林没有急于瞬移前去，而是飞行中目光在大地上知过，神识隐隐散开，观察起来，

    不多时，在王林的前方，三道长虹呼啸出现，这三道长虹内有一男二女三人，.那男子身穿白衣，.相貌英俊，其身后面-个女子，也均都是：娇类之人，

    三人踏着飞剑，前行中似在谈笑，这男子修为尚可，已然到了结

    ·丹后期的样子，至于那两个女子，则是结丹初期。

    那男子笑谈中日光一扫，立刻就看到了远处飞行的王林，尤其是

    藕到王林根本看都不看他一眼，直接飞过后，眉头一皱。

    "于非，你过来!”'

    王林置若罔闻，神识在大地上扫过，隐隐好似发现了一些有关这修妾星的隐秘，身子正前行之时，那白衣男子看到王林竟然还不理会，眼中寒光一闪，冷哼中身子一晃，改变方向直奔王林而去，更是右手一挥，一把闪烁雷光的飞剑直接从其储物袋内闪烁而出.带着一阵雷鸣轰：轰，直奔王林而去。

    “于非，你好大的胆子，看见本公子竟然不来拜见!”

    郧雷光长剑轰轰，但却在临近王林的刹那，立刻一震，停在了半空，竟隐隐颤抖起来，王林收回神识，转过身冷冷的扫了一眼身后那白衣男子。

    “'你，在和我说话么。”

    ·简简单单的一句话，谁都可以说出口，缸这句话从王林口申说：出，即便他现在的样-子是于非，但其双目内散发出冷漠之芒，却是如同无数寒冰利剑，化作无边风暴，在这天地中横扫!

    郧白衣青年首当其冲，在看到王林双目的刹那，体内金丹轰鸣『螯个人好似被雷霆击中，又仿若陷入无尽冰寒之内，有一种全身内外都被对方一眼看的透透彻彻，在没任何隐秘的感觉。

    更让他骇然甚至颤抖的，则是他体内金丹在这一眼下，轰鸣中停止了一切运转，其上更是出现裂缝，好似承受不住这目光，要爆开一样!

    不仅是他，他身后那两个女子，原本看向王林的目光带着嘲讽与戒弄，但随着王林的转身，随着你一句话的传出，随着其备光的落下，却是让她二人感觉天地轰鸣，风云倒卷，好似天塌一般，仿若在这一瞬间，在她们面前那个一向懦弱的于非，成为了远古凶兽，散发出滔天凶焰！

    只需一个意念，就可以让她们轰然死亡一样'!···

    这互-人心中轰鸣，但外界天地却是一片安静，这种安静，极端的诡异！

    郧白衣青年面色苍白，双眼涣散，露出无法形容的恰怨。

    王林皱起眉头，以他的修为，实在不愿欺负这等界外小辈，.收回目

    苑，转身向着远处走去。

    一直到他离开了很久，那白衣青年喷出一口绊血，他身后二女固：样鲜血喷齿-，体内金丹弥漫了无数裂廷，更是融化开来。

    郧两个女子面色惨白，修为立刻倒退，生生的从结丹初期，跌落至筑基。

    至于那白衣青年，同样金丹碎开，看向前方的王林消失之处的目浇，充满了骇然与震惊。

    “他……他……”

    三人相互看了看，许久说不出话来，甚至连怨恨的心思，都在逗藩惧下升不起半点，反而有种劫后余生之感。

    〖x叉〗于非记忆内的洞府，〖x叉〗在不久之后，〖x叉〗出现在了王林日光尽头.〖s斯〗那洞府的确不错，〖w万〗处于灵脉之旁一座山谷之内，〖.点〗在王林的目光下，〖n嗯〗他更是看出这山谷内还有一条踢〗河水很是清澈，隐隐散出灵气。〖符号内为更.新.最.快地址〗

    洞府外有一些禁制防护，只不过在王林眼里，这些禁制实在是…"''

    表弱太弱。

    他神色平静，背着双手向前走·去，一步之下踏入那洞府外阵法中，来到了洞府山门外，刚一临近，也不见他施展什么神通，那山门就轰轰之下自己打开。

    没有任何停留，王林走入这洞府，前行中他身边轰鸣不断，五光十色剧烈的闪烁，却是这洞府中无数禁制在王林进入后，同时开启。

    王林看都不看，一步步从这轰鸣中走了过去。

    在他的前方十多丈外，一个盘膝坐在那里的青衣老者，睁大了双.狠，呆呆的望着走来的王林，目瞪口呆之中，瞳孔内露出滔天骇然。