    “涵涵，你看......”陈岳想了一下，就问石梦涵道。

    陈岳和石梦涵在一起时，相处模式是非常有趣的。石梦涵是一切问题都由陈岳做主。陈岳则是做主可以，但遇到疑问不决的时候必定就要征询石梦涵的意见。

    石梦涵在队伍里的角色就只是一个卜算师的角色。

    听到哥哥发问，石梦涵立即就闭目测算和感应。

    大家都无比关切地看着石梦涵。

    半晌之后，石梦涵睁开眼睛。

    “哥哥，根据我的计算和感应，鸿哥的提议是可行的。”石梦涵认真地说道。

    众人一下子喜形于色。话说如果没有必要的话，谁愿意在这个恶劣环境里呆上三五年甚至更多的年月？

    不仅仅是只呆在死亡之域里面承受消耗的问题，还有一个更严重的因素让大家不愿意死等在里面。要是眼下外面正在进行的两族决战中人族败北，那人族一方绝对会被压缩回万亿光年战场区域靠近人族疆域的边缘地带，甚至还会被魔虫族彻底赶出战场区域，从此进入不知道会有多少岁月的被动防御阶段。那个时候，整个死亡之域都会变成魔虫族的后方。

    既然已经是魔虫族的后方，那么魔虫族的永生境力量就有充分的理由在这片区域里动用宇宙之力。陈岳等人那时候随时出来死亡之域，都很容易被魔虫族发现踪迹。魔虫族的永生境力量轻轻的弹一弹指，他们恐怕就要飞灰，一点挣扎的余地都不会有。

    那个后果太过于惨烈，他们没有人愿意承受。

    所以，能够尽早脱离死亡之域，还是要尽早脱离出去。

    既然周鸿办法的安全性和可靠性得到了石梦涵的背书保证，那么马上执行就是势在必然的事情。

    “只是，鸿哥，你说你的宇宙之力不多。那你这次的操作会用去多少呀？要是用得多了，会不会影响你与拔山小宇宙之间的联系？”陈岳还没开口做出决定之前，石梦涵又看向周鸿说道。

    陈岳立即关心地看了过去。

    “大家放心，没事的。我现在虽然驾驭不住拔山小宇宙的宇宙之力，也容纳不了多少宇宙之力，但是我身上所携带的宇宙之力永远都不会消耗殆尽。我这边消耗多少，拔山小宇宙就会通过极其神奇的大道法则给我补充上。”周鸿笑着说道。

    “这样啊。真好。只可惜鸿哥身上的这丝宇宙之力的量太小了，几乎都不能用来作战。”石梦涵就咂了咂嘴，有点遗憾地说道。

    “呵呵。涵涵，如果我现在就能够把拔山小宇宙的宇宙之力用于战斗之中，然后又能得到拔山小宇宙不断的补充，那我岂不是现在就能算作是半个，不，十分之一个或是百分之一个永生境超级大神？”周鸿笑道。

    大家也同时笑了起来。

    如同长生境与星战神境之间有着天地之差一样，永生境与长生境之间也是天地之差。毕竟宇宙之力与世界之力是两种概念完全不同的力量。

    因为长生境武者的世界之力靠武者自身投入能量或者修炼时间来进行补充，永生境武者的宇宙之力则是靠小宇宙的宇宙之心从虚无混沌中自行吸取。

    这两者之间的能量密度和能量等级根本就不在同一条水平线上。

    星战神境界的武者或许还有着一丝用数量堆砌来战胜长生境武者的可能性，但长生境武者却几乎没有没有任何一丝用数量来堆死永生境生灵的可能。

    能杀死永生境生灵的，永远都只能是另外一个更强大的永生境生灵。

    “那行。涵涵，你再粗略计算或者感应一下，我们需要偏离眼前出口多少距离去重选出口最为合适。”陈岳就说道。

    “哥哥，这个简单。白起号的探测信息表明，外面的魔虫族把出口周边10万里范围的星空都包围住了，我们挑选的出口只要不在这10万里范围之内，随便选哪里都是一样的。如果我们出去之后不想再加入战场，就可以把下一个出口选择得远一些。如果我们想加入战场，就可以选得近一些。反正以我们这群人的实力和战斗能量储备，只要不被能够秒杀我们的大队长生境魔虫群缠住，我们都是能够冲杀出去的。”石梦涵立即张口无所谓地说道。

    “我们之中除了小飞，其他人都是可参战可不参战，可以完全随着自己的心意来。但是小飞却是不行的。他现在毕竟还是人族军队在编的军人，而且人族此时也在与魔虫族进行种族决战。小飞只要出去死亡之域，就没有任何理由逃避战争。而且我想小飞自己也是不愿意逃避的。对吧小飞？”陈岳想了想说道。

    陈岳最后一句话是对着关小飞说的。

    “是的大哥。大哥，我的骨子里就喜欢战争。还有就是我也牵挂着宣武军团里面与我共同征战了千年的军中兄弟，尤其是拼命为我申过冤的管长军和王小薇。现在两族决战已经进行了一个多月，也不知道宣武军团现在全军覆没了没有？如果还没有全部覆灭，不知道他们还剩下了多少人？”关小飞心事很重地说道。

    “放心吧小飞。你既然牵挂着他们，我们就不会让你失望。我们出去就参战。当然我们要先杀去宣武军团在的战场。希望他们吉人天相，都还没有陨落在战场上。”陈岳安慰关小飞说道。

    “大哥，这，这是我个人的事情。你们，你们可以不......”关小飞连忙说道。

    大哥陈岳对自己的关心让关小飞心里很是感动，但他本能地想要拒绝陈岳等人专门为了他而进入险恶战场。

    他觉得大哥等人甘冒奇险深入宇宙级的险地把他救出来已经够仁至义尽的了。

    “小飞，你这是在说什么屁话？这场战争如此险恶，而且人族方面的胜算已经很小。泥沙俱下之下，你就算是......，也是有陨落危险的。你觉得哥哥姐姐们好不容易才把你救出来，又眼睁睁地看着你去赴死？”陈岳抬手阻止了关小飞的话语，不悦地说道。

    

