
　　精神力方面的差距，有时候比单纯的外在实力差距体现出来更加夸张。

　　有些人的外在实力主要依靠各种先进的武器装备，他们将自己脆弱的肉身藏在冰冷的钢铁机甲中，依靠机甲强度作为防御，高动能武器作为攻击。

　　而这，就不可避免地造成这些人本身孱弱至极，一旦遇到针对性强的对手，可能会瞬间从独挡万军的高手变成手无缚鸡之力的废物。

　　不过这种提升方式简便、轻松，只要有足够的金钱，甚至可以在一天之内跃升为整个街区数一数二的高手。

　　其中优劣之处皆有，算是外城中大部分种族为自己后代选择的提升手段。

　　还有些种族因为自身种族限制，无法提升精神力强度，只能努力强化身体，将自己的身体锻炼到堪比先进机甲的强度。

　　这种强者只要给他一把强度足够的冷兵器，其危险程度和攻击性绝对不是前一种可以媲美的。

　　最大的优点就是其灵活度能甩前一种几十条街，能把纯科技流高手当狗遛。

　　前提是纯科技流的对手没有大范围杀伤性武器，或者是即使有，后者的肉体强度也能硬扛下来。

　　否则一炮下去直接火力覆盖，那还是第一种更强一点。

　　除了前两种之外，外城的种族中还有一小部分比较特殊，没有实体也能存在。

　　这种种族的人普遍可以将精神力提升到超过其他种族极限的程度，哪怕只是强上一丁点，对实力的提升都是天差地别。

　　在外城和荒野，往往这些种族才是最危险的。

　　因为他们可以做大杀人于无形之中，无人敢惹。

　　当然，并不是说这种人就真的无敌于世间，可以为所欲为了。

　　世上有矛就必定会有盾。

　　两者之间不存在一方可以最强，总有破解之法。23sk.Com

　　比如说外城众多种族苦心研究出的‘精神隔绝装置’，只要每人佩戴一个，就能有效降低精神力攻击产生的效果。

　　所以当昨天见过李正的那些人开始监视他时，几乎人手配备了一台目前外城中最先进的‘精神隔绝装置’，试图降低李正暴走时对他们造成的影响。

　　可惜……

　　他们对李正还是产生了错误判断。

　　因为外城中无论哪个种族都没能研究出将精神力无限提升下去的方法，所以他们按照经验，将李正当成了精神力强度为当前极限的那一类存在。

　　没有一个人产生过眼前这人的精神力一旦全力爆发，能席卷整个外城都不止的高度。

　　那太夸张了，超出了他们的认知和理解。

　　不过也幸好他们对李正有误判，不知道李正只是一个怀揣天价金额支票的稚童，空有财富却无法动用。

　　不但无法动用，甚至贸然使用反而可能引起杀身之祸。

　　李正只能通过进出暗界的方式，在精神力移转过程中泄露的一丝威压对其他人进行‘恐吓’。

　　其实只要敌人像八云等人一样，能够抵挡住最强的那轮威压，之后李正就成了任他们搓圆捏扁的软柿子，毫无还手之力。

　　“他……太强了！”

　　跪地膜拜的人群中不乏街区实力排行榜前五十的强者，此时肝胆俱裂，吓得只敢用最隐秘的联系方式跟别人交流。

　　“他究竟是怎做到的？这么恐怖的精神力，即使是三号街区的鬼灵族最强者也无法抗衡吧？”

　　谷甸</span>“鬼灵族？那就是个屁！在这位大人面前，所有鬼灵族加起来，也不如其万一！”

　　已经有人在经过两次威压之后，开始转变立场，暗中称呼李正为大人。

　　这种变化在任何种族都有，除了对强者的臣服心理作用外，也有李正两次散发威压都没有杀过人的行为因素在里面。

　　他们认为李正虽然强大，至少在敌我立场上跟他们并非对立的，所以不知不觉间生出了一丝认可的心态。

　　“听说这是最新一届玩家中进入外城的唯二人选之一，这个种族究竟有何特殊之处，竟能打破精神力的极限，将精神力提升至如此恐怖的程度？”有人点破了李正的身份，虽然从李正的外表看，即使他不点破，别人也能看出来。

　　“仅仅一人便强悍如斯，若是两人联手那还了得？”一人听闻后暗自咋舌不已，只是想象了一下两位这么强大的人站在他面前，他就忍不住全身发颤，毛发根根竖立，宛如有电流在身上蹿过，麻麻的。

　　“我们现在怎么办？是继续逼迫他，让他收敛锋芒，还是想办法把他送去荒野，避免产生未知灾祸的可能？”有人提出疑问。

　　历史上曾经出现过类似的事情，只是不如现在这么夸张。

　　当时鬼灵族初入外城时，老玩家们没有当回事，对鬼灵族多有压迫。

　　后来鬼灵族那位最强者终于不再忍受，狂性大发，狠屠了十多个街区的前百高手，最后还是终端出面给出了对方满意的补偿，事情才算了结。

　　也是从那时起，鬼灵族在三号街区拥有了一席之地，令无数人羡慕。

　　“继续逼迫？”有人冷笑一声：“你想重现当年鬼灵族登顶三号街区的豪举吗？”

　　重现？

　　被怼的人打了个冷颤，他可不想成为别人登顶之路上的踏脚石。

　　“那怎么办？”另一人问道：“就这么放任不管吗？”

　　人心隔肚皮，这位强者现在虽然没有做出过火的举动，但谁能保证以后不会做？

　　等到了那个时候，一切就都晚了。

　　可现实却很残酷，因为他们这么多人，能用上的手段全都用上了，竟连人家爆发出的精神力威压都抵挡不住，更别提真的动起手来会有什么结果。

　　最终肯定是一片生灵涂炭，重蹈当年鬼灵族类似的覆辙。

　　这是他们不愿看到的。

　　“其实这事也好办。”有那智慧过人的在仔细思考后得出了一个主意：“其实我们放任他不管，或许才是最正确的做法……”

　　一句话点醒了大部分脑子不是那么不太好使的人。

　　没错！

　　只要放任不管，这位大人一定不会甘心留在编号如此靠后的街区生活。

　　要知道外城也有地位之分，编号越是靠前的街区居民，其身份越是高贵，实力也越发强大。

　　别看他们这些人现在是街区实力排行榜前百的高手。

　　就是排名第二、第三那两位，放到编号为八**开头的街区去，只能泯然众人。

　　至于为什么不拿排行第一说事？

　　听说那家伙早就暗中转移，到其他街区去做人上人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五一章 如何处理？免费阅读。https://xs.23sk.com 