    

    大南洋，马里亚纳海沟。

    这里是蓝星上最深的海底，距离水平面足有11034米。

    这道海沟绵延几千公里长，宽将近一百公里，就像海底世界的一道巨大裂痕。

    而在这道海沟的最下方则是永恒的黑暗。

    在一万一千米的海底，每立方厘米的压力足以达到1100吨，相当于在每一根手指大小的地方放三台坦克，在这种巨大的压强之下，几乎没有任何生物能够存活！

    昔日，欧盟曾经用利亚斯塔号潜水器下潜到此处10916米的深度进行探测，得到了一个结论，这种深度的海底除了微生物和藻类之外，不会有任何生物存在。

    这里是一片寂灭的死地！

    但此时，在马里亚纳海沟最深处的极渊位置，有无数庞大的黑影掠过，卷起恐怖的水流。

    如果能够一束光透过一万米的海面照射进来，就可以看到足以震撼世界的一幕！

    在被誉为绝对死域的极渊，此时有数百头兽王盘踞着，它们的种族各不相同，蓝鲸、虎鲨、霸王章鱼、海蟒……

    它们甚至有一些是天敌，平时只要相遇，就会搏杀个你死我活。

    但此时，它们极为安静的在极渊最下方盘踞，并且围成了一个圈，越是内侧的兽王，它的体型就越大、力量就越强！

    但即便如此，那些强大的兽王居然也没有去主动吞噬那些弱小的兽王。

    这是一种很恐怖的现象！

    这些兽王之中，已经诞生了一种类似“族群”的意识。

    而族群的下一阶段，就是“文明”！

    这些变异兽王在短短两天之内就摒弃了种族、天敌的分别，聚集在一起，形成族群，那么以它们不弱于人类的智力，相信用不了多久，属于它们的文明就会演化而出……

    一个新文明的诞生，总是要伴生着血雨腥风、累累血骨。

    对于雄踞蓝星几千年的人类而言，这些兽王还是有些弱小，它们并非科幻电影中的哥斯拉、基多拉，拥有硬抗核弹，掌握原子的恐怖力量。

    它们不是神明。

    至少现在不是！

    它们这个刚刚诞生的新族群，想要在人类的霸权下衍生出自己的文明，就必须先将人类研究透彻。

    之前兽王不断驱赶非完美变异兽进攻港口、海上基站，就是这个原因。

    那一场屠戮下来，让这些兽王们冷静了下来，它们的确得到了强大的力量，但在人类的钢铁怪物面前，它们还是显得无比弱小。

    它们无法正面和人类对抗。

    但很幸运的是，它们找到了另外一条路。

    就在此时，海底忽然震动了起来，所有的兽王都扭动身躯，看向极渊的最深处。

    海水涌动着，一个纤细的身影从最黑暗的海底浮起。

    这道身影和其他兽王相比，就像细毫和大山的区别！

    它甚至没有其他兽王的一颗牙齿那么大。

    但当它出现时，其他暴戾恐怖的兽王全都安静了下来。

    在众多兽王的目光下，这道神秘的身影终于显出了真实相貌……

    如果有人类看到这一幕，一定会惊叫出声，因为这个神秘的生物竟然是传说中的……美人鱼！

    和一些电影中的一模一样！

    自从人类开始探索大海以来，针对美人鱼这种神秘的生物的传闻就一直没有断过。

    很多人都声称自己见过美人鱼，但却拿不出任何证据。

    直到近代，西方电影开始将美人鱼充当美好爱情的象征，越来越多的人相信，美人鱼只是虚构的生物，并不存在于这个世界上。

    但此时此刻，一只货真价实的美人鱼出现了。

    她和传说中一样，有着绝美径直的面庞，白皙娇嫩的皮肤宛若玉石一般耀眼，漆黑的长发飘荡在海水之中，宛若圣洁的精灵。

    她闭着眼睛，张开双臂，一阵奇异的波动传遍整个极渊。

    “吼！”

    “嗡！”

    那些恐怖的兽王们发出嘶吼，似乎在回应她。

    兽王已经形成了独特的交流方式！

    它们的智慧增长速度恐怖的有些惊人！

    终于，奇异的波动消失，兽王们也停止了回应。

    极渊掀起恐怖的湍流，那些恐怖的兽王离开这里，只剩下两头体型最大的兽王停留在此地，宛若卫士一般停在美人鱼两侧。

    美人鱼忽然睁开双眼，在她的双目之中没有瞳孔，只有一片刺目的雪白，透露着最极致的冷漠。

    那不是刻意表露出的残酷，而是真正漠视生命的目光。

    她抬起头看向海面的方向，宛若海蛇般的长发在她身后扭曲着，她张开双臂，像是在拥抱这片大海，更像是……在展望自己的未来。

    尖锐的嘶鸣声响彻海底，宛若恶魔最阴冷的笑。

    很多人都只记得美人鱼的美、记得她的温柔善良，但实际上，在某些古籍之中她还有一个名字……

    海妖。

    ……

    刺耳的警报声响了一夜，然而南城今晚却并没有大量的变异兽入侵。

    一切都风平浪静。

    不过有新闻报道，距离南城更远的一座城市出现了一头兽王，造成了很大的混乱，但好在民众们撤离及时，并没有造成太大的人员伤亡，重大火力的覆盖下，那头兽王终究没能抗住被碎尸了。

    而欧盟洛克州，同样有一头兽王携带众多变异兽登录，但和炎黄不同，洛克州的欧盟人并没有躲进避难点，那波兽潮至少造成了数千人死亡、近万人受伤的严重后果。

    最重要的是，有很多人并不是伤在变异兽手中，而是在混乱之中胡乱开枪，被误伤了很多人！

    经过这一次教训，欧盟民众彻底改变了“反正他都不难受，他只要自由”的想法，纷纷灰溜溜的躲进避难点。

    事实证明，当危险来临之际，盲目的自信是比任何因素都致命的刀！

    农场中。

    李天然放下碗筷，那头巨鳄的肉连吃了三顿，还是感觉鲜美无比。

    他看向窗外，脸色有些严肃。

    他自然是不太希望变异兽王入侵南城，但当这一切都无法改变的时候，他也会从既定事实中寻找一些好处！

    变异兽王拥有极强的力量，可以造成极大的破坏，但同时，它的肉也是难得的补品，对于进化者而言算是十分珍贵的资源。

    lv4果实很珍贵，将它当成补品来吃有些奢侈的过分，而这些变异兽王的肉对进化者的增益效果不弱于lv4果实，李天然权衡之下，决定再多猎杀几头兽王来尝尝。

