    苏勤见她拿着一块铜牌，于是伸头看了看，“牵机营？什么营会用毒药来命名？”

    “毒药？”水灵接触农业也会接触一些草药，可牵机这个名字并没有听说过。

    苏勤点头，“嗯，跟鹤顶红差不多的毒药，不过这玩意的毒性也很好解，一碗醋下去就能解毒。”

    “为什么？”水灵不解的问。

    “酸碱中和啊，笨蛋。”苏勤笑骂。

    “啊……这么简单啊，只是也没人随身携带一碗醋吧？”水灵问。

    苏勤笑容一僵，随后认真的点头，“嗯，我得研究一些酸性药丸，专门用来解这种碱性毒药的。”

    两人一边聊一边继续翻找佛堂的地面，可惜并没有找到什么。

    水灵摸摸下巴，“奇怪了。”

    苏勤拍了她后脑勺一下，“原本想收拾收拾就能住，现在怎么办？”

    水灵莫名其妙的摸着后脑勺，抬头用余光发现了树上有人，她不着痕迹的将铜牌扔到角落的木头下方。

    故意哭唧唧的说道：“娘，你打我做什么呀，又不是我放火烧的，都烧成这样了，那就找人清理出去呗，大不了重新盖房子。”

    “盖房子，说的轻巧，这城里还不知道多少钱能盖一间，现在怎么办？这房子白买了。”苏勤拉着水灵嘟嘟囔囔的往前院走。

    水灵感受到那人去寻找令牌了，但装作什么也没发现的样子，委委屈屈的被苏勤拖着走。

    两人到了前厅，大眼瞪小眼几秒才各自松口气。

    这前厅进门就能看见墙上挂的迎客松，左边会客，右边有罗汉床和多宝阁。

    这里是不能住人的，除非买两个帘子，左右分区隔开，凑合着也能住。

    水灵看着迎客松画卷，上面有两个老者在下棋，因脑海里有司善官给灌入的琴棋书画知识，所以她觉得那棋盘上的棋子古怪。

    仔细看了看，她额上冒汗，跑去扯了苏勤的衣袖说，“那幅画是五子棋啊。”

    “嗯？”苏勤好奇的到画像那里查看，她也神情怪异的点点头，“还真是。”

    水灵眯起眼睛，视线一虚结果棋盘上浮现一个白色的3字。

    她眨巴一下眼睛后，3字又没有了。

    水灵连忙进去左边会客厅查看，这里并没有什么带数字的东西，但是八仙桌中央部位嵌着很多珍珠，她眯起眼睛，视线发虚时看见了一个6字。

    “娘……”她喊了一声又闭嘴。

    不知道外面的那些人走了没有，万一是来监视她们的呢？

    苏勤走过来问：“怎么了？”

    水灵立即改口说道：“这里放一张床爹娘可以睡，那边我就睡罗汉床上，这样我们就不用去住客栈了，上次住客栈的钱都够买一张木床了。”

    苏勤点头，“嗯，走，买床去，再买两个帘子，这样方便。”

    “好。”水灵和苏勤离开宅子。

    等他们买了床回来，水灵能感觉到院子里已经没有外人，暗暗松口气。

    送床的伙计看见这里的狼狈，不由得多嘴说了一句，“你们这里都破破烂烂了，还不如都重盖，如果按照原来的东西院那么起，两百两就够了。”

    苏勤眼睛一亮，“大兄弟可认识靠谱的人？我们是想起房子的。”

    水灵却说道：“不是按照东西院起，是仓库，就是宽敞明亮的通屋，明白吗？”

    伙计十八九岁，圆头圆脑，眼神机灵，他笑道：“明白，很多铺子都有这样的库房，但是你们这里的井都填了得重新挖，不然没有井不行的。”

    苏勤点头，“我明白，大概需要多少钱？”

    “如果是库房都用木头就便宜，用砖瓦就贵，全看太太用什么材料了。”小伙计果然机灵，没有报价。

    苏勤看向水灵，水灵想了一下说道：“木头的不防火，砖瓦的吧。”

    “砖瓦房子一座就得十两银子，你们这后院两边都起满的话得一百二十两。我也是自己估计的，还得问师父才行。”小伙计挠挠头给报了一个价。

    水灵点头，“谢谢小哥哥，请你吃糖。”她从挎包里拿出二两的糖果，本就是装在干净的荷包里预备拿来送人的。

    小伙计眼睛一亮，不过又满脸通红的说道：“不用了，妹子吃吧，哥哥是大人了。”

    水灵噗嗤一笑，“拿去吧，我家还有，糖也不能多吃，牙齿会烂掉呦。”

    “哎……”伙计看向苏勤。

    苏勤笑道：“拿着吧，谢谢你帮我们把床安好。”

    “谢谢谢谢，那我就不客气了，我先回去了，有事儿喊我，我叫木头。”说完，伙计就欢天喜地的跑了。

    他到门外，偷偷打开荷包，发现里面都是指甲大散发着水果香味儿的糖，瞬间喜的不行，赶紧揣好了赶车离开。

    此刻前厅的水灵拿出一张清洁符箓，拍在地上之后就起了一阵旋风，旋风将所有的灰尘脏污都卷成了一个拳头大的泥球悬在符纸上空。

    水灵直接一脚踢了出去，笑道：“多方便。”

    “哎呀闺女，你这是啥戏法啊？”苏勤看的一愣一愣的。

    “就是符箓啊，司善官教我的，高级的玩意咱画不了，但是这方便实用的没问题。”水灵得意的看着她。

    苏勤大手一伸，“来来，给娘百来张，以后都不用做打扫了。”

    水灵脸上的得意一僵，扁扁嘴说道：“我一天才能画三张，你要百来张我也拿不出啊。”

    “切……鸡肋技能。”苏勤嫌弃的不要不要的。

    水灵，“……”真难啊！

    母女俩在这里闹腾，水哲然从外面走了进来，看见屋里干干净净，他愣了一下，“怎么不等我？你们累坏了吧。”他以为是妻女做了打扫。

    水灵故意说道：“是啊，我和娘可累了，晚饭爹爹做呗。”

    “行，要吃什么我去买。”水哲然立即应下来。

    苏勤举手，“手撕鸡。”

    水灵举手，“糖醋排骨。”

    “成，我去买菜！”水哲然又转身出去。

    苏勤和水灵相互击掌，窃笑不已。

    现在没什么事儿了，水灵想起收起来的那尊雕塑，于是进入空间来到地下仓库。

    雕塑没有在架子上，而是躺着放在了地上，千管家蹲在旁边，手里拿着一个锉刀在戳。

