    此话一出，百姓们震撼了，难道不是做梦？

    “是，大人。”

    随后，这些将领，这才退了出去。

    “怎么样？现在你们放心了吧。”

    此话一出，百姓们一瞬间就哭了。

    “多谢大人，多谢大人啊。”

    “大人你真是好人啊。”

    “大人，我们，我们真的不是人啊，要不您就打我们吧，否则我们心中无法原谅自己。”

    百姓们一个个惭愧的不得了，更有甚者都在自顾自的打自己的耳刮子。

    “好了，停下。”

    乌子仲制止了他们说道：

    “你们不必如此，大秦的军士，并不是你们所想那般，大秦的将士乃是真正的军士。”

    “我们都有着自己的纪律，害苦你们的是那些名门世家。”

    这一刻，乌子仲开始洗·脑了。

    霹雳啪了的说了一通。

    听得这些百姓们一愣一愣的。

    “好了，今晚上就别回去了，在这军营之中休息一晚，明天吃过早饭之后，再走吧。”

    安排好了之后，乌子仲这才微微的笑了出来。

    “呵呵，芈家？这就是你们的手段么？”

    “好像，不怎么滴啊。”

    乌子仲别的没有，但是粮食管够。

    别忘了，抢了官员那么多的粮食，如今吃都吃不完呢。

    正在这时候，斥候过来了。

    “大人，一切已经办妥。”

    “我父亲没事吧？”

    乌子仲十分担忧乌氏倮，恨不得马不停蹄的跑过去。

    但是军士也不能脱离了他，否则鬼才知道会不会起什么宣娥子。

    “大人，放心吧，乌堡主很安全，除了受到了一点皮肉伤之外，并没有其他的问题。”

    “兄弟们，已经潜进去了。”

    听到这话，乌子仲放心了不少。

    斥候摸了进去，化作了芈家的下人，暗中保护乌氏倮。

    倘若真的有什么危险，也有应对之法。

    “好了，　我知道了，你下去吧。”

    乌子仲经过这些消息分析之后，心中安定了。

    断定芈家不敢做的太过。

    当然了皮外伤那是避免不了的，只要不死人那就好吧。

    如此一来，乌子仲便可以实行自己的计划了。

    芈家不是要给自己找麻烦么？

    正好啊，乌子仲也很想看看，这到底是麻烦还是好事。

    只希望到时候，芈家不要哭鼻子。

    第二天早上，正当乌子仲睡得舒服的时候。

    忽然，外面响起了嘲杂的声音。

    “怎么回事？大清早的闹什么闹？”

    乌子仲很是愤怒的起床。

    昨晚上没有睡好，好不容易有个懒觉的机会，结果却被搅和了。

    “大人，外面那些附近村子的人过来闹事了。”

    侍卫跑了进来，看上去有些慌张。

    “什么？闹事？”

    “这帮兔崽子是不是飘了？”

    乌子仲立刻穿戴衣服。

    “走，跟老子出去看看。”

    来到账外，正好看到大量的百姓堵在了营门口。

    “你们这些天杀的，杀我家人。”

    “我，我老头子诅咒你么你不得好死。”

    ....

    乌子仲出来的一瞬间，就被这铺天盖地的谩骂声震撼到了。

    “我去，我他么是不是来错地方了？”

    “这不是泼妇骂街么？”

    看着乌子仲走来，这些军士一个个行礼。

    “大人。”

    “嗯，这到底是怎么回事？我们好像没有招惹他们吧？”

    军士解释道：

    “大人，这些村民大清早的跑过来找麻烦了。”

    “说是我们杀了他们的人。”

    听到这话，乌子仲明白了。

    这不是打了小的来老的吗？

    随后走了过去。

    “好了，别他么闹了。”

    乌子仲一道吼声，直接镇住了。

    百姓们一瞬间安定了，看着乌子仲。

    这个娃娃好年轻啊。

    “你们是什么人？大清早的跑过来干什么？”

    “这里是军营，不是你们自家的后花园。”

    虽然百姓害怕，但是事关生死，一个个也是鼓起勇气说道：

    “这位军爷，昨晚我们村的人来到你这里，你为什么杀了他们？”

    此话一出，原本恐惧的百姓们一瞬间就炸了。

    “对啊，为什么杀了他们。”

    “还我夫君命来。”

    “你们这把我们拿老百姓不当人。”

    ...

    一瞬间，谩骂声不断出现。

    弄得乌子仲头大起来了。

    “都给老子闭嘴。”

    “谁在吆喝，老子劈了他。”

    顿时，百姓当中有人立刻大声吼叫起来了。

    “不好啊，军士杀人啦，快来人啊，救命啊。”

    “大秦军士要杀人啦。”

    说着还四处乱跑，深怕没有人知道似的。

    乌子仲的火气也上来了。

    王八蛋，你他么真当老子不敢动你们？

    “来人啊，给本令抓起来，谁敢造次，就地格杀。”

    “是，大人。”

    军士们直接冲了过去。

    这口气，早就憋得慌了。

    “你们，你们干什么？”

    “你们这群天杀的，欺负我这个老头子，我和你们拼了。”

    “放开我爷爷，当·兵的欺负老百姓，你们不是人。”

    所有的百姓一个个害怕起来了。

    乌子仲刚才的表情看上去很认真，不得不吓着他们。

    很快的就被抓住了。

    “给我先送进去，待会老子再来收拾他们。”

    “是，大人。”

    随后，乌子仲对着王离说道：

    “立刻派遣斥候给我搜索，肯定有人在暗中捣鬼。”

    “一定要把他们给抓出来，老子活刮了他。”

    乌子仲知道，在这大秦，只有百姓害怕大秦军士。

    哪里会有百姓胆敢反抗？

    那么只有一种可能，那就是有人故意操控。

    “老大，你放心吧，我他么不把他抓出来，老子当场吃屎。”

    说着，王离就忙活去了。

    乌子仲回到了大营，看着跪在地上的百姓们一个个用仇恨的眼神看着他。

    乌子仲嘴角露出了笑容。

    “闹腾啊，继续闹啊，现在怎么了？哑巴了？”

    百姓们心中的恨意越来越重。

    就是眼前的这些军士，灭了他们的国度。

    侵占了他们的家园。

    不但如此，还不把他们当人看。

    弄得家破人亡，妻离子散。

    也不知道有多少赵国二郎战死沙场。

    国破家很在这一刻全部凝聚而来。

    “有种就杀了我们。”

    “对，杀了我们一个，还有另一个。”

    “没错，赵国儿郎不怕死，有种你们就把我们全杀了。”

    乌子仲看着这一幕，原本戏虐的眼神一瞬间就变得阴沉起来。

    “呵呵，当真以为老子不敢？”

