    又到种禾法，禾，禾苗。

    应是泛指一些农作物。

    【种禾无期，因地为时。三月榆荚时雨，高地强土可种禾。】

    种禾，没有说一定在什么时候种，因地制宜，什么时候土地空闲什么时候便可以种。

    最佳的种禾时间，榆荚，即是榆钱，榆钱可以吃的时候，如果此时有春雨，土地有一定水分，则是最佳播种的时候。

    小豆忌卯，稻麻忌辰，禾忌丙，黍忌丑，秫忌寅未，小麦忌戌，大麦忌子，大豆忌申卯。

    绿豆不能在卯时种，水道和苎麻不能在辰时种，麦子不能在……丙？时种？黍子，即，小米，不能在丑时种。秫这种植物，不认识。大麦，同属于麦类，但是与小麦有些差别，其麦穗麦芒比较长，至于产量，李孟羲不太清楚。

    在前世，好像大麦好多用来酿酒的。

    大豆，即，黄豆，不能种在申卯时。

    至于，为何在这些时辰禁止播种，回想起来，前世虽然说不怎么清楚农业技术，但是前世农民伯伯播种的时候，也没有这么挑日子的啊。

    所以，李孟羲认为，汜胜之书这么一通写，其实还是有一些封建迷信色彩。

    没得用。可以删除。

    “凡九谷有忌日，种之不避其忌，则多伤败，此非虚语也。其自然者，烧黍穰则害瓠。”

    九谷，应该就是上边涉及到的那几种庄稼。

    九谷都有忌中日，播种的时候不避开禁忌日，则会很影响收成，此非虚言。

    汜胜说不是虚言，而李孟羲认为这就是虚言……种地跟时节有关系但是，错那么一两天，关系并不大。

    烧麦茬，影响麦田里西瓜葫芦的收成？是否真有此事，还待验证。

    烧麦茬只是懒省事的操作，麦子割完以后，麦茬不好清理。

    烧掉倒是简单了。

    可是，汜胜之书中说，烧麦茬影响种瓜果，是何道理。不得其解。

    “稙禾，夏至后八十九十日，常夜半候之，天有霜若白露下，以平明时，令两人持长索相对、各持一端，以概禾中，去霜露，日出乃止。”

    移植禾苗，大概，是说的种水道。

    除了水道，李孟羲就不知道什么作物还需要移田的。

    汜胜说，移植水道，从夏至后开始，八九十天后，半夜的时候移植为好。

    奇了怪了，为何是半夜。

    怕白天太阳毒辣把水稻苗晒死的吗。

    “获不可不速，常以急疾为务。芒张叶黄，捷获之无疑。”

    收获麦子的时候，应该快一些收，这一点，李孟羲倒是知道咋回事。

    麦子熟的时候，是夏季。

    夏季多余，如果麦子熟了，收的不及时，一场雨下来，麦穗上的麦子就发芽了。

    麦子出芽，轻则磨成的面吃着发酸，重则来年麦种都要没有了。

    所以，汜胜在农书中写，麦芒张开，麦穗下的叶子微黄的时候，正是收麦子的时候。

    “黍者暑也，种者必待暑。”

    黍，小米。

    小米播种，要播种在暑天，这么奇怪，是怎么把黍和暑联系起来的，太生硬。

    李孟羲觉得吧，此处还有可商榷之处。

    “先夏至二十日，此时有雨，强土可种黍。”

    先，早，前的意思。

    夏至日前二十日，此时会有雨水。然后小米可种在肥力充足的田地上。

    “一亩三升，黍心未生，雨灌其心，心伤无实。”

    小米的种植密度应为，一亩地用小米种子三升，为最合理的密度。

    至于禾心未生之类的，李孟羲觉得，此一点可以删除。

    说的玄之又玄，等于没说。

    下雨后土壤水份充足，肯定有利于作物发芽生长的，而不是什么雨灌其心之类的。

    “黍心初生，畏天露。令两人对持长索，搜去其露，日出乃止。”

    黍子植株长出来之后，比较畏惧寒冷，也就是，冰凉的露水挂在小苗上会影响其生长，这时，如果有空闲，可以拉着长绳在田间掠一趟，清除掉黍子植株上挂着的露珠。

    这个方法比较有意思。

    “凡种黍，覆土锄治，皆如禾法；欲疏于禾。”

    最后总结，种小米，不管是覆土，锄草，还是追肥，等等其他后续耕作方法，全都是和麦子一样。

    但是，需要注意发是，黍子应该比小麦种的稀疏一些。

    这就涉及到了小麦和黍子两种不同的作物其植株大小的差异。

    小米的植株比麦子粗壮多了，如果像麦子那样种，就会太过密集，植株之间相互争抢阳光和养分，不仅不会高超，反而会因此降低产量，还浪费了种子。

    凡田有六道，麦为首种。种麦得时无不善。夏至后七十日，可种宿麦。早种则虫而有节，晚种则穗小而少实。

    又至种麦法。

    “凡田有六道，麦为首种。”

    在汜胜看来，麦子是最具有性价比的作物。

    在李孟羲看来，麦子综合产量，种植难度，后期打理难度，应对天灾的抗性等方面，达到了最高性价比。

    拿俾子和麦比。

    俾子虽然比麦子更扛旱涝，但是，产量比不过麦子的。

    而且，麦子的产量，是在没有土豆红薯玉米之时，亩产最高的作物。

    若真比较，芋头产量比麦子还大。

    汉代一亩芋头能收七八百斤轻轻松松的。

    但是，芋头水分大，实际干重没有麦子那么高。

    而且芋头能提供的热量仅相当于麦子的三分之一。

    也就是说，吃一斤麦子能吃饱，而吃芋头的话，三斤芋头给人体提供的能量只等于一斤麦子。

    还有，芋头挑地，需要多水的土地。不如麦子具有普适性。

    种麦得时无不善。夏至后七十日，可种宿麦。早种则虫而有节，晚种则穗小而少实。”

    “当种麦，若天旱无雨泽，则薄责麦种以酢浆并蚕矢，夜半渍，向晨速投之，令与白露俱下。酢浆令麦耐旱，蚕矢令麦忍寒。”

    种麦的时候，如果很久没有下雨了，比较干旱，可以用麦种和附子水，和蚕沙一起浸泡，早晨就可以把麦子拿去播种了。

    酢浆这玩意儿，汜胜说能让麦子扛旱，李孟羲不知道这玩意儿是啥，但是，他不太相信随便把种子泡一下就能让种子抗旱。

    除非，酢浆这玩意儿有生长激素的成分，或者能促进麦子根系生长。

    还有，蚕沙可让麦子耐寒。

    麦子不怕寒冷的。

