    显然，地上的弹孔是他的手笔。

    白鹭回来不及多说，看到沈清野走来，连忙后退一步，左手握着右手的手腕，微微弯腰，满是恭敬地垂下眸，静候对方的到来。

    显而易见，能让白鹭回如此毕恭毕敬，这位一定是六局里更高级别的人物。

    贺溪神色怔忪，没料到六局来的人，竟然比白鹭回的职位还高。

    要知道，六局行动队的白鹭回，道上的人见了他都要尊称一句小白爷。

    贺溪刚刚直接叫了他的名字，不乏有意套近乎的嫌疑，但只要能和六局小白爷说上话，已是面上有光了。

    这时，沈清野双手抄着裤袋来到了商郁和黎俏的跟前。

    那双笔直的长腿缓缓站定，唇边挂着邪笑，眼神从男人的怀里掠过，尔后和商郁目光交汇。

    沈清野是标准的凤眸，双眼皮的弧度完美地延伸到眉尾处，噙满笑意的时候，总会给人一种多情的错觉。

    他笑容淡淡，和商郁对视三秒后，眸光微垂，“衍爷，好久不见。”

    众人再次一惊，哪怕身为商郁的好哥们，霍茫等人也没想到他居然和六局的大人物相熟。

    贺溪恍恍惚惚地来到贺擎身畔，脑子越来越乱，可思绪却越发清晰。

    她想起来了，六局的二把手，就姓沈。

    会是眼前这个邪性的男人吗？

    商郁慑人的眸光睇着沈清野，慵懒地抬了抬眼皮，“确实很久不见，小沈总的排场也大了不少。”

    沈清野眸光一颤，下意识摸了摸眉毛，脸上的笑容真假难辨，“不敢，让衍爷看笑话了。”

    “来帕玛做什么？”商郁单手捂着黎俏的后脑，将她小心翼翼地护在胸前。

    反正，自打白鹭回和沈清野下了飞机，黎俏的脸就被他藏得很用心。

    沈清野睐着商郁，挑了下眉峰，对着他怀里的人努嘴，“找她。”

    商郁冷峻的神色骤然变得高深莫测，偏头对上他的视线，淡声丢出两个字，“理由。”

    “老相识。”沈清野对商郁有问必答，而敛着笑的眼底也闪着诡光。

    这下，所有人都震惊了，包括严阵以待的保镖。

    这位衍爷口中的小沈总，和黎小姐也是老相识？

    假的吧！

    就连贺溪都产生了一种啼笑皆非的错觉。

    她小步走到白鹭回的跟前，压低嗓音悄声问道：“鹭回，你们这次过来，是不是想要调查黎俏？”

    即便贺溪的声音很小，但周围太安静，基本上所有人都听见了。

    白鹭回面无表情地瞥了眼贺溪，随即低头，“不敢。”

    贺溪：“？？”

    这种回答，一点也没有六局小白爷的霸气和狂妄。

    到底怎么回事？

    与此同时，商郁卸下了手臂的力道，看着从他怀里抬眸的黎俏，波澜涌现的沉眸里，噙着几分复杂又玩味的流光。

    黎俏眸光微闪，斜眼瞅着沈清野，语气一点也不好，“来就来，动刀动枪的想干嘛？”

    贺溪等人：“……”

    黎俏你是飘了吗？

    那可是六局的大人物，随手一个情报丢出来，就能让无数人为他们卖命，甚至是取你性命。

    还敢当众大放厥词？

    然而，就在众人各怀心事且满含同情的目光看向黎俏时，沈清野却弯下腰，一张俊脸堆着笑，打趣道：“这不是好久没见想给你惊喜么，生气了？”

    黎俏白了他一眼，满满的嫌弃。

    而其他人则呆滞地眨了眨眼，为什么他们从沈清野的口吻中听出了……宠溺？

    啊？是错觉吧？

    白鹭回更是茫然地看向了黎俏，视线不断在她和沈清野之间穿梭。

    他们六局的二把手，看似玩世不恭，实则是一头能在谈笑间杀人于无形的恶狼，居然会对衍爷怀里的姑娘如此包容？

    黎俏这个名字，六局里从来没听说过，什么来路啊？

    ……

    五分钟后，商郁牵着黎俏回到了私宴厅。

    保镖各自散开，再次隐匿到不知名的角落继续暗中保护。

    至于贺家兄妹以及霍茫等人，各个眼神飘忽地跟着回了包厢。

    今天这顿聚餐，信息量有点大。

    哪怕是各家身居高位的继承人，也难免被冲击的头脑发昏。

    二十二岁的黎俏，如何会认识六局里神秘的二把手小沈总？

    明明不久前他们还在猜忌她能参加缅国内阁宴的内情，此刻却全体迷茫了。

    休憩区，商郁和黎俏坐在一起，沈清野入座他们的对面。

    至于白鹭回，则扣着手腕站在他身侧充当保镖。

    宴桌前，霍茫几人目光交汇，皆是一副难以言喻的神色。

    这时，贺擎撞了撞贺溪的手臂，轻声问：“你认识的人，是白鹭回？”

    贺溪很久才反应过来，咽了咽嗓子，解释道：“嗯，他是行动队的负责人，六局很多情报都是从他手里获取的。”

    霍茫看了眼对面的沙发，又望着贺溪，“那位小沈总呢？是什么角色？”

    “应该是……六局的二把手。”贺溪艰涩地开口，眼波闪烁，又补充，“不过也不一定，六局除了白鹭回的行动队经常在人前活动，其他的高层都比较神秘，我也只是猜测而已。”

    可能还是被打压的自尊心受挫，让贺溪执拗的不肯面对现实。

    所以才用这样蹩脚的借口来解释沈清野的身份。

    在座之人，都不是傻子。

    一个能让白鹭回甘愿俯首的男人，其地位早就不言而喻了吧。

    另一边，沈清野大马金刀地坐在沙发前，他弯着腰，手肘撑在膝盖上，目光在黎俏和商郁之间睃了两圈，笑意微敛，“二位，你们是……”什么关系。

    询问的话还没说完，黎俏就翘起了长腿，对着商郁偏了下头，“我男朋友。”

    沈清野的双手在身前交叉，听到她的回答，便一下一下地点着头，兀自感慨：“男朋友，原来如此。”

    此时，商郁也叠起双腿，俯身拿过桌上的烟盒，抽出一支后，又扬手把烟盒丢向了沈清野。

    后者反应很快，一抬手就当空抓住了烟盒，他笑笑，“衍爷，谢了。”

    他确实需要抽根烟来消化掉这件事。

    不算太惊讶，就是嗓尖有点痒，想抽烟压一压某些诡异又无法言说的心思。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

