    关小可有些郁闷地看着这里一个一个觉醒者围成的小圈子，尽管已经觉醒了，但她还是和这里有些格格不入。

    她的异能是普普通通的“气流斩破”，目前只有一境巅峰，因为没钱买进阶道具导致卡境界了，也就导致了她在这个聚会里不被那些大公会看好。

    原本她想就找个小公会嫁了算了，不, 加入算了，只要有一点点福利就好，至少能给她母亲弥交一下住院费，可是刚才唯一一个问她是否要加入的公会，竟然想用空气币来忽悠人！

    想到这里关小可还生气，以我关小可的智慧, 骗得了我？

    “算了, 来都来了, 干脆填饱肚子再走，把共享单车的租金赚回来也好！”关小可暗自下定决心！

    于是关小可开始了她填肚子的大计，像泡沫一样的巧克力舒芙蕾吃了两个，还有焦糖鹅肝、松露味道的薯条，各种鳌虾、波龙等海鲜，关小可吃得心满意足。

    这些东西，她家破产前父亲带她吃过几次，每次都要大几千块吃一餐，知道这些东西的名贵。

    “哎，成功的觉醒者真是太有钱了。”关小可心里有些酸，“可是我现在还在为实现泡面自由而努力奋斗，真是太挫败了~”

    就在关小可闷闷不乐的时候，两个人的对话引起了她的注意。

    “你看上的那件装备怎么样了？谈下来了吗？现在一阶的装备价格应该降了不少吧？”

    “别说了，那货非要暗影币交易，我TM要有暗影币还会来线下聚会交易？”

    关小可耳朵竖了起来。

    什么玩意？暗影币什么？

    “就是啊，现在那些一阶装备降价，看起来是降了一些, 但是暗影币的兑换比例涨了好多, 上周50万华夏币还能兑换一个暗影币, 现在60万都不让兑换了，听说过了明天，暗影币还要上70万！”

    “谁说不是呢，我们要早点弄到暗网手机，不然亏大了！”

    关小可听到后脑子“嗡”的一声炸了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？我刚才拒绝了两个暗影币一个月的福利？一个暗影币等于70万华夏币？？月入百万就这么被我拒绝了？！

    我听说高级公会一个月能分配几个灵晶碎片，一个碎片一万块想来发点财，结果你一下发140万华夏币？？！

    关小可觉得有点不太真实，这么弱的队伍怎么会有这么高的福利？不会是来骗我的吧！

    但是不管怎么样，关小可感觉还是要先找到刚才那个死缠烂打要自己加入公会的少年。

    关小可找了一会，总算是找到了萧铭，但是现在他们似乎遇到了一些麻烦。

    “林倩儿小姐，你要知道这里已经不属于你了，请你不要来捣乱，滚出这个别墅。”一个平头青年冷冷地对林倩儿说道。

    “白子林，你没资格和我说话，叫你的主人白玉川来和我说话。”林倩儿站在萧铭、华少和林暮云前面，冷冷说道。

    白子林脸皮抽了抽：“小娘皮, 叫你一声小姐是给你面子, 你以为你觉醒了就了不起了是吗，我大哥仁厚，容得下你，我看不惯，你不就想来夺回家产吗？告诉你，没有我大哥，你白家连个屁都不是，早TM没了！”

    林倩儿呵呵一笑：“要是我爷爷当年没瞎，也不会把你白子林从野狗嘴里救下来，你早就成一堆狗屎了。”

    所谓打人不打脸，骂人不揭短，白子林听到林倩儿这句话直接破防，怒火烧昏了头，直接朝林倩儿动手，一个耳光扇向林倩儿！

    林倩儿后退一步，林暮云一步上前，剑鞘架住了白子林的手掌，然后反手一个耳光抽到白子林脸上！

    白子林心里大吃一惊，林暮云的速度和力量都远超他的预计，刚才他观察了一会林倩儿带来的这些人，知道他们都只是二境初期，觉得自己一个二境后期可以拿捏他们，谁知道林暮云非但二境初期，更是武道气境中期，论明面实力，就是二境巅峰也不一定打得过他！

    白子林的皮肤突然变得如同石头一般坚硬，林暮云抽了他一个耳光，白子林打了个趔趄，林暮云却觉得自己的手隐隐生疼！

    “我去，这脸皮好硬！”林暮云甩了甩手，说道。

    “是吗？我试试？”萧铭说了一声，踏出一步，在场没有人看到他怎么出手的，只听到“啪”的一声，一个耳光直接把白子林抽得在空中转体720度，然后重重摔在地上，石化皮肤的脸上出现五道深深的指印！

    “你们敢动手？！”白子林吼道，好像先动手的不是他一样！

    “我们做事，就是这样。”萧铭狂妄傲慢地说道，“不服？来打。”

    这时候一群觉醒者把萧铭和林倩儿等四人围了起来，关小可看到萧铭出手，心猛地一跳：“哇~这个家伙的实力还可以嘛！而且好霸道！”

    萧铭看到聚在这里的人越来越多，于是说道：“断罪之翼公会办事，哪个不怕死的上前一步！”

    周围的人左右看了看，往前走了一步。

    萧铭咽了咽口水，这场景莫名熟悉，好像自己立了什么不该立的FLAG。

    白家能够做大，承接超凡装备交易，是因为白家暗中笼络了一批觉醒者，说起来和白家现在一个中型的觉醒者公会也差不了多少，今天在聚会中也投入了不少人力。

    “那就是没得商量？好啊，觉醒者规矩，一对一单挑！谁也不准犯规啊！”萧铭恶狠狠地指着这群觉醒者厉声说道。

    说完，萧铭把手里的狐月剑点了一下林暮云手里的一阶极品武器，露出嫌弃的脸色。

    在安第斯山脉，我二阶极品以下的货色都有点懒得去捡了啊！

    但是萧铭手里剑类武器也不多，于是把狐月剑丢给林暮云：“给你一个表现的机会。”

    林暮云接过狐月剑，就感觉到一股强大的力量涌入身体，这是武器阶位明显高于觉醒者境界而造成的灵力反哺！

    林暮云一拔剑，强大的灵力四溢，隔着七八米，那些觉醒者都感觉要被狐月剑的剑光灼伤！

    “三，三阶超凡武器！”

    这么强大的灵力波动，立刻有识货的认出这是三阶才有威能！

    那些上前一步的白家打手眼里流出震惊和贪婪的目光！

    参加聚会的觉醒者脸色都变得非常精彩。

    灵爆之前，只要是超凡武器，身价都不低，即便在暗网上也很少流通超凡武器，那些散人觉醒者除非有逆天的际遇，才能弄到一件超凡装备。

    灵爆之后，一阶的超凡武器开始流通，二阶极品武器成为各大公会的镇门之宝，能有三阶武器的，都是那些大型势力，甚至连白虎兵众这种华夏排行前十的，也仅有三件三阶装备，听说三阶极品还没保住被现任会长卖了！

    每一次有三阶武器问世，就和屠龙刀现世一样，都能掀起一阵腥风血雨！

    这个什么“断罪之翼”，三个二境初期组成的小公会，也配有三阶武器？！

    一名二境中期的白家打手想趁着林暮云注意力不在他身上，拿出一把一阶极品手枪，刚要对准林暮云，林暮云手一动，那人就看到一道红色剑光闪过，一颗头颅飞在半空，看着自己无头的尸体。

    火焰从狐月剑切过的断口处涌出，瞬间吞噬了那人的尸体！

    周围的人大吃一惊，连忙后退！

    他们一边震惊于狐月剑的威能，一边更加贪婪地看着狐月剑，像一群饿狗垂涎一顿美餐！

    别墅二楼的露台上，身穿白色西装的白玉川一手捏着一杯深红的葡萄酒，一手扶着白玉石砌成的栏杆，看着下方，一言不发。

    原本只是让白子林试探一下林倩儿的态度和实力，然后自己再下场，化解危机，不但可以敲打林倩儿，还能博一个宽厚的名声，脏水就让白子林去喝，谁知道这个试探竟然能引出三阶武器！

    而且林倩儿身边的几个人，实力也大大出乎了白玉川的预料！

    “想不到啊，想不到啊，玉川，你这个‘聚会’的法子还真是不错，竟然能引出三阶武器，不错，不错！不枉我走上这一回”一个穿得跟个道士一样的中年人从白玉川身后走了出来。

    “师父！”白玉川立刻微微躬身，朝来人行礼。

    “竟然还是林倩儿带来的，当初留她一命果然是正确的。”道人捏了捏胡子，狭长的眯眯眼流露出阴鸷的目光。

    萧铭丝毫没有身为土豪的自觉，他看这群人被三阶狐月剑震慑了，于是把华少背着的那个装满超凡装备的包拿了过来。

    “倩儿，来，这次出差，哥哥给你带了礼物。”

    说完，萧铭给了林倩儿一把短弩。

    冰火十字伤，二阶极品！

    林倩儿也被萧铭吓到了，虽然觉醒不久，但是对超凡装备也是有研究的，知道二阶武器代表着什么！

    给了华少一把柯尔特蟒蛇型左轮，二阶极品，可以使用超凡子弹，而且威力提升50%，普通子弹能打出狙击步枪的伤害来！

    华少激动得说不出话来，不停摩挲着柯尔特蟒蛇，越看越喜欢！

    所有人为之色变，这么多高阶装备，这个公会跟年终发尾牙福利一样一人一样！

    关小可不再犹豫，这可能是她这辈子最大的际遇了，于是她大步走到萧铭面前：“帅哥，刚才你说的招新，还算不算数？”

