
一首诗被人发布到网上，随即电视台里也刊登了，是一位父亲写给一双儿女的诗歌，内容如下：“那是一九九四年，他们在我怀里睡得那么甜，希望他们一生无忧，我到处借钱，拆东墙补西墙，只希望自己这个无能的父亲，让他们过上更好的生活……”

“为了他们，我人生做错过一件事，耽误了一个女孩……”

这首诗瞬间火爆了全网，不少人都看哭了，说想起了家乡的老父亲。也有人好奇，做错了一件事指的是什么，耽误了一个女孩是什么，是指辜负一个姑娘的心意吗？韩青穗自然也看了，没有人质疑这首诗的文字情感，可当她看到那首诗的署名作者是谁后，她瞬间如鲠在喉，所有感动烟消云散。

不愧是三星剧本，全员也不是什么蠢人，见事情要暴露了，知道给自己提前造势博取同情。

江宓躺在病床上，啃着一个苹果，啃到只剩下一个光秃秃的果核。他早等着了，果不其然，那首诗火遍全网后，一位名叫刘春生的老人有一天就找到了医院，手里提着一个水果礼盒，见到韩青穗就想跪下，嘴里大声道，“韩青穗同学，求你原谅我！”

后面还跟着好几个记者。

韩青穗一脸漠然地推开了他，语气决绝：“我绝不原谅！”

记者是被邀请过来的，看到这一幕也搞不懂是什么情况，只知道父爱诗的作者在给一个中年女人下跪，其中似乎有什么隐情，便赶紧拍了下来。在闲聊中才得知，刘春生是韩青穗女士曾经高中的班主任，当年曾扣下韩女士的录取通知书，将其卖给了另一名女同学。那名女同学就顶着韩女士的身份去上了大学，一跃成为了高等学府的高材生。

医院所有人哗然。

被人戳破真相，刘春生面容苍老、神情沮丧，蠕动着唇道：“我知道做了亏心事，总有那么一天，会有人来索债，可当年我两个孩子生了重病，急需两千块的手术费，周明美同学不知道怎么回事，她知道了这件事，她给了我这笔救命钱，想到那我奄奄一息的两个孩子，我一个鬼使神差就答应了……”

所有人已经震惊得说不出话，瞬间明白那首诗歌后边，“我人生做错过一件事，耽误了一个女孩”指的是什么事了！好家伙，这是一个大新闻呐！

刘春生还在流着眼泪，自说自话：“韩青穗同学你失去的是一份学历，可我两个孩子可能失去性命啊！韩同学，我希望能看在当年我教导过你三年学业的份上，原谅我这个糟老头子吧，我不该因为自己软弱无能，无法凑到钱给孩子做手术，就辜负良心昧下这笔钱。”

刘春生不断向电视台记者卖惨。

江宓却不允许对方这么轻描淡写，他打了一个电话，明珠台记者郝清赶到现场，他严肃道：“据我所知，刘先生您当年在欢喜中学教书，正常教师的工资是两百元，你因为兼职班主任多了五十元，为什么教书多年没有存款，这一点很不合理。”

刘春生哑口无言，不知道哪里来的记者，连他当年的工资都知道，只好拼命说：“我为了养孩子、我为了养孩子没有多少钱……”

郝清又拿出一份资料，“我走访了您过去的邻居，他们都说您在镇上那套房子，当时市价就不止两千块，后来政府为了筹建商场，您的房子被划入了拆迁范围，得到了大笔赔偿金和另外两套房子，于是您也不想当清贫的教书匠了，辞去工作选择下海经商，请问这样的您当年哪里缺钱了？”

郝清实话实说也不咄咄逼人，刘春生这下子，却再也吐不出什么子丑寅卯了，只能哆哆嗦嗦地站起来，好半天才挤了一句，“这都是后来的事了！”

可任谁都知道，这句辩驳毫无说服力。刘春生发现自己失算了，原来他的老底早就被人挖出来了。

一系列反转惊呆了记者，他们兴奋地记录着一切，现场给领导打电话，说晚间新闻白银三十分钟，务必给他们留几分钟的位置！

领导不信邪，“你小子惯会打嘴炮，能有什么大新闻啊？”

听到手下详细道来后，领导也瞪大了眼睛，“好！给你留三分钟，你果然没让我失望，回来给你加工资！”

当天晚间新闻，不少人家都围桌子唠嗑吃饭，电视机都是打开的，就听到美女主持人说起了白天的一件事，“父爱诗大家都有所耳闻吧，那一句‘那是一九九四年，他们在我怀里睡得那么甜，为了他们一生无忧，我到处借钱……’道尽了无数为人父母的心声，可今日父爱诗的作者竟到医院祈求一个女子的原谅。”

美女主持人说话字正腔圆，娓娓道来的语气吸引了所有人的注意力，让电视机前的男女老少都端起了碗，却忘记了扒饭，只想听听后续发展。

初见屏幕上一名老人跪着求一名中年女人原谅，中年女人一脸冷漠，有的人不由皱起了眉头，显然见不得一个上了年纪的老人受罪。谁料这电视台深谙啥叫先抑后扬，先给你展示老人如风中残烛的一面，转眼剧情就峰回路转，女子才是受害者，令人一句卧槽憋在喉咙里。

说想给孩子做手术费却凑不到钱，迫不得已卖掉学生成绩的老头根本不穷，而是拆迁大户，在九十年代就有两套房！还能下海去深市经商！

这个反转惊掉了不少人的下巴，也让不少漂泊异乡、连一间厕所都买不起的打工人酸溜溜。

更多的网友表示好笑：“九十年代的两千块确实是一笔不小的数目，但是人家跟你家有什么关系，你凭什么用两千块钱就把人家好好一个姑娘的命运给买断了？更别提当年的本科大学生好比窝里下的金鸡蛋，上大学能见世面，一毕业还给分配工作，是祖坟冒青烟的事儿，什么叫失去的只是一份学历？瞧瞧人家现在多惨啊，人生已经被毁了，这些人还想着受害者宽容和解！”

“老子寒窗苦读十几年，如果谁敢在我的成绩上动手动脚，我杀人的心都有了，还想求原谅，呸！”

更有网友表示强烈唾弃：“天网恢恢疏而不漏，如果事情没爆发出来，你会道歉吗？”

继父亲界出了一个败类后，教育界又出一个败类，还全发生在韩女士身上，真是一个大写的惨字啊！

更令刘春生没想到的是，如果他不写那首诗还好，一写诗反而暴露了他两个孩子的存在。他拿儿女当借口，导致事情真相暴露后，他的一双儿女都在全国观众的唾骂声中都抬不起头，只能含泪替父亲道歉，愿意赔偿韩女士这些年的一切损失。

韩青穗却表示绝不和解，知道自己这一生原来被人玩得团团转后，她已经不再是当年那个无知善良的女人了。谁偷了她的人生，她便不会让这些人好过，她没有撤诉。

这让那双儿女心下对父亲充满埋怨，从此可以料见刘春生的晚年。

而事件中提到的，当年贿赂班主任、买成绩上大学的主人公周明美，更是锒铛入狱。周明美从高校毕业后，嫁了一个好丈夫，再加上多年的打拼，积累了很大一笔身家。

这让节目组在心中存在了一个问号，当年周家能拿出两千块钱，现在的周家真如表面上看上去那般清贫吗？

怀疑的种子一旦落下，周毅轩的处境就变得尴尬了。

当记者把自己所采访到的东西公诸于世时，网上的一个阴谋论就占了主流。江德胜提到自己回村是因为邻居周明香“通风报信”，周明香当年也确实陪韩青穗复读了一年，还将江德胜一个二流子介绍给韩青穗，婚后也把房子迁过去。

这让很多网友都言之凿凿：“什么姐妹情深比邻而居，八成是想就近监视韩女士，看她是否被她们彻底打落泥泞无法翻身，好一对恶毒的姐妹花。”

姐姐已经倒台了，周明香怎么允许自己的儿子被扯进去，她当然矢口否认，“姐姐是姐姐，我是我，姐姐当年考上大学后，就与我们家断绝了关系20年，从来没回家看过，所以我真的不知情。”

她是一个性格泼辣的女人，危急时刻也会卖惨。

“不然我姐姐那么富有，为何我还要蜷缩在这村里，跟儿子二人相依为命，我早就去城里享福了。”

这个说法勉强堵住了悠悠之口，除非能找出证据，不然这事牵扯不到周明香母子上去。但到底有连坐效应，再加上她搬弄是非是事实，电视台不留余力的宣传，姐姐入狱，周明香成了远近闻名的毒妇，被工厂主辞退，远亲近邻避她如蛇蝎。她苦心孤诣二十年，一朝之间失去所有，还得赔偿别人精神损失费，她自己的精神才要崩溃了。

而周毅轩的镜头从原本的三分之一，直线下跌到了五分之一，城市少爷们也淡了这份来往。

周毅轩心灰意冷，他去城市探监。

隔着一道透明的窗，他看到姨妈素面朝天，身子清减，显然在局子里过得不好，周毅轩艰涩道：“您当年为什么要那么做呢？”因为没有孩子，姨妈周明美从小待他极好，逢年过节都会送他很多玩具礼物。虽然很少见面，但在周毅轩心目中，姨妈周明美的地位一点也不输给母亲周明香。更别提周明美雍容华贵、兰质蕙心，本就是一个理想的母亲形象。

听到问话，周明美两根手指在空气中虚衔着，她手中没有香烟，但她还是做出了吞云吐雾的慵懒状。

偷窃别人的成绩是一件有风险的事，她难道会不清楚么。运气好一辈子都不会被发现，运气差可能只需要一天。

十八岁那一年，她拿着钱上门求办事，一开始在家中演练时，她心里确实是紧张的。可当她彻底走入班主任家，送出那一盒青团。对方打开后试吃，从夸奖这青团味道可口，到发现礼盒下暗藏玄机，全程不到五分钟。

从头到尾她都维持着笑容，反而是班主任刘春生的脸色一变再变，最后定格成了贪婪。

她发现自己并不紧张，她的心理素质甚至超出自己想象，好得惊人。

起因也许是嫉妒吧，不管是村里、学校里，哪怕穿着破烂的衣服，编着老土的麻花辫，韩青穗就如同一道最亮丽的风景线，展示着与众不同的风情。

后来她才清楚，她是嫉妒韩青穗，但她下手的根本原因不是嫉妒，而是一种愿望。要怪就怪韩青穗考上的大学是她最梦寐以求的那所吧，她做梦都想离开这个贫穷落后的地方，前往繁华富饶的大城市。

“成者是王，败者才是贼。这种事就算料到了结局，我也不后悔。”虽然冥冥之中，她还是感觉哪里出了意外，她不该暴露的。

她的自白让周毅轩茫然不解，探监时间有限制，周明美耗尽最后一点时间道：“毅轩，虽然你不是我生的，但你和你妈妈并不像，你像我，你既聪明也有野心。”周毅轩三番五次给她打电话求助，周明美自然能清楚对方心底最深处的想法。

“姨妈一无所有了，但这最后的礼物，你一定要接住。”

“你前面九十九步走错了没关系，最后一步走对了，你依然能实现自己想要的人生。”说完这些话，周明美慢慢转身离开，探监室的对话窗也缓缓合上

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353650"  chaptername="12、自白">加入书签</a>
</div>
