
“生物的‘种姓强韧’是一件很神奇的事情。在我看来，它甚至可以称得上是整个多元宇宙中最神奇的事情，没有之一！”

地底世界某处宽广高耸的溶洞中，一位头戴鹰羽兜帽、身穿树纹披风的类人生物，正站在一株奇怪的巨树面前喃喃自语着。

巨树的枝杈狰狞的向上伸展着，直达溶洞顶部并顺着洞顶向四周蔓延，遮蔽着洞顶一片又一片的辉光岩。这些辉光岩如繁星一般散发出让人迷醉的淡蓝色荧光，光芒从枝杈的空隙间垂下，尽力驱散地底世界那永恒不变的黑暗，却依然无法照亮隐藏在兜帽之下的面容。

“龙类强大的天赋可以让它和宇宙中几乎所有的生物，都成功繁衍出后代。无论那生物是精灵、人类等智慧种族，还是蛇蜥、狮鹫等魔兽和动物，又或者是一些连最低等的智力都没有，仅凭本能行事的蠕虫。”此人的声音悠扬且富有磁性，令人心生好感。

他坐在某段盘桓错节的树根上，“你没听错，就是那些爬来爬去、喜欢钻洞的地底蠕虫。如果不是曾经亲眼见过，我绝不会相信这个世界上居然还有此种龙血生物存在。呵，天知道那些会飞的蜥蜴发起情来，会不会连没有生命的亡灵都不放过。”

兜帽之下传来一阵轻笑，“其实从某种程度来讲，这也算是自然的选择吧。在可以预见的将来，这些古老而强大的生物会在某个文明纪元中全部灭绝。也许是这个，也许是下一个，只不过是时间的问题而已，结局却没有办法改变，因为这是自然选择的结果。”

他很随意的向后靠去。身后虽然空无一物，但就在他眼看就要跌倒的时候，几条瘤根从地面向上支起，轻柔的托着他的身体。“不过，即便那些巨龙注定要在历史的长河中消失，但它们的血脉却依然融入到了许多延续下来的物种之中，像冬眠的蛇一样蛰伏起来，等待重新迸发、蜕变的机会。”

巨树的根系和顶端的枝杈一样，扭曲而疯狂的生长着，不仅铺满了整个地面，还像一条条蜿蜒的巨蟒，顺着墙壁向上攀爬。枝杈和蟒根最终在墙壁上汇合，彼此纠结在一起，将整个溶洞变成一个奇特的圆形树笼。

“可即便巨龙的血脉如此强大，它也依然无法在物种之间的结合中，独立保持自我。”兜帽之人对巨树说，“人类有个名叫‘塔卡拉’王国，它建在一片望不到边际的沙漠之中。这个王国内的居民全都长着一头如墨般的黑发，并且王国的居民无论和谁结合，其后代的头发都将是黑色，无一例外。”此人将双手抱在脑后，“哪怕所结合的一方并不是人类，而是精灵、兽人、甚至巨龙，结果也毫无改变。”

“这是怎样强劲而富有韧性的血脉啊，它是如此执着的要将自己延续给下一代，无论下一代是人类、半精灵、半龙还是其他什么东西。”声音感慨，“这段血脉就像一个顽固不化的领主，哪怕整个国家都已经不复存在，它依然要固守着自己的城堡。国家从繁荣到衰落，变换了一个又一个，可这座城堡却始终耸立在那片土地之上，不肯做出半点妥协。”

“许多物种身上多少都有一点这样固执的血脉，或是头发的颜色，或者身体的鳞片，但肯定不会是身体的全部。”

此人仰头，一缕幽蓝的荧光照在兜帽之中，露出一对浅灰色的眼睛。他看着枝杈上悬挂的海量如虫茧一样的树果，继续喃喃道，“精灵和人类、巨龙诞下的后代绝不会是其中一方，而是两者结合所产生的全新物种。决定我们物种存在本身的那段血脉，不能像头发的颜色一样始终坚持自我，因为这不符合自然的规律。”

“可为什么兽化生物的血脉会那么的坚固？”优雅的声音转为低沉的疑惑，“许多混血种随着不断的繁衍，其中一方的血脉会渐渐变得稀薄，可兽化生物却并不是如此。”

他起身，用力拉了一下头上有些松散的鹰羽兜帽，将双眼再次埋于黑暗，“只要父母中的一方是兽化生物，其后代就必定是同样的兽化者，无论是和谁结合，无论经历多少代的血脉稀释，都不会有半点改变，就像塔卡拉王国的黑色头发颜色一样。”

之前那些支撑的树根在他起身后，开始像藤蔓一样不断聚合，纠集，变成了一个有着类人形躯体、看不出面容、树精似的奇怪生物。

这只生物安静的跟在兜帽之人身后，地面上绵延的根系在它的脚下如流水一般，随着它的移动不断的起起伏伏。

“这难道是古老的‘兽化诅咒’的原因？”兜帽之人站定，“这种可怕的诅咒存在了无数个纪元，直到今天依然存在，并且将会继续存在下去。人类的法师虽然研究出了相应的解药，却没有将这种诅咒在多元宇宙中完全抹除，否则也就没有狼人、熊人这些奇怪的生物存在了。”

“所有的兽化生物都是违背自然规律的物种，是可怕诅咒遗留在世界上的毁灭之种。他们的一生都在和兽性的本能相抗争，哪怕德鲁伊的安抚之触也只能起到暂时性的压制作用。”

兜帽之人转身，看向跟在身后的奇怪生物，“我对这些物种绝对没有歧视的意思，‘洛兰希尔’，只是它们离得太近了，实在太近了，就在我们家的门口。谁也不希望自己家门口住着一堆随时可能发疯的疯狗，不是么？。”

纠集的树根在奇怪生物的脸上不断变换，最终幻化出了一副女性的面容。它，或者她点了点头，似乎同意兜帽之人的说法。

“不过这仅仅只是第一步，也是最为渺小且微不足道的一步。”兜帽之人伸手抚摸着眼前生物的面颊，“你的母亲注定只能待在家里，但我希望你能走出去，为我们获取更多的生存空间。毕竟，火焰过后的草原将会更加肥沃。”

随着他的话语，巨树枝杈上的海量虫茧状树果，犹如暴雨一样坠落在地面上。树果发出噼噼啪啪的破裂之声，从里面钻出一只只狰狞而丑陋的生物。有的生物浑身长满锋利的松针，有的生物是一团巨大的、不断蠕动的藤蔓，就像地面上的树根一样。

“物种之间的竞争不应有怜悯之心。”兜帽之人轻声说道，“我们已经站在了灭绝的边缘，就像巨龙一样。如果不想落得和它们一样的下场，总要有第一个抗争之人站出来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="16428135"  chaptername="第四百八十四章  种姓强韧">加入书签</a>
</div>
