 “大胆！”

林海话音刚落，老妇人一声断喝，两眼如剑，恶狠狠看向林海。

那目光，阴冷歹毒，带着浓浓的杀机。

“林海，你想篡位不成！”

“真乃死罪！”

轰！老妇人话音落地，直接出手，一团恐怖的黑芒，朝着林海轰击而来。

阴舞煞见状，不由大惊，一声呼喊。

“住手！”

然而，老妇人道法已出，哪里还收得回？

好在林海有炼妖壶护身，意念一动，直接躲入了炼妖壶中。

嗡！看着林海身影消失不见，阴舞煞才松了口气。

唰！瞬间之后，林海再次出现，两眼一寒，看向了老妇人，冷冷道。

“你这老婆子，不要再挑战我的忍耐！”

“若非看在阴小姐的情面上，你以为你现在还能活着吗？”

“你！”

老妇人两眼一寒，又要出手，去被阴舞煞一声娇喝止住。

“放肆！”

阴舞煞猛地站起，身上一股阴冷的气息释放出来，杀气如同实质在老妇人身上环绕。

老妇人骇然色变，噗通一声跪在了地上，瑟瑟发抖。

“看来，你真是把我的话，忘得一干二净了！”

老妇人闻听，赶忙不停扣头，满脸恐惧道。

“小姐，饶命啊，我知道错了！”

“我是看他居心不良，一时没有忍住，才对他出手。”

“我不敢了，我再也不敢了！”

看着老妇人叩头如同小鸡啄米，阴舞煞面色阴冷，目光却越发的冷厉。

“留着你，早晚还会违背我的旨意！”

“不要怪我，不念主仆之情了！”

嗡！阴舞煞说完，手掌猛然抬起，掌心之中一团黑色的光芒闪烁，冷厉狂暴，让人不寒而栗。

“小姐，饶命，饶命啊！”

老妇人吓得当场瘫软，抖如筛糠，眼中全是浓浓的哀求。

“月……阴小姐，饶了她吧！”

林海在一旁，轻声一叹，朝着阴舞煞说道。

阴舞煞一愣，随后美眸中陡然闪过一道冷芒，看着林海冷冷道。

“他要杀你，你还为她求情？”

林海内心，不由苦涩一笑。

阴舞煞刚刚当上阎王，连一个帮手都没有。

若是再将这老妇人杀了，那可真成了孤家寡人了。

这老妇人虽然可恶，但不知道为什么，极为惧怕阴舞煞。

料想，阴舞煞一定有什么手段，能够降得住她。

在如今这种形势下，老妇人也算是阴舞煞手下，最为得力的住手了。

“阴小姐，我不怪她。”

“你饶了她吧！”

林海再次说道，语气极为坚定。

阴舞煞两眼微眯，看了林海许久，才轻呼一口气。

“好，你都不追求，我又何必做坏人！”

说完，阴舞煞两眼冰冷，看着老妇人，严厉道。

“若有下次，谁也救不了你！”

“谢谢小姐，谢谢小姐！”

老妇人死里逃生，真是狂喜不已。

赶忙朝着阴舞煞，连连谢恩。

随后，又朝着林海，露出感激的一笑。

“多谢林公子。”

林海没有说完，而是再次目光诚恳，朝着阴舞煞道。

“阴小姐，刚才的话，我是当真的。”

“这阎王不好当，你让给我吧？”

阴舞煞则是一声冷笑，玩味看了林海一眼。

“不好当就让给你当？”

“林海，你别做梦了！”

“这可是阎王啊，多少人梦寐以求？”

“你轻飘飘一句话，就让给你，做梦呢吧？”

林海闻听，顿时脸色一变，急急解释道。

“阴小姐，我不是这意思，我……”“不要说了！”

阴舞煞一声断喝，打断了林海的话。

随后，朝着林海一脸认真道。

“林海，你听好了，这阎王我当定了！”

“不管是谁，也休想从我这里，夺走阎王之位。”

“不是，我……”林海话说了一半，可看到阴舞煞那倔强冷厉的眼神，后边的话顿时又收了回去。

“唉！”

林海内心一阵轻叹，满脸的苦涩。

冷月茹的性格，林海太了解了。

倔强、刚烈，认准的事情，九头牛都拉不回来。

真若把她逼急了，她什么事情都做得出来。

算了，月茹想当就让她当吧。

大不了，把自己这里的力量，都给她留下，保护她的安全。

退一步说，月茹毕竟是秦广王，十殿阎王之首啊。

光是这身份，绝大多数宵小之辈，都得敬而远之。

情况或许根本没有自己想的那么复杂。

而且，以冷月茹的能力，真若出现什么情况，也未必处理不了。

“好，那我就恭喜阴小姐，成功上任了。”

“多谢！”

阴舞煞淡淡道，语气冰冷，不带一丝情感。

林海早已经习惯了冷月茹的性格，也不在意，而是淡淡一笑道。

“阴小姐，不，秦广王殿下，林海有三件事相求。”

阴舞煞眉头一挑，惊讶的看了林海一眼，不由一声嗤笑。

“你到会顺杆爬，我刚当上阎王，你就有事求我？”

“说吧，什么事？”

林海突然面色一凝，无比郑重朝着阴舞煞抱拳道。

“秦广王殿下，这三件事对我林海来说，都是比生命还要重要。”

“还请殿下念在以往情分上，一定要答应我！”

唰！阴舞煞的脸色，顿时就变了，语气冰冷，带着羞怒道。

“我与你，何来旧情，少在这里胡说！”

“若在如此，立刻给我滚出去！”

林海苦苦一笑，“好，我说错话了，我道歉。”

阴舞煞脸色这才好看一些，坐回到了王座之上，冷冷道。

“哪三件事？”

林海深吸一口气，内心突然有些激动，朝着阴舞煞道。

“第一件事，请秦广王帮我联络其他几位阎王，我想请十殿阎王一起，帮我开启幽冥战场！”

唰！阴舞煞的脸色，骤然一变，惊呼道。

“你去幽冥战场做什么？”

林海目光一冷，带着浓浓的担忧道。

“去救楚林儿！”

阴舞煞一怔，随后摇了摇头。

“我办不到，我刚继任秦广王之位，哪里认识其他阎王？”

林海轻叹一声，他也想到了这一点，看着阴舞煞恳求道。

“若有朝一日，你能够联系其他阎王，还恳请你能够相助。”

“这个自然！”

阴舞煞点了点头。

“第二件，能不能帮我复活一个叫做穆盈盈的魂魄？”

林海的脑海中，又浮现出穆盈盈在自己怀中死去的情景，不由一阵刺痛。

“复活魂魄？”

阴舞煞眉头一皱，“我刚当上阎王，不知道如何做。”

“但我记下了，如果可以复活，我一定帮你！”

“多谢！”

林海大喜，随后又说道。

“第三件事，我想使用传送阵，去见楚江王！”

楚江王是楚林儿的父亲，恐怕没有谁比他更愿意帮助自己开启幽冥战场了。

等待阴舞煞联络其他阎王，远不如直接找上楚江王。

“好，没问题！”

阴舞煞答应的极其干脆。

“太感谢了，事不宜迟，我现在就走！”

林海起身站起，朝着一个卫士问道。

“传送阵在哪？”

 