    “人呢？”云黛喝道，“把门撞开，撞不开就翻墙进去！”

    许虎亲自领着几个侍卫奔来，命令两个翻墙进去救人，余下几个开门。

    保兴也跟着翻墙进去了。

    很快门被打开。

    众人都涌进去。

    卧房的门却还是反锁着。

    郭宁的侍女秀儿跪在门口，崩溃的大哭大叫。

    “娘娘，娘娘您开门啊！”

    云黛果断吩咐：“保兴，把门撞开。”

    保兴立即飞扑上前，狠狠的撞开了门。

    云黛一眼看见郭宁挂在房梁上……

    她的心脏几乎骤停。

    “快，把她放下来！”

    保兴和两个侍卫冲过去，把她抱了下来。

    她已经面色发紫。

    云黛摸了摸她的口鼻，没有了呼吸！

    “快，把她平放。”

    云黛吩咐完，立即跪在郭宁身边，对她进行心肺按压急救法。

    “郭宁，郭宁你醒醒！”

    云黛一边按压，一边喊着郭宁的名字。

    按到了三十下，她伸手捏住郭宁的下巴，口对口进行人工呼吸。

    众人都没见过这样的法子，但谁也不敢说话，全都跪在周围，紧张的看着。

    人工呼吸两次，云黛又接着进行心肺按压。

    如此往复了五六次。

    郭宁还是双目紧闭。

    所有人都觉得没希望了。

    秀儿哭出来。

    只有云黛没有放弃，还在继续一下一下的按压着。

    她脸上的汗珠顺着鼻子滴落下来。

    “主子，算了吧……”玉竹哭着说，“您别按了……”

    云黛没有理会。

    便在这时，郭宁忽然咳嗽了声。

    众人吃一惊，随即大喜。

    她抚着脖子，剧烈咳嗽喘息。

    云黛吩咐人把她扶到床上躺着，即刻传御医来诊治。

    她自己则汗透衣衫，手脚俱颤，几乎站立不稳。

    青衣忙扶着她。

    郭宁咳嗽完了，就躺在床上，一言不发，木然的看着床顶的帐子。

    “娘娘，您为何要想不开啊！”秀儿跪在床边哭喊着。

    云黛走过去，说道：“许虎，你带着不相干的人都出去。”

    “卑职遵命。”

    许虎把几个侍卫全都带出去，几个太监宫女也纷纷退出去。

    只留下床上的郭宁，跪在床边的秀儿。云黛，青衣，保兴和玉竹几个人。

    云黛居高临下看着郭宁，说道：“你发什么疯？”

    郭宁不说话，也没有任何反应。

    眼珠子都不动一下。

    云黛又道：“就因为皇上要送你出宫，你就寻死？”

    郭宁动了动嘴唇，声音沙哑：“我说过，我哪儿也不去。若你们要逼我走，我只能死在这里。”

    云黛笑道：“你死在这里，能对谁造成什么威胁吗？以为别人会觉得愧疚，对不起你？”

    “我只是不想离开。”

    “为什么不想走？”云黛问她，“你对这里还有什么留恋？”

    “留恋？”郭宁哑声笑了笑，“没有。只是觉得不甘心。”

    “死了，就甘心？”

    “自然也是不甘心。但，总比被人撵出去的强。人活这一辈子，不就为了这口气么。”

    云黛看了她一会儿，说道：“从前只觉得你性子冷淡，无欲无求。如今看来，你不是无求，而是欲望太深。”

