
　　杨天这时候才从璇玑戒内拿出那被附加了魂属性的隐者面具，然后说道：“这是我刚刚让人制造出来的一些面具，具体的效果你们看看就知道了。你们先将各自的直系亲属数量说出来，我便按需分配，这东西数量有限，希望你们别说假话。”

　　秦楚等人此时哪想那么多，现在能先将自己家人的麻烦解决掉就不错了，至于其他亲戚，等到自己有能力的时候再说吧！因此在杨天说完之后，所有的人立刻报出了自己家人的数量。

　　不过这一统计完，杨天便有些纠结了，六个家庭的成员达到了十九个，其中最多的便是秦楚和仗剑人间，他们都是四口之家，其余三人家庭都是三人，最少的便是飞翔的帅猪，只有两人。虽说飞翔的帅猪之前已经拿到隐者面具，而且他现在也说了他在现实中的面容并没有暴露，但自己总不能区别对待不是？就算是演戏那也得演得更逼真一些不是？幸好杨天之前准备的比较充分，不然现在说不定还得再跑一趟。

　　随后，杨天便按照他们报上来的人数将这些面具发给了他们。

　　当秦楚等人拿到这东西之后，顿时欣喜若狂，因为这面具是可以在现实世界使用的魂属性装备，而且其易容技能，完全能够在摆脱别人跟踪的时候起到神奇的效果。在座的都是聪明人，立刻就想到了怎样做才能达到最好的效果。

　　杨天对于他们表情中的震惊感到很满意，当下笑道：“这东西怎么用不用我说了吧！趁早在现实中摆脱那些盯梢之人的跟踪，注意着点儿，这东西虽然能够瞒过别人的视线，但自身的气味是改变不了的，如果对方用上警犬之类的寻踪之物，你们可得多加小心，你们相互合计一下，不要出什么纰漏。”

　　仗剑人间笑道：“老大放心吧！如果我们有了这东西都还无法逃出别人的跟踪，那我们也就太逊了。我手下有几个是退伍的侦察兵，对于反跟踪很有一套，在之前的战争中，他们的那些技巧可是被我学了不少。”

　　“这样我就放心了！”杨天笑笑道。

　　这时候，飞翔的帅猪苦着脸道：“老大，你给的这面具我也有一张，只不过属性稍稍有些不同而已，因此我要一张给我妹妹就可以了。你看……我都少要了这一张如此珍贵的面具，你是否给点什么补偿啊？”

　　飞翔的帅猪这一句话，也算是将之前自己所说的话给圆上了，免得其他几人还在想着他到底是怎么做到在游戏内改变面容的。

　　不过对于飞翔的帅猪打蛇随棍上的做法，杨天给予了充分的鄙视，没好气的道：“东西就这些，你愿要不要，要是觉得自己不需要，还给我也可以，不过补偿可就没有了。还有一点我需要说明一下，今天的事情谁也不许向外说，别到时候害了自己不说，还将大伙儿都拖累进去。”

　　在座之人对于杨天的话自然是万分赞同，他们可不想自己还没有逃出那些监视之人的视线，便已经被别人知道了自己拥有这种可以变换面容的面具。那绝对会让在座的所有人的逃离计划胎死腹中。23sk.Com

　　杨天见已经没什么可说的了，便让他们先离开了。其实杨天给秦楚等人这些隐者面具，真的只是为了防止他们被其他势力在现实中控制吗？这或许是一部分原因，但却不是主要原因。

　　随后，杨天将其余的没有使附加魂属性的隐者面具也平均分配给了秦楚等人，让他们各自去找一些还未在外人面前显山露水、并且可以信任的玩家将这些隐者面具送出去，然后将这些人也培养起来，以让他们避免将来手下大将全部受制于人的局面。

　　当然，这些没有附加魂属性的隐者面具却不是送给他们的，而是需要他们付钱购买，至于具体的价格是多少，杨天还没说，只说让他们等上一段时间，等到望天城的裁缝铺也出售这种面具的时候，他们比以售价八折的价钱将钱付给杨天。对于杨天的这个意见，秦楚等人自然没有不同意的道理。像隐者面具这东西，他们之前在剧情任务期间也从宗庙里看到过，兑换所需的积分都是10万，而且其属性比起杨天现在拿出来的这种隐者面具还好了一个隐匿技能，最少将这东西的价值提高了一倍。既然杨天说了要在望天城的裁缝铺出售，那这面具的价格自然不会太过于荒唐。到时候再打个八折，那也是非常划算的。

　　……这一天，杨天终于得到了甘宁的飞鸽传书，称其已经率领着一部分锦帆水军到了九江地界，就等着杨天前去汇合了。

　　杨天几乎没有丝毫犹豫，带着任仲夷和朱清就启程了，这次他倒是没有带他麾下那一千铁鹰瑞士，这些九阶兵全部被他打发到蓬莱仙岛上去修炼去了。现在白云城领地可不仅仅只有这一千铁鹰锐士的实力达到九阶，另外还有这大半年时间里那十二大主力军团中修炼了内功的士卒成功晋级之人，数量虽然不多，但也有七八百之数。要不是杨天的铁鹰锐士是通过兵符转职过来的，名额有限，不然他绝对会将这部分士卒收到自己麾下来。带领过九阶兵作战的杨天可是清楚的知道九阶兵的强悍，那些在别人眼中厉害无比的八阶兵要放在九阶兵面前，那就是一盘菜而已。

　　而士卒晋级到九阶之后，所领悟到的绝学却只是绝学的第一层，要想再次提升，除了需要升级凑够将武力值升到92点的自由属性点之外，还得将这第一层的绝学修炼到融会阶段，然后再次进行领悟。杨天之所以将他们派到蓬莱仙岛上去，不外乎是想让他们修炼内功的速度快上一点。同时在蓬莱仙岛那种洞天福地里，有不少的地方是有助于内功突破的，这也是在杨天的算计之中。

　　这次杨天去九江收复周泰，估计也用不着这些九阶兵，因此便没有去打扰他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十五章 九江免费阅读。https://www.23sk.com 