    与此同时，江畋却是身在洛阳城北/洛水北岸的上林坊内，一家看起来平平常常的茶楼中。而在他面前则摆着，时下最流行的冰酪盏子，和作为配点的金黄酥山。外间则清晰传来抑扬顿挫的讲古声。

    只是眼看浆白如雪，撒着蜜饯盐脯碎屑，淋上蜂蜜和熬过山楂汁, 显得红黄白三色相间的冰酪；还有炮制得金黄透亮，还挂着冻结糖霜、果仁的酥山，也已经彻底融化，不再冒出丝丝怡人的冷气。

    然而陪同在场的数人，碰都未尝碰过一下，只是似有若无的对着街对面, 一处栅格乌头门装饰的人家。直到内里的中门突然打开，而传出来了隐隐的呦哭声, 以及一些步履蹒跚、垂头丧气的男女。

    这赫然是一户被夺职罢官，发回原籍的都邑官员之家。然而街市上往来的行人，则仿若对此早已经熟视无睹一般，连驻足围观的都没个。反倒是在场众人，露出宽释、放松和诧异、叹然的神情来。

    因为这户被赶出官宅的人家，便就是东都分司所属，大理寺少卿裴勇及其家人。当然了，光靠一个家人的干系，是不可能直接扳倒正五品的大理寺少卿；但这一次，远在长安的道政坊裴氏出手了。

    从某种意义上说，这位东都分司的裴少卿与道政坊的裴府，也是同姓疏宗的渊源。只是一个早已经别立门户，一个还是河东闻喜本家的散支；所以在早年他的科试和仕途中，也多少得到过些助力。

    然而，这一次裴勇对身为裴府客卿的江畋，没有在明面上交好互通也罢了；反倒是在暗中表现出莫名其妙的恶意和图谋。虽说可能别有隐情，因此也大大激怒了，原本关系尚可的道政坊裴府本家。

    因此, 在某种幕后不足以为人道也的, 连番运作和权衡、交换与妥协之下。这位裴司刑的一些陈年旧事，被人给翻出来，作为层层加码之后；他就只能吞下这个苦果和代价，就此黯然告别了仕途。

    而特地被受邀前来，只为了见证这一幕的江畋，也端起彻底融化城混杂颜色的冰酪，一饮而尽后对着面前名为裴少傔的族人，点点头道：“既然如此，那就多谢府上了，此事便就到此为止好了。”

    “多谢，先生体量。”裴少傔闻言也不由松了一口气，因为，按照本家那头加急送来的消息和指令宣称；如果不能让这位充满神秘的江监宪满意的话，只怕是还会有更多不忍言的后续之事会发生。

    而作为陪同人员目睹全程的令狐小慕，则是深深吸了一口气；努力不让自己当场有所失态。她既是为幕后裴氏所表现出来的能量所心惊；也是为了对方家门如此看重，而隐隐的有些惊惧和后怕。

    如果，如果当初带着自己上门养父章俞，章亲事，不是当机立断与之交好；而是也向着通过这种策动他人的手段，来试探出对方的底细深浅；怕不是事后的下场, 也不会比这位裴少卿更好过多少。

    这位可是正五品下的东都正任官，九卿之贰。相比之下，武德司亲事官的名头固然在赫赫在外，但是能够威慑和拿捏的，也就是那些低品外官、胥吏之辈，到九寺五监这个级别，就得陪着小心了。

    相比之下，这几天夜里她莫名其妙的特别好睡；然后天亮睁眼醒来，糊里糊涂就躺在这个男人怀里；衣襟齐整的仿佛发生过什么事情，但又似乎什么都没有发生的诡异状态；反而算不上什么了。

    因为，这个男人身上的秘密实在太多了。而身为武德司一员的令狐小慕，就此为此受命而来的；因此，她本身就是为此付出代价中，不可避免的一部分。然而现在，她又不免生出一些新的想法。

    如果，只是好人家的儿女，哪怕只要有个温饱无虞，谁又愿意落入武德司这个鱼龙混杂，或者说是泥沙俱下的大染缸当中呢？就像是这个男人说过，这世上哪有那么多平白无故的好处和善意呢？

    那些武德司的亲事们，将她们从市井下僚乃至是风尘当中，给拉起来并栽培为得力从属和干员；也不过是为了用尽她们最大的价值。其中的大多数人，在被淘汰之后的去处，也没有人会想知道的。

    也唯有一些特别机敏和有眼力的，才会捉住为数不多的机会，得以熬过勾心斗角的同伴竞争，再通过多种考验脱颖而出。当然了，身为女性成员的最大本钱和凭仗，无疑就是自身的姿色和。

    因此，其中相当部分人在成为武德司的正式成员后，会学习一些侍奉之道和媚术手段；然后，以各种事先安排好身份和机会，嫁到那些官宦、富商、名士家中去，充当某种意义上长期潜伏的眼线。

    而运气好一些的，则会事后在武德司内遇上看对眼的。然后以配合公干为由，就此成为了事实上的同居。再请求编排身份到外地去，以经营一份家业和手艺为掩护，继续充当外围的暗桩和眼线。

    只有一些别有优异特长和潜力的，才会被留下来，成为了用途更加全面的武德司外院子弟（外勤人员）之一。令狐小慕她幸运的是，遇到了一位刚替补上位，而严重缺乏可靠手下的亲事上官章俞。

    也愿意放长线钓大鱼的，答应以养父的名义庇护和栽培她一时，以求获得日后长远最大限度的一次性回报。当然了，按照约定她如果不能给自己，找到最大的价值和用途，那就只能被回收利用了。

    但是，这些年随着她逐渐年纪长成，哪怕是最不起眼的男装，也难以掩盖的身段和容貌气度；那些年轻少艾、血气方刚的“兄长们”，总是有意无意的在她面前表现，乃至亲近和撩拨她也就罢了。

    可名义上养父章俞看待她的眼神，也是显得越来越复杂和不对劲。尤其是对方家里的那几位姨娘，见到她来问安和请示之后，也是阴阳怪气的说话夹枪带棒；于是令狐小慕也就顿然明白了什么。

    于是，在她的刻意放任和营造下，开始有些多多少少的媚视烟行风评，被人隐隐约约的传了出来；然而，有些想要得寸进尺，乃至是对她使用非常手段的同僚，就会突然出了意外或是难言之隐。

    但是，这时候养父章俞却出乎意料的主动站出来，替她挡下了大部分来自私下里问责和胁迫。于是，也有了她名为章氏养女，却实为禁脔的风闻；而令狐小慕的报答，就是追随他几度舍生入死。

    原本，她只是想等到一切都实在拖不下去了，就找机会履行与这位养父的当初约定；把自己卖出一个最好的价钱，努力做个安稳的笼中鸟也就罢了。但这位横空出世的江生，却给了她另一个选择。

    那作为她一直潜藏于心的执念。当初每一个被武德司启用的事员，都有一次重新为自己起名，并且编入户籍的机会；她却是选择了那个令她耿耿于怀，却又大名鼎鼎的令狐氏。

    令狐小慕正在思量着，如何向武德司有选择的，汇报此刻的见闻。却见江畋已经起身离开，连忙跟了上去。待到了茶楼下辞别了裴少傔后，她才忍不住开声道：“接下来，还要去哪里？”

    “接下来，哪里都不用去了。就去北市里好好的逛逛吧”江畋微微一笑：“只怕我们呆在洛都的时间，不会剩下多少了。先才买一些手信（纪念品），打点好行装，准备回长安吧！”

    “回长安？这又是为何？”在旁的张武升却是出声道：毕竟，这些日子他方才干得有声有声的，很是找到了一些成就感，也通过暗行御史部的缘故，结识不少有趣或是别具特色的人物。

    “敢问官长，不是还有后续的调查未尽么？”另一位跟随的李环，也接口道：“难道要因此半途而废了么？”

    “此次我们共查了三家，朝廷已处置了两家，剩下那家就没那么简单了。”江畋轻描淡写的道：“如果我所料不错，相信很快会有人前来自首结案，并且送来上命的。因为，朝中有人不想我们再在此事上继续下去了。”

    毕竟对方身为天下腹要的东都畿观察防御使，类比后世魔都卫戍军区的首长；从身份和背景上可谓是牵一发的动全身。远比那位据说幽居养病的安阳长公主，或是被罢免的裴少卿，要重要的多。

    以“兽祸”为名泼脏水，变相清算了两家后；无论是作为朝廷的体面，还是体制运转的规则，不太可能再轻易触动到对方了。很大概率有人出来认罪，然后付出一大笔补偿，在官面上将此事揭过。

    当然了，私底下结仇或是树敌什么的，就完全是另一回事。想到这里江畋又开口道：“切记我们的职责，终究还是对应和解决，荼毒百姓的兽祸和异变，而不是纠缠这些官场上蝇营狗苟的是非。”

    而后，就像是被江畋所言中了一般。当他带着一班扈从，在就近洛都北市当中，带着采买的湖绸、越罗、天竺白叠和海外香药，雇了一辆驴车满载而归；却在金吾街使的邸舍内，见到了一名中官。

    却是当初接引陛见的黄门小使林子恪。然而他却是没有拿出诏谕或是敕旨，而是在多看了一眼男装打扮的令狐小慕之后，才眯眼笑道;“恭喜江待诏，却是有一桩喜事，托杂家送上门来了。”

    “何喜之有？”江畋忍不禁愣了下：

    “广陵王乃有一掌上明珠，”林子恪越发笑眯眯道：“自小就视若珍宝，而才貌俱佳，正待适人之年……”

