    在位置上坐下没有几分钟，就开始有人过来打招呼了。

    “谭老师，您好。”

    这是目前节目唯一的一个主持人姜堂。

    谭越笑着回应，之前听说过姜堂，但这还是第一次说话。

    姜堂论长相是不如谭越的，但五官端正、浓眉大眼，很上镜。

    主持人姜堂回去之后，节目组的统筹、场务当然更少不了谭越的直接下属——节目组的一众策划。

    济水市电视台不能和省电视台比，没有节目自己的服化道组，像道具、化妆、灯光都是由频道的服化道部门统一调度，独立于节目部之外。

    一直到九点三十分，所有人都来齐，导演郑光大家去会议室开会的时候，谭越才发现，有个人一直没和他说过话。

    这个人不是别人，正是之前和谭越竞争总策划位置的周小光。

    周小光脸色不太好，刚才节目组的人一个个跑到谭越那边去摇头摆尾的讨好，让他看的心头不禁火起。

    如果不是谭越突然出现，盼望已久的总策划位置肯定会是他的，可现在都被谭越打破了，他能对谭越有什么好印象才怪。

    谭越虽然算是他的上级领导，但还不能让他走人，相反，作为当前《智慧树》资历最老的策划，说不定谭越还有求到他的时候。

    不过，求是求不到了。

    ......

    三号会议室中。

    《智慧树》节目组的工作人员各自找位置坐下来，资历老、能力强的靠前坐，至于最主要的两个位置，则是留给了导演郑光和新来的总策划谭越。

    这次过来的，还有道具、灯光、化妆这些负责和《智慧树》栏目接洽的服化道部门同事。

    这么多人，不可能所有人都给谭越介绍一遍，只是把谭越这个新上任的总策划，给其他人介绍了一番。

    谭越是节目的总策划，名义上只管着节目组的几个策划，但因为是节目的创作者，实际上对节目的方方面面都有很强的发言权。

    一番介绍之后，会议正式开始了对《智慧树》的讨论。

    其实不算讨论，只是其他人在看了《智慧树》的策划案之后，还有一些不太清楚的地方，趁这个机会问谭越搞清楚。

    谭越的策划案写的很清楚，问的人不多，更多的还是需要在拍摄的过程中慢慢去了解。

    任何一个节目，对于工作人员来说，前面的几期都是摸着石头过河，过了这段适应期就好了。

    谭越笑道：“大家可以说一说对《智慧树》的看法，如果说得对，我们互相商量着再慢慢修改。”

    大家说话都很客气，让谭越有种众星捧月的感觉，这种当领导的状态怎么说呢？很舒服就是了。

    当然，只是一个小领导，在电视台连中层都算不上。

    谭越说完，策划孙国庆就举了一下手。

    谭越看过去，轻轻一笑，他对这个孙国庆的印象挺不错，上周搬东西的时候，就和他提前认识了。

    孙国庆准备很充分，拿着笔和笔记本，对谭越问道：“谭老师，我也说一下我对咱们节目的看法。”

    谭越笑着点了点头，示意孙国庆继续说下去。

    孙国庆一脸认真道：“刚看到《智慧树》策划案的时候，我就被惊到了，写的太好了！”

    会议室中不少人一愣，这厮也太会拍马屁了。

    周小光撇了撇嘴，心说孙国庆这小子平常看着挺老实，没想到也是个滑头，《智慧树》有多好？也就那样，他到现在都觉得谭越的《智慧树》没比自己提的节目策划强。

    其他人的反应，孙国庆不知道看没看到，反正他的目光一直在自己手里的笔记本和谭越之间切换，一副很专注的样子。

    “我觉得咱们的节目一定会出成绩！第一方面原因就是咱们的《智慧树》这个节目，针对学前儿童设计了几大不同模板的板块，其中包括了美食、魔术、科学、手工、亲子游戏等，不同环节的节目构成针对不同性格不同爱好的小朋友，小朋友们在可爱的主持人的引导下，不仅学习了知识，也带来了快乐。”

    “尤其是亲子游戏的环节，让整个家庭融入其中，让家长跟孩子通力合作完成一些亲子游戏，在孩子的成长过程中让整个家庭融入其中，体会儿童成长的快乐。”

    “第二个原因......”

    “第三个原因......”

    孙国庆滔滔不绝，明明有拍马屁的嫌疑，但却说得也似乎挺有道理，周围一群人先是听的大眼瞪小眼，然后还不时有人点一下头表示认同。

    就连谭越，都听得要竖起大拇指。

    周小光暗暗呸了一声，在心里给孙国庆打上了一个马屁精的标签。

    孙国庆说完之后，导演郑光点头道：“说得好，看来小孙是下了功夫研究咱们新节目的，咱们节目就需要这种肯努力的人。”

    孙国庆有些不好意思的挠了挠头。

    接下来，又简单说了一下关于《智慧树》马上就要着手准备的事情。

    《亮亮说故事》还有两期没播出的成片，留给《智慧树》的时间，只有两个星期了，两个星期后的周三，《智慧树》的第一期就得播出去，时间方面，还是很紧张的。

    大家散去之后，会议室里就剩下郑光和谭越两个人。

    “谭老师，咱们节目只有一个主持人，还缺一个女主持人，这个你有什么想法吗？”郑光说道。

    现在节目组的主持人姜堂是上一个节目《亮亮说故事》的主持人，人长得白白净净，嘴皮子也挺利索，但跟谭越预想的主持人的风格还是有些不同。

    不过风格这东西可以在拍摄的时候改变一下，谭越到时候也会提醒，倒用不着再费功夫去换主持人，毕竟本来主持人就不够。

    谭越苦笑着摇了摇头，原主那性格，就算认识几个支持人，也根本不熟，去哪儿找主持人，便道：“您资历老，人脉广，这方面要得麻烦郑导了。”

    郑光想了想，点头道：“那好，我把频道内档期比较少的主持人列一下，你挑两个合适的，咱们再去和人商量商量。”

    “那行。”谭越笑道。

    叮叮叮。

    郑光的手机突然响了起来，郑光看了一下，对谭越道：“主任打来的。”

    接通之后，郑光刚听了没两句，顿时脸就沉下来了！

    挂掉电话，郑光脸色有些不好看，对谭越道：“周小光要调到其他频道了。”

