    “夏琦玉！你看看你都做了什么！”

    “我怎么了？”她笑了一下，坐到了沙发上，并没有因为夏名学的怒火而有半分不快。

    但是看到她这样的笑容，夏名学更加的生气。

    “你为什么要对景氏和苏氏动手？”

    “呵，原来是因为这事儿啊。”夏琦玉的笑容更加的讽刺。

    “我用的是我手下的产业，也没碍着你们，怎么？特意飞到华国来管我？”

    “怎么没碍到别人！”夏名学把一份文件丢了过去，“你自己看看这件事对你堂哥的影响。”

    夏琦玉眼神微动，拿起地面上的文件看了一眼，随即又不在意的扔到了面前的茶几上。

    “就这点儿事儿啊……”她把视线放在夏守成的身上，“你还真是个废物，连一个苏氏都解决不了，就这样，还想把我拉下继承人的位置？”

    她的嘲讽让夏守成的表情一变，眼神十分凶狠的瞪了过来，但夏琦玉却直直的对上了他的目光。

    “怎么？我说的不对吗？出了事打不过只会告状，夏守成，你是三岁小孩儿吗？”

    “你怎么跟你堂哥说话的！”夏名学气冲冲的出声打断，直接拿了一个杯子朝她扔了过去。

    夏琦玉往旁边一躲，避开了那个杯子，那个杯子应声碎在了地上。

    她的脸上此时已经没有一丝一毫的笑意，脸上的表情隐隐有些不耐。

    “夏名学，虽然你是夏氏现在的董事长，但是你手里有多少权力自己应该清楚，不该管的事，你不要随便插手，否则到时候，我只能送你去养老了。”

    “你……你……你这个不孝女！”

    夏名学气的有些发晕，整个人踉跄了一下，站在他旁边的夏守成眼疾手快的扶住了他，随后一脸斥责的看着夏琦玉。

    “琦玉，就算你不喜欢我，祸水东引让苏氏去攻击我手下的产业，但你也不能惹你爸生气啊，你怎么能……”

    “我怎么了？”夏琦玉抬眼看着他，一副没把他放心上的样子。

    “夏守成，你知道在华国有一个词，叫做绿茶，我突然发现，这个词倒是挺适合你的。”

    “你……”

    “别生气，我夸你呢。”

    说完，她的目光又在二人的身上逡巡了一圈，开口。

    “我的事情，你们少管，否则他们不出手，我也先把你的产业抢过来。”

    话音落下，夏琦玉就拎着包走出了办公室。

    夏守成回想着她刚刚说的话，目光阴鸷的看着她的背影，而夏名学的眼中也露出了同样的眼神。

    早知道在她出生的那一刻就该把她掐死的。

    夏琦玉在离开夏氏后，就回到了别墅到了那个关着男人的房间，狠狠的发泄了一通以后，她看着只出气不进气的男人，眉头紧紧的皱起。

    景辰阳来的时候，这个男人已经完全没有了呼吸，他看着这个男人满身的新鲜鞭痕，不由得挑了一下眉。

    “谁惹你发这么大的脾气？”

    “景深在国外和苏家联手去对付了夏守成手下的产业，看来他们把我的底摸的很准啊。”

    听到这话，景辰阳的表情也严肃了一点，“他们倒是好算计，想用夏守成来给你找点麻烦。”

    “嗯，不过就算夏守成带着夏名学来了，也没有什么作用。”

    夏琦玉漫不经心的笑了一下，发泄过后，她整个人的情绪已经好了很多，她低头看着床上的尸体，一副不在意的表情。

    “这个帮我处理掉。”

    “他的身份查清楚了吗？”

    “查清楚了，放心。”

    说完，景辰阳就没再多问，既然干净，那就不用担心太多。

    他让一只为自己处理这些事的人处理了之后，便和夏琦玉一起坐在了沙发上。

    “接下来怎么办？夏守成和夏名学怎么办？”

    “不用理会他们，他们的手伸不到我这里。”夏琦玉的眼睛眯起，眼中散发着危险的光芒，“不过苏氏这次的动作是真的让我很生气。”

    “打算怎么做？”

    “当然是要让他们忙一点了。”

    ……

    夏琦玉走后，夏名学和夏守成坐在办公室里阴沉着脸，良久，夏名学才缓缓开口。

    “去联系景氏和苏氏，我要见他们。”

    “大伯，您……”

    “我会想办法带夏琦玉回去，我不能让她把我夏家的基业全都耗在这里。”

    闻言，夏守成的眼中闪过一丝暗芒，他倒是希望夏琦玉在这里和他们斗个鱼死网破，不过她也不是个傻的，怎么会突然挑上了最难啃的两块硬骨头呢？

    思及至此，他没应下夏名学的话，反而是把自己的疑问说了出来。

    “大伯，我们还是得查一下琦玉为什么会去攻击景氏和苏氏，毕竟这样做对她没有什么好处，但是她这么做了，一定是有原因的。”

    闻言，夏名学也没再坚持去景氏和苏氏，反而是把刚刚那个负责人又叫了回来。

    那个负责人听见自己又要回去的时候，顿时冷汗又冒了出来，刚刚夏小姐在里面的情况他知道个大概，他真怕这两人把自己当做替罪羊。

    他进去的时候，就低着头恭恭敬敬的站在那里。

    “你知道夏琦玉为什么会对景氏和苏氏出手吗？”

    没想到是这个问题，他愣了一下，随即心中有些惶恐起来，他要是说了，夏小姐会生气，他不说，面前这两人会生气。

    他伸手擦了一下已经流下来的汗，手都有些微微的发抖。

    看到他的表情，夏守成就知道这个负责人知道原因，他板起了脸，声音也带着威严。

    “你最好把你知道的都说出来，否则到时候国内的公司出了什么问题，你觉得你还能好过吗？”

    听到这话，负责人的神情更加的紧张，夏守成也没再说话，反而是把手放在了桌子上轻轻的敲着桌面，只是这声音在负责人听起来就像在催命一样。

    过了片刻，这个负责人终于缓缓开口。

    “夏小姐她……好像喜欢景氏的总裁，但是景氏总裁他有未婚妻，他的未婚妻就是苏家的小姐，也是娱乐圈现在当红的女星……”

