
    
    “唐大哥，您看，奴家穿这条西洋摆裙，好看吗。”

    尚玲穿上了一条白色连衣裙，头上带着那顶镶着花边的白色帽子，加上她绝美容颜，就像那画中的美人。

    唐学志看到她这幅模样时，还是有些吃惊。

    没想到，尚玲穿这种西方款式，竟然如此的好看，哪怕是这段时间，她经常陪伴着自己，在这一刻，唐学志还是忍不住多看了一会。

    “怎么，不好看吗，还是，奴家脸上有什么东西？”尚玲不禁摸了摸脸上，露出差异的眼神。

    不过，这一简单的动作，却是那么的迷人。

    因为唐学志，以前，不管遇到多么好看的女人，从来没有过失态，对于她来说，还以为是自己不好看造成的。

    “不，夫人，你穿这套衣服，太美了。”唐学志轻轻的搂住她的仟腰，一只手，帮她将那帽子，稍微的抬了抬。

    “真的。”

    尚玲有些羞涩，微微地下头，脸颊泛出一丝红~润。

    “嗯。”

    “这套衣服，奴家准备送给秋云姐姐，还有雪蓉姐姐也有一套，您看。”说着，尚玲挣脱了唐学志的手，走到小柜子旁边，拿起另一套粉色长裙，在身上比了比。

    她虽然没有穿在身上，却也透着另一种迷人的气质。

    西洋裙，领口较低，很明显，这两条裙子，她是让人专门设计的，领口往上收了许多，有点东方和西方韵味。

    “都送给了她们，你自己不用吗？”唐学志拿起那条裙子，帮着放入箱中后，双手扶住她的香~肩，问道。

    “两位姐姐，没能一起来，奴家应该多为她们着想才是。”

    “辛苦你了，不过，那是你的一片心意，唐大哥也每人送你们一套礼裙，这里还有一些首饰，带回去，就让秋云来分配吧。”

    说完，唐学志从柜中，拿出一个盒子，里面装着一些女人首饰，这是他近日在逛一些商铺时，挑选的。

    “嗯。”

    尚玲看到这些东西时，有些欣喜，轻轻的点了点头。

    咚咚咚！

    这时，外面响起了敲门的声音。

    “将军，有一个重要的人，您得亲自见一见。”

    李大山的声音传来。

    唐学志打开门，见李大山神色有些激动，站在那里。

    “什么人能让你如此高兴？看上哪家姑娘了？”唐学志佯装嘲笑着说道。

    “朱志国兄弟，回来了，志国兄弟，没有死，老大，是真的，他没死。”李大山，说话时，还带着几分激动。

    “朱，朱志国？人呢。”唐学志还以为自己听错了，但是他很快就回过神来，朱志国没有死，他肯定没死。

    “就在前厅。”

    “快，带我去。”

    唐学志话没说完，没来得及给尚玲打招呼，人已经走下楼去了。

    尚玲听说朱志国回来了，也赶紧收拾了一下，匆匆跟了出去。

    前厅，朱志国身旁，已经围满了鱼鹰的兄弟。

    “志国兄弟，你，你真的没死，哈哈哈，想不到咱兄弟，还有见面的那一天。”

    “是啊，朱领队，没想到，你还能回来，上帝保佑，今天的天气，真是太好了，难怪，早晨就有喜鹊在我窗前叫个不停。”

    “哈哈哈，朱兄，你把兄弟害惨了，你知道吗，我和华光兄弟，可是为你哭了好几个晚上啊。“

    只见李应良、肖华光，布朗特等人围着朱志国，一群人喜极泪奔，大笑着，不知道有多高兴了。

    唐学志出现在大厅时，众人，纷纷往后退了退，让出了一条通道。

    唐学志、李大山，从这条通道中，走了过来。

    唐学志的身影，出现在朱志国的眼前时，他极力的控制着心中的激动，三步并作两步的走了过来。

    “唐爷，志国回来了。”

    只见他扑通一声，跪下唐学志面前

    就在这一刻，他心中那座大坝，霎时崩溃，在外人面前，他是铁骨铮铮。

    但是见到唐学志时，这近一年来，他所受的委屈，经受的磨难，一下子全涌上了心头，就像再见到家中的长辈，有一肚子委屈，想要倾诉。

    “志国，志国回来了，好，回来就好，快起来，给我说说，这都是怎么回事。”唐学志的心情，也很是激动，只不过，他这种人，已经没有了眼泪。

    “嗯。”

    朱志国擦去了泪水，笑着点了点头。

    此刻，他并不觉得有什么丢人，因为，在唐学志面前，他们都像一个需要呵护的孩子。

    “是这样的.......”

    大厅中，一片寂静，众人细心听着朱志国的阐述。

    “哼，原来真是哈罗德那条老狗，老大，要是打哈罗德，我龙武军愿意打头阵。”

    刘小刀在桌子上，大手一拍，差点没将那桌子拍散了。

    提到哈罗德他就来火，他早就想杀到哈罗德老巢去，活剥了那条老狗。

    “是啊，将军，要不咱回航时，顺势灭了霍洛岛？”

    “我赞同郭执掌的意见，这哈罗德，简直就是个祸害，许多华商也吃了他的亏，他就是西国人养的一条狗，咱们一定得给他点颜色看看。”

    “上次在巴达维亚一战，没能干掉这老小子，真是有点可惜，将军，我也支持攻打哈罗德。”

    顿时，郭大牛、刘小刀等人，纷纷表态，请求唐学志同意攻打霍洛岛。

    “既然你们都同意攻打哈罗德，那唐某就如你们所愿，不过，某，只有一个要求，那就是，战则必胜，巴达维亚一战，哈罗德大部战船受损，想必，他们还没有那么快修复战船，不过发兵之事，还得保密行~事。”

    唐学志从座位上站了起来，来到郭大牛等人面前。

    众人不敢坐着，也纷纷站起来，簇拥在他身旁，郭大牛、刘小刀则伴随左右。

    “现在，我命令，白~虎舰队，派出侦查船，前往霍洛岛打探虚实。”

    “是，我这就去安排。”

    左高峰赶紧领命。

    兵马未动，粮草先行。

    郭大牛这边也开始抓紧准备一切出海所需的物资，不过，粮食有大部分已经装船，他们只需将巴达维亚这边的一些收尾工作，做好即可。

    “将军，志国请求归队。”

    这时，朱志国站了出来，要求回归船队，攻打哈罗德，岂能少了他。