    赵无极在得到周青的回复以后先是一愣，紧接着脸上就冲出了喜悦的表情。

    本身来这里之前，他是没抱什么太多希望的，因为狼首是一个非常有血性有魄力的男人，他非常佩服。

    虽然并不了解周青，可是关于他的事情，多少也听说过一些，杀伐果断冷酷无情，毫不犹豫，这些形容词都可以用在狼首的身上。

    而自己的父亲又是狼首的敌人，碰上这样一个对手，就算自己的父亲是鹰城城首又怎样？一样的逃不了。

    他来这里原本就是来求周青的，希望周青能给父亲一个机会，现在周青真的答应下来，反倒让他有些意外，一时半会儿不知该说些什么，想感谢却也不知该如何说，就连感谢的话都堵在了嘴边。

    “我这就回去告诉父亲！”

    他满脸兴奋的表情，从位子上站了起来，然后和周青匆匆告别就离开。

    这绝对是一个振奋人心的消息，他要立马带回去给父亲。

    要是父亲和周青之间的恩怨矛盾真的可以化解，那他以后在周青面前也可以放得更开了。

    到时候至少不用担心周青会突然将他杀掉，他可以用一种正常的粉丝心态和崇拜的偶像进行沟通。

    他不求能将周青绑在他们赵家的战车上，但是只要不为难他们赵家就足够了。

    他匆匆离去。

    他才刚刚离去不久，门又被推开，从外面走进来的人变成了肖曼。

    她用一种怪异的表情打量着周青。

    “为什么我总觉得刚才那个人，好像有点眼熟啊？总觉得好像在哪儿看到过，他这段时间频繁来找你，你们是很好的朋友吗？”

    “还行吧！”周青耸了耸肩膀，笼统地回答，不置可否。

    萧曼用一脸狐疑的表情看着周青，越发觉得看不明白这家伙了。

    “这样看着我干嘛？”周青也有些意外，这样问道。

    “我总是很好奇，为什么你会和江少爷认识啊？我思前想后都觉得这件事情里面透着一股说不出的诡异！”

    “这个问题你上次过来还有上上次过来，还有上上上次过来的时候已经问过我了！”周青有些哭笑不得，实在是有点无奈。

    这段时间肖曼来找他的时候，无非就是为了这几个问题，希望能从他的嘴里得到答案。

    不过每次周青的回答都很笼统，相当于从没正面回答过这个问题。

    越是这样，肖曼就越发觉得看不懂周青了，总觉得这个男人身上好像笼罩着一层迷雾。

    面对神秘的男人的时候，女人总是想了解清楚，总是会被激发心里面的所有的好奇，肖曼自然也不例外，尤其是看着周青这种像是云淡风轻，可是却什么都不肯说的样子，越发觉得周青身上有大秘密。

    “你别告诉我，你不知道江公子是什么人啊，蒋小姐虽然不喜欢江公子，可是这些天来一直都在努力，希望能够联络江公子，当我们公司名义上面的试甲师！并且开出了天价！”

    “江公子这样的人，不仅仅在混乱战场取得了相当大的成就，就算回归到城市的繁华生活中来，也绝对是非常抢手的！”

    “你能和这样的人认识已经很不容易了，更何况在这之前你的身份只是一个小保安而已！”

    小曼一直看着周青，希望能从他的脸上看到什么表情的变化。

    “可是到现在为止，你一直都没什么太多的反映，表现的一直很正常，这就让人很疑惑了，难道认识大名鼎鼎的江公子，还不足以让你感到开心吗？”

    周青听着这些话没说什么，只是笑了笑。

    这丫头还挺会刨根问底的啊。

    不过从某些角度来讲，分析的也还算正确，肖曼对待自己的眼光一直都比较客观，不像其他人认为自己是个保安，就不会把自己和江宁联系到一起。

    从这个角度说起来，这小丫头还算有着不错的品德。

    “那你说说看吧！”想到这，周青诚信想要逗一下这小娘皮。

    “那你猜猜看我的真实身份是什么？我来到平安集团又是为了什么？”

    “以我看，你是不是来这里之前就认识了江少爷？或许是因为你身上的某种特质，和江少爷成为了朋友！”

    “因为你深爱着董事长，所以就来平安集团主动当保安，目的就是为了接近董事长！”

    “你故意让江少爷作为一个诱饵，在江少爷和董事长相亲的时候，突然出现，让所有人都意识到你跟江少爷之间是朋友，这样就可以抛弃你身份的差别，你就可以接近董事长了，可以让董事长的父亲认可你，注意到你！”

    周青听着这些乱七八糟的分析，整个人都愣住了。

    这丫头的想象力，活脱脱可以写成一部宫斗剧啊，把自己想得心机这么深沉？

    “你笑个什么？”看到周青还能笑的出来，肖曼明显有些不太开心。

    “想不到啊，我这么周密的计划都被你给看出来了，真是不容易！”周青故作惊讶地感慨一声。

    “行了，我还有点事，你帮我跟小涵请个假！”

    周青站起身来就打算走。

    “喂喂喂，你别走啊！”

    肖曼可不乐意了。

    自从周青来到平安集团成为董事长未婚夫的身份，开始有了一份属于他的工作，虽然本身就并未指望着他能给公司带来什么好处，可是能不能不要这么明显地当甩手掌柜？

    就算没有业务能力，做做样子总可以吧？

    周青这家伙就是属于典型的连做样子都懒得做，几乎天天都迟到早退，就让自己去帮他请假。

    哪有这样的人啊？

    可是周青却压根不停留，站起身来说走就走，干脆的很。

    肖曼在后面想追赶，可是却没追上，顿时就有些气恼，气鼓鼓地撅起嘴巴。

    不过肖曼也感觉到了，周青这个人和一般的人还真是有点不太一样，身上总是散发着一种非常迷人的感觉。

    呸呸呸！自己在胡思乱想些什么啊？周青是董事长的未婚夫，刚刚自己都想到哪儿去了？

    周青等会还要去见赵远峰，当然没那么多时间继续留在这公司里了。

    虽然这几天以来他没主动找过赵远峰的麻烦，看似从没主动找过赵远峰的麻烦，可是事实上他心里一直都记得，而且记得很清楚。

    暂时不过去找人家的麻烦，并不是代表他忘记了，反而是他心中对这件事情有把握，就算那家伙想跑也绝对不是一件容易的事情。

    所以他才能这么放心。

    而现在，他终于要和那家伙见面了。

    上次那个来找他求情的人，其实是千面幻术所扮演出来的一个人，双方都心知肚明，只是谁都没有说破而已。

    这一次居然主动邀请了他，那么就说明这次赵远峰很有可能要真的面临这些年来的所有的事情了。

    想到这里，周青心中甚至还有些期待。

    他来到了木名湖。

    就他一个人。

    他站在湖边遥望着湖上的风景，心中多少有些感慨。

    放在十年前，他还是个没什么本事的高中生，来到这里只是来湖边玩，而和心爱的女生约见并且告白。

    那时候这城市的一城之首，在他心中就是高不可攀的存在，想要接触到那样的人对他来说何其困难。

    但是现在一切都变了。

    这次他重新回来的时候，不仅仅这些景物变了样子，而且啊他的身份，地位想法也全都变得截然不同，哪怕是他曾经需要仰望的一城之首，现在在他面前也只能低三下四唯唯诺诺的求饶，希望他不要做绝灭之事。

    这世界的变化就是这么快。

    当年，赵远峰所做的事情改变了他的人生轨迹，而现在赵远峰的人生全都拿捏在他的手中，只要他想，那家伙不会活得很好。

    他并未着急，慢悠悠地踱步，走向木名湖旁边新修的那片区域。

    “这里是新开放的，不让进！”

    来到这片景观的门口时，突然有人将周青给拦住了，不让他走进去。

    还有其余的年轻人，看到周青的时候，脸上就露出了笑意。

    “这家伙是不是不了解呀？这片青林园是最近才开始修的，还没有正式交付呢，压根儿就不让进，他就这么想大刺刺地走进去，简直就是在做梦！”

    那些人笑了，表情和语气都充满了讥讽的味道。

    “兄弟你就不要往前走了，这里是不允许进去的，我们来到这里只是转悠转悠，想看看什么时候可以进，我们都不能进去呢，你就不要多想了！”

    这几个人从周青身上的衣着判断他并非是什么大富大贵的人，所以立马如此说道。

    周青并未回答这些人，依然用目光平静地看着门口的人。

    “麻烦给里面的人讲一声，就说周青来了！”

    “噗！”他的话一讲完，外面那几个年轻人立马就爆发了笑意。

    “哈哈哈哈，这小子还真把自己当颗葱啊，以为在这种地方报名字管用，他以为他是什么身份啊？！”

    “是啊，除非他是成熟的儿子，要不然的话就算是天大的身份来了，这里也不能放他进去啊！”

    那些人笑得很狂妄，就连门口的那个人脸上也都是不屑的表情，明显没把周青说的话当回事，更不要提进去通报了。

    “周先生，你来了！”就在此时，从院子里面走出来一个年轻人，脸上都是紧张兮兮的表情。

    那个看门的人看到这个人以后，立马站直了几分身体，然后低头：“少爷！”

    可是这个年轻压根儿没理会，他直接来到了周青的面前，一脸紧张兮兮的表情。

    “不好意思啊，周先生，刚才里面有点事，有失远迎，现在请进吧！”

