        “我真没开玩笑，其实这些内容在教科书上都有。米国第一银行、第二银行先后被迫关闭。1836年之后的七十多年里，米国是没有央行的。1907年的金融危机，摩根以救世主的姿态出现，在他的倡议下，催生了奥尔德里奇计划，然后才有了《联邦储备法案》，最终诞生了美联储的这个机构。”

    李家姐弟俩的表情表情，是真的不知道这个情况。实际上现阶段绝大多数国人都不知道，将来如何还真不好说，毕竟没人做过调查。（PS：笔者的生活圈周边了解了一下，随机问了十几个人吧，结果是美联储这名词都只有三个人知道。）

    九十年代的华夏人在面对米国这个世界第一强国的时候，绝大多数人的心态是自卑。对于陌生的国度，还是世界第一的米国，多数人知之甚少的情况下，幻想了一个完美的国度。

    而且这个时代的国人，就算在米国打黑公，挣的也比在国内多，这个就很有冲击力了。米国被神话也就不足为奇了，民族自信心不足也很正常。同样的不少民族的脊梁们，看到了不足却没有丧失信心，他们埋头苦干，奋力追赶。

    方蛰作为一个穿越者，自信心当然不会被打击到。所以他能理解这个时代的人，反过来方蛰那种强烈的自信，也感染了身边的人。

    “唉，我现在真的很后悔当初没好好读书了。”李萍叹息一声，她不是没机会好好读书。

    “不提这些了，方蛰，中关村盖楼计划你有兴趣么？有的话算你一股。”李胜利笑道。

    “这种生意不适合我做，你还是自己做吧。”方蛰明确的拒绝，李胜利也没纠缠，笑了笑道：“服装行业总来说门槛很低，将来的竞争会越来越激烈。我就不信你要做一辈子。就算你这个品牌做起来了，那也是国内的品牌，很难跟国外的品牌抗衡。”

    方蛰冷笑着看过去，李萍反倒很平静的看两人对话。李胜利不慌不忙的竖起食指摇摆几下：“国内是个啥情况，我想你很清楚。伊人这个品牌再怎么做，最终也就是中档，几乎没有多少可能打入高档品牌的市场。”

    李萍也点点头：“现在这个风气就是这样，国内的品牌再怎么做，就是没有外国品牌受追捧。很多人为了买衣服往港城跑，更过分的南边有人做垃圾生意，把国外垃圾运来，其中一些衣服清洗之后在正品店里堂而皇之的卖。”

    李胜利又补一刀：“所以我建议，伊人新投放的广告，一定要在米国那边拍好了拿回来。到时候只要说风靡米国时尚市场，你看吧，一堆人追捧，报纸也会主动吹捧伊人。”

    方蛰对此倒是没有意见，点点头道：“这个建议不错，不过也没必要去米国拍摄了，直接在国内拍摄，国内有外国的留学生，花点钱请来做模特就是了。”

    “我觉得这钱没必要节省，你在米国不是有经销商么？让那边组织拍摄就好了。到时候拿到电视台，再吹一波，米国团队拍摄云云。”李胜利继续在推销他的套路。

    “嗯，这个我确实得好好想想，国内人确实吃这一套。”方蛰难得认可，李胜利开心的嘴都笑歪了。李萍用看傻子的眼神看着弟弟，忍不住摇摇头。按说李胜利也算是二代中比较有出息的，没想到在方蛰这里如此的没排面。

    第二天早晨方蛰是闭着眼睛起床的，原因别问，问就是连夜加深了解，交换了意见。

    上了飞机方蛰呼呼大睡，睁开眼睛已经到了白云机场，还是被李萍推醒的。

    “你说李胜利干的什么事情？到机场才知道不是直飞的航班。”出机场的时候李萍不断的抱怨，方蛰清醒多了，摇头道：“我觉得这样很好，港城那个破机场，每次降落过程简直就是在煎熬。说起来这么多年没出大事，可见飞行员的技术和心理素质很高。”

    “这里是不用感受飞机降落的煎熬，但却要浪费更多的时间在路上，还要过关啊。回去可不要这么搞了，太折腾人了。”李萍说这番话的时候，机场里响起了艾静的《我的1997》。

    机场外等待的人又是南夏，这哥们倒是非常的热情，看见方蛰远远的招手。

    “车和司机都准备好了，这次我就不跟着过关了，那边安排了人等着。”南夏一句话把情况介绍清楚，方蛰没说话，倒是李萍笑道：“辛苦了，过年回帝都的时候聚一聚。”

    南夏眼神飞快的略过这对男女的脸，心里很是纳闷。一度生出李胜利卖姐求荣的念头，想想觉得也不对。问题是方蛰这号人，也不像是那种吃软饭的人啊。这个世界真复杂！

    方蛰也不着急这就出发，先找地方喝一顿早茶，不然半路上要吃饭很麻烦。吃饱喝足再上路，过关之后港城这边果然有司机举着牌子迎接，酒店也是南下帮忙定好的半岛。

    大概是累了，这一路李萍很安静，显得有点疲惫。方蛰嘴上没说，心里却表示不累才怪呢。上午出发的时候应该是太兴奋了，一直在断断续续的睡觉。

    酒店入住之后，李萍精神多了，给家里打电话，蔡大姐那边汇报孩子一切都好才安心。简单的吃点晚饭，两人都没啥精神出去浪，看电视看到困了就睡，交流活动也停止了。

    第二天起来精神恢复，楼下餐厅喝了早茶就出门。酒店前台帮忙叫了出租车，上车之后奔着周大福的门店就去了，原因很简单——“一口价”策略，这一策略带来的是“货真价实”的声誉。在国内不是买不到好钻戒，带着李萍过来的真实目的，在于满足她的虚荣心。

    最主要的是带离帝都的主场后，虚荣心得到极大满足的李萍，智商会进一步降低，忽悠起来就更轻松。未来很长的时间里，李萍因为这次购物之旅，不会轻易的给方蛰找麻烦。总的来说，及时让李萍长时间的接受现状。所以，做渣男不容易的。

    皇后大道这边下车进店，两人的妆扮倒是没啥可挑的，尤其是方蛰一身的服装都是在洛杉矶几个女人送的，搭配都是事先弄好的。

    店里一个女店员迎上前招呼时，方蛰一开口，女店员表情就微微变了一下。不过笑容还是很客气，只是没有之前那么热情了。对此方蛰并没有多少期待出现打脸的桥段，不是小说里写的太多，而是人家就算看不起你不会放在脸上。再有就是方蛰的穿戴，一眼就能看出来。

    “不用客气，我们自己看看再说。”方蛰也不想被人跟着，摆摆手让女店员离开。

    李萍看了一圈，最后眼睛落在一枚戒指上面，方蛰扫了一眼后，对上李萍的眼神道：“你看上这枚戒指么？”李萍点点头，方蛰微微一笑，冲女店员招手道：“还有好点的么？”

    女店员其实一直站在三步之外，这里的一切都看的很清楚，方蛰一招手就过来道：“这枚已经很不错了，要十五万港币呢。”说的是粤语，方蛰能听懂，但依旧皱眉道：“能说普通话么？还有上面有标价，我看的到。来周大福不就是因为一口价么？”

    “您稍等！”女店员丝毫没有犹豫，立刻转身进去，没一会出来时身后跟着一个中年男子，面带微笑上上前来招呼：“欢迎贵客登门。鄙人周绗。”说着主动伸手，方蛰与之握手的时候，男子眼睛圆了一下，脸上的笑容更加亲切。

    耳朵很尖的方蛰听到边上店员之间在低声交流：“你还是想想97吧，我们又不能移民，不要乱说话得罪人。”方蛰微微皱眉时，周绗已经不动声色的看了一眼说话的店员：“你们很闲么？”说完冲方蛰和李萍颔首微笑，做个手势。

    “先生太太里面请！”说话间，周绗弯腰四十五度，显得非常的恭敬。

    入内有接待室，沙发上落座后，周绗笑道：“先生，鄙人有个不情之请。”尽管他的普通话说的很艰难，但却还是在坚持说普通话。

    “周经理请讲。”方蛰倒是没态度的不满，人这个东西，自卑是因为底气不足。习惯看不起别人并且表露出来的人，往往是自信不足的表现。真正自信的人是不需要通过表现出看低别人的嘴脸来太高自身的。

    “我能不能看一眼先生这块腕表？”周绗笑着提出要求，方蛰也没多想，随手摘下递给他：“看吧，看完了赶紧把好货拿出来，不要用外面那种来应付我。”

    周绗笑着接过手表，小心翼翼的看了一番，最后好摸出放大镜观察起来。

    大概过了五分钟，周绗才说起放大镜，意犹未尽的双手捧着手表还回来：“难得一见的款式，上次在伦敦见过一块同款。先生贵姓，怎么称呼？”

    看着周绗的表情带上了真诚的恭敬，方蛰倒是想起这块表的来历了，人家没问就不提好了，没必要在这地方炫耀什么。

    “方蛰，内人李萍，来这里买一枚钻戒。方便的话，还请快一点，我们还有别的购物计划。”方蛰很客气，语气里的不满还是流露出一丝。