    第8章 越狱 上

    开天一百一十一年。

    沙城地底昏沉的牢笼里，天窗斜溜一抹阳光落在素琴光洁的脸上。

    木杉从素琴楚楚动人的眼睛里看到了闪烁的泪光和爱意。他三十年从来没有接触过女子，现在，他们深情地望着彼此。他紧握她的手，心快要融化了。太阳药水的药力唤醒了他肢体的知觉，他撑着墙站起来，用逐渐恢复的力气拥抱她。

    素琴感觉天旋地转，眼角晶莹剔透的泪珠划过她的脸颊落在木杉的颈窝里。她用额头抵住他的胸膛，不想将军发现她的脆弱。

    木杉用手来回抚摸她的后背，那么轻柔，那么珍惜，仿佛自己掌心里的明珠。

    他抱紧她，问她:“素琴，你这一年经历了什么呢？”

    素琴娓娓道来地回答他说:“盟重破城那日，我的双亲在城门口为了阻止半兽人侵犯我，死在了他们的刀下。我孤立无援的时候，是你挡在了我面前。我看着你和弈东决斗，那时候你精疲力尽，他还向你挥刀。我想救你，奋不顾身扑了上去。

    我以为我死了。

    没想到他把我虏回沙城，给我喝了能够起死回生的太阳药水。醒来后我怀恨在心，找了个机会刺伤他逃了出去。出了城，却又被他追上了。他并没有杀我，放任我在一望无际的沙漠里狂奔不止。我从艳阳高照跑到漫天星辰。可是无论我跑出多远，一回头，身后的沙城仍然矗立在那，怎么也甩不掉。第二天，我体力不支地瘫倒在沙漠里，眼前的太阳变得摇摇欲坠，又热又大，我感觉它随时都会从天上掉下来砸在我的脑袋上。

    我昏厥在沙丘里，是路过的三只蜥蜴妖怪发现了我。他们长着尖嘴猴腮，脖颈纤细而绵长。圆形的脚掌踩在沙地上，围着我卷起舌头叽叽喳喳说话。个头最小的那个蜥蜴，她两只腿蹲下来，把我的一只手臂抱在怀里。她的父母拗不过她。一家老少浑身泛着绿光，从沙漠里把我拖回到城里。我寄居在他们家里。他们善良，有着和人类一样的行为举止。

    我发现小蜥蜴女孩的父亲皮肤上溃烂了好大一块红斑，就是人类长生的银屑病。我用麻黄、防风、荆芥熬制成膏涂抹在他身上，治好了他多年的顽疾。他们分给我食物。我惊讶地发现，这座城里原来混杂着人类，他们与妖兽和睦共处，相亲相爱。

    附近受伤的居民知道我会治病，他们会提着礼品到蜥蜴家里，找我看病。

    蜥蜴的家住在城南的一个旮旯胡同里，就从这座地牢横穿上去绕过两个街道就到了。我知道你被关押在这儿，一直在想办法进来看望你。可是这些看守的狱卒兽人从不让生人靠近。

    我想回去找弈东，请求他放了你。可他在我出逃的第二天就带领了城里的十万大军出征了。那些兵强马壮的兽人骑着猛犸象，枣红血马，他们驮着黑铁石锻造的狼牙棒，锋利的长矛，铁皮镶嵌的木质盾牌。浩荡的队伍在城外集结，马蹄踏在沙地里陷出一口口大坑。天上乌黑成云的剑鸦呱燥地掠过城墙，跟在沙漠里行军的队伍头顶。

    沙城里留守了老弱残兵的居民。听城里的人讲，弈东在半年前攻陷了华夏中原的江城，他现在势如破竹直逼华夏皇城。

    今日，这座地牢的典狱长在城里贴了告示请求城里看病的大夫去一趟监狱，因为之前的狱医随领主出征打仗了。我看到后便撕下告示，想到你还关在里面，进来问诊说不定能与你碰面。”

    “你进来地牢发现请你医治的病人就是你朝思暮想的将军。你的意中人，跟你真有缘呐！”老人摸着银白的胡须，他看着对面的一对男女相拥而泣，不自觉地感叹起来。

    木杉和素琴听到老人说到“意中人”这个词，他们害羞地松开了彼此。

    木杉为素琴介绍，他说:“隔壁的老人是我的恩师，文始真人。幸亏有他，我才能撑到今天与你重逢。”说完他都没有意识到，自己还牵着素琴的手。

    素琴弯腰向隔壁的文始真人作揖行礼，她说:“素琴见过文始真人，多谢真人对将军的照顾。”素琴低头看到了地上的棋盘，她试着想象将军和老人在狱中的生活有多么的孤寂。

    老人佝偻着身子，想过来扶她免礼。发现面前的铁栏挡住了他的去路，他摆着手说:“姑娘，地牢里就别这么拘谨了。我们还是来仔细策划一下，如何越狱。”

    素琴此次下来地牢问诊，就是想探听木杉将军关押的住处。只要查勘到地牢的结构，就算从外面挖地道进来，自己也要将木杉将军营救出去。

    素琴蹲下来摸着木杉枕下刻满槽痕的石块，她心切地说:“我可以从外面挖地道进来。”

    木杉感动地说:“谢谢你的好意。可是我在里面用打碎的碗或磨尖的石块挖过了，不行。地面两寸深是由黑铁石铺成的地基，就算锋利的刀枪棍棒也难以撼动它。”

    老人补充道:“还有那些巡逻的狱卒，他们都是武艺高强的半兽人。特别是这座地牢的典狱长，连我这个金丹期的修士老头，都不一定是他的对手。他的修为出神入化，能隔着地面嗅到我们的气息。倘若我们突然消失，他能在一炷香的功夫就追踪到我们逃跑到的位置。抓我们回来简直易如反掌。”

    素琴说:“那该如何是好呢？”她好不容易见到将军，不想就此错过他。

    木杉躺回地上，他把周围的沙子往自己腿上拢。他漆黑的眸子伴随着睿智的光芒说:“我倒是想到了一个办法，只是这里有一个很大的问题。”

    素琴和老人异口同声的问:“什么办法？”

    木杉直言不讳地说:“用这儿的沙土把自己埋起来，装死。剩下的时间只要让典狱长巡逻时主动发现我们消失在牢笼。造成越狱的假象，以为我们就此逃掉了。等到典狱长和狱卒守卫出狱追击，我们可以请素琴帮我们在狱外故布疑阵迷惑他们。乘着地牢里疏于防范，再从这儿逃出去。问题就是我们活人装死是没办法长时间隐蔽自己气息的，几个呼吸之间，狱长可能就会发现我们还藏身在狱中。”

    “将军，好主意。我可以解决你说的难题。”素琴急不可耐地打开药箱，她将里面硕大的人参扔出盒外。在里面翻找那些带来的药瓶。她将一只八卦形状的鼻烟壶拿了出来，这只精巧镂空的瓷器里面飘荡着深绿的液体。老人隔着铁笼接过少女的鼻烟壶，他揭开木塞放在鼻尖嗅了嗅，他认定说:“姑娘，你真是我们的救星。竟然随身携带了鬼灵膏。这鬼灵膏只要往人嘴里含上一口，就是连阴曹地府的鬼飘到你跟前都会以为你死了。别说气息，就是连心跳短时间都会停止。”

    木杉从老人手里接过瓷瓶，他问:“倘若吃了这药叫人停止心跳，怎么才能救活回来呢？”

    素琴说:“放心，这种药一般在大夫为人接骨移髓时用到，它能起到麻痹神经的作用。等药效过了，人自然就会苏醒过来，只感觉自己睡了一觉而已。”

    (本章完)

