    次日上午，结束了网吧生活的三人，结伴出现在北门路上。

    这是临海镇的主干道，双向六车道，川流不息的车辆行驶在绿树成荫的路上，环境比想像中要好，唯一不爽的是气候潮润，习惯干燥的两位北人身上已经出了不少小痱子，仇笛不时地挠挠，包小三就更夸张了，路过电线杆子，就着电杆，靠在上面使劲蹭蹭，边蹭边幸福地哼哼。

    耿宝磊可没事，两人这样看得他几次笑得打牙，又路过一根电杆，他指着催着仇笛道着：“仇笛，要不你也去蹭蹭？”

    “滚！”仇笛骂了个字。话音方落，说得包小三却痒了，靠上了，又蹭了蹭后背。

    这回连仇笛也看不去了，他哭笑不得地问着：“至于么？也不怕人笑话。”

    “痒成这样，那顾得笑话……哎呀，真尼马舒服。”包小三蹭了几蹭，舒爽地道着。

    “痒……是一种轻微疼痛，你越蹭，它就会越痒。挠啊，挠啊…挠…”耿宝磊逗着，边哼哼，边作势挠痒痒，痒得包小三又跑回去，靠着电杆蹭上了，耿宝磊远远看着他，笑得浑身直抖。

    仇笛指指耿宝磊，气得无语了，这家伙刚认识时候那点绅士风度已经渐近清零了，无节操程度大有赶超两人之势。

    边蹭边挠边走，四处找着那家中介，耿宝磊追上了仇笛问着：“二柄是个名？还是个绰号？”

    “我怎么知道？”仇笛狐疑道，方向明确，但目标却不甚清楚。

    “是男是女？是老是少？总得有个谱吧？哎我说，你们查的对不对啊？外面的中介的，还负责收集商业情报？再说就收集商业情报，也不可能生打生和咱们打交道吧？”耿宝磊一连几问，万事开头难，每一个开局，可能都要比想像中难。

    “总不能是空穴来风吧？”仇笛道，在网吧后头的公共厕所里，三天堵了七个人，逼着要买眼镜，然后就有三个讲找杨二柄，这个杨二柄现在让他的兴趣可是无穷大了，他判断，如果有别的商业间谍想搜集临海镇的情报时，很可能通过这样一个跳板。

    说白了，间谍就是坑蒙拐骗的文雅叫法，难道这其中还会有正当的渠道？

    “就找着，人家不搭理，能怎么办啊？”耿宝磊又多嘴了，仇笛没理他，他话痨也似地追着说着：“再说，你不一定是对的啊。”

    “是，不一定是对的，但不试，又怎么能证明是错的？”仇笛道了，又把他的思路捋了一遍，就是嘛，从底层讲，像厂里那种工资低、环境差、加班时间长的地方，你还指望他能培养出主人翁精神，还不是能偷就偷点，能拿就拿点？从上层讲，这种家族式企业，还不是能多剥削点，就多剥削点，他们怎么可能关注下面人的死活；从外部讲，你摊子这么大这么好，不想办法剽窃抄袭点，都对不起大天朝的山寨精神不是。

    所以，不可能没有乘虚而入。如果有，这是他们最直接的渠道。总不可能去收买年薪二百多万的经理人去吧？收买下面的厂长主管之类也不现实啊，他们和董事长是亲戚，一家人。

    对于仇笛的判断，耿宝磊向来是持怀疑态度的，他不信地道着：“你把人想得太坏了。”

    “你问他。”仇笛一指包小三。

    包小三得意洋洋地道着：“你才混过几天，厂里干活不赶紧顺点，那才叫****呢？等人家欠你工钱发不了，你哭吧。哥以前没钱花，上网吧都摸他们两根内存条卖呢。”

    “看见没，这才叫未雨绸缪，纯**丝心态。”仇笛赞着道。

    “你俩是够**的啊。”听得耿宝磊直翻白眼，凛然赞道。

    路走了一多半，在沿街一片商铺楼前停下了，生意都讲究个扎堆，这一片除了一个小超市，差不多都是中介了，各家的门前都放着大幅的售房广告，窗上贴着婚介、职介的字样，各家都有那么一两位模样不错的妞坐镇，走了不远就见到一家长方形招牌，上书此次的目标：二丙中介！

    喀嚓，仇笛持着手机照了一张，回头笑笑道：“看看，简单吧，这号拉皮条的，手里绝对有货。”

    三人凑在一块咬着耳朵，不多会，分头行动，仇笛带着耿宝磊进去了，包小三贼头贼脑在一溜车里找着什么，很好找，这类惯于搞低成本的中介，那广告就贴在车窗上呢………

    ……………………………………

    ……………………………………

    “进去了。”

    管千娇在电脑前运指如飞，皱着眉头像是在想什么。

    唐瑛不敢打断，今天才见识了谢总所说这张王牌的厉害，小小的行李箱里，一打开，折叠式天线、硬盘阵列、还有一大堆不知名的电子器件，就在宾馆的房间里，唐瑛甚至听到了仇笛、包小三、耿宝磊三人的谈话声音，她心里直犯怵。

    管千娇好像窥破了她的心思，无所谓地道着，他们三个知道我随时可以监听，放心，你不是目标，我们没兴趣。

    从进门那一刻起，调试的录音就开始了，屏幕上显着声波的起伏，传来一声甜甜的女声：

    “先生，需要什么服务？”

    管千娇和唐瑛一下子梗脖子了，这太让人想入非非了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    仇笛和耿宝磊也愣了，一位瘦小玲珑的南方妞暧昧的口吻说这话，不可能不让人想岔路上。

    “那你有什么服务？”仇笛问。

    那妹子操着不流利的普通话道着：“找房子啦、找工作啦、找老婆啦、找二手车啦……我们都可以代劳的，两是找工作吧？我们镇里招工的单位很多，要求不那么高的啦……十八岁到四十五岁都可以啦……”

    说得侃侃自信，用工条件已经排出来了，不料仇笛笑了笑道：“找杨二丙。”

    “什么？”那妹子愣了。

    “找杨二丙。”仇笛重复了一遍，那妹子愣着看他，他笑吟吟地道：“我们大老远来的，给你们找点生意。”

    妹子想了想，狐疑地拔着电话，边拔边看两人，不一会儿放下电话，严肃地告诉两人，我们老板叫杨涛，不叫杨二丙。

    闲坐片刻，南方妹子看样不怎么喜欢仇笛这个黑大个子，倒是和耿宝磊有一搭没一搭能说几句。听到匆匆的脚步时，仇笛知道正主来了，起身恰恰碰上一位凸嘴高颧、干巴瘦的男子进门，看看两人，怀疑地问：“找我干吗？”

    “谈点生意啊，难道杨老板不欢迎啊。”仇笛笑着道，话嘎然而止，眼睛瞟着隔间，那人狐疑片刻，一招手，进来吧，推拉门一闭，人家坐下，一言不发地盯着仇笛，像是揣不清来路。

    仇笛也没有吭声，示意着耿宝磊，作为跟班的耿宝磊很有自觉地躬身，手机屏幕亮着给杨涛看，杨涛一看，是瞳明科技的照片，他征询地看向仇笛时，仇笛开口了：“我想要点眼镜，不知道杨老板有没有。”

    “买眼镜，你走错门了吧？”杨涛笑了，一笑就能呲出三十二颗牙来，颇有喜味。

    “应该错不了，我们要买的是，他们还没有开始卖的货。”仇笛道。

    “不太懂。”杨涛笑了笑，摇头。

    “其实我也不太懂，不过有其他厂家要，我就来试试，看能不能搞到手，杨老板，愿不愿意帮帮我们？您担心什么，这又不是贩枪贩毒，还怕人知道啊。”仇笛道，表明的身份及来意，对于这些拉皮条的人精岂能不懂，只是生面孔可能有所顾虑，他笑笑，一言不发地看着仇笛，像是审视安全与否。

    仇笛耐心地坐着，片刻又掏出了烟，软中华，递给对方一支，潇洒地点上，杨涛注意到了，对方用的火机是zippo限量版，虽然分不清真假，不那动作很是潇洒，叮叮两声脆响，火机像长在手上一样，来回在指缝里翻滚。

    这是雅痞的动作，正常人没这种水平，一个小小的细节打消了杨涛几分顾虑，他抽了口烟道着：“呵呵，不瞒这位先生讲啊，我们一般不和生面孔做这种生意的，所以……”

    “不不不……您错了，我们之间，是有熟人牵线的。”仇笛道。

    “有吗？”对方愣了。

    “当然有。”仇笛掏着口袋，摸出来了一张百元大钞，指着头像道：“他！毛爷爷，我认识他，您也认识他，所以咱们是熟人啊。”

    “哈哈……有意思。”杨涛笑了，仇笛这玩世不恭的样子，绝对不带一丝体制内的烟火气，更不像中规中矩的公司里出来的人，他想了想，然后出去，开了文件柜子，抽出来一张档案袋，返回来，桌上一扔道着：“那，就这些……五千块。”

    仇笛没拿，示意着耿宝磊接，有关眼镜生产的工序很繁琐，只有耿宝磊才有耐心恶补知识，他打开袋子，细细一看，有照片，有图样，甚至还有透明胶布贴好复原的纸张，总有二三十页，粗略翻过时，他附耳和仇笛小声道着，确实是瞳明厂里出来的，不过都有点过时了，大部分都是已经上市的设计，不过这东西仍然有用处，最起码能证明，有人在处心积虑地收集有关瞳明的情报。

    简要一讲，仇笛封好的袋子，手拍着，笑笑道着：“杨老板是试试我们的水平？”

    “怎么讲？”对方道。

    “都是些过时的货色，我们想要的，是还没出仓库的……这些东西别说五千，五百也卖不出去吧？”仇笛问。

    “那我就没办法喽，现有的就只有这些喽……搞再深点，那不能商业间谍了吗？那种事我是不会干的，两位请便。”杨涛笑着道，要拿着那份档案，仇笛没松手，吐口道：“两千，我要了。”

    杨涛一愣，这是一个远远高于心理价位的数字，他一放手，摊了摊道：“好啊，现金。”

    这是马仔的事，耿宝磊掏着随身的手包，真皮的，一拉链子，好几万厚厚的一摞，明显地看到对方眼神中闪过一丝贪婪，他慢条斯理地数二十张，扔到了桌上，仇笛一夹档案起身，估计那人没想到这么直接，惶然起身，仇笛一笑回头，吓了他一跳，就听仇笛道着：“杨老板，要不咱们互留个电话？”

    “好啊。”杨涛乐了。

    不一会儿杨涛的手机一响，仇笛笑着道着：“我给您发了一条彩信啊，上面有几个样式，好像要出新版，特别是那种钛架、纳米设计，如果您有门路搞到……可别贱卖了啊，我们等着您开价呢。”

    “好……好。”杨涛有点小兴奋了，很客气地把两人送出门，看着两人拦了辆出租车走人，这派头不错、口音不是本地人、又是有钱的金主，撩得他心里猫抓痒痒似地，回头就关在隔间里，开始打电话了。

    …………………

    “这些真不值两千啊，我估计大部分都是垃圾堆里淘来的。”耿宝磊翻阅着，三人重新聚到了北门路顶头了。

    “千金买马骨嘛，只要他是，我就不信他不动心。”仇笛道。

    “这碗饭不好吃的，尼马个搞中介的都抢间谍生意。”包小三有点郁闷地道。

    耿宝磊说了，所谓间谍，凡窃密的都算，所以他的成份是宽泛的，不独商务公司才有间谍，那些觊觎商业情报利润的，大有人在。

    “这多好，他们卖情报，咱们卖他们，这也叫谍中谍啊。”仇笛笑道。

    三人商议着，像在等着什么，不过这个等待的时间可能会很长，因为接下来，是管千娇的表演时间。

    ………………………

    对，她在幕后，正解析着一屏幕跳跌的数字，窗台上看不见的电波正把这些东西发送到一个特定的位置：杨涛的手机。

    “这是干什么？”唐瑛没看太懂。

    “发送的图片里，植入了木马……以这儿的水平，他应该发觉不了，木马程序可以让我远程读到他的通讯录，以及对信号定位……哦，包小三这家伙挺机灵，车上也塞上去了……等等，我看看，这家伙真不愧是干中介的，光手机通讯录就有一千多人……”

    管千娇像自言自语，在她面前的屏幕上，像魔术一般不断显出了收到的数据，小姑娘乐得眉开眼笑了。

    “我总觉得这个还有点问题啊。”唐瑛不确定地道。

    “什么问题？”管千娇头也不回地道。

    “他们是怎么找到杨二丙的？他们怎么知道杨二丙和瞳明泄密有关？”

    “我也不知道。”

    “是啊，无根无据，就即便是他，能有什么说服力？”

    “调查是看结果，这不是执法，还要有证据。”

    “好，我不和你争，假设就是杨二丙，假设他就是潜藏的掮客，这种掮客，怎么可能把消息给仇笛，陌生人，第一次见面，可能给他吗？”

    “………”

    “还有，你们这种窃密，万一对方察觉，那岂不是要鸡飞蛋打？”

    唐瑛一连几问，有眉目，反而更让她揪心了，管千娇听得聒噪不已，没有理会，片刻后，她亮着结果道着：“想要证据吗，这个算不算？”

    唐瑛凑上来一看，语结了，读出来的通讯录里，有三十多个号码和瞳明提供的员工联系方式吻合，管千娇看看监控的信息，指指屏幕上三个名字道着：“他刚刚和这三个人通过话，三个人都是瞳明公司的员工……你不觉得这太巧合了吗？”

    这边下单，那边忙着组织货源，货源地肯定就在瞳明公司的生产线上，这样的巧合，听得唐瑛瞠目结舌，她看看管千娇，又想想仇笛，再想想初来乍到不过几天，如果这真是泄密渠道的话，她不觉得匪夷所思，倒觉得过于简单了。不过又掩饰不住那股子兴奋，要是真能找到新产品流出瞳明公司的渠道，那意味着，这单可能性微乎其微的生意，马上就要变成真金白银了。

    “继续啊，唐主管，还有什么疑问？”管千娇回过头来，笑笑道。

    那笑有点戏谑的味道，唐瑛想想自己前一刻还一筹莫展，赶紧收敛着露出来的兴奋，她说了：“他们准备怎么干？”

    “很简单嘛，既然不好找间谍，那就让间谍来找咱们啊……等你把那些还没上市的产品，亮在肖凌雁面前时，还用费口舌吗？泄密渠道有了，间谍也有了，等着他们付款吧。”管千娇道。

    “这么简单？”唐瑛不信地问，这离想像中那些诡异的商谍，差得太远了。

    “你翻开看世界上有名商业间谍案，那一宗都不难，无非是利益驱动……当然，不难，是在他们浮出水面之后。”管千娇道。她看到唐瑛又如见到帅哥的兴奋和花痴表情，对于唐瑛除了白痴和花痴的评价，又多了一个特性：财迷。

    “好，就按他们的想法办，把这三个名字发给他们，咱们全力支持。”这位财迷如是道。

    苏凯、高志光、王大龙。

    三个名字，加上瞳明科技提供的简单资料，瞬间发回到仇笛的手机上，仇笛很意外地发现，其中这位苏凯，居然是在公厕里抓到过的那位，看来，瞳明厂里手脚不干净的小毛贼不在少数………肖凌雁面前时，还用费口舌吗？泄密渠道有了，间谍也有了，等着他们付款吧。”管千娇道。

    “这么简单？”唐瑛不信地问，这离想像中那些诡异的商谍，差得太远了。

    “你翻开看世界上有名商业间谍案，那一宗都不难，无非是利益驱动……当然，不难，是在他们浮出水面之后。”管千娇道。她看到唐瑛又如见到帅哥的兴奋和花痴表情，对于唐瑛除了白痴和花痴的评价，又多了一个特性：财迷。

    “好，就按他们的想法办，把这三个名字发给他们，咱们全力支持。”这位财迷如是道。

    苏凯、高志光、王大龙。

    三个名字，加上瞳明科技提供的简单资料，瞬间发回到仇笛的手机上，仇笛很意外地发现，其中这位苏凯，居然是在公厕里抓到过的那位，看来，瞳明厂里手脚不干净的小毛贼不在少数………