    龙司夜手指在衣襟处一顿，他是听说过这拂衣公子名头的，甚至想要有机会结交结交，但他并不知道拂衣公子就是神念陌……

    现在正是绝大多数人酣睡的时候，这个时候这位公子来做什么？

    如在平时，这种贵客来访，无论时候来龙司夜都会立即相迎。

    但此刻顾惜玖还急等着他施术救命，他没空见任何人，吩咐门外的侍从：“本将军暂无时间，请他三日后再来。”

    侍从答应一声去了，但片刻间又回转：“禀将军，他说他有急事，必须立即见将军！”

    龙司夜怒了：“不见！滚！”这个时候就算天帝来了也不见！

    那侍卫脖子一缩，掉头就跑！

    他还是第一次见自家主人发这么大的脾气！

    只不过他刚刚转身就差点撞上一个人，忙后退几步：“拂衣……拂衣公子……”

    这位拂衣公子淡淡一笑，衣袖在他肩头一拍：“退下吧。”

    于是，这位侍卫就一脸茫然地退下去了。

    龙司夜也听到了外面的动静，微一皱眉，尚没来得及做出什么，门便被打开，一人紫袍翩跹而入：“龙将军何必拒人于千里之外？如有紧急军情呢？”

    静室内夜明珠明亮，龙司夜看着这位‘拂衣公子’怔了一怔！

    他明明是第一次见到这位拂衣公子，却总感觉对方很眼熟，更诡异的是，他看到对方有一种本能的防备和莫名的敌意……

    这位拂衣公子的功夫显然不低，最少是金仙以上级别，气场也很强大，让龙司夜本能地感觉到危险！

    “阁下夤夜前来有何事？在下还有要事要做，真的没有时间招待阁下……”龙司夜定了定心神，开口。

    如不是顾忌对方的灵力比自己高很多，龙司夜早把对方一脚踢出去了！

    “你的要事是不是帮人疗伤？”拂衣公子问。

    龙司夜微微一僵，他闹不清这位拂衣公子的来意，也不知道对方身份，自然不会把顾惜玖的事说出来。

    万一这拂衣公子也是惜玖的对头呢？是和那十个老古董一伙的呢？！

    龙司夜立即戒备起来！

    顾惜玖就在里屋，和这里就隔了一个门板的距离，对方很轻易就能发现她……

    龙司夜轻吸一口气：“我们出去谈！”

    他必须把对方引离这里！

    帝拂衣目光却落在那只大木桶里，勾唇一笑：“龙将军好兴致，大半夜的泡药浴？”

    “这是在下的一种修炼方式，让拂衣公子见笑了，此处不是谈话的所在，我们出去谈。”龙司夜有意无意挡在通往里屋的门前。

    “不必出去谈，本公子是来向龙将军讨要一个人的。”

    帝拂衣目光有意无意落在龙司夜身后紧闭的门板上，里屋似有点动静，似乎是有女眷在内……

    这位龙将军是要和女眷洗鸳鸯浴？

    不对！据他了解这位龙将军极为自律，既没有娶妻也没有纳妾，就连侍女都没有贴身侍候的。那么里面的女子是……

    龙司夜心里却升起不妙的感觉，立即道。