    第十七章大哥我真是服了你

    杨陆凯满脸堆笑道：“恭喜全公子，贺喜全公子升任粮长。”

    粮长虽然是有权无职，却是一个肥缺。

    要知道，粮长的辖区多者一万石，少者数千石。

    然而，明朝的农税其实非常低，相当于亩收一斗，一万石，也就是相当于十万亩粮田的税中。

    差不多相当于五六个乡里的区域，辖境人口也多达一两千户。

    这里面的猫腻其实很多，用大斗进，小斗出，仅仅税收这方面就可以捞不少油水。

    全旭哭丧着脸，他望着这张委任状，眉头拧在一起。

    如果是其他知府或者委任的粮长，全旭绝对可以从中捞点油水，可是在卢象升眼皮子底下捞油水，绝对会被卢象升挂在旗杆上风干。

    “贺喜个蛋！”

    全旭没好气的盯着杨陆凯道：“杨知事，不是说粮长都是有富户或地主担任吗？你们我，就剩这一栋房子，家徒四壁，只有墙了，我可不是富人！”

    粮长制，明洪武四年由朱元璋创立的制度，他本质是为了杜绝官吏腐败贪污，每纳粮一万石或数千石的地区划分为一区，每区设粮长一名，由政府指派区内田地多、纳粮多的大户担任。

    粮长的主要任务是负责本区的田粮催征、经收、解运诸事宜。

    当然，不要以为这是一个好工作。

    就像大名府到北京城大约一千里左右，然而运输粮食，民夫队每天只能走五十里，路上就需要二十，如果遇到刮风下雨，那么时间会更久。

    粮食潮湿了，霉变了，这都是粮长的问题。

    杨陆凯笑了笑，从怀中取出一叠十几张崭新的地契，他直接拍在全旭面前。

    全旭还没有动这些地契，旁边的三娘眼睛顿时亮了起来。

    全旭不是明朝的农民，自然体会不到农民对于土地的渴望。

    三娘自从离开杞县以后，沦为流民，她最大的梦想就是拥有属于自己的土地。看着桌子上摆着的地契，三娘的眼睛一直就挪不开了，她兴奋的问道：“几亩地？”

    “几亩？”

    杨陆凯得意的笑了笑：“从金堤往北开始算起，一直到王家堡乡白浪河南岸，从夹沟河以西，沿着这条官道向东，全部是全公子的了！”

    “这……这！”

    全旭目瞪口呆：“不是说就八千亩碱荒地吗？怎么又多了这么多？”

    全旭拿着地契，默默计算了一下，除了八千亩碱荒地，还有四千四百亩淤地，五千七百余地沙地，包括三千亩上好的良田，总共就是两万一千一百余亩，这几乎是后世半个镇的所有耕地。

    杨陆凯叹了口气道：“大名县原来的粮长贪污，卢大人明察秋毫，绝不姑息，于是他被抄家，这个粮长，还有他的地，都归你了！”

    整个大名县，其实就是四个粮长。

    全旭从无立锥之地，短短几天时间，到现在坐拥两万一千余亩土地，虽然他的地大都是碱荒地，但是从数量上来说，他确实是大名县东南较大的地主之一。

    当然，哪怕田地再多，其实并不是卢象升擢升全旭为粮长的真正理由。

    卢象升深知粮长这种有限无职的地方办事人员，能从征收粮食这个工作中，收获大量的好处，中饱私囊，吃拿卡要，让穷困百姓更加困苦不堪。

    卢象升主要是看在全旭心底善良这一方面，他为了赈济灾民，前前后后花了几万两银子，这么一大笔钱财，放在任何一个大户身上都不算多，但是，任何一个大户，宁愿喝花酒，捧戏子，绝对不会把钱用在灾民身上。

    全旭只要成了粮长，他一样会尽自己最大的可能性，去帮助那些穷困百姓，而不是像其他粮长一样，趴在穷困百姓身上敲骨吸髓。

    三娘听到两万一千余亩地的消息，开心极了，她马上跑到汤邱氏屋里，去跟她分享这个好消息。

    三娘也庆幸自己有先见之明，招募了那些女人和孩子，这样以来，全氏将来才有人可以开发这么多田地。

    虽然全旭面对杨陆凯没有好脸色，可是三娘却非常感激杨陆凯，看着他身上单薄，从仓库取出两件军绿色棉大衣，两双解放劳保棉鞋，还有劳动布工作服，午餐肉罐头。

    当然，牛肉罐头也有，三娘担心麻烦，毕竟大明朝杀牛可是要犯法的，来历不明的牛肉，少不了麻烦。

    杨陆凯兴高彩烈的走了，可全旭却愁眉不展。

    尽管他不是算命先生，却非常清楚，大明朝可是小冰河时期，天气干旱少雨，冬天又寒冷，明天肯定又会干旱。

    他有两万余亩地，也就意味着他自己要承担着两千多石的粮税，还要负担整个大名县东南，五六个乡里，超过十万亩粮田的粮税。

    可以预见，明年又是干旱，虽然不知道会不会颗粒无收，可是让他拿什么去交税？

    三娘并不知道全旭的苦恼，她开心得手舞足蹈，她拿起那些地契，不时的亲吻着，显得特别兴奋。

    全旭不解的望着三娘：“你怎么这么开心？”

    “当然开心了啊，相公成了地主，我当然开心！”

    “可是，明年咱们要交很多税啊！”

    “这怕什么，咱们这么多地，全部种上，只要收了粮食，咱们两万多亩地，那就是两万多石，就算撑破肚皮也吃不完！”

    三娘仿佛想到了什么，她急忙爬起来，冲着丫丫道：“丫丫，去把罗管事和袁管事叫来！”

    丫丫迈着小碎步，朝着外面跑去。

    不多时，须发皆白的罗世明与袁世卿来到主屋内。

    “老板，有何吩咐！”

    三娘笑道：“袁管事，这里是咱们家里的地契，你去打听一下，还有多少佃户，要租咱们的地，没人租的地统计一下！”

    袁世卿看着这些地契，目瞪口呆。

    三娘又望着罗世明道：“罗管事，你去问问外面的那些灾民，问问他们，愿不愿意成为全氏的佃户，咱们的租子，每亩……”

    三娘望着全旭道：“相公，你觉得咱们的租子收多少好？”

    “别人都收多少？”

    全旭可没有种过地，当他长大成人的时候，后世已经是全面机械化，而且当他时在上学，不知不觉中，农忙和秋收已经过去。

    “这个……！”

    三娘想了想道：“每个地主都不一样，有的收三四斗，有的收五六斗！”

    “那咱们就收三斗吧！”

    全旭想了想，反正这事容不得他反悔。

    再说了，旱灾虽然严重，能严重过缺少雨水的西北地区？他记得无论再干旱，西北地区的农民也没有影响产量，大不了灌溉就是了？

    河北地区虽然有些干旱，然而问题是，这里地下水却非常丰富，打井的话也不费劲。

    当然，就算明代打井费劲，可是后世打井能有多大点事？

    了不起倒腾几部打井的机械，那种柴油机的抽水机，好像值不了多少钱，就像普通拖拉机带动的抽水机，一天完全可以浇灌二三十亩地。

    想到这里，全旭的心情好了一些。

    碱荒地对于明末的农民来说，简直就是无解的难题。

    可是在后世，中国却有丰富的经验。

    碱荒地在中国属于大规模性的普遍现象，内蒙古河套地区碱荒地区，黄淮海平原碱荒地区、新疆盐碱地，黄河故道盐碱地，中国现有耕地十八亿亩，其中受盐碱影响的耕地超过三亿亩。

    经过四十年的努力，盐碱地对中国耕地的影响，变得越来越弱，也可以说中国取得治理盐碱地方面的极大成就。

    相信大家都多少了解一下人民的好干部《***》，不吹不黑，***在担任兰考县县高官期间，针对兰考县的风水、缺水、盐碱治理，取得较大的成果。

    兰考这个以农业为主的农业大县，创造了三百多亿的GDB，可关键是兰考县人少，总共八十多万人，从全国有名的贫困县到了中等规模的经济强县，兰考人民打了一个翻身仗。

    想到这里，全旭拥有了强大的自信，自己拥有强大后世科技支持，还害怕个屁，别人种不出来粮食的盐碱地，自己一定可以种出粮食。

    “罗世明！”

    “东家有何吩咐？”

    “这样啊，你现在通知下去，咱们以后暂时不建房子了！”

    “不建房子？那……”

    全旭想明白了，人力资源是宝贵的，早起的鸟儿有虫吃，现在虽然是寒冬，距离开春还早，那么从现在开始，就要努力准备抗旱。

    房子的问题，其实非常好解决。

    后世拥有廉价的活动板房，既漂亮又保暖，关键是非常便宜，一平方几十块而已，一百多人买个几千平方完全够用，这才几万块的投入而已。

    “木匠准备打造大车，多多益善！”

    在安排好灾民工作方向转型以后，全旭与三娘交代一番，让他派人盯着后院那片空地，禁止任何人进入。

    于是，全旭趁着夜色笼罩，启动穿越，回到现代。

    刚刚来到现代，他的手机就响起一片，滴滴……

    直到十几分钟以后，这才停了下来。

    全旭拿起手机，看着洪海洋的电话，他发了足足四十多条微信信息。

    “喂……”

    “全大爷，你老人家终于露面了，再不出现我就报警了！”

    “报警，报个屁啊！”

    “你以为我不知道啊，我昨天晚上看到你与谢琳一起走的，小心死在她肚皮上！”

    “谢琳是谁？”

    “我草！大哥，你真牛逼，连名都不知道是谁，你居然也搞上了？”

    “什么？”全旭有些莫名奇妙。

    “打开手机，看看热搜！”

    全旭望着手机，目瞪口呆。

