
没过多久，墨辰凭借远超凡人的记忆力，很快就将所有常见灵药的药理药性，都给记得一清二楚，虽不能倒背如流，但也至少是心中有数。

接下来，那便是购买丹方练手。

都说丹方难得，但那也只是针对某些被大势力垄断的丹方而言，一些大路货的丹方，尽管价格不菲，却也还是能够轻松买到的。

这些大路货丹方之所以便宜，也不是没有原因的，不是所需的主材稀缺难寻，就是某些灵药被彻底垄断控制，需要花大价钱购买，只有少部分满足墨辰要求。

墨辰所买的丹方，名为青禾丹。

光是听名字，就知道是一种用青禾灵米为主材，炼制出来的丹药。

青禾丹，炼气初期所用丹药，效果比养元丹略差。

虽然品级低，但好歹是入阶丹药，适合给炼气初期的修士服用，而且价钱十分便宜，仅需要四十符钱一枚，基本上所有的修士都能买得起。

按理说，这样一来青禾丹的丹方，将会非常值钱。

奈何，拥有它的人，实在太多。

故此一来，墨辰仅用了二百符钱，就从一名散修手中买到。

他手中的这张丹方，应当是长洲郡本地的改良版本，当中所用的各项辅材，几乎全都是长洲郡本地灵药，十分适合此地的修士进行炼制。

恰逢六月集日，不少修士都在出售自己采集的，或是种植的灵药。

没过多久，墨辰就凑齐了足够炼制十份青禾丹的材料。

炼制丹药光有原料还不行，他只是个炼气四层的小修士，既无筑基修士的真火，也无金丹真人的丹火，所以需要借助外力火焰来炼化灵药。

通常情况下，一般修士此时会选择租借地火室。

只是长洲郡地下火脉埋藏极深，只有大势力才有实力建造，故而长洲坊市内并无地火室，所以哪怕地火非常适合炼丹，墨辰也只能忍痛放弃。

他选择的是灵木火焰，特殊灵木燃烧后生成的火焰。

虽火力比不上地火，更比不上筑基期修士的真火，但用来炼制青禾丹这样的低阶灵丹，却也是完全足够的，甚至还有点大材小用。

炼制炼气期的丹药，购买一阶的青阳火木便足矣。

然后随便从地摊上买个生铁炼丹炉，墨辰便算是凑齐了炼丹所需的各项条件，接下来就只需要不断地进行尝试，然后逐渐积累经验便可。

接下来的时间，墨辰每日除了进行打坐炼气，以及画上一批灵符外，剩余的时间便都在炼制丹药中渡过，过得也还算是充实。

炼制青禾丹，难点主要在于控制灵火的温度。

高了不行，低了也不行。

唯有将灵火稳定保持在一个范围内，才能将青禾灵米中的有效成分炼化出来，否则都会让这些成分挥发掉，这就很考验炼丹师的灵力操控水平。

每一次失败，墨辰都会用心总结经验。

经过几十次的失败，他才终于是成功炼化好一份青禾精粹，将之放置在青玉瓶中待用，然后又开始炼化其他的原料。

这一过程，足足持续了半年之久。

为的是掌握炼化灵药的技巧，这是炼丹最基础也是最重要的一步，炼化的过程越是完美，后续的凝丹过程也就越轻松，能避免不少的麻烦。

期间，墨辰炼费的青禾丹原料，少说也有好几百份。

这份代价，不可谓不大，足以令一些小修真家族濒临破产。

不过好在，结果还是令人满意的，他最终还是成功炼制出了一炉青禾丹。

望着手中那枚青莹莹的丹药，墨辰被炭火熏黑的脸庞上，露出了掩不住的笑容。

在成功一次之后，后面他又陆续成功了好几炉，尽管每炉的成丹率不高，但至少已经算得上是一个合格的炼丹师。

不久之后，墨辰更是先后炼成了好几种炼气期所用丹药，就连炼气中期所用的凝气散，也被他成功炼出好几炉。

炼丹术的突飞猛进，也并不是没有代价的。

至少这段时间，墨辰售卖灵符获得的利润，几乎全部都投在了里面。

不过这种情况很快就会改观，随着他炼丹术的提升，能够炼制的丹药的价值，也会大幅上升，很快便能够扭亏为盈，甚至是大赚特赚。

跟灵符不同，丹药几乎是修士不可或缺的必备品，毕竟想要快速提升修为，那丹药便是必不可少的，利润远超制符赚取的符钱。

另外，炼丹师的地位，也是要高于制符师。

借着新晋炼丹师的身份，墨辰轻易就被当地圈子所接纳。

以往他难以接触到的各类消息，获取难度顿时大减。

至少对于玄火宗的妖兽讨伐之战，墨辰不再是一无所知，长洲坊市中的修士对此战极为关注，因为这关系着坊市的未来。

若是玄火宗成功剿灭妖兽族群，那么架岭山以东原先被妖兽占据的广袤原野，将会完全落入到修士手中，让长洲郡修真界迎来一个难得的发展机会。

而这，极可能改变目前长洲郡的势力格局。

以上这些，墨辰作为一个散修，仅是看个乐子，他更关注的还是一些实在的好处。

有空他会去参与一下交流会，尽管大多数人都是藏着掖着的，但总也是有人出于拉拢人心的目的，愿意分享一些真货，而这就能让墨辰收获匪浅。

不过他也不敢跟这些人交往过深，生怕不经意间泄漏底细。

与此同时，玄火宗对架岭山脉妖兽族群的讨伐，正在如火如荼的展开，长洲坊市里的很多熟面孔都被抽调走，守卫力量也开始减弱。

对此，长洲坊市的许多人都感到担忧。

这一天，墨辰受邀前去参加一场交流会。

这场交流会的发起者，是长洲郡的陈家，他们是郡内少有的大型修真家族，已经传承了千年之久，控制着长洲坊市灵符的定价权。

这也是他愿意前去参加的原因，毕竟只要交好关系，对自己的灵符售卖，是大有好处的。

此次交流会，陈家还请来了玄火宗的一名长老。

这名长老同样姓陈，似乎是陈家送到玄火宗的一名族人。

交流会上，除了分享各自经验外，还举办了一场小小的交换会。

只是墨辰囊中羞涩，所以只能看着那些好东西白白流走。

末了，交流会结束后，有人找上他来。

却是之前交流会上，跟墨辰交谈甚欢的一人。

一番闲聊后，抛出了来意，却是邀请他到外面一起猎杀妖兽。

对此，墨辰婉言谢绝。

开什么玩笑？

好好地苟在坊市里画符赚钱不好吗，为什么要冒着生命危险，到外面风餐露宿的跟那些大家伙拼命？

当然了，这绝对不是墨辰怕自己又空手而归。

实际上他之所以拒绝，是因为心有所感。

抬头望向天空，那里已经是铅云密布，一副风雨欲来的迹象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331503"  chaptername="第十一章  初涉炼丹">加入书签</a>
</div>
