    “师尊传下的这种道神通，体量太大了，以我现在的境界，根本不可能全部掌控。”

    “但在参悟的过程中，却能调动我的血统，让我获得好处，在一次次的磨砺之中，进而提升对大道的领悟。”

    “也许这才是师尊真正的意图！”萧叶暗暗想到。

    这五百年的不断参悟，萧叶早已深刻认识到，这种道神通的恐怖，对于他而言，就像是让一个稚童，去举起大人才能搬动的石头。

    做不到是一回事，但在一次次的尝试中，却能起到锻炼体魄的用处。

    古神车源侯，既收下他为记名弟子，又派出神奴庇护，岂会如此刁难于他？

    若是想不通这一点，反而被一次次的失败所打击，到最终放弃，那才会真正和古神弟子的身份，失之交臂。

    “而且，我发现我并没有走错路，拆分推演是正确的！”

    “任何一根藤萝上的烙印，又能单独分裂出，比剥夺大手印还要恐怖的神通。”

    “随着我对剥夺大道感悟的提升，也许我能参悟出一种。”

    萧叶满脸的振奋之色。

    且不论，他是否真的能达到，古神车源侯定下的标准，光是这样的进步，就让他极为满意了。

    下一刻，萧叶再度破开那道印记，投入到推演之中。

    而在这座宫殿之外的虚空，正在猛烈的抖动着，可见一头羽翼丰满的雄鹰生灵，浮现了出来。

    “这小子，的确很有韧性，心智非同一般，居然发现了，主人传下的‘赤明古鉴’，不是他现在可以领悟出来的。”

    他一双鹰眸俯视着下方的宫殿，竟然浮现罕见的赞赏之色。

    赤明古鉴，的确是道神通，但却包容万象，比剥夺大手印，可怕了无数倍，乃是古神群族极为珍贵的典籍之一，曾被一代代的古神完善过。

    车源侯拿着赤明古鉴，去给一个初临道神境的后天生灵参悟，存心就是为了打击萧叶的。

    而这五百年，萧叶修炼的景象，他都看在眼中，在这期间，他竟然没有在萧叶身上，看到丝毫气馁，且走出了拆分领悟的路。

    若是换做其他天才生灵，被打击了整整五百年，恐怕早已失去了进取之心了，哪里还能发现这么多？

    “我现在倒是有些期待，这小子的未来了。”这头雄鹰身影再次消失。

    ……

    另一头。

    萧叶依旧沉浸在参悟之中，且将这当成了历练，当场了厮杀，并非是强人所难，和自身领悟的剥夺大道，在进行印证。

    所以，即使依旧面临一次次失败，这都并不影响到他。

    因为他对剥夺大道的感悟，正在逐步加深着。

    有神奴阿卑跟在身边，萧叶也不敢动用时间之塔，不过对于他而言，时间暂时也没有了意义。

    百年后，萧叶的剥夺大道之丝，增加到十四根。

    两百年后，萧叶的剥夺大道之丝，增加到十六根。

    ……

    对剥夺大道领悟的加深，也让萧叶的体魄，以及道神力，得到了相应的强化，完全不可同日而语。

    在接下来的两千年中，萧叶像是鱼儿畅游在大海之中，无比的恣意。

    当时间的指针，划到了五千年后。

    嗡隆！

    宫殿中的萧叶，神血澎湃，体魄闪烁神光，缭绕着一股剥夺的气息，无所不至，整整十九根剥夺大道之丝在闪烁。

    嗡隆！

    同时，萧叶血统中涌动的大道气息在扩散，代表剥夺大道的气息再度溢散，再次新增了一根大道之丝。

    刹那间——

    轰！

    像是一层窗户纸被捅破了，萧叶视线大变，遍布这座宫殿的藤萝中，有一根爆发出迷蒙之光，朝着他的神格扑来。

    “赤明古鉴之剥夺神域！”

    “以剥夺大道撑开神域，笼罩其内的道神生灵，神力、体魄都会受到削弱，乃至剥夺！”

    同时，一股威严之音，在萧叶耳边响彻而起，使其心神一震。

    赤明古鉴！

    便是体量如此庞大的道神通名字吗？

    剥夺神域，乃是他拆分出来的，可以进行单独施展，但又属于赤明古鉴的一部分。

    很显然，唯有对剥夺大道的领悟，达到他如今的这等层次，才能参悟出来。

    “剥夺神域……”

    萧叶压下心头的激动，起身沉吟了片刻，自身的道神力和二十根剥夺大道之丝，以一种奇异的方式交融在一起，化作一股场域以其神体为中心，朝着四周撑开。

    轰隆！

    瞬间，整座宫殿中的气氛大变，萧叶立身在其中，对每一寸虚空，都有一种特殊的掌控之感。

    好似这是属于他的领地，他可以对任何物体进行制裁。

    “五千年的推演，虽然尽皆失败，可一朝有成，便可以施展出剥夺神域！”萧叶满脸的喜悦之色。

    一次次的推演，本来就是在修炼，一朝有成，便能施展出来，这也不奇怪。

    根据他推测，剥夺神域比之剥夺大手印，威力强上了七八倍不止。

    在剥夺神域中，再强大的生灵即使不直接陨落，实力也要受到削弱。

    以他如今之能，剥夺神域笼罩范围还很有限。

    “修成剥夺神域，整个伽罗小禁天中，恐怕没有几个神主，是我的对手了。”

    “而且，还不足赤明古鉴，百分之一的威力，若是完整的赤明古鉴，该有多强啊！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    不愧是古神亲自传下的道神通，实在太可怕了。

    “父亲！”

    萧叶踟蹰满志，继续参悟赤明古鉴不久，突然宫殿之外，传出了一道询问似的声音，将其打断。

    “念儿？”

    萧叶停下，神阶意志释放出去，微微一愣。

    这些年，三千分城的生灵，都知晓他在闭关修炼，连大秦神主都不敢来打扰。

    萧念来寻他何事？

    “父亲，如今伽罗小禁天，很不平静，有超级神国在闹事！”面对萧叶的询问，萧念继续道。

    “什么？”

    萧叶闻言眉头皱起。

    真盘神国都被覆灭了，竟然还有超级神国，敢闹事？

    “我倒要看看，谁这么大的胆子！”

    萧叶表情冰冷，脚步一跨，走出了宫殿。

    {第四更到，补更完毕！}

