    庆州城那天，盛婴拿走了皇蛊和培元丸之后，盛月弦本来要杀了盛妩的，可是盛婴阻止了盛月弦。

    他用培元丸喂食了皇蛊之后，发现皇蛊变得更加强大，便对陆暖愈发感兴趣。

    留着盛妩，本来是打算继续蕴养皇蛊的同时，从她口中得到培元丸的消息。

    后来，盛宝琛找来了一具干尸冒充她，和蛮蛮一起把盛妩救了出来。

    之后盛宝琛回了南疆盛家，蛮蛮告诉盛妩她们两清后也离开了。

    盛妩靠着自己藏的两枚培元丸活了下来。

    盛妩知道盛婴因为培元丸对陆暖极为感兴趣，所以便一直在澹雅苑不远不近的地方乞讨。

    本来她想给澹雅苑送信的，可是她一直没找到机会，还亲眼看到盛婴的身影从澹雅苑掠出。

    紧接着，庆州城戒严，她拿出了身上所有的银子交给包打听，让包打听带人去了鹤园。

    原以为很快会解决，可没想到庆州城足足关闭进出半个月，而凌淳也没有半点踪迹。

    同时又有小道消息传出来，说西山野崖出了大事，有贵人坠崖不见踪迹。

    庆州城门打开之后，盛妩便第一时间出城去了一趟西山野崖，在那里她捡到了陆暖的衣服碎片。

    西北六城依旧戒严，凌淳不见踪迹，盛妩猜他们俩应该都出了意外。

    她不担心凌淳，她知道陆暖更加危险，打算去南疆打探消息，看看盛婴是不是带着陆暖回了南疆。

    凌淳一开始便认出了盛妩，其实盛妩一开始也认出了凌淳，毕竟他身上有皇蛊的气息。

    起初盛妩以为凌淳是盛婴，是想跟着他然后弄清楚他到底抓没抓陆暖，可却发现这人绝对不是盛婴。

    盛妩之所以帮凌淳弄了路引，也是为了探明他的身份。

    得知他是凌淳之后，盛妩倒是更加担心了。

    凌淳都在这里，还要打扮成这样去南疆，那岂不是说明，陆暖就在盛婴的手中？

    越想，盛妩越着急。

    眼看着乌云黑滚滚地压了下来，盛妩也不耽搁，朝着城门的方向拔腿就跑。

    凌淳被盛妩摆了一道，在城门口被荆虎荆豹兄弟俩给拦了下来，正打算抓他去见官。

    盛妩陪着笑脸追了上来，拿出了真正的路引，和凌淳一同出了城。

    “喂，大家都是去救暖儿的，难不成你还打算弄死我？”

    出了城后，眼看天色越来越暗，盛妩忍不住喊了凌淳一句：“我也没有恶意，我一开始不知道是你。”

    凌淳淡淡地看了她一眼：“我不打算与你同行。”

    “行呗，”盛妩把路引给了凌淳：“临走之前我想问你一句，暖儿现在安全吗？”

    听了这话，凌淳顺手把路引给撕了：“无需你担忧。”

    “老怪物是冲着暖儿的培元丸去的，”盛妩也不藏着掖着了，迅速道，“他如果真的抓了暖儿，在得不到培元丸配方之前，应该不会伤害暖儿。”

    凌淳看她：“你怎么知道？”

    “我是盛家人，”盛妩面色严肃：“盛婴不老不死，恢复能力强悍，但是却要定期进补，否则便会在短时间内衰败死亡。

    他这几十年之所以一直藏身于南疆大山，便是因为大山物产丰饶，他有办法不死不灭。

    如果不是蛮蛮骗我去炼了皇蛊，盛婴不会出山。

    我不知道为什么皇蛊会在你的身上，我劝你，到了南疆后，你把皇蛊拿出来，用皇蛊跟盛婴换暖儿，必能保她平安。”

    “你知道皇蛊在我身上，那盛婴呢？”凌淳问道。

    盛妩摇头：“皇蛊是我炼出来的，皇蛊很强，眼下我是能感应，时间久了以后我也感应不到。

    盛婴不一样，他活了有上百年了吧，正常人该有的五感六识他都退化了许多，感应不到皇蛊。”

    “那岂不是用假的便能诓过去？”凌淳又问。

    盛妩无语：“你贪一个皇蛊做什么？难道皇蛊比暖儿还重要吗？盛婴要皇蛊是用来吃的！

    皇蛊的毒性猛烈，盛婴百毒不侵，吃下去就知道是真是假了！”

    凌淳沉默了一小会儿，道：“皇蛊被我吃了，拿皇蛊换暖儿这条路行不通。”

    陆暖平安的事情，凌淳不打算告诉盛妩。

    听了这话，盛妩见了鬼一般地看着凌淳：“你吃了皇蛊，你怎么还能活着？”

    【作者有话说】

    场外补充：皇蛊一直在盛月弦手里保存，所以坠崖的时候盛婴不知道蛮蛮偷了皇蛊。

    感谢打赏金币的小宝贝们！

    河南的宝贝们照顾好自己和家人，大家晚安！

