    各个家族的事算是告一段落，虽然还有些后续的东西，但那已不是雷书侠该关心的，会有人打扫的干干净净，然后顺势而为。

    现在要做的是干掉亚瑟，为校长复仇。

    虽然国内耽误了那么久，但是跟亚瑟约定的时间还没到，现在他得去所罗门那里了。

    这是西方，临近北欧的一座岛屿。

    岛屿很大，拥有美丽的海滩、拥有起伏的山脉，还有广袤的平原，大片的草原。

    这儿就是所罗门家族掌控的地方，拥有这里的土地所有权，简直跟国中之国似的。

    从这也能看出对方家族的实力，绝对是站在这个世界最顶端的存在。

    这是深入到所罗门家族的地盘，按理说雷书侠不该如此冒失，但经过被追杀的封神之战以后，这个家族的军队是由他让人组建的。

    所以，他敢来做客。

    游艇靠岸，当雷书侠走出来的时候，看到码头上全是人，这是年轻的所罗门率领家族的人对他表示热烈迎接。

    “嘿，我的所罗门好弟弟，别来无恙！”

    见到对方，雷书侠热情的无以复加，眼睛里闪烁着见到金山的光芒。

    “我的好大哥，欢迎来做客，我已经恭候多时！”

    所罗门满脸热情洋溢的笑，走上前伸出双臂，跟雷书侠拥抱。

    “砰！砰！砰！……”

    礼枪声响起，这是所罗门家族最高级别的欢迎仪式。

    “哈哈哈，我在家里有点事，所以来晚了。”雷书侠拉着所罗门的手笑道：“这就是你家的地盘呀，果然好大！”

    “只要你开心，随时都可以来这里游玩。当然，我还专门为你留了一座古堡。”所罗门笑道：“相信你一定会喜欢的。”

    两人说说笑笑，不知道还以为他们是多么亲的兄弟呢，实质上所罗门做梦都想干掉雷书侠，为他的父亲报仇。

    奈何实力不允许，在经过好几次的对抗之后，彻底败下来。

    “那是什么？”雷书侠指着远处的雕塑。

    “船。”所罗门解释道：“这是我们家族的象征，因为我们最早的时候从海上起家。”

    “海盗就是海盗呗，说那么含蓄干嘛？”雷书侠拍拍他的肩膀叹道：“你知道吗，这个世界上有很多所谓的开拓精神，但最让我喜欢的就是海盗精神。也许有人觉得这是野蛮与杀戮的象征，可我却觉得它代表着人类的野心所向。”

    所罗门家族就是靠做海盗发家致富的，他们的祖上带着数百海盗探索新的陆地，烧杀抢掠得到第一桶金。

    从那以后就一发不可收拾，最终建立了庞大的所罗门家族。

    “每个人的欲望都无比强大，但真正为欲望付出的人却少之又少。因为满足欲望才是最难达到的，它充满痛苦、恐惧甚至绝望。”

    雷书侠背着双手，面对那艘海盗船，脸上充满感慨。

    或许在他看来，这不是海盗船，而是一艘欲望之船，载着敢于追求内心所向的人走向辉煌，或者走向灭亡。

    “但它又是野蛮的表现——”

    话锋一转，雷书侠的脸上也露出似笑非笑的表情，看着所罗门的脸，眼中充满讥讽。

    “海盗文明也就是海洋文明，本身就是一部野蛮的进化史。西方文化外求，东方文化内求，所以这也是东方人为什么很难理解海盗文明的原因。”

    “啪！啪！啪！……”

    所罗门鼓掌，脸上充满惊讶，似乎没想到雷书侠竟然这么有文化。

    “我的好大哥，你的讲解深入浅出，实在是太精彩了。”

    “哈哈。”雷书侠摆摆手笑道：“过奖，过奖，我只是刚好身具内求与外求的文明罢了。其实说到底，外求文明更容易被毁灭，因为一旦被击败，精神上就会彻底臣服。你们家是海盗出身，外求文明的典型。”

    “是，你说的对。”

    所罗门满脸微笑，弓腰低头，显示出他对于雷书侠的臣服——尽管这是杀父仇人。

    “有钱吗？”雷书侠突然问道。

    “需要多少？”所罗门问道。

    “五千亿美刀吧。”

    “啊？！”

    所罗门一惊。

    “怎么？”雷书侠瞅着他：“有问题吗？”

    所罗门咬着牙，他很想说有问题，而且问题不是一般的大。

    自己家族是海盗起家的不错，可在他眼中雷书侠才是真正的强盗。

    之前已经给了他好多好多钱，现在又要五千亿，他们怎么可能拿出这么多现金。

    “没有问题！”

    所罗门用力点头，告诉这个吸血鬼没有问题。

    “先说好，亲兄弟明算账，这些钱都是找你借的，该多少利息咱们算多少利息，一分都不能少。”

    雷书侠非常严肃，用对待真兄弟的口吻告诉对方是借，不是要，算利息的。

    “借？我的好大哥，你在羞辱我吗？”所罗门认真的说道：“以我们之间的关系谈什么借？需要钱你就拿去用，我们所罗门家族还是有点底蕴的。”

    “哎呀，不行不行，我雷书侠一辈子做事都讲究。俗话说得好，无功不受禄，说借的就是借的。我的好弟弟，你不要推脱，利息必须给，而且按最高的利息给！”

    “我……”

    “不用说，我都明白。”雷书侠挥手打断对方想说的话：“你能把钱借给我已是人情，我也是成年人，怎能不懂事？为了我们兄弟之间的感情地久天长，咱们该怎样就怎样。”

    充满大气与义气的一番话，让所罗门恨的几乎要吐血。

    利息？

    你也知道利益？要钱就要钱呗，跟我扯这么多干嘛，无耻之徒！

    “这样，你先把钱打进我指定的账户，我就先把第一笔利息转给你，咋样？”

    瞬间，所罗门浑身发抖，不是激动的，是一口气憋在心里气的。

    “这就是我雷书侠的做事，不管谁来都挑不出理！”雷书侠一把搂着所罗门笑道：“我的好弟弟，不要在意金钱上的事，那真的没有必要。给你的利息你就拿着，否则我下次还有什么脸找你借钱应急？”

    “好！我要利息！”所罗门咬牙切齿。

    “嗯？你似乎不太开心？我的好弟弟，你不能让哥哥不仁义呀……这样，我给你十个点的利息，你收也得收，不收也得收！我是不是很够哥们？”

    “够哥们！”

    “这就对了，我不想失去你这位兄弟呀！”

    ……

