
　　“坏蛋？？你是如何定义坏蛋的？？这让我很好奇.....”闻言，坏蛋这两个字，让沐玄有一些忍不住想笑出声。

　　要说已知宇宙中，真正的坏蛋，不过一手之数。

　　其中就有你。

　　丫的....

　　十足的坏蛋，不仅仅入侵一个核前文明，湛蓝色美丽的蓝星，同时还散播一大堆不现实,会让人醉梦生死的堕落思想。

　　提倡真正的自由，而你的自由，就是随心所欲。

　　比帝王的思想还极端。

　　不仅仅如此，你特么还背后伸黑手，对我下手，把自己霸道的基因，强制性注入自己的体内，差一点让自己变成一个丑陋，十足的恶魔。

　　还击杀了自己的姐姐。

　　屠杀不少天使....

　　让蓝星人失去本性，变成你忠实的部下。ŴŴŴ.23sk.com

　　要说坏蛋。

　　谁比得过你？？

　　沐玄可不会帮凉冰洗清一点关于凉冰是坏蛋的一个事实，来到这里，自己只有一个目的，找到凯莎。

　　从凯莎身上得到自己想要的东西....

　　然后改变时空。

　　回到未来，干碎华烨。

　　啪！

　　想起这一点，沐玄就凑近脸，伸出一只手，一把捏住凉冰那一张稚嫩，却充满着肉感的小脸，就像揪着一个包子一样。

　　轻轻的拉扯着凉冰的脸皮....

　　这让凉冰一阵不适,有一些发疼的喊道：“坏蛋，放开我！我的脸，不是让你这种渣滓来捏的！！”

　　“滚开......”

　　“哟呵？？来劲了哈？？渣滓这种话都说得出来......让我来教你怎么叫渣滓吧！！半夜三更，一个人偷偷摸摸出门.....”

　　“去天城最大的夜店，以莫甘娜的外号来混迹夜店.....玩的那叫一个嗨啊！！而且，还结识几个狐朋狗友.....”

　　“不仅仅没有帮家里减轻负担，让你姐姐养你.....”

　　“不好好学习，当一个乖宝宝。”

　　“叛逆严重。”

　　“谁是渣滓啊？？”

　　“究竟你是，还是我是？？”闻言，沐玄一只手抓住凉冰的胳膊，让凉冰动弹不得，已经读取凉冰所有的数据。

　　让沐玄都有一些惊愕。

　　明明说好的....

　　凉冰有一个化名，叫莫甘娜。

　　是昆萨语中无与伦比的女王意思。

　　但....

　　没想到，莫甘娜并不是昆萨人给出的尊称，而是凉冰在天城时，自己自诩的一个名词。

　　在神河语言体系中。

　　莫甘娜就是堕落，自由的意思.....

　　好家伙！

　　看来一切皆为定数啊！

　　莫甘娜不是平白无故发出的。

　　而是凉冰有自知之明，明白自己当前是一个什么条件而自诩的。

　　别说。

　　还挺好玩的！！

　　这算是凉冰的一个黑历史吧？

　　等自己回到未来，自己必定要狠狠的吐槽一波。

　　自己取个莫甘娜，去夜店。

　　被誉为夜店女王...

　　感情,你这另外一个名字,是这么来的？？

　　笑死个人.....

　　面临沐玄的一番正义言辞,凉冰却脸不红,心不跳的说道：“你是.....你长得就不像一个好人！！”

　　“不过....你刚刚从另外一群渣滓中救下我.....”

　　“你算是一个有品德的渣滓。”

　　“以表示感谢，我请你撸串....”

　　“咋样？？”

　　“不过，在这之前，你得先和我回家一趟.....我钱在家里。”

　　“！！”沐玄瞳孔一缩，卧槽？？那么豪爽？？就那么没有防备心的吗？？自己救了你，毫不客气的就请客，请客之前，还带我回家？

　　你不怕犯事的吗？

　　万一我是一个衣冠禽兽，你这不是引狼入室吗？？

　　虽然有一些嘴硬。

　　但，不得不说，你的脑回路真不一般。

　　沐玄忍不住好奇，意味深长的一笑，一脸玩味，道：“因为我救了你.....所以，你请客撸串，但这是大中午，距离晚上撸串时间还有一段距离。”

　　“你带我回家是几个意思？？”

　　“莫非，我英雄救美，让你暗许芳心？？打算以身相许？？”

　　“我呸！！就你？？还暗许芳心？？长得跟个猴子似的....谁会喜欢你？？铁定倒八辈子霉！！至于带你回家.....”

　　“谁说我会带你回家的？？我让你在门边等着不行吗？？”

　　“我家可不是男人能进的.....”

　　谷薾</span>“但有一点你说的没错.....你救下我，姑且不算一个真正的坏蛋！！而且，还知道我混迹夜店...应该和我志趣相投，都喜欢混迹夜店呢！”凉冰可不会惯着沐玄，一脸嫌弃的看着沐玄，一阵数落，没有一点留情。

　　这让沐玄嘴角一阵抽搐。

　　你大爷的....

　　什么叫自己长得像个猴子？？

　　自己明明很正常的好吧？？

　　长相虽然因为穿越的一个原因，让系统改变了一下，可不至于像你说的那么夸张吧？？像猴子？？

　　莫非像猴哥一样？？

　　尖嘴猴腮，满嘴是毛？？

　　沐玄不信。

　　毕竟，不可能那么离谱.....

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳....我还知道你的夜场女王的外号，莫甘娜是吧？”

　　“嗯？？！！”凉冰明显一怔，有些不敢置信。

　　沐玄继续说道：“大名鼎鼎的夜店女王，谁不知。”

　　“这一下稳了！！既然你知道，那你肯定是我夜友.....只不过，我没看见过你！！可能，你长得太丑，所以我之前一直没注意。”

　　“毕竟，长得太丑的人，我一般不喜欢.....我喜欢长得水灵灵的那种！！”凉冰果断竖起一个大拇指，并且脑回路再一次显示出不同两个字。

　　这让沐玄脸色巨变。

　　水灵灵的男孩子？？

　　卧槽？？

　　那是什么怪物？？

　　男孩子能说水灵灵？？

　　蚌埠住了.....

　　怪不得，原著你会看见卡尔就想调戏他。

　　原来，就是因为卡尔长得水灵灵啊？？

　　还有。

　　啥是夜友？？

　　夜店的老友？？

　　不过，也罢！！

　　自己肯定必须去一趟，看看，凯莎会不会在凉冰住处，那样，就省掉自己很多事。

　　毕竟读取过这个世界的数据。

　　沐玄大概已经知道，当前梅洛星是一个什么局面。

　　华烨独裁。

　　苏玛利和华烨是基友。

　　而在华烨独裁下，有一些特例，华烨让苏玛利为大将，建立起一个名为天使骑士团的护卫团。

　　该护卫团就像亲卫团一样。

　　里面的全是天城数一数二的强者。

　　但骑士团中也有一个等级划分。

　　青铜骑士，白银骑士，黄金骑士，以及白金骑士。

　　白金骑士当前只有一个....

　　那就是苏玛利。

　　而，凯莎靠着自己独特的理解，以及剑术的专研，在两百年内，从一个青铜骑士晋升为黄金骑士！！

　　加入骑士团，你可以得到部分资源。

　　同时会得到大量的财力以及一个保护伞。

　　保护伞下。

　　凯莎没有被那些腐朽，华烨影响下的天渣們盯上，因为不敢。

　　毕竟一个男权世界中，总会横空出世一两个女强人。

　　这是合理的。

　　凯莎就是一个。

　　黄金骑士团下，凯莎得到不错的资源，不算多，但也不算少.....

　　得到的财力。

　　凯莎几乎三分之二全部交给凉冰。

　　让凉冰花....

　　希望凉冰拿着这一笔钱，好好学习，天天向上。

　　至少把自己的脑子提炼得聪明些。

　　不容易被骗....

　　但，凯莎并不知道。

　　凉冰的答应，确实有就读证明....

　　但，私底下，一次学校都没有去过.....

　　反而，一天天玩的那叫一个花枝招颤.....夜店女王，喝酒，撸串，玩的那叫一个经典，只能用叛逆来形容。

　　这完全....

　　就是家中有着一个女强人姐姐，自己属于堕落，混日子的一个人设啊！！

　　都市小说。

　　老爹是首富，自己是一个叛逆千金的操作....

　　靠！！

　　别说....

　　还真奇妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第568章：凉冰：“走，跟我回家！”免费阅读。https://xs.23sk.com 