    怎么说呢，韩普受伤，属于突发事件，白师城也好，七怪的老四老五也罢，都不可能未卜先知，提前预测到会有这般横祸发生，也怨不得他们。

    至于韩普受伤后的应对，孟昭大体上还是满意的。

    老四老五夫妻两个江湖习气太浓，动辄喊打喊杀，是纯纯的手，杀手，做事只图快意恩仇，缺少一个大局观，日后可以指挥其行动，不可放权给两人。

    倒是白师城的表现让孟昭眼前一亮，到底是在巨鹿侯府待了很长一段时间的人，思考和行为方式，都迥异于江湖糙汉，莽夫，处事还算得体。

    其一，能克制住自己的愤怒与冲动情绪，这是一个理智的人，其二，能弹压两大先天，劝阻他们不要莽撞行事，也可见手腕，其三，也是最重要的一点，在对方要来讲和时，没有自作主张，而是暂且拖延，等他前来主持大局，这一点最得孟昭欣赏。

    既有能力，还能拎得清自己的位置，不会越俎代庖，这才是好属下。

    故而，在策马时候，孟昭也安抚其人，表明此事他有功无过，不必担心。

    他这一番表态，不但让白师城心中宽慰，大缓了一口气，其他几人也都对孟昭有了一个比较虽粗浅却直观的认知，这并非一个狂妄自大之辈，相反，很理智，也很宽厚，至少表现的是如此。

    孟祥，王世安，韩鹏三人对于未来的日子也多了些盼头，他们也都是人，有各自的心思，若真来了一个酷烈且无情的主，以后说不得还要想想法子，调回南安做事，眼下倒可先观望一番。

    总之，虽然韩普一事来的比较突然，也使得孟昭震怒，但却侧面让孟昭暂且收揽三人之心，不至于马上离心离德，算是一个意外之喜。

    纵马狂奔半个时辰，孟昭一行人来到灵武外城广平山附近的一个庄园当中，阡陌纵横，桑麻成堆，青石大屋连成一片，一派田园风光。

    韩普正是于此内疗养伤势。

    灵武城地域广大，比拟州城，城区划分为三重，即是外城，内城，以及中心区，呈圆形外扩，倒也显得层次分明。

    外城，其实有点类似于现代城市的郊区，多山地，荒野，密林，有开垦成庄园之地，也有一片荒凉的神秘区。

    进了庄园，孟昭暂时无心理会其中一些下人的心思，连水也不喝一口，带着韩露匆匆赶往一个门窗向阳的房间，见到了缠绵病榻的韩普。

    记忆中，韩普五官秀气，双眸有神，因为精修内家武学，更洗精伐髓过，肌肤红润细腻，健康富有活力，是个十分出色的少年郎。

    而今，他却一脸病容，眼眶边泛着淡青色，气息极为微弱的躺在绵软的床榻之上，两眼紧闭，随便一个孩子，都能轻而易举要他的命。

    孟昭倒还好，他心智坚定，意志强大，固然心疼自己的亲信伤成这般模样，到底保持理智，只是面有愤怒。

    韩露则不同，一见自己的兄长行将就木的样子，眼泪如滂沱大雨，滚滚而下，扑倒在韩普的榻前，泣不成声，连连呼唤。

    见这一幕，珠儿小丫头似是感同身受，悄悄的转头抹了抹泪珠，一双漂亮的大眼睛也是红彤彤一片。

    孟昭看得眼皮就是一跳，不知道的还以为人死了呢，女人，就是麻烦。

    不过，到底是自己喜欢的女子，也不能过于苛责，便安抚道，

    “好了，阿露，不要这样，咱们先让杨大夫来看看韩普的情况，说不定很快就能让他醒过来。”

    此时房间之内有不少人，白师城，周虎，韩露，珠儿，梁穆秋等不去说，还有一个三十来岁，表情有些木讷的中年人。

    穿着朴素灰衣，肩上挎着一个药箱，头戴纶巾，作大夫打扮，立在一旁。

    此人是孟府供奉童神医的得意弟子，医术过人，武道修为也很不俗，怎么也有童神医七八成的真传水准，就算离了孟家，在江湖中也能混的风生水起。

    毕竟不管什世界，什么朝代，大夫都是一个高端人才，吃香的很。

    此次孟昭远行，自然少不得邀请各种人才一同来灵武城发展，故而特意将他要来，许诺大笔资源，供他参研医术，锤炼炼药炼丹之法。

    其一，此人医术有足够价值，以后受伤，中毒，或者生病，都有靠谱的人帮忙解决，其二，这个杨大夫喜好炼丹之法，也得到童神医真传，以后孟昭自己麾下，也能有炼丹大师帮忙整合资源。

    丹药，乃是武道修行极重要的一大资源，必不可少。

    这杨大夫是个内秀的人，一路上对孟昭十分恭敬，将自己的位置摆的也很正。

    闻言，上前先看了看韩普的脸色，继而伸手扒开韩普的双眼眼皮，看了看瞳孔，最后，才探手诊脉，表情显得虽严肃，却也不是很凝重。

    见是杨大夫诊脉，怕干扰了他，韩露捂住自己的小嘴，不敢再哭，泪眼婆娑的看着他，希望能从他口中听到什么好消息。

    大约盏茶时间，杨大夫才起身对孟昭拱手道，

    “公子，韩普体内伤势虽重，但多是自身过度催伐体内精元导致，只要在下施针开药，不出半月时间，便能调养如初，不留后患。

    只是，奇就奇在，他的神思枯竭，魂灵不属，这才昏迷不醒，恐怕是受到什么精神武道重创，耗尽心力。

    这需要特殊的宝物，来弥补其损耗的精神，或者服用养神丹，才能快些苏醒。

    当然，以在下看来，韩普的精神自己也在缓缓恢复，大约再有三五天时间，也能正常苏醒。”

    果然是行家一出手，就知有没有，这番话，可谓给了孟昭和韩露极大安慰。

    对韩露来说，自家哥哥没有性命之忧，那就是最大的幸运。

    孟昭则开心，韩普根基未损，对武道没有影响，而且听杨大夫所言，未必是真的被武道所伤，或许是因为牵引常阳神刀，以后天之力，强行催运先天之气的后遗症。

    眼下看来或许不妙，但等韩普苏醒，未尝不是一件好事，让他未来进军先天，少了几分意外，多了许多把握。

    塞翁失马，焉知非福啊！

