    

    地下城的国地道中，灯光有些昏暗，这一方面是因为现在是晚上时间，灯光在计算机系统控制下自然变暗了，还有一个原因是地下城基地还有很大一部分电力设备受损后至今没有修复好电力不足造成的。

    由于是夜晚，国地道中人不多，只有一些完全没有夜晚感觉的人在这里游荡。

    啪的一声，三四个醉酒的家伙不知为什么突然争吵起来，其中一个干瘦的醉鬼将啤酒瓶子扣在了另一个醉鬼的身上。被砸到的酒鬼惨叫一声，恨恨道：“烂痞子，你敢砸我！？我今天让你吃不了兜着走！”

    打人的醉鬼丝毫不怕，叫嚣道：“打你又咋了，昨天那人掉的钱你捡着了也不知道分我一半……我不捶你一顿就不算是人！”

    被打的酒鬼吼着：“敢捶……呃！捶你爷爷！”，举起手中还没喝完的酒瓶直接向打人的酒鬼扔了过去。

    打人的酒鬼本来就歪歪斜斜地走着，被打的酒鬼根本瞄不准他，酒瓶就飞过打人的酒鬼，向路上一个推着小车的清洁工人砸了过去。

    清洁工人用口罩掩盖着面部，原本没理会这两个酒鬼。这样的酒鬼在地下城里面随便一抓就是一大堆，特别是在这样的夜晚，更是随处可见，看他们一眼都是多余。他原本就快步推着清洁车在正路上行走，不想转瞬之间啤酒瓶子就到了面前。

    “噗”的一声轻响，啤酒瓶被清洁工看起来极为顺手地就给抓住了。他的脚步根本没停下来，就连看都没看两个正东倒西歪的家伙。

    “呀！你爷爷的，敢偷我酒瓶子！？”被打的酒鬼十分不爽，高叫道。

    清洁工看不清眼神，将瓶子往路边随手一扔，从腰间摸出一物，对着两个酒鬼就是“噗噗”两声轻响。

    酒鬼叫声都没发出来便栽倒在地。其他酒鬼见状，撒腿就跑。

    清洁工手中那是枪。夜晚的地下城是危险的，对于那些弱者来说。

    清洁工脚步很快，不一会便消失在昏暗的国地道中。

    几分钟后，清洁工出现在一个贴近军部的小巷子口。他先停下来向四处看了看，看见街上此刻空无一人，便走进了小巷子当中。在一番如同游迷宫的操作之后，清洁工到了一个挂着“回收中心”的门牌之下。

    清洁工没有敲门，直接走了进去。门后是一个巨大的仓库，大大小小各色的货柜又是一个巨大的迷宫，清洁工喘了口气，推着小车继续走，仿佛对这里比自己的家里还要熟悉。七拐八绕之后，终是来到了仓库当中的一片空地，而空地上灯光明亮，有一个人正在来回踱着步子，焦急地等着什么。

    “莱雪！怎么样了？”清洁工看到莱雪，立刻问道。

    “哎呦喂，李鑫海，你终于来了。可是急死我了。你要的东西我已经托人弄到了，但是……情况不好，不只是不好，简直是很糟糕！”

    李鑫海一惊，急道：“怎么说？难道是最坏的……状况？”

    “嗯……唉，你还是跟我来吧，你自己看到了你就知道是什么情况了。”莱雪脸色阴沉，双眼看起来有些红肿，不知道是情绪过于激动还是加班过度造成的。

    两人从空地往外，又是转过几道弯弯，来到了一个蓝色的货柜跟前，莱雪小心翼翼地打开货柜，然后小心翼翼的取出一个金属手提箱，然后拉着李鑫海回到空地上，在桌子上缓缓打开了金属箱。

    金属箱里面，是李鑫岩的头。李鑫岩的头被从当中撬开，双眼的位置是两个黑洞洞的窟窿。

    “哥！”李鑫海没控制住，扑到桌子上，一把将桌子的一角捏了下来。

    后面是令人无法呼吸的安静。

    莱雪没有悲伤，但是也不说话，在静静地等着。

    李鑫海悲伤不是假的。他看得出来。当林子聪被火化的时候，他有同样的感觉。

    悲伤无法抑制的时候，就不用抑制，需要做的唯有等待，等待这悲伤尽快过去。

    良久，李鑫海终是站了起来。杀手是不能有情绪的声音的，他可以流泪，这东西灯光不好的情况下看不到痕迹，但是声音则往往会暴露自己的方位，给对手可乘之机，在这方面，他接受过严格的训练。

    “这不算是最坏的情况，最坏的情况是他被送进熔炉里面，彻底被融化掉，如果那么做了，我们就连他的一点渣子都看不见了，贺氏集团做这种事情很在行。但是我的朋友觉得这东西应该能卖上价，所以偷偷把他调换了，这样，我们才能拿到他的头颅。不过，从目前的状况上来看，他的脑容里面的东西已经被清洗过了，如果幸运，我们或许还能找回来一些记忆，电子类的东西，一般清洗两三遍还有很多东西是能找的回来的……”

    李鑫海没有说话，擦掉了眼泪，细细地开始查看李鑫岩头颅上那块被撬开的地方。

    莱雪的嘴巴却没闲着，继续道：“但是对于一个机械生命体来说，要还原到他原来的状况可是没那么容易的。另外……我很奇怪，那天最后发生了什么，竟然会损伤到这种程度？”

    李鑫海略略叹了口气，道：“贺氏集团是商业组织，为了钱，那里连我这样的人都有，还有什么做不出来的？那天那个机械生命体被烧毁，我抽身早，才逃过一劫，否则，连我也会消失在那里！”

    莱雪嘴角抽了抽，没说话。

    “那你还不得赶紧走？”

    “我现在还走不成，我得在这里等一个人，他说有东西给我。”李鑫海道。

    莱雪沉吟道：“我想……你等的人，应该是龙将军吧？”

    “没错，是他。”

    “哦，那我就明白了，他说晚上找我要一些文件资料，原来你们是约好的啊。”

    正说着，货柜巷道里面便传来龙翼的声音：“是的，说要文件，谁也不会多想。”

    片刻之后，龙翼从货柜之后转了出来。

    李鑫海当即一个标准的军礼。

    龙翼立刻还礼，然后将手拍了拍李鑫海的肩膀。“下面的事，就要辛苦你了。”

    “是！”李鑫海答道。

    龙翼颇为诧异地看看李鑫海，笑道：“难道行动组这么有魔力？你才在这里面待了几天啊，怎么这会儿看上去完全不像个杀手了，看上去……”上上下下又打量了李鑫海一番，扁扁嘴道，“倒是跟训练了几年的特工一样。嗯，没错，就是这股味道。”

    “行动组是熔炉。”莱雪道。

    龙翼点了点头。

    龙翼手上拿着一个盒子，递到了李鑫海的面前。莱雪一件这盒子，突然想起了什么，转身就钻进了货柜群。

    龙翼打开了盒子，那里面是林子聪从莱雪这里拿走的、后来送给孙佳丽的、那一只已经被改造过的眼球。“把这个拿去，说不定会有一些用处。”莱雪早已经把李鑫岩的状况告诉了龙翼，龙翼顺便就把这东西拿过来了。

    李鑫海接过盒子，慢慢合上，龙翼深深叹了口气道：“如果将来他能醒过来，告诉他，这东西是孙佳丽主人送给他的礼物。”

    便在这时，莱雪也跑了回来，手一伸，递出来一个一模一样的盒子。“另一只。”莱雪目光落在盒子上，微微苦笑。

    龙翼却皱眉问道：“这可是一大笔钱！？”

    莱雪白了龙翼一眼，道：“还林将军的人情，那当然得用钱！”

