    陈放随后就让人将‘四方葡萄酒产区’的企划方案让人制作了出来。

    带着企划书，陈放去了一趟市里，找到市长商量可行性。

    陈放拿出50万亩葡萄园，将这些葡萄园分拆成几百亩一块的园区。并在葡萄园旁边留出可以建房的土地……

    第一阶段，陈放准备划分五十个150亩的葡萄园，邀请有名气的酿酒师，和他们进行合作。

    陈放出葡萄园，以及住房，并且可以提供酿酒设备。葡萄园由他们自己管理，自己酿造。在葡萄酒销售后产生的利润，陈放这边分成百分之三十……剩下百分之七十归他们自己。但葡萄园，依旧是陈放自己的。

    当然，他们也可以直接购买葡萄园。这个价钱，就按照标注好的价钱计算……

    陈放这个项目让市长眼前一亮。

    四方这边现在最大的支柱产业就是沙漠农场，其次才是大大小小的制种公司。

    沙漠农场虽然大，但是有很多弊端。

    沙漠农场主要酿造葡萄酒，而整个四方，也只有沙漠农场一个酿酒厂。

    沙漠农场是很大，但是没有形成产业集群。沙漠农场这个大企业，在他们当地并没有发挥到领头羊的效果。

    这就是孤木难支。

    一头老虎再强大，它也有打盹儿的时候。

    陈放现在愿意让出他土地，而且是成熟的葡萄园，用以打造一个葡萄酒产区。如此的话，这还会带动当地经济……

    形成产业园区了，经济效益就会向整个区域辐散开。

    同时可以将沙漠葡萄园的价值开发到最大化。

    沙漠农场的面积太大了。

    沙漠农场现在开辟出来的葡萄园，果园，比整个四方的农业用地面积还要大，大得多。

    四方人口并不多，这些年增长了一些人口，统计出来的人口数据，也才二十七万。

    陈放的这个项目，市里面拍出了专门的工作组，一路给陈放他们开绿灯。绿灯到底……

    需要什么手续，陈放他们不用直接跑市里，而是工作组直接入住农场。

    沙漠农场分东西两部分。

    由一条可以直达内蒙的公路分隔开。

    北方，土地面积是175万亩，有葡萄园44万亩（包括10万亩老园，核心园区26万亩），果园、沙棘林48万亩。

    南方，155万亩，葡萄园面积76万亩，胡杨林面积30万亩，49万亩。

    霞山古堡就在南方园区，东边。

    ……

    陈放要开发的园区就在南边，155万亩土地。

    并且准备在霞山外围打造一个生活区，也就是一个小城镇。

    王龙通过猎头公司联系上了国内一些知名酿酒师，和一些小众的葡萄酒酒庄老板。

    并且在葡萄园里划分出了一块块独立葡萄园，面积从几亩到几十亩，至一百多亩。

    葡萄酒需要调酒，采用不同品种葡萄酿造的原酒进行调配。比如赤霞珠干红，通常是赤霞珠占比百分之八十几或者百分之九十几……

    调配出来的酒，装瓶和陈年，出来后香味会更复杂。

    陈放这边种植葡萄品种很多，有二十几个品种。其中百分之八十是赤霞珠……

    八月份，沙漠农场的葡萄开始采摘了。

    第一批邀请的十几名酿酒师，也在这段时间推掉工作赶了过来。

    显示参观了他们的葡萄园。

    百万亩葡萄园，无边无际。

    葡萄园从南到北，49公里。从东到西，平均也就是15公里……

    这么一大片葡萄园，他们还下车尝了尝葡萄的味道。

    这里的葡萄颗粒小，饱满，酸度极高，果皮厚实，果汁丰富且浓缩，有一股子特殊的风味儿。

    现在采摘的葡萄，主要是酿造酸度高的葡萄酒，也就是餐酒。

    “张经理，这里的老板真像你说的那样，愿意无偿提供我们葡萄园，让我们自己酿酒，然后和我们分成？”王鹏远到现在还有些不敢相信。

    “当然，你们不是和陈总通过视频了么。”猎头公司的经理亲自带着他们过来。

    当初沙漠农场总经理找到他们公司，他们公司的人，也有些不敢相信。这世界上竟然有这样的好事……

    这些酿酒师起初也不信，但是和陈放通过视频电话。

    而陈放，大大小小也是个名人，沙漠农村酒庄的大老板。

    网上有很多关于沙漠农场的资料，随便找一找，就能知道这里的概况。

    陈放给他们的条件特别好。

    每人150亩葡萄园，这些葡萄园有完整的灌溉系统。并且给他们提供三室一厅的房子居住……还提供可以满足酿造200吨葡萄的独立厂房，以及设备。

    他们要付出的只是工人工资，葡萄园管理开支……

    产出的葡萄酒由他们自己销售，抛开成本之后，陈放这边拿百分之三十利润。他们拿百分之七十利润……

    有些酿酒师只会酿酒，不会管理葡萄园，他们负责的葡萄园还能托管，每亩葡萄园每年的管理费用是3000元。

    3000元，全包。比如灌溉，施肥等等，还有葡萄生长过程中的管理，以及采摘。管理标准和大区域葡萄园一样。

    当然也能自己管理。但是有一个条件，不能将葡萄园给管理死了，而且施的肥料只能采购沙漠农场这边的有机肥。有机肥价格和市面上的有机肥相当……

    整个葡萄园产区全部按照有机标准管理，即便私人接管了这些葡萄园，也必须采用有机管理。这些是前提……

    今天来了十几名酿酒师。酿酒师肯定懂葡萄酒的，沙漠农场的葡萄酒品质，他们也是知道的，不需要多说。

    要是有一片葡萄园，可以精心管理，再采用他们自己掌握的工艺，想来酿造的葡萄酒，品质肯定不会差。

    第一种模式算是租土地。他们需要负责的支出只是酿酒过程中的支出……合作期限是5年。五年后是否继续合作，另议。

    第二种模式是购买葡萄园，然后由他们自己建设酒庄、酿酒厂。

    葡萄园每亩标价现在是2万元——10万元。

    好的葡萄园，价格并不便宜。像10万元1亩的葡萄园，150亩，那就是一千五百万。再加上建厂和设备，前期需要两千万。

    而采用合作模式，前期也需要一百万，作为启动资金。毕竟，天底下没有白吃的午餐。

