    轰隆一声，唐三藏只觉身体猛地一震，大床陡然降了下去。

    外面立即传出敲门声，一个宫女紧张问道：“圣僧，您怎么了?”

    唐三藏说道：“女施主不必担忧，贫僧没事。”

    唐三藏面不改色的躺在倒塌的床上，这算什么大事！就是从被子里面钻出几条毒蛇贫僧也不怕啊！不出点事，贫僧还不习惯呢！

    唐三藏丝毫不受影响的躺在羽绒被之中，沉沉睡去。

    半夜守夜的侍女也靠着柱子打起了瞌睡，一只老鼠从外面爬了进来，沿着柱子爬上房梁，也许是饿急了吧！竟然啃起了挂在房梁上的长明灯，啃了没几下，长明灯内的阵法纹路就被破坏，啪的一声溅起一阵火花，老鼠下吓得吱的一声，沿着房梁飞跑，消失在阴暗的角落里。

    火花落在唐三藏云帐上，丝绒云帐一点开始变焦，冒起点点火星。

    正在睡觉的唐三藏一脚把羽绒被蹬开，抹了一脑门汗，梦中唐三藏正走在一片火山中央，周围岩浆流淌，好热啊！

    唐三藏热的翻了一个身，将一团火焰压在身下，眼睛瞬间瞪大，嗷的怪叫一跃而起，猛地揉搓着腰部，定睛一看，身旁云帐已经熊熊燃烧了起来，羽绒被也已经引燃将其包围。

    唐三藏彻底蒙圈了，失火？！当机立断冲出火圈，刚要去打开门，用力一拉门栓纹丝不动，继续用力，拉卡死了？！

    唐三藏拍门惊恐大叫道：“失火了，救命啊!快来人啊！”

    外面值守的宫女立即反应了过来，慌乱的开始去叫人撞门，经过一番波折烟熏唐僧肉成功的被解救了出来，但这个房间已经没救了，熊熊大火燃烧了起来，宫女，太监，侍卫都在打水救火。

    宝象国国王也被惊醒，一身便装来到现场，走到唐三藏身边歉意说道：“本王宫殿年久失修，经常会出现一些事故，都是本王的过错，让圣僧受惊了。”

    唐三藏云淡风轻的挥了挥手说道：“贫僧并无任何损伤，陛下不必挂怀。”

    国王打了一个哈欠说道：“这里交给他们就行，圣僧还是早些去其他房间休息吧！来人，带圣僧去休息。”

    一个小宫女立即走了过来，恭敬道：“是！圣僧请和我来。”

    唐三藏对国王双手合十一礼，跟着宫女朝其他方向走去，宝象国国王也回到自己的寝宫。

    皇后担忧问道：“怎么了？发生了什么事？”

    宝象国国王笑道：“没事，圣僧居住的宫殿失火了。”

    皇后不解道：“宫内宫殿去年刚刚修整过，而且那宫殿内并无火源，怎会起火？”

    宝象国国王毫不在意说道：“意外总有很多的，快点睡吧！”

    刚躺下没多久，迷迷糊糊之中，轰隆一声震响，大地震荡。

    宝象国国王和王后瞬间被惊醒，半点睡意也无。

    国王叫道：“来人，外面发生了什么事？”

    一个内侍跑进来惊慌说道：“陛下，外面烟尘很大，还不清楚发生了什么事，已经派人去打探了。”

    国王坐起来皱眉说道：“加强防御，恐有小人作祟。”

    内侍恭敬应道：“是！”退步走了出去。

    过了一会，内侍走进来说道：“陛下，已经探查清楚，刚刚发生了小型地动。”

    国王一惊，地动可不是小事啊！动辄毁城灭国。连忙问道：“受灾情况如何？”

    内侍嘴角抽了一下说道：“宫内并没有大范围受灾，只有圣僧居住的宫殿塌了，好在圣僧被他徒弟所救，并无大碍。”

    宝象国国王心中出了一口长气，随后面色诡异，又是圣僧？难道寡人这宫殿和圣僧八字相克？要不以后干脆信道好了！

    次日，唐三藏和国王坐在御花园内，都在打着哈欠。

    国王歉意道：“昨日让圣僧受惊了。”

    唐三藏云淡风轻说道：“并无受惊之说，贫僧一心向佛，一念清静，在贫僧看来所谓火灾，房塌都是外相而已，心不动则万物皆静。”

    宝象国国王嘴角抽搐了一下，心里念了一句：“比朕还能装。”

    拿起茶杯遥敬唐三藏赞叹道：“圣僧真不愧是大德高僧，请！”

    唐三藏挂着温和的微笑，端起茶杯遥敬宝象国国王，茶杯刚送到嘴边，天上一只飞鸟飞过，啪的一声，一泡白加黑状不可言之物落在茶杯之中，几滴茶水溅起打在唐三藏脸上，大德高僧唐三藏的脸色顿时就黑了，底下握拳咯吱作响。扫把星，你欺人太甚。

    唐三藏面带微笑将茶杯放下，赞叹道：“好茶，真是好茶，香气宜人啊！”

    宝象国国王疑惑道：“可这是我宝象国特有的苦茶，怎会香气宜人？”

    唐三藏脸色不变，笑道：“因为，贫僧在这杯茶水里品到了国王的情谊。”

    宝象国国王哈哈大笑道：“没错!没错！”

    再次端起茶杯说道：“圣僧请!”

    唐三藏正色说道：“这茶稍后再品，还请国王早日为贫僧置换通关文牒。”

    宝象国国王放下茶杯点头说道：“也好！圣僧请随我来。”

    现在宝象国国王也不敢再留唐三藏了，一夜就是两幢殿宇消失，多留几日自己的皇宫可不就没了吗？

    唐三藏和宝象国国王置换通关文牒之后，就匆忙带着三个徒弟西行而去。

    宝象国国王走回到后花园之中，看到唐三藏之前位置上的一杯茶水，犹豫了一下，走过去拿起来，细细品了一口。眼睛瞬间一亮，确实有着不一样的味道，有点苦，有点涩，还带有一股特有的草木清香，好喝！美滋滋的端着茶杯朝后宫之中走去。

    之后宝象国国王命令全国茶匠，全力研究茶叶，只求再喝一杯那种奇特的茶，但是这个愿望到死也没有实现，引为终身憾事。

    从此宝象国流传着一个传说，国内有着一种奇特的茶，味道美妙绝伦，喝之能延年益寿，飘飘欲仙，宝象国第十五代国王曾有幸品尝一次，终身难忘！

    之后，世世代代宝象国人都寻找着这种茶叶，茶农奉这种茶为神茶起名宝象神茶。

    更有宝象神茶，价值半国之说。