

    辛氏集团天台。

    辛早早一字一顿，冷酷霸气的说道，“跳不跳楼那是你自己的事情，我无权给你做主。但是辛氏集团是我们辛家的产业，我既然持有最大的股份，我就有资格担任辛氏集团董事长一职。至于辛氏集团以后的发展问题，我可以很明白的告诉你，我会尽全力让辛氏集团往好的方向发展，如果你不相信，你可以选择退股。”

    天台一时之间瞬间安静无比。

    所有人都不敢说话，就这么看着眼前的一幕。

    看着辛早早突然转身，丢下一句话，“刘董事，选择很多，你想要哪种都是你自己的决策，且活且珍惜。”

    辛早早就这么走了。

    没有任何停留，也没有任何情绪的走了。

    天台上的人几乎都是目瞪口呆的。

    本以为，会是一件很大很大的事故，却没想到，辛早早能够这般平静甚至是漠然。

    慕辞典看着辛早早的背影。

    看着她的背影，若有所思。

    他转眸，然后在众目睽睽之下，一步一步走向刘武冬。

    刘武冬这一刻被辛早早弄得很尴尬，他一直以为今天的举动会让辛早早慌张会让她不知所措，甚至可能会让辛早早知难而退，离开辛氏集团，然而，却让自己落得如此上不上下不下的地步。

    他看着慕辞典。

    看着他靠近自己。

    慕辞典说，“下来吧，她走了就不会回来了。”

    刘武冬抓着栏杆不放。

    当着这么多人面，他还全程直播，他这样下去，他的颜面何存。

    慕辞典说，“下来，很危险。如果真的下去了，神仙也救不了你。”

    刘武冬心颤。

    爬上这里的时候就吓得要死，现在甚至都不敢往下面看。

    但他就是不想下去。

    慕辞典时候也不想浪费时间，他伸手。

    刘武冬一个激动。

    “啊……”

    天台上响起尖叫声。

    慕辞典伸手那一刻，刘武冬往后仰了一下。

    一个不稳，整个人瞬间往后掉了下去。

    慕辞典眼疾手快猛地一下抓着刘武冬。

    刘武冬吓得魂都快没有了。

    不能的狠狠的抓住慕辞典的手臂，太过用力到，指甲都抓破了他的衬衣。

    慕辞典咬牙，用力的抓住刘武冬，大声对着保全说道，“愣着做什么，快过来！”

    凭他一己之力，这样的方式他拉车不上来刘武冬。

    保全似乎才反应过来，所有人拥上去，连忙过去抓着刘武冬，几个人的力量将他从下面拽了上来。

    拽上来之后，刘武冬整个人都瘫软了。

    他坐在地上，身体都在哆嗦。

    慕辞典看着他的模样，转身离开了天台。

    他电梯下楼。

    和辛早早正面相对。

    辛早早冷漠的扫了一眼慕辞典，看着他手臂上明显的接到抓痕，很红很深。

    她不为所动。

    直接走进了电梯。

    慕辞典说，“刘武冬下来了。”

    “他怎么样和我没关系。”辛早早直白，“当然，也不过你们的一场戏而已。”

    慕辞典什么都不再多说。

    “下不下？”辛早早蹙眉。

    慕辞典走出电梯。

    辛早早直接按下电梯楼层。

    她自然不是去顶楼，她去接一个人。

    她心口有些波动。

    电梯到达一楼大厅。

    季白里穿着正式的衬衣西裤，透亮的皮鞋，看上去非常挺拔干练的站在前台的迎宾区，此刻前台给他倒了一杯咖啡。

    辛早早打不过去。

    季白里拿起咖啡，笑了笑，“有劳辛董事长了。”

    辛早早脸有些红，“怎么突然来这里了？”

    “不可以来看看你？”

    “不是，只是……”辛早早脸似乎更红了。

    “只是今天不合适是吧。”季白里问。

    辛早早硬着头皮点头。

    刚刚才发生了，很不好的事情，而现在各个媒体也在播报，负面新闻很严重，她需要去想想怎么应对，否则辛氏的股市很容易动荡，一旦动荡，就极有可能被有心人趁虚而入。

    所以她今天事情其实很多。

    “可以去你办公室吗？”季白里似乎并不在意辛早早的为难，“你们前台挺负责的，没有预约还不能见你。”

    辛早早尴尬。

    只是因为今天特别的防备，所以特别让严全给前台打了招呼，陌生人等一律不准进入。

    没想到，第一个拦住的就是季白里。

    “不过也好，不这样怎么能够让你亲自下来接我。”季白里笑。

    他牙齿很白很整齐。

    笑起来的时候，像个大男孩一样。

    很阳光很阳光。

    辛早早似乎被他的笑容感染，微微一笑，“走吧，我带你去我的办公室。”

    季白里跟着辛早早。

    两个人直接去了辛早早的办公室。

    辛早早说，“你找我应该有事儿吧。”

    要不然，也不用亲自来公司找她了。

    “来看看你。”季白里说。

    看着辛早早瞬间又开始羞涩的模样。

    这女人怎么可以这么害羞。

    他什么都没做，她就这样，要是他做点什么……

    他觉得他心思太复杂了。

    他一本正经，“顺便说说事情。”

    辛早早暗自调整自己的情绪。

    她很少和人这么交往过，也从没有谈过恋爱。

    慕辞典不算。

    和慕辞典的相处，从来都不能用“恋爱”来形容，只是一场噩梦。

    她说，“你请说。”

    “对我，请这个字，以后都要收回。”

    辛早早看着他。

    “我不想我们结婚了，你还要请我，和你生孩子。”季白里一本正经。

    这样的一本正经，让辛早早蓦然脸红透。

    季白里也觉得自己是不是玩笑开过头了。

    他清了清喉咙，说道，“来说说你今天的事情，我看新闻了。”

    辛早早努力让自己平复下来，然后很认真的对季白里说道，“有一个董事闹事儿。准确说，现在我在这里，除了我持有的股份，我其实被所有人排挤。”

    “我知道。”季白里点头，“所以得做出点成绩出来。”

    辛早早认同，“但是想要做出成绩，不是想的那么容易。之前通过你哥哥的关系，投标了商管海上项目，但是那个项目要回本的时间很长，一时看不到效果，所以整个董事会并不认同。”

    “当然我说的不只是这一个项目。”

    “嗯？”

    “今天刘武冬给你闹事儿的起因是因为你不同意高尔夫度假村开发的事情。”

    “是。”辛早早没有隐瞒。

    不知道为什么。

    就是对宋知之，对和宋知之有关系的人，都很信任。

    她直言道，“这个项目是慕辞典全权负责的，我不知道恒达集团怎么样，或许真的很适合这个项目或许确实是一个很盈利的合作，但我却不敢同意。我如果同意了这个项目，就意味着，我妥协了慕辞典，所以我宁愿暂时亏损也不想继续。不过现在，被刘武冬搬到了台面上，在外人看来这本来就是一个很好的合作，而因为我个人原因导致不能进行，确实是我的不对。”

    “这样就会坐实，你的碌碌无为，更能够让董事会来逼迫你离开辛氏集团甚至是架空你的权力！”

    “嗯。”

    “所以我来了。”季白里说。

    辛早早看着他。

    “恒大集团再怎么好，应该也比不上季弘集团。”

    辛早早隐约知道季白里要说什么了，但是她不太相信。

    “我们两家也不是没有合作过，只不过因为彼此在各自的领域发展都很好，所以这些年少了很多机会。我哥当初和你谈条件，也不过就是为了以后我们两大集团的战略性合作。虽然他出卖了我，但……”

    辛早早又脸红了。

    那一刻季白间和她谈条件的时候，说可以免费出资说可以免费给她投标方案，唯一的交换就是，让她和季白里订婚。

    她其实也犹豫过，但为了拿到辛氏集团，别说和谁结婚，就算让她陪她都会做，更何况，季弘集团的二公子，配她绰绰有余。

    她答应了。

    但她告诉了季白间，她不是他们看到的那么干净。

    季白间给她的答案是，他们看得是以后。

    所以她没有任何顾虑。

    她当时其实还问了一句，季白里知道吗？

    季白间的回答，我会通知他。

    是通知。

    辛早早就不多说了。

    现在听到季白里这么说，辛早早终究是有些不好意思的。

    总觉得和季白间谈合作的事情，本来季白里算是主角，却全程被蒙在鼓里。

    “但奈何我也拒绝不了我哥。更重要的是……”季白里故意停顿。

    辛早早看着他。

    “我哥的安排，从来没有出错过。”季白里说，笑容很灿烂。

    没接触过的时候真的不知道季白里的性格。

    接触后发现，比她想象的开朗很多。

    她以为，季白里会和季白间一样。

    就算不一样，性格也应该比较……不符合大众，不管如何，有那么强大的一个人总是在你身边，从小也应该会产生阴影吧。

    可似乎，季家比她想象的要和睦。

    没有，没有他们家这样的。

    “言归正传。”季白里拉回主题，表情严肃，“你也不用拒绝董事会议了，确定时间召开。刘武冬都做到这份上了，你就如了他的愿，让他以为自己得逞，让他身后的人以为已经得逞，也算是给外界一个交代。”

    “嗯。”辛早早点头。

    “另外，楼下的记者很多，我建议你直面记者将事情说清楚，别莫名其妙背一个恶名在身，对你以后发展没好处。”季白里提醒。

    “好。”

    “那，我的事情也说完了。”季白里说。

    “我送你离开。”辛早早连忙说道。

    本来就是非常热情的一种待客方式，辛早早内心也是觉得季白里应该很忙才是，所以才会这般积极。

    季白里叹了口气。

    这女人，还真不适合谈恋爱。

    也不得不说，够特别。

    他起身。

    辛早早和季白里走向办公室门口。

    “早早。”季白里突然叫她。

    辛早早转头。

    好像，没听他叫过她的乳名。

    这一刻从他嘴里，却无比的自然。

    “不耽搁你工作了，不用送我下去。”季白里说。

    “哦，嗯。”辛早早乖乖的点头。

    “但是……”季白里嘴角一勾，“这里。”

    季白里指了指自己的脸颊。

    辛早早不明所以。

    季白里感觉自己有些无语。

    辛早早能不能不要这么蠢。

    最基本的道别之吻不懂吗？

    他过去。

    因为身高够足，就是可以轻松的俯视她。

    他突然弯腰，嘴唇在她额头上。

    辛早早整个人懵逼了。

    他们也才认识没几天，打交道的次数五个手指头都数得过来，他们之间好像好像……还不熟。

    整个脸，猛地一下红到爆炸。

    她僵硬的站在那里。

    季白里亲了一下离开，看着她今天好像一直在脸红的脸蛋，说，“这是最快熟悉对方的一种方式，拜。”

    说完，转身就走了。

    走得那般潇洒。

    就剩下辛早早一个人，一个人木讷的站在那里，心跳跟疯了一般。

    这种感觉……

    她觉得很奇特。

    以前和慕辞典，那个时候只觉得他对自己很好，慕辞典什么都给她照顾她，对她很温柔，但不是谈恋爱，就只是一种很美好的相处而已，之后知道了慕辞典的目的就不说了，和现在的感觉更是大相径庭。

    她应该不至于就喜欢季白里了。

    甚至在想，应该不会再喜欢上任何人了。

    然而季白里，让她觉得很温暖。

    很久很久，没有感受到的暖意。

    她缓缓转身，回到办公室。

    而站在不远处的男人，由始至终她没有注意到。

    没有注意到，他手上按着一份粉色文件，脸色阴沉得吓人。

    他转身，转身，回到自己的办公室。

    他将那份文件，狠狠的扔在办公桌前。

    秘书是看到总经理回来准备给他再次送咖啡进去，就感觉到了里面，真的是阴霾沉沉，她觉得此刻进去，她得顶着钢盔才行。

    她轻轻的推开房门，然后小心翼翼的走向总经理，将一杯滚烫的咖啡放在总经理的面前，大气都不敢出，“总经理，您的咖……啊……”

    秘书惊吓。

    因为那一刻总经理突然伸手，伸手似乎去拿文件，衣袖碰到咖啡，咖啡猛地洒在了办公桌上，似乎烫伤了他的皮肤。

    “总经理，我帮你擦拭，你别动，小心烫着……”秘书连忙拿着餐巾纸帮他清理。

    “出去！”慕辞典脸色很冷。

    秘书吓到发抖。

    “出去！”

    呼呼。

    秘书连忙转身。

    总经理发脾气的时候很吓人，此刻是吓人PLUS！

    也不知道从什么时候开始，总经理比原来还要阴晴不定，以前至少还知道他在生气什么，现在完全get不到他的点了，她也不知道是不是自己愚笨了。

    秘书走出办公室，知道他心情不好就顺手给他将门关过去。

    关过去那一刻，她就看到她家总经理将放在办公桌上的那份粉色文件扔进了一边的垃圾桶。

    唔。

    总经理到底肿么了？！

    刚刚还让她专程进去，让她帮他找一个好看一点的文件夹。

    她当时就莫名其妙。

    总经理何时这么在乎外观了？

    何况，什么叫好看？！

    她去后勤部到处翻找，把每一个颜色的文件夹都抱了一个拿去给总经理挑选。

    她想都没有想过总经理会挑选粉色。

    他就真的，真的从她手上把粉色拿了过去，然后让她滚了出来。

    有那么一秒她都觉得她家总经理是谈恋爱了。

    但……

    怎么可能？

    慕总经理要是会谈恋爱，估计，地球都要倒着转了！

    而这边。

    董事长办公室。

    辛早早冷静了好久，她深呼吸一口气，拿起电话，“严秘书，准备一下，十分钟后，我们去楼下见记者。”

    该来的事情总该去面对。

    这样，才会让她，成长得越来越快，成长得越来越强大！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅就提个醒大家一句！！！！！

    月票今天不给宅就过期了过期了过期了……o(╥﹏╥)o