    第681章埋怨

    “绵绵，思远妈妈为什么突然找你，还说那些莫名其妙的话啊？”看到沈绵绵进屋，小翠就凑上前询问情况。

    陆云的话，她也听到了，但她不明白，陆云为什么找沈绵绵说这些话。

    陆思远不走，和绵绵什么关系呢？

    说起这个，沈绵绵叹了一口气，“陆云想带思远去京都，思远不想去，她可能是听到谁说了什么闲言碎语，以为我和思远在早恋，所以想让我不太缠着思远，其实思远不走，应该是放心不下菜店。”

    “那你打算怎么办啊？”小翠有些懵，“思远干嘛不直接和陆云说清楚呢？”

    沈绵绵笑了一下，“陆云身上那一身衣服，可要不少钱，她在京都应该过的很不错，要不然也不会想要把陆思远带走了，思远如果和她说实话，她肯定会让思远放弃这边的生意。”

    如果她是陆思远，她也不想放弃的，毕竟，这是靠着自己努力做起来的财富，和父母给的，是不同的。

    “那你打算怎么办啊？”小翠再次问了这个问题，她都为沈绵绵发愁。

    “明天看思远的决定吧！”沈绵绵无奈道。

    她洗刷了一番，躺在床上翻来覆去就是睡不着，开始想的是陆思远的事情，到了后来，却全是贺南的身影。

    她怎么就喜欢上贺大哥了呢？

    贺大哥确实很优秀，就是因为太优秀了，所以才不是她能肖想的人啊！

    “啊……”

    沈绵绵无奈的在床上翻滚了一圈。

    不行，从明天开始，她一定要和贺大哥保持距离，把这些不该有的想法全都赶走。

    不能喜欢贺大哥，不能喜欢贺大哥，不能喜欢贺大哥。

    沈绵绵不断催眠自己，也不知道什么时候睡着的。

    次日，她顶着一双熊猫眼到学校，甚至忘记给陆思远带早饭。

    对此，陆思远意见很大，沈绵绵瞪了他一眼，“少吃一顿饿不死你。”

    “沈绵绵你有没有良心？”这丫头，今年也十七岁了，怎么一点都不知道心疼人呢？

    “良心是什么东西？”沈绵绵翻了一个白眼。

    “你……”陆思远被气的不行。

    憋了半晌，道：“我心情不好，你看不出来吗？都不知道关心一下。”

    经过一夜的思考，他心情已经好了一些，想到沈绵绵都不关心一下他，也不问问，他心里就不是滋味了。

    “陆思远同学，你最近怎么啦？为什么心情不好？”沈绵绵配合他的话，假惺惺的问了一句。

    陆思远气半死，道：“我爸妈回来了。”

    “这是好事，你干嘛心情不好？”沈绵绵故作不知这事。

    看她无所谓样子，陆思远更生气了，“他们想要给我转学，让我去京都。”

    “那你什么想法？”沈绵绵趁机追问。

    陆思远哼一声，“我不想去，凭什么他们几年想不起我，一想起我，就要接我走，都不问问我的想法？”

    似乎觉得这样说太矫情，他又补充，“这些年，他们连生活费都不打回来，也不管我，姥爷这么大了，也不回来看看，有这样当父母和女儿的吗？”

    (本章完)

