    也在同时，天空的乌云朝平江城席卷而来。

    平江城的天，压抑到了极点，变成了灰蒙蒙的一片。

    “那个神秘人，就在这个城！”

    “不错，虽然没有锁定到精确位置，但是到了这个程度也已经差不多了。”

    “我们的到来，他也应该察觉到了，想必会好好接待我们这些远道而来的客人吧！”

    黑雾之中，传出众人的声音。

    显然。

    由几大巨脸凝聚而出的黑雾，在配合使用界卜之术下，已经是追查到了平江城。

    而此刻重新来到武馆门口的易枫，看着头顶快要像黑夜的天空，就简简单单的瞥了一眼。

    这对他来说，也没什么好稀奇的，不就是个日食嘛，前世也见得多了。

    伸了个懒腰，走对面的牛肉馆吃面去了。m.

    “咦！”

    “此人倒是沉得住气，居然不出来！”

    “哼，既然他不出来的话，那我们就只好把你逼出来了！”

    黑雾之中，传出冰冷的声音。

    随后界卜之术，再度笼罩平江城。

    瞬息间，平江城大量的信息吸入黑雾当中。

    “嘶！”

    “这城！”

    “看来我们这是一下子找到那神秘人的老窝了，不然这城里怎么会有这么多的强者？”

    界卜到平江城的部分信息，饶是以他们的心境也不由倒抽了一口凉气，传出震惊的声音。

    这个城的底蕴，实在是太深厚了！

    “咦，不对！”

    “有好几道强大气息！”

    “这是怎么回事？”

    “怎么会有好几道强大气息？”

    “难道这城里有这么多个高级别的强者？”

    “不可能，这不可能，这绝对不可能！”

    “对，这种程度的气息，跟我们比起来也差不了多少，一个小小的城池，怎么可能聚集这么多，我看更可能的是这人为了掩藏身份，而放出来的迷雾。”

    “对，我也觉得是这样！”

    也在黑雾笼罩的时候，平江城也有不少人将目光投向了天空。

    显然。

    这一次的事件不同以往，更不是武帝人仙那种小儿科的打架。

    众人都心知肚明，这黑雾绝对不是平白无故而来的。

    而且也不是寻常之物。

    “怎么办？”

    一个老大妈问道。

    “先生都还在那里悠闲的吃面呢，你担心个啥，卖你的豆腐吧！”一老大爷没好气地说道。

    大妈顺着街道看去。

    果然，易枫在梭着面条，对于阴暗的天空都不带看一眼的。

    她放下心来继续卖豆腐。

    只是，她能安心下来卖豆腐，但依旧有很多的人感到不安，纷纷来到牛肉面馆，打着吃面条的名义，和易枫搭着话。

    “先生，这天……”

    “是啊先生，您怎么半点也不担忧，还能吃的下面条啊！”

    “这会不会出什么大事啊！”

    有人忧心忡忡的传出声音。

    “嗦……”

    易枫撅着嘴巴，一边嗦着面条的同时，一边挥挥手朝旁边说道：“放心吧，你们可能没有遇到过，但是这种情况我见多了，小事情而已，不必放在心上，很快就会消失的，安心吧！”

    “小事情，见多了？”

    众人纷纷对视着目光，看了一眼平淡吃面的易枫，又看了一眼黑蒙蒙的天空，感慨着不愧是先生。

    这天上的恐怖气息，即便是平江城的人，也感到压抑，但是在先生这里也就是小事情。

    有了易枫这句话，众人算是吃了定心丸。

    该吃面的吃面，该卖东西的卖东西，对天上的异象完全不在乎了。

