    “压山寨夫人？”众人一愣，不过顺着大当家的视线看到是谁后，纷纷恍然大悟。

    白雪虽然打扮普通，但依旧掩饰不住她那惊艳的容颜，还有那温婉可人的气质。

    从她进入车队，就有不少人开始打她主意，只是还没来得及出手，半路却杀出一个了他们惹不起的人物。

    不少人脸色微变，放弃了心中的念头，暗自为白雪感到叹息。

    所有人都沉默，就连元昆都没有说话，只是一个漂亮一点的村妇而已，就算他自己曾经都产生过一些想法，但现在都不得不放弃了。

    大当家脸上露出笑意，指着白雪，嚣张道：“这个女人我要了。”

    聂云的眼神陡然凌利起来，闪过一丝杀意，不过他的小身板摆在那里，完全没有引起大当家的注意。

    元昆点了点头，刚想说话，但一个意外的反对声音却先一步响了起来。

    “神鹰兄，你过了。”

    听到这道声音的刹那，元昆愣了，这竟然是野狼那家伙说的。

    “这家伙什么时候变的这么正义了？”

    就连神鹰山的大当家都愣了，但随即他玩味道：“野狼，我们一向井水不犯河水，你确定要多管闲事吗？”

    都是在这条道上讨吃的人，大当家和野狼自然都认识对方。

    野狼走到了前面，完全没有惧怕大当家的威胁，义正言辞道：“既然我们收了这位小姐的路费，就要保护她的人身安全，你们神鹰山想要打她主意，先问问我野狼肯不肯。”

    说完，野狼朝着白雪看了一眼，不过他想象中的感动并没有出现，白雪面色平静，让他有些失望。

    “难道你想和我们开战吗？”大当家脸上的笑容消失，嗜血残暴的气息爆发出来，他身后的强盗猛的踏前一步，吓得随行商队的五十多人蹬蹬后退。

    “我还怕你不成？”野狼暴喝一声，直接武魂附体，进入了战斗状态。

    佣兵团的其他成员同时围了上来，大战一触即发。

    气氛陡然凝固了下来，让其他人的心都揪了起来，甚至不少人看向白雪的目光都露出了憎恶之色。

    就是这个长的跟个狐狸精一样的女人，如果不是她，他们又怎么会陷入这种险境？

    双方僵持了几分钟，大当家眼睛闪烁，忽然露出了笑容，道：“这次就卖你野狼一个面子，不过下次我可没这么仁慈了。”

    “走！”大当家手一挥，当即带头退去。

    那些强盗们凶狠地瞪了众人一眼，才不甘地转身离去。

    随行的人们长长地舒了一口气，纷纷出口感谢野狼的侠肝义胆。

    那些野狼佣团的成员也都得意地大笑起来。

    “还是我们老大牛逼，吓得那神鹰山的废物狼狈而逃。”

    “老大威武！”

    “这位小姐，我们老大为了你的安全，挺身而出，你是不是应该表示些什么？”

    “哈哈，当然是以身相许了。”

    野狼得意大笑，转头看向白雪，道：“哈哈哈，不过是一群跳梁小丑而已，白小姐不必……”

    他得意的声音戛然而止，因为他看见白雪神色平静，看都没有看他一眼，拉着聂云就朝着马车回去。

    聂云本想爆发的，但被白雪制止了下来。

    她还需要跟着商队一起走呢，可不想在这时候多生事端。

    而野狼的狼子野心她又岂会看不出？

    只不过这种人她越是理会，就会越得寸进尺，干脆就直接无视了。

    “真是不识好歹，老大看上她是她的福分，真以为自己是女神了？”

    “就是，不过是一个乡野村妇而已，装什么清高。”

    “老大，跟她客气什么，软的不行，咱就来硬的。”

    野狼脸色阴沉的快要滴出水来，深深地看了马车一眼，没有说话。

    他第一眼看见白雪就被吸引住了，一瞥之下首先注意到的就是她那温婉柔弱的气质，极易引起他的保护欲。

    随后就能发现白雪的长相也是惊为天人，越看越能发现不同寻常的美。

    虽然已经有了孩子，但这种少妇类型正是野狼最喜欢的。

    自从白雪加入队伍后，他就心痒难耐，已经将白雪视为了禁脔，一定要想办法弄到手，任何人都别想染指。

    所以他才不惜与神鹰山那伙强盗开战，也要力保白雪，这种极品少妇他都还没来得及品尝呢，哪能甘心拱手让人。

    白雪上到马车后就没有再下来，到了吃饭的时候，也只是和聂云掏出准备好的干粮，在车上吃了起来。

    聂云啃着干粮，眼中不时闪过隐晦的锋芒，心中在暗暗盘算着什么。

    这时，已经恢复了平静的野狼来到了马车前，温柔道：“白小姐，我们那边准备了丰盛的晚餐，不知我有没有荣幸与你共进晚餐？”

    附近一些同样在啃着干粮的人顿时露出了嫉妒的目光，他们早就注意到了元通商队和佣兵团的大鱼大肉，可惜只能暗自咽着口水。

    “抱歉，我已经吃过了。”白雪没有情绪波动的声音传出，车帘都没有掀开。

    “白小姐，你就不能给我一个……”

    “不好意思，我要休息了，请你不要打扰我。”

    野狼的声音被打断，站在那里神色阴沉，最后化为了怨毒，深深看了马车一眼后，没有再开口，直接转身离去。

    本来正在嫉妒的人们顿时炸了，忿忿道：“真是不识好歹，野狼团长救了她一命，她就是这样报恩的？”

    “不过是长了一张婊子脸罢了，还真以为自己是什么清高烈女了？”

    “你还真别说，这年头婊子都要立牌坊呢，或许这是人家在欲擒故纵呢。”

    “哈哈，兄台真是高见，一针见血啊。”

    ……

    低着头的聂云此时眼中已经蒙上了一层煞气，暗暗将这些口出恶言的人记在了心里。

    这笔账他会慢慢地与这些人清算。

    “妈妈，我想去尿尿。”聂云突然开口说道。

    白雪拍了一下聂云的屁股，道：“快去快回。”

    聂云点了点头，一骨碌钻了出去。

    出了马车后他并没有去尿尿，而是来到了一个坐的比较远的元通商队成员这里。

    这人比较有意思，并没有其他人那样的恶意，看到聂云凑过来后，撕下了一只鸡腿递给聂云。

    “小朋友，嘴馋了吧，叔叔给你个鸡腿。”

    “谢谢叔叔。”聂云接过鸡腿咬了一大口，表现出了一个小孩子应有的天真无暇。

    “小朋友真有礼貌，我也有一个儿子，只比你小上一点。”男子微笑道。

    “叔叔，你能给我讲讲刚才的那伙强盗吗？他们住在哪里？”聂云一脸好奇的问道。

