    王明儒的嘴微微地翘起，心情很是愉悦想到，那时候……刚刚学到一点唯信精髓的企鹅，小美，还有其他的互联网公司，恐怕又要跟在自己屁股后面吃灰了。

    就在这个时候，章小龙的手机突然响了起来，他拿出手机看了一下，表情微微一楞，有一些惊讶。上面显示的号码十分的熟悉，正是企鹅公司的老板马花藤打过来的。

    张小龙微微地犹豫了一下，还是走到一边去接通了电话。

    张小龙接通了电话之后，聊了一会儿就挂了电话，脸色有些凝重的走到了王明儒面前说道。

    “老板！企鹅公司的老板马花藤，想要亲自约见你，明天早上十点，在他企鹅公司总部的办公室，不知道，你有没有时间。”

    “马花藤，未来身价几千亿的华夏首富，华夏互联网的两大巨头之一。”

    王明儒瞳孔猛的一缩，心情有些激动了起来，他早就想到过会有这么一天，只是没有想到，这一天会这么快的来到。

    想到上一次在企鹅公司总部的楼顶天台上，马花藤曾经对他的不屑一顾，不知道再次见面时，马花藤是否还能够想起？当时两人见面时的情景，或许对方根本就不记得见过自己吧！

    第二天早上的九点五十分，王明儒再次的来到了企鹅公司的总部前台，他发现自己并没有想象中的那么紧张，神情非常的淡定。

    论资产，自己未必就会输给现在的马花藤，虽然企鹅公司的市值上千亿，看起来要比盛世集团的资产高得多，但马花藤只占了企鹅公司百分之十几的股份，属于他个人的市值资产，应该不超过二百亿元。

    王明儒的资产，随便怎么计算都不止二百亿元了，所以与马花藤见面，似乎也没有什么好紧张的。

    很快前台就将王明儒，带到了一个玻璃隔开的会议室中，会议室中已经坐着三个人，在中间坐着的正是马花藤，其余另外两个人，王明儒并不认识，也没有见过。

    不过心里大概也能够猜得到，必定是企鹅五虎将中的其中两个。

    “王点！没想到你这么年轻啊！”马花藤请王明儒坐下之后笑着说道。

    王明儒连忙笑着说道：“马老板你别这样啊！你这样叫我，我可是承受不起啊，你现在再怎么样说，也是我们华夏互联网的一哥啊。”

    马花藤听到王明儒这么恭维的说话，顿时笑了起来说道：“没有想到你这么会开玩笑啊，华夏互联网的一哥，不应该是白度的那一位吗？”

    “白度的那位又怎么可能比得过你？别看白度的市值，现在要比企鹅更高，但这只是暂时的，以后的企鹅市值可以辗压白度。”王明儒笑呵呵的说道。

    “说起来我也是企鹅公司的股东呢？手上可是买了不少企鹅公司的股票，就指望着以后跟着马老板发财呀。”

    双方寒喧了一下，王明儒总算是知道了，马花藤身边的两个心腹是谁了。

    程一丹和章志东，两个人同样都是企鹅公司的创始人之一。

    王明儒的心情早就已经平静了下来，但是脸上却带着满脸的笑容，因为唯信1.1版本才刚刚上线三天，企鹅公司这边的嗅觉最为灵敏，竟然这么快就请他过来商谈了。

    他相信马老板把他叫过来，绝对不是为了闲聊的，估计是想要收购他的公司，他的唯信了呢，且先看看企鹅公司这边怎么说吧？

    果然！程一丹淡淡的看着王明儒，单刀直入的说想要全权收购唯信。

    王明儒顿时摇了摇头说道：“不好意思，程总，我暂时还没有这个打算。”

    话未说完，程一丹笑了笑说道：“王总，你先不要急着把话说死了，先听一听我们的价格，再考虑一下怎么样？”

    “五千万RMB，我们只要唯信国内区的所有版权，而现在人数最多的，就是海外用户，你们公司可以全部把它保留下来。”

    “根据我们的分析，现在微信用户应该超过了五百万吧，但是百分之九十的用户都是海外的用户吧！”

    “等于说，我们企鹅公司要的是国内的用户，你们可以拿着这五千万元，继续去开柘海外的市场，这样的条件和价格，不知道王总你愿不愿意呢？”

    五千万！这钱真的不多，但对于一家刚刚成立的创业公司来说，其实也不算少了，何况人家只要你国内的版权。

    现在表面上来看，海外的用户占了百分之九十，而国内的用户才只占了百分之十，用五千万来买你百分之十的市场份额，这个诚意看起来是非常足的啊！

    只是，王明儒心里都不得不十分的佩服，坐在这里的那三个企鹅公司大佬们的思路。

    马花藤和章志东看到王明儒沉默着不说话，章志东微笑着说道：“不急！王总你慢慢的考虑一下。”

    “对了，你们公司购置的服务器，我们也可以收购过来。”马花藤想了想又说道，一副很为王明儒着想的样子。

    王明儒摇了摇头，果断地说道：“不用考虑了，马总！陈总！张总！我没有出售唯信的意思。我还是希望自己唯信继续的做下去。”

    程一丹笑了笑说道：“王总！不要急！你们公司总共不到50个人，我觉得你们想要经营好微信，真的的确是有点难度的。”

    “不管是以后软件的更新，还是客户反馈遏到的一些问题，我觉得以贵公司的实力，想要处理这些问题，应该是很难以承担得起来的。”

    “而且大家都是知道的，像我们的企鹅也好，或者是你们的唯信也好，其实是没有多少利润点的，尤其是像你们自己刚刚成立的创业公司，想要找到变现的途径是很难的，你们还要承担服务器和研发成本，以你们公司现在的资金和实力，又还能够支持多久呢？”

    王明儒忍不住的微笑着说道：“我们公司的资金和实力，应该还足够维持唯信的未来发展，包括继续研发更新，新的功能和版本，这一点倒是不劳程总费心了。”

    程一丹所说的这几个问题，要是放在别的初创公司身上，可能还真的是一个很大的问题。

    但是王明儒手上能够动用的资金，绝对是程一丹他们无法想象得到的数字，任何时候都是可以支持得住的，根本就不需要任何的担心。

    王明儒作为一个华夏人，唯信的华夏版权，不管是任何时候，他都不可能轻易的放手。

    反倒是程一丹所说的那些，对于王明儒来说很重要的海外版权，在王明儒看来，反而没有华夏的版权那么重要。

