    此时的女助理，捂着被抽红了的脸，哭着说道："少爷，这些都是徐旦旦的工作失误，您不能把怒火都发泄到我身上，这对我不公平……"

    "公平你妹啊！"钟天宇厌恶不已的说道："我他妈现在要你给我解决问题。不是让你在这里给我甩锅！徐旦旦现在是死是活我不想管，但接机的事情你必须给我安排好！否则的话，我他妈整死你！"

    女助理被钟天宇恶狠狠的模样吓到了，她不敢再给自己找任何理由，只能委屈不已的点头说道："好的少爷，我这就想办法联系一下当地的公关资源……"

    钟天宇嘱咐道："你给我记住，现场我只要女粉丝，不要男粉丝！千万不要给我搞一帮大老粗在机场大呼小叫，我他妈丢不起那个人！"

    去年。钟天宇靠整容终于算是小有成效的时候，为了凸显自己顶流歌手的人设，他就开始走到哪都雇一大帮群演来扮演狂热粉丝。

    虽然他本人也有一定的真实粉丝群体，但因为他水平确实相对一般，粉丝就算被洗脑了、喜欢上他这个人，但还远达不到狂热的状态。

    所以。每次想疯狂炒作自己的受欢迎程度，就必须得花钱雇佣一帮群演，来扮演狂热粉丝，只有这样才能达到吸睛的效果。

    但有一次，就是因为对接人没提前确认好，给他闹了一个大笑话。

    当天，负责借机的人为了图省事儿，直接从影视城把两百多个刚拍完抗战片的群演都召集过去了，因为是拍抗战片，所以这些群演几乎全是男的，而且一个个都是五大三粗、灰头土脸的。

    结果就是这么一帮人，到了机场大呼小叫的喊着"钟天宇我爱你"之类的口号。把钟天宇恶心够呛。

    更操蛋的是，这里面还有不少群演，穿着电视里八路军的军用布鞋就过来了，被当成了穿帮铁证。

    最让钟天宇无法忍受的是，有好事的吃瓜群众，把现场视频拍成了录像，发到短视频平台上，把他好一通嘲讽。

    甚至还有那些专门发表娱乐圈八卦的短视频博主，用各种隐晦的代名词来讽刺挖苦钟天宇，说他连买假粉丝都能买到翻车，迟早会糊。

    那一次的事件，直接冲上了热搜榜，最后钟家花了好几千万到处找关系、求删帖，才最终把那件事情抹平。

    所以，钟天宇决不允许这样的事情再发生哪怕一次！

    女助理不敢耽搁。赶紧在去往机场的路上，就开始通过各种关系，托人打听金陵当地的资源。尤其是女生资源。

    要知道，能在短时间内就找到几百名年轻女生的人，即便在燕京也非常少见。

    群众演员里的群头。手里也掌握不了这么多的资源。

    因为一般群头也就对接百来号群演，这里面不光是年轻女孩，而是各式各样的男女老少。

    说难听点，哪怕是夜总会的妈妈，手底下管的女生也不可能有几百人之多。

    就在女助理以为自己走投无路、无计可施的时候，她的一个人在金陵的老同学，给她推了一个微信名片，然后发来一段语音，说："萌萌。我给你推的那个人，你赶紧加一下，她叫萧薇薇。是金陵尚美礼仪公司的总经理。"

    "这个女人还挺不简单的，她手里有至少五六百个金陵本地的礼仪小姐，现在金陵一半以上的全职礼仪小姐都签了她的公司，另外还有不少兼职的礼仪小姐也主要从她那里接活儿，你的需求找她的话估计就能解决了，如果她都解决不了。那我估计金陵就没人能解决得了了，毕竟两三百年轻漂亮的女孩子，短时间内真不好找。"

    女助理听完这段语音。登时激动的快要哭出来，连忙回复语音道："哎呀我的好姐妹，你这是救了我的命啊！等我到了金陵，一定抽时间请你吃大餐！"

    对方笑着说道："你跟我还这么客气做什么，我也就是帮你打听了一下、刚好打听到这个人了而已，你赶紧联系她吧。吃饭的事儿等你什么时候忙完了工作，我来请你！你大老远来金陵，我这个东道主理应尽一尽地主之宜。怎么能让你请我吃饭呢？传出去的话咱们那些老同学会笑话我不懂事的。"

    女助理忙道："咱们这么多年关系，我就不跟你假客气了，等我先办完正事儿就去找你！"

    随后，她便赶紧添加了萧薇薇的微信。

    萧薇薇的微信昵称现在已经改成了"尚美礼仪萧薇薇"，头像也改成了自己身穿职业套装、面带微笑的职业照。

    不得不说，最近这段时间，萧薇薇确实做得很不错。

    因为她一改其他礼仪公司、克扣盘剥甚至欺压礼仪小姐的路数，全心全意为礼仪小姐群体谋福利，所以现在金陵干礼仪小姐的姑娘们，对她都十分信任。

    而且，有叶辰的面子摆在那，洪五爷以及他手下包括马忠良在内的几个得力干将。平时都经常帮萧薇薇介绍各种资源，所以萧薇薇不但业务做的大，而且在金陵。竞争对手也不敢招惹她。

    尚美礼仪公司的业务越来越多、礼仪小姐也越来越多，公司不但换了更大的场地，还陆陆续续买了好几辆中巴车、大巴车。专门接送礼仪小姐在金陵本地以及周边接各种活动。

    除此之外，萧薇薇还专门投资收购了一家倒闭的舞蹈培训工作室，把舞蹈教室当成了礼仪小姐训练的场地，还挂出硕大的招牌、起名为尚美礼仪培训基地。

    为了弄好这个培训基地，她专门请来参加过奥运会、亚运会等世界级赛事活动的礼仪小姐过来当老师，一下子就把尚美礼仪公司礼仪小姐的整体素质提升了不少。

    要放在以前，金陵，甚至全国各地大多数的礼仪小姐，其实都没什么专业技能。

    行业对她们也没有太高的要求，无非就是长得漂亮、气质过人、身材过人就行，如果是普通的商业活动，就让她们负责迎宾接待；如果是大型展出，就让她们客串车模；有时候一些发布会、政商活动，也会让她们来充个门面，只要她们穿上统一的制服、面带微笑的站在现场，就能让整个活动显得更加完善。

    不过，市场上还是经常有一些高端礼仪小姐的需求，比如各种大型赛事、各种官方性质的活动，这种时候，就需要一些经受过专业训练的礼仪小姐。

    萧薇薇现在把这一块素质抓了起来，一下子就让尚美礼仪公司的段位提升了不少，市里面一些大型官方活动都会找她们合作，所以知名度也比较高。

    此时的她刚好就在培训中心带着员工上课，看到有人添加自己好友，备注是："你好，我叫陈萌萌，朋友介绍有业务找您合作！"

    萧薇薇自然也没多想，便直接点了通过。

    刚通过对方的好友申请，那个陈萌萌便立刻发来一条语音："萧总您好，我这边因为业务原因，亟需两百到三百名年轻女孩，两个小时后到金陵机场充当粉丝接机，不知道您这边能不能接？"

    