    世界中心岛……

    彻底沉没了。

    此时大海上，吼鲸王们你看看我，我看看你，那和身子极不匹配的小眼珠子，好像都在寻找着身下的岛屿一样。

    可是，当它们扭动鱼鳍去触摸岛屿地面的时候。

    岛呢？

    怎么没了？

    它们还没爽够呢！

    就像是镜中花、水中月，吼鲸王们想要去把岛屿再捞上来，可惜，有点迟了。

    世界大舞台，有妈你就来。

    在不少训练家的眼里，吼鲸王毫无疑问都已经族谱升天了。

    “呜呜呜——”

    吼鲸王们互相搓搓彼此的鱼鳍，仿佛在互相甩锅一样，甩着甩着，越潜越深，越潜越深，随后，在这一片海域之中消失不见了。

    只有在天上滞留的训练家们，依然怒气冲冲地盯着这群导致岛屿沉没的罪魁祸首。

    可是，吼鲸王就这么灰溜溜的逃跑了，这不是畏罪潜逃是什么？

    “吼鲸王……跑路了！”

    “阿西吧！这些吼鲸王，怎么回事！”

    “就不能把岛屿像刚开始那样用喷水冲上来吗！”

    似乎宣泄了一会儿愤怒的情绪，大部分训练家都慢慢醒悟过来，看起来，好像只能各自回家了。

    岛都没了，还打个锤子的比赛！

    “老江，咱们居然还能碰上这档子事情……这吼鲸王，怕不是猴子派到海里来的逗比吧！”万凯周吐槽着。

    江辉煜的心态依然很稳，摇了摇头道：“大师赛没有了，又不是一直没有，明年你想来还是可以来，但像今年这样的情况，估计也就只此一次了！”

    “哈哈哈，是啊！吼鲸王……嘿嘿！等我回去，我去好好学个蹦迪，明年由我来蹦沉这座岛！”万凯周一副斗志昂扬的样子，看的江辉煜和金伊菲连连叹气。

    这年纪都多大了，还那么幼稚？

    “有矿，杨御，你们接下来直接回国吗？来的时候你们就是一起来的吧，回国的话，带我一个呗？我可不想坐宝石海星一路回去了！”万凯周说道。

    “应该是直接回去吧！这会儿学校还在放暑假，回去的话，刚好可以带我妹妹出去玩玩！”杨御想了想，在这海上旅行也旅行的差不多了，是该回去了。

    可惜，今年世界大师赛的奖金是没办法拿到手了，不过，他算是捕捉到了岩神柱小雷吉洛克，这样算来，应该不算亏。

    杨御的目光不可置否地朝着呆呆的帽子方向看了一眼。

    此时，就在呆呆的脑袋上，那个黄金海螺帽隐约之间偷偷地翘起来一点，在黑暗之中，七颗橙色的珠子并未闪烁。

    小雷吉洛克此时就住在呆呆的黄金海螺帽里。

    不会有人注意到呆呆帽子里是不是藏着什么，就算是有，也不会去刻意揭开。

    那是王者小精灵的王冠，除非呆呆自己会主动摘下来，并没有什么人或者什么精灵能够强迫他必须摘下黄金海螺帽。

    这可是极佳的隐藏小雷吉洛克的地方。

    至于行李箱，同样收进了呆呆帽子里的超能空间之中。

    当然，小雷吉洛克长久住在呆呆帽子里，那可是得付住宿费的。

    通过了一番讨价还价，小雷吉洛克得亲自教授呆呆施展重力招式，学习机固然可以让呆呆提前掌握重力，但是有了小雷吉洛克的教导，重力招式会有更好的施展效果。

    “真是奸诈的人类！简直就是奸商一个！”

    为了能够更好地居住下来，小雷吉洛克的姿势不得不应和起呆呆的黄金海螺帽来，如果此时揭开呆呆帽子的话，可以看见里头有一块如同懒羊羊发型的石头垒在那里……

    教授重力差不多只能让小雷吉洛克居住一个月，到时候它还想居住的话，就得再教呆呆别的招式，根据招式的稀有程度来获得住宿时间，杨御感觉自己就是一个天才！

    这也多亏了岩神柱雷吉洛克此时只有一个小小的智慧核心，如果那时完整的岩神柱的话，呆呆的帽子肯定是装不下的了，杨御也不好随意地把小雷吉洛克召出来。

    至少现在不能。

    “哇！媛芳！媛芳！有一只大型的水系精灵，要是就像暴鲤龙这样，那该有多好啊，这在海上旅行也太爽了吧！”

    在咸鱼王宽阔的背上，一共载了……

    一二三四五六七，七位训练家！

    除了杨御、吴有钱和万凯周，还有江辉煜和金伊菲也在咸鱼王的背上，最后，就是那两个秘境研究专业的妹子了。

    包晓琰和李媛芳。

    “晓琰，现在不哭了？之前岛屿沉没的时候，你哭的可厉害了！鼻涕泡都冒出来了！”李媛芳捏着包晓琰红扑扑的脸颊道。

    “哎呀！我这是不知道嘛！我都忘记可以坐别人的小精灵了，哇！太可怕了！那么大的一座岛，说沉就沉了！哇！心态崩了！”

    包晓琰那夸张的姿势还有声音，在这大海之上，也算是一种旅行的乐趣，很快，咸鱼王背上的训练家都被她逗笑了。

    看着那边热热闹闹的样子，吴有钱和杨御互相看了一眼，只有他们两个人懂得眼神，一时间非常感慨。

    岛屿沉没真正的罪魁祸首，其实就在咸鱼王的背上呢！

    还有，杨御自个儿下意识低了低脑袋。

    看着怀里在自己膝盖上跺着小脚脚的波克比，也不知道是该佩服这小东西呢还是怎么。

    整座岛屿沉了的时候，它脸上还在笑，就好像真的就是指挥大师一样，在沉没最后划上了节拍的句点……

    同时，这一次岛屿的沉没，也不知道吓到了多少训练家，有一说一，整个岛屿上是个妹子训练家心里都会有害怕的感觉，至于包晓琰那样惊慌失措急哭了的的肯定不是个例……

    “吼！！！！”

    显然，听到后头叽叽喳喳对话的咸鱼王也注意到了波克比这一回的壮举。

    果然精灵不可貌相啊！

    别看波克比这个小家伙个子小，讲真的，咸鱼王这么多个月吓哭的妹子加起来，可能还没有波克比这么一手摇手指来的多。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “诶，媛芳，媛芳，我们书包里的仪器是不是没关啊，怎么这会儿突然响起来了？”

    滴滴滴！滴滴滴！

    就在这时，晴朗的天空之中像是突然响起了一道“呼——”一样起风的声音，顿时吸引了咸鱼王背上所有人的注意。

    “快看！那是什么？！”心情平和的江辉煜眼镜差点都要被惊掉，连忙站起身，抬起头看着天上卷起的云层之上！

    “天天天……天空之城？！”李媛芳下意识地惊呼。

    “咘咿！”

    “呀噜！”

    “吼……”

    “云层突然变浓厚了，不好，海上可能要下大雨了！”吴有钱神情一凝。

    “天空之城？！”

    就在那浓厚的卷云之中，一座城堡，若隐若现！

    就在杨御堪堪发现城堡的一刹那，所有的卷云，几乎一瞬间从凝聚到再次消散，最后，消散地一干二净，同时，天空再次晴朗。

    再抬头去看那原来的天空之城时，可还有城堡的影子？

    “那个方向……我的天，是世界中心岛出来的方向，不会吧，我们刚刚就是从那里过来的！”李媛芳的声音都在哆嗦。

    “我……记录下影像了！”

    包晓琰弱弱的声音颤巍巍地响起，同时手中还有一个正在摄影的相机……

    这一刻，杨御的目光以及其他人所有的目光全都看向了那个秘境研究专业的包晓琰。

    ……

    “天空之城，难道……是它？！”

    呆呆的黄金海螺帽下，一个极其轻微的声音“咔咔”作响。

