    第537章 老爷子脉象恢复了   

    “这是正统道家和茅山教的说法，说的是荒山的夜晚阴气盛，而野岭并不像城镇一样灯火通明，行走在其中的人本身就带有三盏灯火，分别位于左右肩头和头顶，人猛然回头的话，不论从哪边回头，左右肩头的灯都会相应灭一盏，便会导致人体阳气减弱，尤其是在子时之后，此时天地间阴气正重，如果冒然回头，便会吹灭左肩或右肩的灯，灯灭后即便是童子，也更容易着道，当灯亮着的时候，可以肆无忌惮的赶路，而灯熄灭之后，也就休想再走了！”

    

    “陈大夫，这，这跟我们家老爷子的身体有什么关系！？”

    

    二爷付云珉听得云山雾罩，压根就想不明白，在山里赶路被鬼吹灯，跟在家躺床上有什么关系！   

    “当然有关系，正所谓人死灯灭，要是老爷子额头的火再灭掉，就永远醒不过来了！”

    

    这就是他一进来就看老爷子三把火的原因！   

    “小陈神医，咱们还是先别说这些有的没的了吧，还是先看看老爷子的身体要紧！”

    

    宋荣和有些着急，心说都什么时候了，你还有心思扯那些封建迷信。

    

    陈阳看向宋荣和，似乎是看出了他内心的想法一般，微微一笑，道：“其实老爷子的身体，就是你们眼中的‘封建迷信’捣的乱，只要破了这局，老爷子哪怕不用治都能恢复过来！”

    

    “什么！？”

    

    在场众人闻言，纷纷一惊，脸上满是日了狗的表情！   

    “大哥，我就说不应该把他请进来吧！？

    你看他说的是什么鬼话！”

    

    付云山的脸都气红了，要不是付云林没说话，恐怕早就上去收拾陈阳了！   

    付云林听着陈阳的说法也是面色不善，此刻一听老三的话，脸色就变得更加难看了，“陈大夫，如果你说的能治好我父亲，是要靠这些怪力乱神的事，那我们还是法庭上见吧，我们付家还不至于沦落到要信这些东西的地步！”

    

    说着，付云林就有了要将陈阳再次赶出去的打算！   

    “你们付家不信！？”

    陈阳闻言，立马放声大笑，就好似听到了多么有趣的事情一般，眼底满是讽刺之色！   

    “你，你笑什么！？”

    付云林见陈阳笑的诡异，连他自己都有些没底了！   

    “我笑什么！？

    我笑你们付家人当面一套背后一套，人前君子背后小人！”

    陈阳猛然收住了微笑，一脸严肃的指着付云林！   

    “你说什么！？”

    

    “我草泥马，哪来的傻逼，大伯，让我收拾了他！”

    

    “这不知天高地厚的东西，还真以为我们付家跟你讲理，就是好惹的了么！？”

    

    四周的小辈一看陈阳竟然敢对付云林如此说话，纷纷涨红着脸指责起了陈阳，好似一言不合就要将陈阳碎尸万段一般！   

    陈阳冷笑着看了他们一眼，抬手便指向这房子的布局！   

    “付家住宅，青气悬天，紫气东入，雕梁路为助，画栋门向辨，是真正的零正卦气，不可多得的好风水，现在你们居然跟我说你们付家不信这些，我说你们表面一套背后一套，又有什么错！？”

    陈阳冷笑着看着众人，脸上没有丝毫畏惧！   

    “这...”   

    付云林是家中老大，当然知道当年建造房屋时请风水师看风水的事情，只不过他没想到，陈阳小小年纪居然连这些都能看出来！   

    这年轻人，终究是自己小看了他啊！   

    “那这也不过是多年前的事情罢了，现在的付家，根本不屑于做这些事情！”

    付云珉话不多，这时候见大哥被问住了，立马出来辩解！   

    “多年前！？

    好，那这个呢！？

    也是多年前的事！？”

    

    说着，陈阳便一指老爷子房间内窗台边的摆设，在那里正用乌木摆着一个小型的聚阳阵，将整个房间的属性，都转变为了火属性！   

    依旧是火克金，这要加害付老爷子的人，手段之缜密，居然连卧室都算计上了！   

    “要是我没看错，那些东西恐怕在老爷子得肺炎之前，就已经摆在那了吧！？”

    

    陈阳眯着眼，目光落在付家三人身上就跟针扎的似的！   

    “这东西跟你说的东西不一样！这是风水，对我们老爷子有好处，你说的三把火是鬼怪迷信，说什么不用治就能让我们老爷子恢复过来，完全就是放屁！”

    付云山再次开口，甚至将风水和迷信都分开了！   

    “哦！？

    你们自己弄得就是风水，我来弄的话就是迷信！？”

    陈阳脸上满是嘲讽之色，“那我要是用风水把老爷子治好呢！？”

    

    “用风水治好！？”

    

    一句话，在场众人再次呆愣当场！   

    这怎么可能！？

    

    风水一说，哪怕大家都不反对，但也不过是做些心理作用罢了，哪是能治病的东西！？

    

    “陈大夫，我看你还是回去好好准备一下打官司的事吧，我付家的事情，你是帮不上忙了。”

    付云林伸手捏着额头，脸色显得极为难看！   

    自己真是太蠢了，居然将济世堂的人给请了进来，平白无故又浪费了十几分钟的时间！   

    宋荣和看到这一幕，嘴里直发苦，但奈何陈阳是他力保才来到付家别墅的，无论如何他也不能让陈阳就这么离开！   

    “付大爷，老爷子的身体已经是病入膏肓了，再去想别的办法也实在是想不到，倒不如让小陈神医试试，说不定真的有用呢！？

    你忘了他说的九成把握了！？”

    

    宋荣和硬着头皮，无比艰难的再次替陈阳说了一番好话！   

    付云林对宋荣和还是比较尊重的，这一点从他刚回家时就能看出来，这时候再次替陈阳开口，一想父亲也的确是无药可医，付云林这才重新审视起陈阳！   

    “我再给你一次机会，要是这次还不能让我看到效果，数罪并罚，连你济世堂的其他人，也休想逃脱牢狱之灾！”

    

    以付家的能量，将整个济世堂的人送进监狱，也并不是什么不可能的事！   

    陈阳闻言不屑的摇了摇头，“你不会有机会的。”

    

    付云林听着这话，也不知道陈阳说的不会有机会，是只他能把老爷子救活，还是说他有把握承受住付家的怒火！   

    就在众人疑惑陈阳会怎么做的时候，只见陈阳走向窗台，将上面用乌木摆放的阵法彻底扫落在地，取而代之的，则是在房间的北侧摆放了一个由玉石组成的聚阴阵！   

    做完这些，陈阳便拉过一把椅子，淡然的坐在了上面，好似并不着急做接下来的事情！   

    付家人看到这一幕都蒙了，这济世堂的小子到底想干嘛！？

    让你治又不治，摆了几块破玉石就不动了，这是坐等我们老爷子归西么！？

    

    付云山想要上前询问，但却被付云林一把给拦了下来！   

    父亲已经病入膏肓了，倒不如拼一把，信这小子一次！   

    时间一分一秒的过去，就在连付云林都快沉不住气的时候，付云珉突然激动的拍了拍他的胳膊！   

    “大哥，大哥你看，父亲他好像在自主呼吸了...”   

    付云珉一番话，让在场所有人都看向了床边，只见付作天胸口缓缓起伏，已经全然不似呼吸机下被动的呼吸了！   

    “这...这怎么可能！？”

    

    这叫陈阳的小子明明什么都没做啊，父亲竟然就这么慢慢恢复过来了！？

    

    随着时间的推移，付作天的脸色也逐渐红润了起来，全然没了之前濒死的金箔色！   

    “宋老，你去给付家老爷子摸摸脉吧，也省的他们信不过我！”

    

    陈阳坐在一边翘着二郎腿，完全一副没将付家放在眼里的模样！   

    宋荣和也蒙了，他哪知道什么风水秘术啊，一听陈阳这么说，急忙凑到付作天身边，将手搭在他的脉门上！   

    “不可思议！简直不可思议！付老爷子的脉象，居然恢复了！”

    

    宋荣和脸上满是震惊之色，之前还肺部极限衰竭，整个人都陷入了膏肓状态的付作天，居然奇迹般的恢复了过来，而这一切的原因，居然只是陈阳摆了几块石头！   

    付家三兄弟闻言，脸上齐齐露出了惊喜的神情，尤其是付云林，眼底光芒闪烁，看向陈阳的目光已经完全不同了！   

    他不傻，要是到现在都看不出来自己是遇到高人了，那他也就白在付家活这五十多年了！   

    “陈神医好医术，付某人佩服！”

    

    说着，付云林便一恭扫地，深深的拜了陈阳一下！   

    陈阳坐在原处，连屁股都没欠一下，就这么大刀金马的接下了付云林的一拜！   

    “这回我还是玩弄封建迷信的骗子吗！？”

    

    陈阳一脸高高在上的模样看着付家三兄弟，根本没将他们放在眼里！   

    “不是！绝对不是！是我们有眼不识泰山，还请陈神医原谅！”

    

    付云林带头，强行拉了一把身后两个兄弟，付云珉和付云山，这才勉勉强强的想要给陈阳鞠躬！   

    “免了！不甘不愿的感谢，陈某人还不屑收！”

    

    陈阳一句话，本就不想道谢的付云山干脆直接直起了身子！   

    付云林不好这时候教训自己这个弟弟，只是狠狠地瞪了他一眼，便继续看向陈阳。

    

    “陈神医，刚才这到底是怎么回事！？

    难道是我父亲中邪了！？”

    

    “不是中邪，而是被人利用风水之术给害了！”

    

    说着，陈阳一指刚才被他弄到地上的乌木，“刚才这里摆的是乌木聚阳阵，属火，而肺却属金，火克金，哪怕是没病的人住进这个房间，都会生出肺热，这也是你们老爷子生病的原因！”

    

    

    

