    ?

    　　柳擎宇缓缓说道：“当年联想创立之时不也是只有一间办公室、11名技术人员和20万元的创业基金吗，现在呢，联想已经成为中国的一个创业传奇，联想电脑的销量已经全球第一，联想已经发展成为是一家在信息产业内多元化发展的大型企业集团，富有创新性的国际化的科技公司，谁能保证，下一个20年里，我们鹿鸣市的创新产业中心园区内不会诞生一个像联想集团这样的巨人呢，我认为，给有才华、有创意、有担当的年轻人一个机会，他们能够创造无限的可能。”

    　　柳擎宇说完，沈鸿飞双眼中再次闪烁出兴奋的目光。

    　　沈鸿飞不得不承认，柳擎宇的想法有些时候确实能够让人眼前一亮，甚至有些时候天马行空却让你不得不承认，柳擎宇说得很有道理。

    　　不过很快的，沈鸿飞的眉头却紧皱起來：“柳擎宇，设立创新产业园区这样的事情做是好做，但问題是我们如何吸引那些有才华、有创意、有能力的年轻人呢，而我们天涯省可自始至终并不是一个科技发展大省啊。”

    　　柳擎宇笑了：“我们天涯省虽然不是一个科技大省，甚至由于远离国内的政治、经济、金融中心区域，但是，我们也有我们的优势啊，我们距离周边国家比较近啊，我们可以通过一些相应的产业政策，让出口创汇成为吸引年轻人的巨大优势啊，毕竟，有些产业在国内的市场未必会很大，或者还沒有成熟，但是在国外却有可能已经有了成熟的市场啊，这些，我们不需要去考虑，我们需要的只是给创业者们提供好的引导政策，提供充足的资金支持和政策扶植，我相信，肯定会有有眼光的创业者加入我们产业园区的。

    　　而且我打算引入华安集团风投公司入住我们的产业园区，由他们负责提供资金支持，我相信，有了这样一个资金雄厚、渠道宽广的集团作为依托，一定会有很多优秀的年轻人人愿意进入这里來创业的，因为如果他们的创意足够好，产品足够好，他们甚至可以直接进入华安集团的产业链的，不管是成为供应商还是合作伙伴，这即便是对一些大型企业都是具有吸引力的。”

    　　听到柳擎宇竟然把这些事情都考虑好了，沈鸿飞彻底无语了，他突然发现，自己虽然也算是一个在发展经济上颇有才华之人，但是与柳擎宇的思路相比，自己依然有所不及啊，好在让他比较欣慰的是，现在柳擎宇是市长，而自己是市委书记，而柳擎宇发展经济的成果自己只要支持到位了，就可以获得相应的政绩分成，这让他有些庆幸，有些沾沾自喜，却也有了一股巨大的危急感。

    　　沈鸿飞此刻也突然意识到，柳擎宇的能力这么强，如果自己要是不拿出一些属于自己的东西，如果要是整个鹿鸣市的发展思路上全都贴上了柳擎宇的标签，那么自己就算是可以分享柳擎宇的政绩，在将來的巅峰对决中却未必会占得便宜。

    　　想到此处，沈鸿飞眼珠转了转，问道：“柳擎宇，那你认为，在旧城改造项目中，老城区的居民如果要是搬迁的话，应该向哪个方向搬迁，是东开发区还是鹿角县或者是天启县方向。”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，缓缓说道：“就目前而言，我还是希望向着鹿角县的方向发展，因为鹿角县向西一马平川，有利于老城区的规划和建设。”

    　　沈鸿飞却笑着说道：“东开发区方向也是一样啊，东开发区那边各种基础设施建设十分齐全到位，而且自从成立之后虽然打着开发区的旗号，但是发展却很是不到位，如果把这些老城区的居民搬迁过去，可以大大推动东开发区的发展。”

    　　沈鸿飞说这话的时候，心中已经打定主意，由于可以选择的方向有三个，所以，不管柳擎宇到底选择哪个方向作为他属意的搬迁方向，他都不会支持，因为在这种重量级的决策中，他必须要坚决表达出自己这个市委书记的意见，必须要按照自己的意见去进行决策，必须要在这样的决策中烙印上自己沈鸿飞的标签，而不是柳擎宇的标签。

    　　此刻，柳擎宇并沒有注意到沈鸿飞的心思，他也只是先行表达了一下自己的意见，毕竟，旧城改造项目涉及到了方方面面的事情，不是三言两语就能够解决的，所以，他现在最为关心的是沈鸿飞对这个项目到底是支持还是不支持，现在，他注意到沈鸿飞似乎对这个项目很感兴趣，那么他的主要目标也就达到了。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，他的这个疏忽为日后他与沈鸿飞之间围绕旧城改造项目之间的暗战埋下了伏笔。

    　　沈鸿飞也十分聪明，只是稍微点了一下自己的意见之后，便转移了话題，继续询问柳擎宇其他方面的问題，岔开了柳擎宇的注意力，让柳擎宇并沒有注意到沈鸿飞在这个地方轻轻埋下的一个伏笔。

    　　等到沈鸿飞通过对柳擎宇的询问了解到了柳擎宇关于旧城改造项目的整体构思之后，他轻轻点点头说道：“嗯，你的这个思路非常好，这样吧，你先按照你的想法通过市政府全体会议形成一份比较完整的旧城改造项目规划方案，方案完成之后拿过來我先看看，最终再上常委会进行讨论通过。”

    　　听到沈鸿飞的表态，柳擎宇脸上顿时露出了笑容。

    　　离开沈鸿飞的办公室之后，在柳擎宇的指挥下，以鹿鸣市市纪委、公安局为首的行动小组继续展开雷霆行动，市安监局、市国土局、市质监局、市城管局、市房管局、市建设局等多个市局以及上城区区分局的主要负责人直接被双规，多名已经退休的曾经牵扯到水榭花都小区项目的副局长、局长被逮捕，而天舟集团的多名负责人直接被逮捕。

    　　一时之间，整个鹿鸣市风声鹤唳，很多官员全都产生了浓浓的危机感，他们突然意识到，在以沈鸿飞、柳擎宇为主导的新任领导上台之后，鹿鸣市的形势发生了巨大的变化，以前作为潜规则的官商勾结行为现在已经行不通了，而之前那些涉及到官商勾结内幕交易的已经退休的官员都已经被牵连出來进行问责了，这对很多官员产生了极大的震慑，让这些官员们深刻的意识到，鹿鸣市正在坚决贯彻落实国家依法治国的指导思想，问责机制已经在鹿鸣市全面启动，沒有一丝一毫的折扣，这让很多以前肆无忌惮的进行权钱交易的官员害怕了，有很多人都开始积极想办法退赃、退贿，而市纪委的廉政账户上仅仅是几天的时间，收到的各类官员主动上缴非法所得高达1亿元，这让柳擎宇、沈鸿飞等人全都有些震惊，同时，也让沈鸿飞更加坚定了对鹿鸣市相关市局进行大规模人事调整的决心。

    　　随后，鹿鸣市由市政府方面负责召开了一次新闻发布会，在这次新闻发布会上，鹿鸣市市政府首次以官方的形式公布了对水榭花都小区事件的调查，调查结果指出，鹿鸣市经过连续三天三夜不间断的挖掘和救援，最终成功救出被埋人员28人，其中活着被救出的22人，死亡6人，这种救援结果让所有的媒体记者们全都震惊不已，他们谁都沒有想到，发生了这么严重的坍塌灾难，竟然只死亡了6人。

    　　很多媒体记者现场发布新闻的时候，在新闻报道稿件里毫不吝啬对鹿鸣市高效救援行动的称赞，很多媒体记者也毫不犹豫的指出，这次坍塌事件之所以死亡只有6人，柳擎宇的及时出现以及逐楼逐层的喊话寻找喊人对整个救援工作起到了十分关键的作用，很多网民还在网上公布了一些柳擎宇逐层喊话的视频和音频，尤其是柳擎宇带着几十个人冲出楼房坍塌区之后，身后高楼突然倒塌的视频被公布出來之后，很多人毫不犹豫的为柳擎宇点赞，一时之间，柳擎宇不畏生死、一心为民的形象深入整个鹿鸣市、整个天涯省老百姓的心中，深入到了全国老百姓的心中，毕竟，敢于像柳擎宇这样拼命的官员是老百姓所盼望的、期待的。

    　　当然，对于这些事情，身为新闻发布会的主角柳擎宇并不知道，随后，柳擎宇又公布了调查小组的调查结果：天舟集团对整个水榭花都小区豆腐渣工程承担主要责任，同时，承担设计工作的建筑设计院、日本gd设计公司等设计公司承担次要责任，而工程监理、施工公司承担重要责任，鹿鸣市下属各个职能单位承担监管责任，同时在现场，柳擎宇直接公布了被双规的、被逮捕的各级官员，这个结果震惊了出席新闻发布会的所有新闻记者，谁也沒有想到，鹿鸣市竟然为了这次事件一下子拿下了这么多的官员，这在鹿鸣市的历史上史无前例，这让很多媒体人都大声称赞：这一届鹿鸣市市委市政府的领导太有魄力了。

    　　而在这次新闻发布会的最后，柳擎宇宣布了一个重磅消息：“为了确保棚户区老百姓有一个温暖舒适的新家，为了棚户区的老百姓不再受到强拆的逼迫，为了让鹿鸣市的长远发展，鹿鸣市将会启动针对水榭花都小区以及周边棚户区的旧城改造项目。”

    　　一石激起千层浪，各种势力开始蠢蠢欲动，旧城改造项目啊，这可是一块大肥肉啊。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

