    时间不知不觉流失。

    一个月后。

    学院广场上，随着一年级第一季精锐榜的正式颁发，诸多一年级学员们，迫不及待争相探望，雷洛也来到了精锐榜下，拥挤在人群中。

    成熟、稳重、沉默。

    学者本该有的独特魅力，一种坚定执着，对事物真谛的剖析，在此刻雷洛平静的双眼中，悄然焕发。

    “第一名：207分，通灵者赫尔。”

    “第二名：199分，麦迦娜。”

    “第三名：177分，火凤凰安吉娜。”

    “第四名……”

    “还是没能够进入前一百名吗？”

    略微失望的喃喃，面庞上却看不出任何异样，雷洛在精锐榜第一百零八名找到了自己的名字。

    第一百零八名：雷洛，51点精锐积分。

    一个月前焚书事件之后，经过雷洛多次在图书馆查询，终于对熔炉山脉之行收获的三个标本，完成了鉴定。

    首先是雷洛自己捕捉的那只大型龟壳生物。

    经过确认，这是一只濒临灭绝的稀有生物，名叫劫壳斗龟。

    而导致这种生物濒临灭绝的原因，除了地质环境变化等外部因素，根本原因则是繁衍速度太低，人类的大肆捕猎，学者的标本收藏。

    也许这已经是这个世界的最后一只劫壳斗龟，也说不定……

    不过，对于相信适者生存的格兰自然科学院学者们而言，根本不会有所谓的保护意识，也不会有人和同情，既然不能适应这个世界就应该被这个世界所淘汰！

    劫壳斗龟不会是灭绝的第一个生物，也不会是最后一个。

    除此之外，则是两个从西兰自然科学院女学员的空间盒子中，收获的标本了。

    形似竹笋，生长于魔兽尸体腐烂土壤的屠柯，经过雷洛查询，功效很多，生服的话能够让自身拥有某些特殊气味，气味的生成，则与死去的魔兽有很大关系。

    通过这种气味，一旦遭遇到腐烂魔兽尸体同类生物，能够大大降低对方敌意，因此屠柯的价值，会根据腐烂尸体的种类不同而价值不同。

    可惜。

    雷洛的这株屠柯，经过化验确认，是一种名为“普罗鸟”的迁徙鸟类魔兽尸体化成。

    这种鸟的价值不高，几乎没有什么太过出众能力，也罕有在格兰公国现身，因此这株屠柯也就没有太大生服价值了，只能用于配药。

    至于另一个头长红冠，拥有两对翅膀的紫羽鸟类生物标本，乃是一只变异向阳鸟。

    普通向阳鸟自是没有太大科研价值，但这只变异向阳鸟，似乎是食用了某种魔导植物的关系，竟然多出了一对翅膀，倒是拥有一定研究价值。

    最后则是雷洛通过白星，收获的0.5克寒冰废土。

    经过雷洛多次查询，才终于得到了一些信息，这种罕见的魔导材料，赫然要追寻到古兰文明之前的历史，似乎这片星幕之地在人类出现之前，上上任生物们统治时期，所特有的一种魔导材料。

    后来因为地质变化，历史变迁，就连古兰文明，现在的人类也知之甚少，更不要说涉及到古兰文明之前的存在了……

    可惜，螺克化石中，只有0.5克寒冰废土。

    也许对于学院的大型实验室，对于那些研究历史的高级学者，这0.5克寒冰废土还有一定研究收藏价值，但对于雷洛，对于低等学员们而言，则根本没有任何实用价值。

    如此一来，雷洛自是交给了教导处的评审导师，用于换取精锐积分了。

    出乎意料，也在预料之中。

    这0.5克寒冰废土，学院竟然给了36点精锐榜积分！

    而变异向阳鸟、屠柯、劫壳斗龟三个自然标本加起来，也只给了雷洛9点精锐榜积分而已。

    由此不难看出，想要依靠大量低等标本冲击精锐榜，委实妄想。

    而且从第一季精锐榜积分来看，比之雷洛先前从古博那里得到的分数，明显有了极大提升，显然在揭榜的最后期间，有大量类似白星、雷洛般的学员，短时间内完成了最后冲刺。

    至于白星，雷洛在第28名处找到了她的名字，竟然达到了95分！

    显然，那只祭灵龟为她带去了不少精锐积分。

    “奥恩。”

    很快，雷洛又在精锐榜找到了奥恩的名字，第37名，88分。

    至于肖康，则已经排到了精锐榜最靠后位置，第545名，肖康，5分。

    值得一提的是，学院继通灵者赫尔之后，出现了第二个获得高等导师赠予称谓的学员，精锐榜第三名的火凤凰安吉娜。

    获得称谓的意义，代表着学院的重点关注，或者说，等同于格兰自然科学院与其他学院展开学术交流时，排面般的存在，是被学院公开承认实力、潜力远超寻常学员，在某些学术领域堪称为天才的优秀学员！

    摇了摇头，雷洛向十一班方向走去。

     “雷洛！”

    雷洛一整，在十一班门口，远远的便有一人呼喊自己名字，诧异之色看去，竟是一身灰色学士服的奥恩！

    他的身后，还跟着四名精灵，风尘仆仆样子。

    也因为这四名身材婀娜高挑的精灵，不少学员路过时，都或多或少看过来几眼，好在这里乃是圣格兰堡，出现几个精灵倒没有什么大惊小怪的。

    奥恩带着四个精灵来到雷洛身边，满面笑容：“雷洛，克烈琳娜来消息了！”

    惊异之色。

    克雷琳娜，不正是三个月前自己和奥恩来格兰自然科学院的路上，救下的那名精灵少女吗？

    “啊？这哪！”

    这时，跟在奥恩身后的一位身材高挑精灵，看向了雷洛，在确认了雷洛身份后，掏出两片比手掌还要大上许多的绿色叶子，微笑道：“多谢你们将克烈琳娜平安送回部落，大长老知道这件事后，对你们的善行非常感激，特地派遣我们几个过来当面酬谢。”

    两片叶子，递给雷洛和奥恩一人一片。

    “好强的生命气息！”

    感受着叶片上浓郁的生命能量，雷洛吃惊之色。

    倒是奥恩在接过叶子后，猛然想到什么，手心一颤道：“这难道是……”

    女精灵点了点头，微笑道：“这是两片生命树叶，也是我们亮树部落的友谊。”

    嘶……

    奥恩深吸一口气后，郑重之色，将生命树叶收起。

    雷洛虽然没见过生命树叶，但对于这大名鼎鼎疗伤、祛毒、再生修复圣药，却早已如雷贯耳，自是知道它的珍贵，也赶忙视之珍宝的收了起来。

    “对了！”

    雷洛豁然灵机一动，想起了这个月以来，自己通过多次实验，得到的《自我控制》失败原因。

    “如果依靠这片生命树叶的滋养，自己也许就能抵过频繁解毒后，肾衰竭的危机了！”

    想到因为生命树叶带来的实验突破性进展，雷洛心底微微激动。

    奥恩看向这名女精灵真挚道：“当时克烈琳娜的处境，相信就算是遇到格兰公国其他人，也绝不会袖手旁观！”

    两人实在没有想到，当初发自本心的无意之举，今天竟然能够获得这般报答。

    四名精灵见两人收下馈赠后，点了点头，又掏出一封克烈琳娜的感谢信，这才离开。

    雷洛和奥恩迫不及待打开信件。

    不过由于是精灵文，只能由雷洛这位研究进化奥义的学者翻译了。

    “亲爱的奥恩、雷洛，我已经在格兰公国佣兵的护送下，平安回到月亮树部落，这一路的经历让我刻骨难忘，让我看到了人类中的坏人，也幸运的认识了你们。我现在正在努力学习人类语言，等我成年后，一定会向长老申请，前往格兰公国……”