    肖执于沧海的水面之上，盘腿静坐，正在思忖着一些事情时，忽然心中一动。

    他的那枚传音玉符凭空出现，散发着微光，从中传出了一个沉稳的男声道：“执神，就在刚刚，玄明帝尊放出话来，让大昌真君将执神你给交出来，则两国可保百年平安，大昌真君如果不交人，他便亲自过来取执神你的项上人头。”

    这是众生军那名信息专员的声音。

    肖执闻言，冷静道：“这应该是一种试探，试探大昌真君在不在，大昌真君如果在的话，他会收敛一些，不敢轻举妄动，大昌真君如果不在的话，他可能就要亲自杀过来了。”

    属于信息专员的声音道：“参谋团的人也是这么认为的。”

    肖执想了想，道：“有没有说时间？”

    属于信息专员的声音道：“没有。”

    肖执不禁有些失望，道：“我知道了，再有什么最新的消息，也记得通知我。”

    “好的。”属于信息专员的声音道。

    肖执挂断通讯之后，心道：“既然要试探，玄明帝尊应该不至于立即就杀过来，如此，我多多少少也能有一些缓冲时间，正好拿这个时间，去【大威天王法相】的那片佛国幻境之中走上一遭。”

    ‘不过在此之前，我还有一件事情要做……’

    肖执当即分出了一缕神识，沉入进了自己的神界之中。

    他的神界之中，水域面积占了绝大部分，碧波万顷。

    高高的苍穹之上，一只身长超过了千丈的金翅大鹏鸟在展翅翱翔着。

    身长数百丈的巨大青龙，于水面之上蜿蜒而行，所过之处，云蒸雾绕。

    九幽元龙，则是在深水之中游走着。

    肖执的三大观想物中，九幽元龙是最不起眼的一个。

    与鹏鸟、青龙那动辄数百、上千丈的巨大身形不一样，它只有着十余丈的身长，本身又灰不溜秋的，看起来毫不起眼。

    然而，肖执这一次的目标，正是这头看起来很不起眼的九幽元龙。

    沧海之中，肖执盘腿坐于水面之上，水面如镜，不见半点涟漪。

    他身旁的空间忽然被扭曲，一个巨大的幽蓝漩涡凭空浮现了出来。

    这幽蓝漩涡浮现出来的瞬间，肖执的观想物九幽元龙就从中窜了出来！

    观想物元龙现身之后，肖执以它为定位，开始凝聚元龙分身。

    顿时，大量水行神力自肖执体内涌出！

    观想物元龙的身旁，空间微微扭曲，一道长蛇状阴影浮现而出，由虚幻渐渐变得了凝实。

    不多时，新的元龙分身就被肖执给凝聚出来了！

    肖执以圆满级的【九幽元龙观想图】所凝聚出来的元龙分身，最高能拥有本尊大约五成的实力！

    之前肖执还是元婴巅峰修士的时候，所凝聚出来的元龙分身，只具备着元婴中后期的实力。

    现在，肖执突破到了神级，实力早已经今非昔比了，而他所凝聚出来的元龙分身相较于之前来，也强大了太多！

    这元龙分身的气机骇人，至少都达到了准神级的水准！

    而他的观想物元龙，气机同样骇人，同样达到了准神级的水准！

    ‘两个都是准神级，这两个若是融合在了一起，又该强大到何种程度呢？’肖执扫了一眼左边的观想物元龙，又扫了一眼右边的元龙分身，他的心中，不禁有了一丝期盼。

    下一瞬，肖执心念一动，在他的目光注视下，观想物元龙动了，游窜向了元龙分身。

    很快，这两头元龙便触碰在了一起！

    接着便是融合！

    融合的过程之中，伴随着各种异象蒸腾，而这些异象都被肖执以神域给强行压了下来，不至于扩散出去。

    不多时，融合完成，两头元龙变成了一条，依旧只有十余丈身长，看起来黑不溜秋的。

    只是它的气机相较于之前来，却有了一个非常明显的提升！

    肖执略一感应，轻轻呼出了一口气，脸上露出了一丝笑容。

    进行了‘融合进化’之后的元龙分身，气机强度勉强达到了神级，与伥妖李阔差不多，算是一个弱神级。

    观想物青龙的实力算是准神级，观想物鲲鹏同样算得上是一个准神级。

    如此，他这一方的战力，便是一个神级，两个弱神级以及两个……准神级！

    这还只是他这一方的常规战力。

    他这一方，还存在着一个特殊战力，那就是由元神肖执所化作的大威天王法相，这个才是他在此战之中的最大依仗！

    算上大威天王法相，他这一方的神级战力，就从一个变成了两个！

    两个神级战力，加上两个弱神级战力，再加上两个准神级战力，这就是肖执现如今所能调用的全部战力了！

    一共是六大战力，阵容堪称豪华！

    ‘如此一算的话，我现在的实力，还是颇强的嘛。’肖执的脸上不禁露出了一丝笑意。

    肖执又将自身神域给展开到了极限，覆盖了方圆超过千里范围的水域，开始从水域之中吸收游离水元素，来补充刚刚凝聚元龙分身时，所消耗掉的水行神力。

    为了将元龙分身给凝聚出来，他刚刚可是消耗掉了不少的水行神力的。

    ‘等将神力补充满了之后，我便去那片佛国幻境走上一遭，看看里面会不会出现什么神级怪物。’肖执一边以一个相对温和的方式，从这片水域之中，摄取着游离水元素，一边在心中暗道。

    按照他的推断，在那片佛国幻境之中，是肯定会存在神级怪物的。

    毕竟，他的【大威天王法相】才刚修炼到了大成级而已，距离圆满通关还早着呢。

    ‘在那片佛国幻境之中，第一邪僧之后，是第二邪僧，当时我就止步于第二邪僧，现在我成神了，那第二邪僧应该不会再是我的对手了，第二邪僧之后的第三邪僧，其实力大概率就将达到神级了……’肖执心道。

    时间一分一秒过去，肖执一边从水域之中补充着神力，一边在心里面默默思考着一些问题。

    大约过去了半个小时之后，肖执体内的真元力，又重新恢复到了充盈状态。

    ‘这片水域中的游离水元素，差不多已经被我给摄取一空了，想要恢复到之前的丰度，尚需一段时间，既如此，那就换个地方吧。’

    念及于此，肖执那盘腿坐于水面之上的身影，瞬间消失，再出现时，已经在千里之外了。

    靠着展开来的神域瞬移了一次之后，肖执贴着水面又飞掠了千里远，这才重新坐在了水面之上。

    以神域感应了一下这片区域的游离水元素丰度，肖执颇感满意，他闭上眼睛，正准备观想【大威天王法相】，进入那片佛国幻境时，忽然心中一动。

    一枚传音玉符凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    “又出什么新情况了？”肖执沉声问道。

    属于信息专员的声音，带着一丝急切道：“执神，就在刚刚，玄明帝尊离开了玄明皇都，不知所踪！”

    “什么？！”肖执豁然起身，道：“玄明帝尊这是要杀过来了？！”

    “暂时还不清楚。”属于信息专员的声音道。

    肖执在脑海中闪电般思考着，他沉声道：“我之前试验过，护城大阵不仅可以感知到金丹修士、元婴修士，还能感知到神级的存在，之前我经过沧州道城以及琼珠岛上的那座金城时，武烈尊者与纪渊荣通过护城大阵，都感应到了我的存在……我们之前在国战前线对玄明国进行反攻，不是已经收复了不少失地，令城池在那片区域连成一片了么？让驻守在那些城池之中的玩家，密切关注这些城池的护城大阵，玄明帝尊如果真的杀过来了，通过这些护城大阵，应该可以感应到他的存在……”

    说到这里时，肖执似想到了什么，忽然脸色一变，道：“之前我们对沧州道这片区域的玩家，进行了大规模撤离，驻守在那些城池之中的玩家，该不会全都撤离了吧？！要真是如此的话，那就麻烦了。”

    属于信息专员的声音道：“没有，我们这一次只是撤离了绝大部分的玩家，但仍有少数玩家没有跟着一起撤离，每一座城池之中，都有那么几个或者十几个玩家，负责观察情况收集信息，除了这些城池之外，我们还在野外，每隔一段距离也散落了一些玩家，负责收集信息……”

    肖执闻言，明显是松了一口气，道：“还是你们想得周到，既如此，那赶紧让这些玩家监控各座城池的防御大阵，一旦感知到了玄明帝尊的踪迹，记得立即通知我！”

    “好的！”属于信息专员的声音说完，便挂断了通讯。

    在结束了这一次的通讯之后，肖执站立于水面之上，眉头微蹙，却是没心思再去那片佛国幻境之中，去挑战那些邪僧了。

    神灵的飞行速度远超元婴修士。

    玄明帝尊随时都有可能杀过来，在这种情况下，肖执可不敢再进入那片佛国幻境了。

    若是在玄明帝尊袭来时，他的意识还那片佛国幻境之中杀怪，可能一瞬间的功夫，他就得人头落地，尸首分离，丧命于玄明帝尊之手！

    所以，这个险，他不敢去冒！

    很快，肖执那皱着的眉头便舒展了开来。

    自他的眉心处，有一团七彩光芒从中渗透了出来，随风一展，便化作了肖执的模样，正是元神肖执！

    下一瞬，元神肖执便化作了一尊长着三头八臂的恐怖身影，正是大威天王法相！

    大威天王法相刚一凝聚出来，便撑起了手中的黑伞。

    它那狰狞可怖的身影，顿时就像是被橡皮擦所擦去的图画一样，就这么突兀消失在了空气中。

    肖执的一双脚踩在了水面之上，他的脚下，水深数十丈的地方，正有一道阴影在缓慢游走着。

    那不是阴影，而是肖执那道弱神级的元龙分身！

    肖执心念一动，他身旁的空间顿时出现了扭曲，紧接着，一个巨大的幽蓝漩涡凭空浮现了出来！

    幽蓝漩涡凝聚出来的瞬间，便有一条巨大而又狰狞的青龙，从中窜了出来！紧接着，金色光芒照亮了大半边的天空，一只更加巨大的金翅大鹏鸟，也从这幽蓝漩涡之中窜了出来！

    金翅大鹏鸟在肖执头顶上方处的天空中展翅盘旋。

    巨大的青龙则是在肖执不远处的水面上盘起了身子。

    青龙的体型实在是太过庞大了，比现实世界里许多的高山还要巍峨，这使得站在它旁边的肖执，一下子成了个小不点，显得极为渺小。

    一切准备就绪！

    肖执深呼吸了一下，身体竟有些控制不住的颤抖！

    神战即将开始！

    这一刻的肖执，心中既有忐忑，也有激动，还有着一丝丝的期待！

    此时此刻，他竟有些期待起了这一战的到来！

    因为随时都有可能接收到信息的缘故，那枚传音玉符，肖执并没有再收纳进储物戒指了，而是就这么飘在了他的眼前，被他以神域随时监控着。

    此刻，这枚传音玉符，骤然亮起了光芒！

    肖执沉声道：“他来了？”

    属于信息专员的声音道：“没有，目前还没有哪一座城池感应到了玄明帝尊的存在。”

    肖执道：“既然他没有来，那你联系我做什么？”

    属于信息专员的声音道：“执神，众生军让我转达你一些事情。”

    “说。”肖执道。

    属于信息专员的声音道：“玄明帝尊显圣之后，我们众生军便联合世界其它各国，在玄明世界之中，加大了核弹的投放量，从之前的107枚，增加到了3197枚，且这些核弹都是大当量核弹，这三千多枚核弹一旦被引爆，虽然炸不碎玄明世界的那一颗地球，但让玄明世界的那颗地球陷入生物大灭绝，灭绝其绝大部分的生物，却是可以做到的……”

    属于信息专员的声音顿了顿，继续道：“执神你如果在这场神战之中处于劣势，无法战胜玄明帝尊的话，可以大声喊出‘灭’字，我们会立即引爆布置于玄明世界的那些核弹，将玄明世界彻底摧毁！”

    “这是A计划！”

