    “岚殿主，麻烦你为前辈护法。”林墨望向岚清影道。

    “护法？”

    岚清影有些意外的看着鬼将神躯，这可是玄尊至强者，她虽是玄尊，可为一名玄尊至强者护法，她还真没任何把握。

    毕竟，玄尊至强者的力量，岚清影刚刚可是亲身体会到了的，强得可怕。

    “只是稍微护法一下而已，无需担心。”林墨说道。

    “嗯。”岚清影点了点头，当即释放出力量气息，护佑在鬼将神躯四周。

    这时，林墨也盘膝坐了下来。

    “林兄，你也懂得炼制纯粹本源？”祝融御有些意外的看着林墨。

    “前辈教的。”林墨直接推到鬼将神躯身上。

    祝融御瞥了林墨一眼，不再多说什么。

    林墨知道祝融御不信，但他也没办法，至于是否会曝露，他也顾不上了。刚刚鬼将神躯出手，就耗费了三百纯粹本源。

    林墨当时就意识到，自己计算错了。

    以往计算纯粹本源的消耗，是针对修为低的人物，所以才一次出手损耗五十到一百的纯粹本源。可这一次对上器族大长老，一击就消耗了两百道纯粹本源。

    也就是说，若是对上同等层次的人物的话，那每一次出手，消耗的纯粹本源至少得两百道。

    所以，林墨已经管不了是否会曝露了。

    一千恢复本源之物，在林墨的凝练下，不断转化为纯粹本源，反正本源的转化是在体内，而且林墨还让岚清影用力量护法了，其余人是无法看到里面的真实情况，只能隐约看到模糊的迹象而已。

    祝融御一声不吭，静静的看着。

    纯粹本源不断被转化，一千恢复本源之物在林墨全力消化下，耗费了大半个时辰，终于全部化为了纯粹本源，一共化出了两千四百多一点的纯粹本源。

    这主要是器族大长老给予的恢复本源之物都是最低的缘故。

    四千六百道了……

    林墨深吸了一口气，终于又多了一些本钱了。

    就在林墨刚好炼化完成的那一刻，虚空被震碎了，一名穿着黑红战甲的中年男子破空而来，赫然正是奴神教主，在其身后跟着教子第二替身珈蓝，还有诸多奴神教强者，声势显得极为浩大，比起器族的阵容都不差，甚至还要更强大一些。

    “器族大长老来得真早。”奴神教主面露微笑的望向器族大长老。

    “哼。”器族大长老冷哼了一声，没有理会奴神教主。

    这时，奴神教主目光投向了鬼将神躯。

    林墨透过鬼将神躯，能感受到奴神教主投来的目光蕴含着一种独特的力量，像是要看透鬼将神躯一样。

    咚！

    鬼将神躯碧绿的眼睛闪烁着幽芒，蕴含的死意，覆盖住了那股力量，然后直接碾碎了。

    五十道纯粹本源……

    林墨心里满是不悦，这奴神教主一道目光，就白白浪费了他五十道纯粹本源。他记住了，到时候一定要从奴神教那边要回来。

    “这位阁下倒是陌生的很，不知可否告知姓名？”奴神教主微微一笑道。

    “滚！”鬼将神躯吐出一个字。

    这句话，令四周观望者不由一怔。

    器族大长老讶异的看着鬼将神躯，这家伙还真够霸道蛮横的，奴神教主不过问一下名字而已，居然还让奴神教主滚……

    奴神教主笑容猛然收敛了，脸色有些不大好看起来。

    “再废话，我就斩光你带来的人。”鬼将神躯肆无忌惮的说道。

    闻言，奴神教主脸色更加难看了。

    不过，最终奴神教主还是没有发作，毕竟鬼将神躯来历不明，这家伙语气霸道蛮横，再加上他没办法看透对方，恐怕此人能耐很不一般。

    玄尊至强者之间，没有必要的话，是不会随便交手的。

    关于鬼将神躯的霸道，奴神教主早已听闻，连寒月祭祀都吃亏在鬼将神躯的手上，可见此人是多么的肆无忌惮。万一此人是个疯子的话，那就更难对付了。

    一般的疯子，倒是不怕。

    就怕这疯子是玄尊至强者。

    不好杀不说，疯起来的话，恐怕自身都要付出惨重的代价。

    见鬼将神躯一来，就与奴神教主针锋相对，一旁的器族大长老等人也乐得看热闹，如果双方打起来的话，他们更是高兴。

    轰隆！

    虚空被震碎了，一群人破空而来，为首的乃是逐阳老祖，紧随其后的则是器族的叛徒。这些叛徒数量虽不多，但修为却不低，其中还有玄尊层次的人物。

    见到逐阳老祖，器族大长老等人神色变得凝重起来。

    “八道源火出世，炼蒙不亲自来，居然派你们来？他是怕死么？还是已经熬不住了？”逐阳老祖漠然的瞥了器族大长老等人一眼。

    器族大长老等人却是面色紧绷，没有吭声。

    “我乃器祖后人，是器族指定的执掌者，现在给你们一个机会，重新追随我，我既往不咎。”逐阳老祖望向器族大长老说道。

    器族大长老等人依旧不吭声。

    “哼，不识抬举的东西，待我取回八道源火，重掌器族，看你们到时候怎么跪倒在我脚下。”

    逐阳老祖冷冷说完，没再理会器族大长老等人，而是目光投向了鬼将神躯，“新来的？你的气息有些古怪，我似乎在哪里见过……”

    听到这句话，林墨的心猛然一跳。

    这逐阳老祖乃是从上古时期存活至今的老怪物，该不会察觉到鬼将神躯的来历了吧？

    “奇怪？怎么想不起来了……说吧，你到底是谁？”逐阳老祖凝视着鬼将神躯。

    “我是谁，与你有关系么？”鬼将神躯漠然的瞥了逐阳老祖一眼。

    “原本我只是好奇，但你这句话，却是让我很不悦。”逐阳老祖瞳孔微缩，眼中透出了杀意。

    “你想死的话，我就成全你。”鬼将神躯缓缓站了起来，眼中的绿芒越来越强盛。

    霎时，气氛显得凝重至极。

    这两个疯子……

    奴神教主轻哼了一声，带人退到了远处，就怕这两个家伙万一打起来，将所有人都卷入其中。别人不知道逐阳老祖有多疯狂，他可是知晓，当初逐阳老祖来找他的时候，二人就大打出手了一次。

    逐阳老祖凝视着鬼将神躯片刻后，嘴角突然扯动了一下，“要不是我要收取八道源火的话，今天就先斩了你。”说完，直接收回了目光，没有再理会鬼将神躯。

    “那我就先斩了你的人……”鬼将神躯正要开口，突然停了下来，神色透出了异样。

    因为，宫西传来了一句话给林墨。

    她来了……

    只有三个字。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

