    花园之中。

    灯光绰绰，一只箭靶摆放在墙头之下。

    赢月嫚缓缓抓起长弓，搭箭，眯眼，拉弓，瞄准。

    啪的一声，箭出如风，正中靶心。

    “啪，啪，啪！”

    赢月嫚连射三箭，竟然箭无虚发。

    “哇，月姐姐好厉害哦！”

    赢月嫚崇拜的拍着小手。

    “这才哪到哪啊，这弓不到半石，只不过是女儿家的玩物，我听说大将军蒙恬能开三石强弓，百步之外可中铜钱钱眼，箭无虚发，那才叫真正的高手呢。”

    李月心笑了笑，将弓箭递给赢月嫚。

    “该你了。”

    “啊……我……”

    “要不还是算了吧！”

    赢月嫚低着头小脸微红。

    “你呀，肯定是偷懒了。”

    “月嫚，我让你练习弓箭，不光是为了强身健体，更重要的是激发胆魄，你天性太过善良，这深宫之中勾心斗角，你难免受到欺负，射箭可以让你的心更加坚定从容，相信我！”

    “这……好吧！”

    在李月心劝说之下，赢月嫚小心翼翼的接过了长弓。

    只不过她力气太小，长弓一拉，瞬间左右摇晃起来。

    “靶子，你瞄准靶子啊！”

    “我瞄准了啊。”

    赢月嫚不说话还好，一说话手上的力气瞬间泄了大半，弓箭摇晃的更是厉害了几分。

    周围几个宫女吓的抱头蹲地四散而逃。

    “糟了，糟了……月姐姐，我坚持不住了……”

    赢月嫚小手颤抖，眼看箭矢便要脱手而出。

    “不好……”

    看到这一幕，李月心脸色微变。

    弓弦脱手若是把赢月嫚自己伤到了，自己的罪责可就大了。

    “稳住！”

    她眼疾手快，瞬间冲到赢月嫚身前，抓住他的右手将长弓往上一推。

    嗖……

    与此同时，长箭脱手而出，直接射入半空之中。

    “呼！”

    一箭射出，赢月嫚害怕的坐在地上。

    李月心更是长舒了一口气。

    “幸亏没伤到人啊！”

    “哎呀……”

    李月心话音未落，一道痛苦的哀嚎声自花园外响起。

    李月心：“⊙▽⊙”

    赢月嫚：“⊙?⊙”

    “月……月姐姐，咱们是不是射到人了？”

    “好像……是吧！”

    “哈，那咋办啊？”

    “能咋办，快跑！”

    李月心反应过来，一把拉起赢月嫚转身就跑。

    “月……姐姐……你不是经常说君子要敢作敢为吗？”

    “对啊，可咱们是女子啊！”

    赢月嫚：“……”

    “你说的好有道理。”

    ……

    “啊……我的屁.股！”

    胡亥趴在地上，哇哇乱叫。

    董翳赶紧跑了过来。

    “公子，您没事吧……”

    “你他嘛是不是眼瞎，本公子中箭了，你说本公子有没有事情？”

    董翳这才注意到胡亥屁屁上竟然插了一根箭矢。

    “哎呀，疼死我了！”

    “流血了，我流血了，董翳，本公子是不是要死了……”

    胡亥摸了一把屁股，吓的脸色青紫。

    他那模样倒是像小猪长个条尾巴，滑稽异常，看的董翳有些忍不住想要发笑。

    “活该，连自己亲妹妹的不放过，你这种变态被射死了也活该！”

    董翳心中吐槽一番，但还是赶紧弯腰检查起来。

    毕竟胡亥若是出了事，自己的卧底生涯也要到头了。

    “公子，这箭矢仅仅擦破了点皮，只是外伤而已。”

    “外伤？那为什么会这么疼？”

    董翳一脸无语。

    这胡亥怕不是个傻子，你这种身娇肉贵的贵公子，抽人还嫌手疼呢，屁.股上被戳了一块能不疼嘛。

    “该死的，要是让本公子知道是谁敢暗算于我，本公子定要诛他九族。”

    “公子，咱们快走吧，万一被侍卫发现了，可就麻烦了。”

    “那你还愣着干嘛，难道你还想让本公子走回去吗？没看到本公子受伤了吗？”

    胡亥骂骂咧咧。

    董翳赶紧背起胡亥朝着华阳宫跑去。

    两人刚到宫门，便被几个黑龙卫冷脸拦住。

    “你就是董翳？”

    “末将正是。”

    “跟我们走一趟吧。”

    董翳当即脸色大变。

    “难道……我败露了？”

    章台宫。

    始皇帝眯着眼睛正襟危坐。

    董翳趴在地上，额头冷汗直流。

    整个大厅压抑无比，他只感觉自己心脏都不由自主的局促的几分。

    这便是帝王之威。

    即便始皇帝没有开口，仅仅是坐在那里，便让董翳感觉压力山大，似乎每一刻都有万只蚂蚁在身上啃食一般。

    “你就是董翳？”

    就在董翳眼看就要扛不住之时，始皇帝终于开口。

    “末……末将，正是华阳宫值守都尉董翳。”

    “呵呵，别紧张！”

    始皇帝淡淡一笑。

    董翳瞬间感觉所有压力荡然一空，心中竟然有种劫后余生的错觉。

    “朕听说你这些年在华阳宫值守尽心尽力，从未出现任何察错。”

    “保护公子，守卫皇宫，乃是末将应尽之责。”

    “末将愿为陛下肝胆俱碎。”

    “好，我大秦就需要你这等忠义之士。”

    始皇帝衣袖一挥。

    “典属府缺个內吏郎，你可愿往啊？”

    “典属府？”

    听到始皇帝的话，董翳愣了愣，旋即忍不住心中的大喜。

    这典属府乃是存放宫中文书的地方啊，自己若是调到这里，以后盗取情报岂不是如月得水。

    更重要的是，內吏郎可是郎官啊，比俸六百石，不知道比自己的值守都尉要高多少。

    他本以为自己行迹败露，没想到竟然是升官加爵，自己这是得到始皇帝赏识，平步青云的节奏啊。

    董翳大喜过望，当即跪地高呼。

    “末将，愿为陛下肝脑涂地。”

    “好，从今日去，你便去典属府任职去吧。”

    “谢陛下，末将告退。”

    董翳当即拜谢告退。

    始皇帝面无表情，扭头看向一旁的赵高。

    “赵高！”

    “老奴拜见陛下！”

    “你可知道朕为何突然提拔这董翳？”

    “哈？”

    赵高愣了愣。

    “陛下慧眼识珠，定是发现了这董翳什么什么过人之处，因此才委以重任的。”

    “过人之处，哈哈哈哈！”

    始皇帝仰头大笑。

    赵高脸色瞬间变得难看至极。

    跟了始皇帝这么多年，他岂会不是清楚，这种笑声意味着这位千古一帝发怒了。

    “噗通！”

    赵高当即双膝跪地。

    “老奴有罪，还请陛下责罚！”

