    低身拾起了那枚混杂着泥土的储物戒指，雷骁注意到。

    这枚银色戒指的外表，无论是成色还是做工，都明显要比雪亚身上的那枚逊色了不少。

    而且，并无镌刻任何印记或者纹章，看上去要略显普通一些。

    没有犹豫，直接打开了戒指的属性栏。

    【名称：银之瞳】（未绑定）

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【防御强度：无】

    【附加效果：指上空间?凡「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为20立方米」】

    【备注：一枚普通的储物戒指，由冷焰王国某位四阶空间系大魔法师制作，并无任何特别之处。

    不过，它的前任主人，似乎在里面留下了不少珍贵的物品。】

    一边查看着属性栏，雷骁一边露出了沉吟之色。

    通过之前的了解，他就已经得知。

    这种储物戒指极为稀有，就连当时堪称韭菜收割机的空青镇城主身上，都并未发现，由此可见一斑。

    由于想要查看其中的物品，必须得成为戒指的新主人。

    因此，雷骁没有犹豫，直接开始了滴血绑定。

    旋即，提示声在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，绑定成功！你成为了「银之瞳（二阶?精良?绿）」的新主人！】

    接下来，经过一番查看，雷骁注意到。

    这里面除了十多万枚金龙之外，还有着一张二阶魔药配方、以及两颗二阶魔药。

    直接开始升级。

    【恭喜你，你的「二阶魔药配方：狮力丹」升级为「三阶魔药配方：怒火狂狮丹」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：狮力丹」，升级为「二阶魔药：狮力丹」105颗！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药：狮力丹」，升级为「三阶魔药：怒火狂狮丹」！】

    “狮力丹的作用，是暂时使自身实力暴涨，但过后会衰弱一段时间。

    而怒火狂狮丹的效果也是相同，只不过衰弱的时间，会大幅减少吗……”

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    毋庸置疑，在战斗的关键时刻，这种暂时提升实力的魔药，显然可以起到相当大的作用。

    “待到以后可以量产，大规模列装部队的话，恐怕战场上瞬间就会产生爆炸性的恐怖效果！”

    意识到了这一点，兴奋之余，雷骁继续感知储物戒指内的其他物品。

    接下来，除去一些稀有的魔药材料之外，唯一引人注目的，还有一个金属制的假面。

    心神一动，那有些奇异的面具，便是出现在了雷骁的手中。

    仔细观察，这是一个哥特风格的金属制白色假面，在面具的左下角，还印有一个清晰的纹章和一串数字。

    只见那纹章是一个标准的盾形纹章，通体呈纯黑色，上面遍布着树叉形状的裂纹，并无其他图案，看上去颇为奇特，而数字则是00835。

    可惜的是，这件物品不属于装备，无法查看属性栏，也无法进行升级。

    “领主大人，您快看！”

    就在雷骁看到这里的时候，一旁的朝颜迈着小碎步，拿着刚才木通手里的羊皮纸凑了上来。

    接过对方手里的羊皮纸，雷骁注意到，这是一副精美的黑白素描。

    而上面所描绘的，正是不远处那座巨型不朽之门。

    并且，更为引人注目的是，在羊皮纸的左下角，同样印着一个黑裂纹章图案。

    “领主大人，看来这个黑裂纹章，正是木通口中神秘组织的标志。”另一边，夜苍推了推自己鼻梁上透明的眼镜，若有所思道。

    “同感。”微微点了点头，雷骁摩挲着下巴，沉吟道：“再者，通过木通对这个神秘组织，十分忌惮这一点上来推断。

    对方应该只是这个组织里的低级成员。”

    “领主大人分析得很有道理。”略一沉吟，夜苍又躬身道：“既然如此的话，那么，对方寻找这扇门的目的，就很显而易见了。

    木通只是奉了神秘组织的命令，前来搜寻不朽之门的具体位置，而不负责后续大门魔法禁制的解开事宜。”

    “可能性很大。”将手里的面具以及羊皮纸，暂时收入了空间手镯，雷骁继续思索道：“如此说来，这个组织之中。

    很有可能至少存在一位五阶的魔法系强者吗……”

    “领主大人，您说这个神秘组织，会不会就是冷焰王室、或者是旁边的圣夜王室？”另一边，朝颜捎了捎脑袋，不由得疑惑道。

    “咱们现在所掌握的线索极其有限，暂时还无法确定。”

    微微摇了摇头，雷骁随即振了振精神，释然道：“罢了，既然木通等人已经被尽数击杀。

    那么，这里的一切，暂时应该不会被对方所察觉，趁着这段时间，咱们再逐步进行调查吧。

    现阶段，咱们的首要目标，自然还是要以发展领地和增强实力为主。”

    “遵命！”另一边，环绕在周围的虎杖等五位从属，异口同声道。

    接下来，经过打扫战场，雷骁又收获了一把三阶爪刺和三阶战斧，并成功全都升到了四阶。

    而木通拿出的魔法卷轴，则是可以释放一种名叫暗光爆裂的三阶暗系魔法，最后，也让雷骁成功变为了100个。

    旋即，在朝颜将战场清理干净后，雷骁便带着己方一行人、以及仍然有些吃惊的苏濡苏沫等人，重新回到了之前的蜘蛛储藏室里。

    一边吩咐夜苍和朝颜，合力将通向不朽之门的矿道再次封印，雷骁一边转向了苏濡苏沫道：“二位，相信刚才的情况，你们也已经看到了，盯上这里的，显然并不只咱们。

    而且，由于那扇巨型金属门的魔法禁制，目前还无法开启，所以，咱们只能是以后再回来一趟了。”

    “辰砂大佬，要是没有你的话，恐怕我们兄妹俩早已经死在这里了。”听到这里，只见苏濡先是和苏沫对视了一眼，然后毫不犹豫道：“我们全听你的。”

    “非常好。”

    微微点了点头，雷骁略一沉吟，继续说道：“等到将这里重新封印之后，咱们也把这废弃矿洞的大门口封上吧。

    如此一来，再加上偏僻的位置，其他人发现这里的可能性，就会再次减少一分。”

    就这样，待到魔法禁制彻底完成，在雷骁的带领下，众人又重新来到了矿洞的外面，

    一边呼吸着新鲜的空气，重新沐浴在月光下的雷骁，一边对着身旁的虎杖点了点头。

    没过多久，魁梧大汉便扛着一块巨石，将洞口堵得严严实实，并在周围布置了一些其他碎石。

    看到这在前世只能用挖掘机才能完成的一幕，苏濡与苏沫再次对视了一眼，紧接着，只见苏濡深吸了一口气，再次上前一步，小心翼翼地对着雷骁道：“辰砂大佬，请问……你是骁神大佬吗？”

