    “嘶...”

    青云观中，张青云从鱼钩上跳落。张青云头疼欲裂，脸色苍白：“这次的比装的有些大...”

    “差点被吸干！”

    幻化无穷幻象，衍化自身对于道的感悟，甚至夸张的都出现了盘古。

    天花乱坠，地涌金莲，这都是法力的耗损。

    这都是需要法力支撑，张青云却仅仅支撑了不过半分钟！

    后面因为法力不济，每一个幻化的场景，都很快转过，没有表达出自己想要表达的意境：“嘶...果然装笔有危险，幸好及时停止了...”

    最后，张青云意念控制道观中的分身，用鱼钩把他钓回青云观。

    当时都差点虚脱，站不起来。

    而道德经，仅仅才讲了几句：“我现在的修为，无法通篇讲完整部《道德经》。”

    “不是很完美，不知道会不会让别人诟病。”

    笔还没装完，就直接跑了，张青云也怕别人骂：“哼哼，我幻化那些意境，表达的那些道韵，他们能够明悟，就是无穷造化了。”

    “这次要是完美讲道一次，圣人形象就树立了。”

    原本想着，这次讲道之后，留下来接受别人崇拜的目光，为他们讲解心中疑惑，看看多少人能够通过考验，从而获得功法传承。

    没想到，最终是这种结果。

    “算了，你们自己玩去吧。”

    张青云盘膝而坐：“该做的都做了，剩下的就是安心悟道。”

    力之所及，道之所至。

    再想多表现，那就要了老命。

    一天一夜修行，第二天早上，张青云睁开眼。

    双眼越发深邃。

    站起身来，收起符身，张青云去了神堂：“大半年没回来，该给祖师爷请安了。”

    上了香，做了早课，张青云发现厨房的食材还有佐料，都已经坏掉。收拾一下，装了足有三大塑料袋，张青云提着塑料袋出了门。

    看到张青云开门，正在拉开卷帘门的王明阳，看到张青云眼睛一亮，直接迎了过来：“道长，啥时候回来的？”

    这可是大半年没见，王明阳还挺想念张青云的。

    微微一笑，张青云说道：“昨晚回来的。”

    晚上，步行街店铺都会关门，所以说这个时间点，最为合理。

    当然，要是查探摄像头，就会有古怪了。

    寒暄了几句，张青云扔了垃圾刚回来，就碰到了要去上学的妞妞。

    看到张青云明显长高了一截的妞妞，眉毛似乎都在笑：“道士叔叔，好长时间没看到你啦...”

    张青云笑了笑，点了点头。

    时间一久，小丫头印象中，他是一个移情别恋的多情渣渣，就直接忘了。

    果然小孩子的记忆力，在某一段时间内等于零。

    返回道观，收拾一下，张青云出了门。

    想了想，又去买了一些婴儿用品，随后去了超市。进入超市，买完必需品之后，排队付钱的时候，张青云隐约听到：“以后出门千万不要独自一个人，好可怕。咱们这一带有名的女企业家马玲玉，与她妈妈神秘失踪了。”

    咋回事？

    神情一动，张青云皱起眉头：“马玲玉失踪了？”

    张青云感觉到意外：“马玲玉的修为境界，除了我之外，谁还能绑走她？”

    还是在自己家里！

    脑海中浮现那个黑袍女人，张青云微微摇头。

    那女人修为逆天，但是那女人与马玲玉无冤无仇，不会绑走马玲玉。

    回到道观，张青云拿出鱼竿，控制鱼竿垂落马玲玉家的上方。

    马玲玉家收拾得很干净，但是马玲玉母女二人的气息，已经渐有渐无：“起码已经两个月左右没有回来...”

    收回鱼竿，张青云再次垂钓，鱼钩飘落马玲玉的老家。

    马玲玉的老家宅子已经荒废，显然已经很久没有人迹：“这女人思维奇特，该不会是厌烦了繁华都市生活，归隐山林了？”

    还真别说，这种可能性比较大。

    “砰砰...”

    刚刚收回鱼竿，道观大门被人拍响。

    张青云打开道观大门，乔斌满脸忧虑的问好：“道长，好久不见...”

    他敲了几次门，这次大门终于打开。

    “乔居士，怎么有空回了魔都？”

    乔斌一家子可是去了京城，已经不在魔都发展。

    出现在魔都，张青云都感觉到意外。

    “道长，我妹妹失踪了...”

    乔斌忧心忡忡：“已经两个多月快三个月时间。”

    张青云：“？？？”

    “居士，你妹妹失踪了，你来贫道道观做什么？”

    这货，该不会是怀疑，是贫道拐走了他的妹妹？

    扯淡...

    这都好几年没见过面了，除了当初那几个月有过交集，他与乔嫣之间从来没有联系过。

    甚至，友谊仅仅沾了一点边。

    “我知道道长本事大，前知五百年，后知五百年...”

    “停！”

    张青云揉着额头说道：“前知五百年这个我承认，要说后知五百年，贫道还没有这种本事。我知道乔居士想要我帮着你算一卦...”

    算卦乔嫣怎么失踪的？

    被谁绑走了？

    贫道没这本事啊...除非沟通天道大道，强行逆转天命，那是要付出代价的。

    可能几个月下不了床。

    为了一个朋友都算不上的女人，不值得。

    当然可以间接，从相关人的命数中，得到些许答案。

    “贫道无能为力！”

    仅仅一眼，张青云就直接看穿了乔斌的命数，与之前差不多。

    没有多少变化，乔斌的命数已经定格。

    天眼现在已经完全属于张青云掌控，一念之间，张青云就可以看穿一个人的命数。乔斌命数之中，与乔嫣毫无干系。

    乔斌失望的离开，张青云关上道观大门，则是皱起眉头：“这是巧合，还是有隐情？”

    马玲玉失踪了，乔嫣失踪了。

    刚刚到了后院，张青云心底出现一种呼唤。

    神情一动，张青云脸色微变：“一依？”

    这是一依的呼唤，张青云打开阵法，垂钓入盆。

    昆仑圣地，分身道玄子出现在山谷之中。

    山谷中，听道者有的已经离开，有的还在山谷之中寻找属于自己的机缘。当初，张青云可是设下了阵法，里面有功法传承。只要是通过考验，就可以获得这些机缘。

    这些留下来的修道者，还在尝试闯过阵法考验，以期得到修行功法。

    张青云没有关注这些，意念一动，发现一依踪迹。

    身影一晃，张青云出现在一依面前，先是上下打量着一依，发现这丫头完好无损，这才松了口气：“丫头，你着急见叔叔有事情？”

    大半年没见一依，一依也长高了一截。看到张青云，一依小嘴一瘪，直接哭了：“叔叔，谷主失踪了...昨天晚上，被人抓走了。”

    “啥？”

    张青云一愣：“雨荷道友，被人抓走了？”

    “看到是什么人，把雨荷道友抓走了？”

    张青云很是惊讶，他感觉有一种失控的感觉。这世间原本没有炼气境界的修行者。就算是有，也是献祭自身给了法宝，成了法宝傀儡的人。

    雨荷毕竟是炼气四重天的修为，已经不算低，竟然被人抓走了！

    “没看清楚，就看到谷主居住的山洞上方，出现一个旋涡，谷主被吸入漩涡里面去了。”

    一依有些害怕：“当时我起床小解，就看到这一幕。”

    “不用怕丫头。”

    张青云连忙安慰一依，脑袋瓜子却飞速转动：“是谁？”

    “乔嫣与马玲玉的失踪，是不是与雨荷道友失踪有关？”

    神情一动，张青云眼前浮现那个身穿黑袍的神秘女人：“该不会是她吧...”

    ......

    “这女人要干嘛？”

    道观中，张青云想了几天，也没有想明白：“该不会是想要收徒？”

    收徒大可以光明正大，这样直接抢人，就失去了收徒意义。

    正在想着这个问题，心里又出现一种呼唤，张青云皱眉：“德怀特？”

    “贫道刚刚化凡红尘间，体悟人间大道，却出现了这些事情。”

    一连串的事情，让张青云略有一些不耐烦。

    鱼钩垂落，张青云根据德怀特身上坐标符篆，鱼钩垂落群山之间：“咦？”

    鱼钩刚刚出现，张青云就有些意外。

    空中满是怨煞之气，血腥之气。德怀特穿着道袍，跪在山巅：“神尊，还请现身一见，您的奴仆诚恳请求您显圣。”

    “这里不是美丽国吧。”

    符身站在山巅，张青云感受着空中弥漫的血煞之气：“好浓郁的血煞之气。”

    “神尊！”

    德怀特调转身子，冲着张青云磕头。

    张青云伸手一拂，德怀特站起身来。张青云双眼如两道旋涡，看向四方天空：“德怀特，你若信我，就回去吧。”

    这里是岛国！

    岛国某处，已经化成炼狱！

    而这一片炼狱，方圆百里，鬼蜮森然。

    隐约，有了阴神极致的力量显化。

    不用想，张青云也知道，这是他释放的厉鬼恶鬼，展开了杀戮：“幸好贫道现在掌控了天道大道，道也化作贫道第三只眼。”

    要不然，仅仅释放厉鬼恶鬼，杀戮这么多人命，哪怕是最厌恶的一群人，也是一种业孽。

    “神尊！”

    德怀特有些忐忑：“我是应邀而来，帮助他们的。这里有鬼屋作怪，杀戮不少居民了。”

    张青云冷笑一声：“德怀特，本尊讨厌这里，讨厌这里的人。这里的厉鬼恶鬼，就是本尊释放，你若想死，就留在这里吧...”

    符身直接消失，留下德怀特满脸蒙蔽...

