    塞拉斯心中有所疑惑，但是却没有忘记他追来这里的目的。

    当听到前方不远处传来细微的声响之后，他便小心地靠了上去，在一条较为宽阔的走廊当中，他终于看到了那个斗篷神秘人的身影。

    这个斗篷神秘人，此刻正踉踉跄跄地往前走着，但他的状态似乎的确不太好，以至于并没有察觉到后面跟了个小尾巴，塞拉斯尽量掩藏着身形，一点一点地朝着神秘人靠近着。

    塞拉斯的心中一直在咚咚地打鼓，他追着神秘人来，是想要夺回尼禄的手腕的，但他也意识到，这个神秘人不知道用了什么方法，竟然将尼禄的右腕给变成了一把刀，此刻这把刀就握在对方手里，如果想要抢夺，必须要抓住机会一击得手才行，这样的偷袭很是考验人的心理素质。

    不知不觉地，塞拉斯跟着这神秘人走过了长廊，来到了一间房间当中，到了这里之后，神秘人突然停下了脚步。

    塞拉斯一惊，赶紧也停住，找了个位置藏起来。

    然后他就听到，这神秘人口中竟然冒出了一句话：“但丁……”

    还没等塞拉斯想明白神秘人为何会说出但丁的名字呢，结果就看到神秘人拔出了那把雪亮的长刀，双手反握过顶，然后猛地往自己的腹部插下！

    塞拉斯看得都懵了，他实在想不到神秘人竟然会来了这么一番骚操作，他之前还想着该怎么出手偷袭呢，没想到对方却先一步自裁了！？

    阴暗的光线下，塞拉斯看到刀尖从神秘人被刺穿的后背伸出来，那鲜血顺着刀尖不停地喷射着，一股血腥味立刻弥漫在空气中，而那神秘人却不管不顾地开口，用一种很有节奏的语调说道“……这周身缠绕着的……冰寒入骨的沉沉锁链……以斯巴达之名，褪去吧！”

    伴随着他的话音，塞拉斯看到一抹光芒从神秘人的后背上闪过，然后就见一个光着身子的人，突然从神秘人的后背中被挤了出来！

    塞拉斯以为自己眼花了，忍不住揉了揉眼睛，但随后却发现自己并没有看错，那个人影真的是被挤出来的！

    这个光着身子的男人，被挤出来之后，就一直躺在地上，一副气若游丝的样子，而胸口插着一把刀的神秘人，此刻却跪在了地上，仰起头朝着天空发出撕心裂肺的呐喊，仿佛在这一瞬间，某种束缚被他给挣脱了一样，一股邪恶的，庞大的魔力开始从他身体上浮现而出。

    塞拉斯亲眼目睹了这一过程，黯淡的光线下，他看到了神秘人斗篷下露出的半截侧脸，那侧脸上的皮肤本来苍白得可怕，皮肤下面也满是紫红色的血管，然而当这股魔力开始浮现之后，他的皮肤颜色却开始快速地变换，一层漆黑的角质层爬上了他的脸庞。

    这样的魔力，这样的变换，还有这样的气息，塞拉斯一点都不陌生，那是恶魔的味道！眼前这个神秘人竟然在自捅一刀之后，分离出了一个人不说，还让自己变成了彻头彻尾的恶魔！

    塞拉斯此刻可以说是冷汗淋漓，眼前这个正处于变化中的恶魔，他的身体体型正在逐渐变大，散发出来的魔力压也十分的惊人，飞快地超过了当初劫持过塞拉斯的那个上位恶魔，而后一直持续不断地增长着。

    “恶魔领主！？”塞拉斯心中惊恐万分，他感觉眼前这只恶魔的气息，正在无限接近于自己的义父。

    原本之前还想着偷袭夺回尼禄手臂的念头，此刻早已经不翼而飞了，塞拉斯这时候只希望这恶魔看不见自己，为此他拼命地将自己的魔力收敛，以减轻自己的存在感。

    神秘人身上的斗篷，这时候早已经遮挡不住他原本的躯体了，不断膨胀的身体高度，将斗篷直接撑破，大量颤动恶心的鞭毛一样的黑色组织，从神秘人的身体中生长出来，一层厚厚的骨质甲壳开始覆盖神秘人的身体。

    最终，神秘人变成了一个三米多高的巨人，周身都有舞动着的触手鞭毛，身上还滴里搭拉地流淌着一些液体，也不知道是鲜血还是体液，总之散发着一种腐臭的腥味，令人作呕。

    而原本被神秘恶魔握在手中的长刀，此刻也被一层晶体给包裹了起来，变成了一个满是尖刺的柱子状的东西，这东西就这么漂浮在神秘恶魔的身旁，缓缓地旋转着。

    在完成了从人到恶魔的剧烈变化之后，这只新生的高大恶魔呼哧呼哧地喘息着，头也不回地撞穿了墙壁，朝着外面走去。

    塞拉斯就这么悄悄地看着，根本不敢再追上去，也还好，这恶魔似乎对屋子里的两个人并没有什么想法，没有对他们出手，但是在离开了这庄园之后，他握着那柄尖刺状的柱子，猛地往下一劈，再次打开了一个空间通道，只是有所不同的是，这次打开的空间裂缝对面，传来了魔界的气息，还隐隐有恶魔的嘶吼声传来。

    而这恶魔，伸手扒开空间裂缝的边缘，一头钻了进去。

    直到这恶魔离去好一会儿之后，塞拉斯才松了口气，小心地从藏身之处钻了出来，他先是心有余悸地看了一眼被恶魔撞穿的通道，而后才看向了地上躺着的那个光身子的男人。

    这个光身子的男人是有意识的，但是他似乎无法动弹，仅仅只有脖子以上的部位能动，他此刻正勉力地想要抬起头来，当看到塞拉斯后，他嘴里发出呃呃的声音，似乎在招呼塞拉斯过去。

    塞拉斯握着灾劫之枪对着他，小心地靠了过去，低声问道：“你……你是谁？或者说……你是什么东西？为什么会……会从那家伙身上出来？”

    光着身子的男人没有回答他，只是艰难地开口道：“水……水……”

    塞拉斯犹豫了一会儿，还是跑出去帮他找水了，他现在有太多的疑问需要得到解答，眼下看来，似乎只有这光身子的男人才能够给他解答了，所以得先保住对方的命再说。

    这栋古宅当中早就没有水电了，塞拉斯最后是在屋外的一个水坑当中找到了一点水，也不管脏还是干净，捧了回来给光身子的男人喝下。

    结果这带着腥臭味道的水把对方呛得直咳嗽……

    不过不管怎么说，有了液体的滋润之后，这男人的状态还是好了一些，他在塞拉斯的搀扶下，坐起了身子，直到这个时候，塞拉斯才看清楚这男人身上竟然有着大片大片的刺青，这种刺青，似乎还带着魔力的样子，而且是源自恶魔的魔力……而他的头发，原本似乎是白色的，这时候正在一点一点地不停转变为黑色。

    但最让塞拉斯觉得吃惊的是，这男人的身体，似乎还处于一种崩溃的状态当中！

    在被塞拉斯扶起来之后，这男人也没有说话，而是竭尽全力地控制着身上那微弱的魔力，想要制止这种崩溃的状态。

    塞拉斯看出了他在做什么，也不敢打扰，只是呆在一边看着，同时不停地望向那被撞穿的大洞，警惕着刚才那神秘恶魔有可能的再次出现。

    时间一点一点地流逝着，也不知道到底过去了多久，这男人竟然成功了，他用那微弱的魔力，竟然真的止住了身体的崩溃，直到他彻底的稳定下来之后，他才缓缓地睁开了眼睛。

    塞拉斯看着他，不得不承认，这男人看起来虽然瘦弱，但却有一种别样的英俊感。

    “谢谢你……”黑发男人开口了，声音十分的沙哑。

    “你是谁？”塞拉斯再次问道。

    “你可以叫我……V……”黑发男人道。

    “好吧，V……”塞拉斯嘘了口气，道：“这到底是怎么回事？我看到你从那家伙身上分离了出来，而后那家伙就变成了……变成了恶魔！”

    V看了塞拉斯一眼，道：“你不该跟来的……”

    “但我已经来了！”塞拉斯将枪插回后腰，走过来在V面前蹲下，道：“我是小孩子没错，但我不是笨蛋！你和那恶魔，原本是同一个人对吧？”

    “……没错！”V低下头，道：“的确是同一个人……”

    “那你应该知晓那斗篷混蛋到底是谁对吧？他为什么要抢走尼禄的手腕？”塞拉斯嘴上不停地发问：“还有，在他之前自……捅自己一刀的时候，我听到他说了但丁的名字，他或者说你们……认识但丁！？”

    一听到但丁的名字，V顿时抬起头来，看向了塞拉斯，急切地道：“你……你认识但丁！？”

    “认识！那个白头发的家伙嘛……很臭屁的……”塞拉斯用上了他最近学到的形容词来形容了一下但丁。

    “那就好，帮帮忙，给我找一件衣服，然后带我去找但丁！”V挣扎着站起身来。

    “不好意思，我拒绝！”塞拉斯抱着双手一屁股坐在地上，把头扭向一边，道：“不搞清楚到底是怎么回事，我是不会帮忙的！”

    “这不是你这样的孩子应该知道的事情……”V叹了口气道。

    然而下一秒，不忿的塞拉斯却将处刑者之镰抽了出来，魔力一注入，让镰刀化作了熊熊的烈焰，道：“再说一次，我也是半魔人！如果我没有猜错的话，你原本的身体也是，只不过在那柄刀的力量下，你的人类血统和恶魔血统分离开了，对不对！？”

    V有点惊讶地看着塞拉斯的镰刀，然后又看了看他，道：“你也是半魔人！？这怎么可能？”

    “没什么不可能的！”塞拉斯收回了魔力，等镰刀上的火焰熄灭之后，又插回后背上，道：“你和但丁，甚至还有尼禄，三者之间肯定有关系，虽然我和你们血统可能不一样，但是我很想知道你们之间到底是怎么回事！”

    “难缠的小鬼……”V苦笑了一声，道：“好吧，你如果想知道的话，我可以告诉你……毕竟，接下来可能也需要你的力量……”

    于是，在这个阴暗的古宅当中，V对着塞拉斯说起了一个从两千年前流传到现在的传说……

