    我笑了：“尊老爱幼，尊的是人而不是畜牲。河里的个别老王八比你还要年长，但它最多只能得到保护，而不配得到尊重。”

    见我笑着说话，杜修德没那么紧张了，也讪笑道：“那就请掌门也保护一下我呗。”

    我面带微笑地朝他招手、示意近前。

    杜修德忙讨好地躬着身子走近我，请我高抬贵手饶他一次。

    我迅速抓住他的手腕，砸向酒桌。

    杜修德本能地伸开手，一巴掌拍到桌子上。

    我趁机掏出短刀，一刀把他的手掌钉到酒桌上。

    啊……

    杜修德扯着嗓门叫得很响。

    “敢抢我大哥的东西，你真是活腻了！”

    墨卫良骂了一声，学着我的样子，将杜修德的另一只手掌也钉在了桌子上。

    这下，杜修德叫得更欢快、更嘹亮了！

    我依旧面带微笑地看着杜修德：“当时我告诉你，你摧毁了我的善良，让这个世上多了一个大魔，你说我是吓唬你的！现在，就让我吓唬吓唬你。”

    说完，我用另外一把短刀，将杜修德的手指头慢慢切下来一截。

    鲜血，顺着桌子直往下淌。

    杜修德惨叫着说他只是收钱办事，让我有本事找幕后的真凶去。

    “我肯定不会放过幕后真凶，但你为虎作伥、逼我成魔，就别怪我心狠手辣。”

    我笑呵呵地看着杜修德，“你的脏手玷污了我的钻戒，我要把它一节一节地全部切下来。”

    一边说，我一边很有耐心地从关节处，把杜修德的手指头又切下来一截。

    陈小宁似有不忍不之色，但她张了张嘴却并没劝阻我，只是轻轻走了出去。

    “饶饶了我吧，我我错了，我求你了……”

    杜修德脸色煞白，声音颤抖得相当厉害。

    “呵呵，别紧张嘛，这只是开胃菜而已，大餐还在后面呢。”

    我心平气和地安慰着杜修德，同时继续慢慢切割着。

    刚刚切下来五六截手指头，杜修德连疼带怕地居然晕了过去。

    “找两根绳子扎住他的胳膊，免得出血过多便宜了他。”

    我一边吩咐，一边提起开水瓶往杜修德头上浇去。

    事实证明，刚烧开不久的热水比冷水效果还好，杜修德一下子就哇哇乱叫着清醒了过来。

    “我在养猪场找到你时，你说如果我惹火了你，你把我们两个剁碎了喂猪都没人知道！现在，我还没惹火你吗？”

    我神色平静、丝毫不带怒气地看着杜修德，“既如此，我就继续惹你，等你剁我试试。”

    说罢，我继续用刀慢慢切割着他的手指头。

    “你真是个魔鬼，是个大恶魔！”

    杜修德终于认清了现实，他不再苦苦求饶，转而求我赶快杀了他。

    “杀了你？呵呵，你错了！”

    我这才目露凶光、咬牙切齿道，“强盗抢人钱财，会让人痛恨强盗；小偷偷人财物，会让人痛恨小偷。而利用人天性中的善良作恶者，则会摧毁人的善良！”

    “所以，我必须叫你尝尝地狱的滋味！”

    “元鹤龄，你交友不择，今天我把他交给你来惩罚，先剥皮抽筋，然后用水蛭蜈蚣等物要叫他尝个遍，且十五天内不许他断气！”

    耿忠义补充道：“十五天内若让他早断气一天，按断山派规矩，你元鹤龄替他补上！”

    元鹤龄战战兢兢地躬身称是。

    我把杜修德的十根手指头全部切掉，这才让元鹤龄拔掉短刀、带走了他。

    墨卫良由衷地冲我拱手说：“大哥你比我狠！”

    “我只不过是喝血吃肉、剜人心肝，大哥你这一套比我厉害多了。”

    我笑道：“是他逼我为魔的，我自然饶不了他。来，继续喝酒！至于窥天氏，等过了小宁的生日，我再跟他们算账。”

    拿杜修德出了恨气，我心情大好，边喝酒边告诉耿忠义等人，后天就是陈小宁的生日，我准备在这儿给她庆生。

    耿忠义表示他会亲自带人好好准备，一定让陈小宁在这儿度过一个开心难忘的生日。

    第三天，整个石闸崖打扫得焕然一新。

    鲜花，蛋糕，新买的大钻戒，极为丰盛的生日宴，以及断山派众人的祝福，让陈小宁的美眸中洋溢着开心和幸福。

    就在生日宴即将结束时，我猛地发现一面隐隐漾着血波的镜子，若有若无地朝我飘来。

    我有些茫然不解，甚至怀疑我是不是看花眼了。

    “景先快闪开！”

    陈小宁忽然惊叫一声，迅速冲来推开了我。

    与此同时，与那面镜子相撞的陈小宁，却凭空蒸发了一般瞬间消失不见！

    “小宁！”

    我大惊失色，忙冲过去想抓住她。

    但手中空空，小宁和那个若有若无的镜子同时不见了踪影！

    我迅速祭出太极阴阳鱼，用意念强烈地催促着，让它赶快把小宁给我摄回来。

    那团阴阳鱼腾空而起、贴在洞顶上高速旋转着。

    可别说小宁本人，就连小宁所带的笛剑等物也毫无踪影。

    我又迅速扫视一圈并瞧瞧脚下的地毯，第一次紧张得心脏怦怦乱跳。

    在场的众人也愣住了，一个个瞪大眼睛、一脸的难以置信。

    薛海棠试探道：“是不是有人用土遁术把小宁摄走了啊？”

    耿忠义立即否定说：“这大厅里青石为底、红毯铺地，土遁术根本无法施展！再说也没看到有人露头或者伸手。”

    这下，众人更加惊愕。

    “都坐下！都别动！”

    我大喝一声，再次将周围瞧了一番，又仔细看了看小宁蓦然消失的地方，发现厚厚的红毯完好无损，周围却再也没了小宁的身影和那面若有若无、隐隐漾着血波的镜子！

    “大哥你别着急！”

    墨卫良一脸惊愕却故作镇定地安慰着我，“外面戒备森严又挂有符咒法宝，神鬼难进，小宁她怎么会突然不见了呢？”

    耿忠义小心翼翼地问我刚才睁大眼睛，是不是看见了什么。

    我如实以告。

    “一面镜子？若有若无还隐隐漾着血波的镜子？”

    耿忠义难以置信地看向了墨卫良等人，“你们瞧见了吗？”

    众人纷纷摇头，表示既没看见、也从未听说过那种能让人瞬间消失的镜子。

    我横眉喝问：“镇天石旁边的那口井，是否打开过？”

    耿忠义和墨卫良连忙告诉我，那口井早已封死，且窥天氏再也没从那里进出过。

    这时，四大长老之一董国良似乎想到了什么，朝我拱了拱手。

