    “吼！”

    九黎神城外，随着一声高亢的龙吟，银白色的蛟龙迎风而涨，不过片刻之间就化作了百丈长短，昂首挺立着。

    它在仙台二重天之中的实力算得上是相当厉害，虽然还未到绝顶大能，战力却早已到了那个水准。

    不少修行者注意到了天空中白蛟的存在, 即便如今古族出世，大能这个层次的强者依旧算得罕见，需要大多数人仰望。

    天空中，姒玄与黎光正在告别。

    “才在九黎待了两天而已，皇子真的不再多住几天吗？”黎光与姒玄并肩站立在虚空中，共同俯瞰下方的辽阔神城与万千黎民, 问道。

    他知道姒玄不喜欢过大的排场, 没有准备万将相送的最大规格礼节, 只把黎洪、黎琛等皇族大能王者们叫来了不少，他们都至少与姒玄有过几面之缘，一同送他离开。

    姒玄却摇头笑道：“刚回来，还是想念我那大徒弟，而且有一些事需要我去跑跑，宁王就送到这吧。”

    他轻轻一招手，姚玥立刻跑到他身边，紫苑也是迅速来到姒玄身后。

    远处静静等待着的白蛟会意，龙口张开，黑金色的神辇从它口中飞了出来，亦是化作数十丈大小，神威凛凛地出现在半空中。

    “那下次来了可一定要常住一段日子！”黎光看着这架神辇，也未做太多挽留，摆手道。

    “哈哈哈！一定！”姒玄与这位圣王握手道。

    “庞兄弟是跟着姒某去转转还是继续留在九黎？”一只脚踏在神辇上，姒玄忽然转过头，对庞博问道。

    “道兄且去吧，我在神朝中再修行一段日子, 最近刚突破到仙二, 还需要时间稳固。”人群中的庞博略作思考，还是摇头道，在九黎神朝的日子很闲适，他需要这样安逸的环境努力修行。

    “那行，有什么事请宁王找我就成。”姒玄微微探查庞博的气息，发现他确实在仙二第一个小台阶上，点头道。

    叶凡现在离开北斗已经五年多了，按照姒玄轮回湖中的记忆，他应当还有七八年才能回来，庞博等亲友团的一行人找个安静地方修行也是好事。

    姒玄对着众人挥了挥手，而后带着姚玥踏到了神辇之上。

    “叱！”

    紫苑走在他们身后，轻叱一声，一面圣伞从她手中显现，化作丈多高定在了车辇顶部。

    “走了！”

    “昂吼！”

    随着姒玄的声音从神辇中传出来，白蛟长吟一声，挥洒着无量星光向着远方的天际飞去。

    “唉！一别十多年，我也已经达到仙三第八层，竟已经看不透皇子的修为了。”黎琛望着远处只剩下影子的神辇，忽然笑着叹息道。

    黎光看了他一眼，摇头道：“他在仙三第九层, 但体内已经能感受到隐晦的圣力波动了，算是在半圣与大成王之间的阶段。”

    这位十多万年的圣王强者也是自嘲般笑了笑：“皇子人物到了这个程度，应当已经可以力战圣人了，不知太阴皇子现在到了什么地步。”

    黎琛听着黎光的自语，却是笑道：“圣祖爷很快就能知道了，皇子可不是个怕事的人，如今他本尊归来，定然能以最快的速度打出名气。”

    “那倒也是，岁不足四十的大成王，怎么会是个安分的人？”黎光也是笑道，龙袍一挥，所有人都随他一同传送到九黎皇宫之中。

    ……

    与此同时，神辇中

    姒玄掌中光芒闪烁，将一团圣血逐渐炼成神火，而后将其小心翼翼地融入姚玥眉心中。

    这是当年姒玄在永恒古星修行时斩杀的圣兽火魔毕方的骨髓血，合与火道与太阳一道，能够滋补姚玥仙台中的那一团先天太阳火精，对她未来的修行很有好处。

    姚玥端正地盘坐在蒲团上，默默感悟着那团毕方神血中散发出来的精气与模模糊糊的太阳道蕴。

    “师父，您现在传给我的这些道蕴我看不懂，需要专门花时间去领悟吗？”她有些难受，因为这些太阳火苗一样的道则在她看来熟悉而又陌生，似乎能理解，但却无法做到应用。

    “没必要，轮海直到化龙的境界都是单纯的打熬基础，磨练肉体，你只需要一遍遍开发人体秘境，将每一个小境界都尽量做到完美就可以了。”姒玄小心地为她炼化圣血，随口回答道。

    “不需要感悟天地道则吗？”姚玥疑惑道。

    “那是仙台境界才需要考虑的事，前期人体秘境的修行是一切悟道的基础，你看你现在四极境界，身躯逐渐近于道，自然而然便孕育出了异象，这便是身躯与经文引动道意的体现。”姒玄尽量以通俗的方式为她解释。

    紫苑十分乖巧地为姒玄斟了一杯神酒，而后起身站在一旁，看着自家皇子与小公主闲聊。

    姚玥听着自家师傅讲修行，听得很认真，一双灵动的大眼睛在他身上来回打量，忽然问道：“师父，这次你准备在北斗待几年？不会又匆匆离去了吧？”

    “这次不会了，为师准备在北斗待个十几二十年。”姒玄像哄小猫般轻轻抚摸着她的长发，笑道。

    “那就行！”姚玥大眼睛眯起，忽然又像是受了什么刺激蹦了起来，虎着小脸补充道，“还有你也不许跟着万龙巢那个长角的阿姨跑了！”

    她这话令安静侍立在一旁的紫苑也不由得微微勾起了嘴角，但旋即又恢复了正常。

    “呃……”姒玄的手也是一顿，片刻后才恢复了笑容，“都这么大了，不许叫人家长角阿姨，这件事你不要再管，以后自然会明白，现在你也不懂。”

    “哼哼！”姚玥却站起身来，双臂环抱着俯视自家师父，“我出来游历两年多，懂的可多了去了！”

    “拉倒吧小屁孩，你懂啥啊！”姒玄看着颇为任性的姚玥，脸上却还是那份宠爱的笑容。

    “不行！我不同意这门婚事！”姚玥抗议，她轮海秘境发光，一尊赤红色的小钟滴溜溜旋转着对着自家师父压了下去。

    “你不同意没用啊。”姒玄笑呵呵地一指，那只是由法则与神力交织而成的小钟直接被他收到掌中，“哟，钟不错，模仿皇塔铸的吧？回头让你的长角阿姨送你点九天赤玉王，她很喜欢那些亮晶晶的神玉。”

    “哇呀呀！我不要！等我成了太阳女帝把你们俩都镇压了！”姚玥继续抗议，却被姒玄取出一枚灵果堵住了嘴，这是以前龙女经常给她的一种龙灵果，小丫头虽然明面上不要，但确实很喜欢吃。

    紫苑静静立在二人身后，面带微笑地看着姚玥对姒玄撒娇。

    “昂吼！”

    在前方拉车的白蛟也长啸一声，似乎是在嘲笑姚玥。

    “行了，别闹了，咱们去奇士府，你和你师姐现在也有好几年未见了吧？”姒玄将姚玥定在原地，又将她的道钟打入体内，笑道。

    言罢，不等这小姑娘开口，姒玄直接催动起神辇外的圣伞，直接打开一扇广阔的虚空门扉，冲了进去。

