    想到就做，趁着现在不知道为何，夜叉门还没有来袭，许道得抓紧时间增长自己的实力，以应对夜叉门接下来的反击。

    他以阴神姿态端坐在龙躯头颅上，目中闪过思考，并没有立刻就着手将血红眼球炼入白骨叉当中。

    而是在脑中再三的计较具体施展的方法。

    毕竟此举并非是纯粹按照《三阴白骨叉》将眼球化作魂力吞吃掉，而是力求两者相互结合，近似于将两件法器融成一块，修改法术了。

    好在许道“惊才艳艳”，修道以来所学法术甚多，各种都有，其对法术一道的理解，常人所不能及，而且他之前就已经尝试过自我总结功法，因此思索起来，也并非没有头绪。

    反而有种种点子出现在他的脑中，各有各的妙处，令他一时间难以抉择。

    犹豫片刻，许道心中念头一定：“想这多作甚，先将两者融成一块便是。”

    话说完，他的阴神一拍肉身，肉身上面就涌动起细细密密的电光，并且凝结成了一方小巧的雷火池子。

    许道不再犹豫，直接将手中的白骨叉和血色眼球扔了进去。

    炼丹炼器需要丹炉器炉，但经过刚才一茬的修行，他发现以其肉身的雷火之气打磨东西，远胜过他手中的那些杂等丹炉。

    而且白骨叉毕竟是从他的阴神当中生长得来，是一念头，以自个肉身作为炉鼎烹炼之，似乎也更妥当一些。

    就这样的，许道一心三用，他不仅操控着肉身、阴神，还从白骨叉的角度出发，审视着熔炼的过程。

    令他惊喜的是，本来以为要将血色眼球和白骨叉融合，会是一件颇为棘手的事情。但没想到的是，两者竟然自己就急不可耐的粘连在了一起。

    血色眼球自行奔上，落在白骨叉三根尖角的底部，表面血气弥漫，抱紧了叉身不肯松手，拼了命的往白骨叉的内里挤进去。

    而许道放在白骨叉当中的念头，也是传来了一股贪婪渴求的欲望，想要将血色眼球吞入自己的体内。

    宛如干柴烈火、怨女旷夫，互相都想将对方融进自己的体内。

    但是接下来问题就出现了，两者互不服输，血色眼球当中还有诡异的意志存在，立刻就开始侵蚀起许道的念头，连带着他主体的心神都为之晃动，有杂念猛地升腾而起。

    眼球乃是独目鬼躯全身的精华，其内里残存的意志、魔念远比鬼气当中要多，一波接一波的，想要冲垮许道的心神。

    但许道筑基时就已经吃过这种亏，如何能再被这种障碍所阻挡。

    他冷哼一声，脑中的三十几颗法术符种就齐齐震动，瞬间镇压了心中杂念，同时落到白骨叉上面，灌入血色眼球当中，狠狠的镇压起来。

    血色眼球猛地胀大，瞳孔骤缩，好似被什么刺穿了身子，猛烈的抖动起来。

    许道乘胜追击，它操控着法术，一遍又一遍的清理着眼球当中残存意志，竭尽所能的将其打上自己的烙印。

    白骨叉表面的符文也慢慢延伸进眼球当中，将其彻底的固定住，并且想要炼化成为自己想要的形状。

    许道炼化的正起劲，突地听见一声惨叫响起来。

    啊！

    一丝黑气从眼珠子当中传出来，还有话声：“好狠的道士！”

    此声许道感到熟悉，他心中微惊，脱口而出：

    “独目！老鬼你没死？”

    此声音不是其他，正是独目道士的声音。

    原来独目道士的鬼躯被许道捣烂搅碎之后，对方的一丝残魂遁入了血色眼球当中。

    当时它准备弃车保帅，逃之夭夭，但是因为墨鱼飞剑的动作太快，独目来不及完全斩下鬼躯，眼球就被墨鱼剑给抓住了。

    甚至直到飞剑返回许道的身旁时，独目道士才知晓“斩杀”它的竟然是许道，而不是蛤蟆道士或壁虎道士。

    更倒霉的是，它落入许道手中后，因为许道担心眼球会被蛤蟆或壁虎察觉，便没有选择用玉盒或是蚍蜉幡收起，而是令墨鱼剑将其包裹，以筑基法器镇压着，让独目道士失去了偷偷溜走的机会。

    别无他法，独目道士只能先将残魂深藏在血目当中，假装自己已经身死，再寻机会逃脱。

    但谁知道仅仅一夜不到，许道就要在静室中将眼球炼化，丝毫没有给对方喘息的机会。

    以上经过许道并不知晓，他反而在心中惊叹起阴神道士果真是难以被打杀，独目道士保命假死的手段厉害。

    对方藏身在眼球当中，他检查数遍都没有察觉出来，非得要将其炼化了，其残魂才跳了出来。

    想到这点，许道心神更是心惊。

    若是他将此物在手中多放一点时间，指不定对方就会有机会嗖的飞走，甚至可能暗中加害于他。

    但是心惊之余，许道也是忽地松了一口气：“难怪仅仅几百里的路程，夜叉门方向还没有派遣道士过来，原来独目这厮压根还没死透。”

    这让许道心中计较起来，他要不要暂缓炼制，多多拖延时间，好让自己多点时间修行，一应对夜叉门即将的来袭。

    但是计较一番，他放弃了这个打算。

    江城鬼市的大阵已经被他升起，虽然阻止了城中人向夜叉门报信，但江城甚大，鬼市所能够笼罩的地方仅仅算是一隅，鬼市之外还有不少的凡人居住，甚至也有道人混居。

    如此阵势定会进入夜叉门的眼中，惹得道士飞来，拖延也拖延不了多久。

    相反的，许道还应该尽快的解决掉独目道士，以免到时候夜叉门来袭，真给了对方暗算他的机会。

    静室当中有尖叫声响起来：“雷使者瞒我瞒得好辛苦，使者竟然早就是筑基境界，而且还是传闻中的仙武双修之人。”

    是独目道士在说话，对方从惊恐和剧痛当中回过神来，连忙就出声，想给自己挣得一条性命：

    “雷使者只要放我一命，今后使者但凡有所求，我必定听从……”

    但是它却不知，其第一句话就已经让许道杀心更盛，留之不得。

    虽是存着立马打杀对方的心思，但本着废物利用的原则，许道还是面上轻笑，试探问：“既然如此，独目道友可否将你手上的筑基道法说与我听听，容雷某参悟参悟。”

    “若是道友不欺我，贫道定会考虑放你一马。”

    许道本只是随口一问，没怎么期待对方即刻应下，但谁知独目的残魂听见，一口就答到：

    “好！使者可不要反悔！”

    许道面上微怔，心中立刻就是大喜，他放下正在琢磨的逼问手段，出声：“独目道友请讲。”

    道士身处囹圄，连魂魄都只剩下一丝残魂，哀叹数声，“老老实实”的开始向许道吐露自家所修行的筑基法诀。

    静室当中响起一阵拗口古怪的经文，许道聚精会神的听着，顿觉目眩神迷，心神振奋。

    仙道修士筑基，种灵根于阴神中，然后依照功法而行，能将阴神修成种种法体，突破人魂的上限，拥有莫大威能，其诡其异。

    而夜叉门内的道士，所修法体名为“阴鬼体”，可修出六部鬼怪。独目道士所修的就是其中一种——血目阴鬼体。

    夜叉门内还有另外五个道士，所修法体分别为耳、鼻、舌、身、意，五种其余的阴鬼体。

    至于立根境界以上，诸如凝煞、炼罡的功法，独目道士自己都还没有获得，也就无法说给许道听。

    但即便如此，许道获得此法后依旧是惊喜至极。

    他在内心中默默诵读着《血目阴鬼法》，顿觉法诀奥妙，道理高明，不愧为筑基境界的功法。

    记下此法，许道不动声色的又开始询问独目道士其他事情。

    时间过去，他正询问的起劲，静室内的阵法忽动，有讯息传来。

    接受讯息后，许道的眉头皱了起来，是城中纷乱，有道徒聚集，陈挽等人在请求他出关解决。

    想了下，许道没有理会，而是静下心，又开始和独目细细交谈起来，继续榨干对方脑袋里面的东西。

    因为时间紧迫，许道只问出重要的事情之后，就停止了说话。

    血色眼珠在白骨叉上一眨一动，独目的声音从中传出：“使者该放我离去了。”

    打量一下眼珠子，许道口中称：“不急。”他一挥手，墨鱼剑就嗖的窜上，又将其封闭起来。

    随即许道从贴身处拿出了无字符箓，在上面默写起从独目道士口中得到的法诀。

    得到一门功法后，自然得好生检验真假，以免对方暗藏祸心，害得他修行后走火入魔、自毁根基。

    而许道别的手段没有，就是擅长修行和辨别功法。

    他将《血目阴鬼法》原封原的写在了无字符箓上面，然后以火焚之，结果无字符箓上的文字飞出，散落不成形，相互抵触。

    见此一幕，许道心中冷笑，立刻就知道独目说出的法诀存在矛盾，甚至是错误之处。

    他收起宝物，将血色眼珠放出，森然道：“独目道友何故骗我？莫非不惧身死耶？”

    “怎么会……”独目的残魂听见，血色眼珠猛的眨动，心中暗忖许道是不是在诈他。

    但是它口中话还没有说完，剧痛来袭，独目道士就惨嚎着，惊恐叫到：“道友饶命！”

    是许道冷着眼，继续驱动法术，打磨起血色眼球。他一并拾起酷烈的手段，拷打逼问独目的残魂，以撬开对方的嘴。

    惨叫声在静室当中持续的响着，令人闻之丧胆。

    “道爷饶我！”生死威逼之下，独目又哭又叫，彻底失去了身为道士的风度。

    一番质疑、折辱、恐吓之后，独目将《血目阴鬼法》重新讲述了一遍，其中不少地方的道理都变得圆润。

    但令许道无语的是，他再次以无字符箓进行检查，新得的法诀依旧散乱不成形。

    几次拷打之后，独目口中的《血目阴鬼法》更加完善，最后达到了一个字都无法替换的地步。

    许道以无字符箓检查，文字终于不散乱，能够让其领悟功法，让他松了一口气。

    仅仅一部功法，就让许道费了不少的手脚，其余不甚重要的法门，他都懒得再去逼问完整内容了，而且现在也没多少时间和对方耗。

    许道定下心，梳理自己是不是还有重要的事情没有问。

    缓了片刻，饱受摧残的独目残魂出声，低声下气的朝他讨要活路。

    “雷、雷使者，小道已经知无不言言无不尽，还望使者可以饶我。”

    “嘁！”冷笑一声，许道听见它的话，低垂眼帘，不耐烦道：“聒噪。”

    随即其身上的法力大作，雷火之气滚滚涌起，再度用酷烈的手段荡清血色眼珠当中的残魂。

    “啊！不、不！”尖叫声响起。

    不多时，许道就彻底灭掉了独目道士的残魂，令其死得透透的。

    道士残魂湮灭的那一刻。

    几百里开外的庞大乱葬岗中，地底一尊独目鬼像忽地黯淡，咔嚓就崩裂开，头颅折断，独目中渗出了血泪。

    庙中的夜叉门弟子目瞪口呆，有一个算一个，全都浑身发颤，好半晌才失声叫到：“堂主、堂主神像塌了！”

    消息迅速传开，满门皆惊，一尊尊鬼物都苏醒过来。

    而那些早已经从江城得到消息却没有相信的道徒，脸色也都变得更加煞白。

    许道这边。

    他在整理完收获后，没有犹豫多久，就又开始炼制起自己的“鬼目叉”。其气定神闲，就好似刚才灭掉的并非是一个道士，而只是一只虫豸。

    实际上灭掉独目道士的残魂，确实也并非是一件难事。

    对方已经是残魂一缕，仅剩丁点灵智，连临死反扑都做不到，残魂中也没有金丹鬼神级别的后手，只是藏的太深，难以被人发现罢了。

    这下子血色眼球彻底干净，内里再无残魂阻扰。

    许道又有《血目阴鬼法》作为参考，他费了一番功夫，当真将血色眼珠融炼在了白骨叉上面。

    两者融为一体，似法器而非法器，似灵根而非灵根，颇是玄妙。

