    凌晨。

    正熟睡中的陈守义迷迷糊糊的感觉背后有东西在爬，他下意识伸手一抓，抓出一个肉呼呼的东西。

    他本能的感觉不对，睁开眼睛一看，顿时睡衣全消，连忙坐起来。

    “好巨人，你都压死小不点了。”贝壳女委屈道。

    “哦，对不起，对不起，你有没有哪里感觉痛？”陈守义立刻问道，一脸担心

    他现在的体重可不轻，估计都有两百公斤，在床上转个身，床都会嘎吱作响，仿佛随时都会散架似的。

    要是以前，他也不会睡得这么死，昨天晚上，他试图强行修炼横练三十六式，结果把自己搞的头痛脑胀，昏昏沉沉，一躺在床上，就彻底睡死过去。

    贝壳女瘪了瘪嘴，下意识的想哭，却生生忍住了，乖巧摇了摇头：

    “小不点一点都不痛！”

    “我看看！”

    陈守义有些不放心，捏着她的小胳膊，小腿，小胸脯……

    把她的身体仔细检查了一遍，发现确实没事。

    也是他太紧张了。

    其实，以现在贝壳女的皮实程度，不要说他体重两百公斤，就算乘以十倍，也休想压死她。

    “小不点真厉害，这样都不痛。”陈守义夸奖道。

    本来还有些委屈的贝壳女，闻言顿时眉开眼笑：“小不点很厉害的，可以帮到好巨人的，上次小不点还打死了一只很凶很坏的大老鼠。”

    这估计是她有生之年最大的丰功伟绩了。

    “你怎么打的？”陈守义做捧哏道。

    “就是这样，一拳就打死了，小不点很勇敢，一点都不害怕！”贝壳女比了比小拳头，得意道。

    ……

    陈守义和贝壳女玩闹了一会，看了看时间，发现已经凌晨四点了，也不再睡。

    索性起身，拿起剑开始练习。

    横练三十六式和入静炼己身无法修炼，但练剑还是没问题的。

    他一边练剑一边暗道

    “好不容易才回家一趟，还是在家里再待一天再走，反正也不急这一两天。”

    一练练到天亮。

    陈守义把剑插回剑鞘，眼角看到玻璃柜里那一盆神血，拍了拍脑门，差点忘了这事。

    他走到书桌，拿起电话，发现这里的电话已经重新通了，他立刻拨打了号码：

    “喂，白姐吗，我陈守义！”

    “我有一些半神的原初神血要处理一下，帮忙安排下实验室！”

    “你表姐？”陈守义愣了下，连忙道：“还是不麻烦了。”

    “行！”

    陈守义挂断电话，回卫生间洗漱了，又洗了个冷水澡。

    对着镜子，穿上衣服。

    强壮而白皙的身体，肌肉纤细紧密，犹如无数的钢丝组成，给人一种强大的力量感，隐隐散发一丝恍若凶兽的气息。

    他穿上黑色T恤，浅灰色棉质运动服。

    最后看了镜子的自己。

    前段时间每天都在战斗，都忘了刮头发，如今都已经重新长出来了，贴着头皮毛渣渣的直立着。

    他摸了摸，头发如钢丝般铮铮作响。

    看起来好像比光头帅了许多，也精神多了！

    当然对这个，他是一点都不在意的。

    “算了，太麻烦了，还是不刮了。”陈守义心中犹豫了下，转身离开卫生间。

    ……

    江南大学。

    校门在战争中已塌了一半，显得破败而又萧索。

    一大群人在门口不时的踮脚张望。

    身为江南省第一武师，陈守义的名气比他想象的大的多，尽管击杀半神的事迹，出于某种原因，不做宣传，除了真正的上层外，少有人知。

    但在河东收复战争中，惊人的表现，还是广为流传。

    看到的人太多了。

    特别是对方能飞行传闻，更是传的沸沸扬扬。

    一听说这位人物要借用实验室。

    一大早江南大学的副校长为首的一干人，就在寒冬中翘首以盼。

    这时几个不情不愿拉来凑数，冻得瑟瑟发抖的女行政人员，眼睛亮了起来，身体也不抖了：

    “好帅！”

    “太帅了！”

    远处一个穿着运动服的青年骑着一辆自行车飞快的驶来。

    陈守义抬头看了眼校门口的一群人，自行车绕过人群朝里面骑去。

    “等等！”坐在后座的白晓玲连忙道：“陈总顾，可能是迎接你的。”

    陈守义闻言一怔，直接脚刹。

    “滋……”

    脚底青烟直冒。

    白晓玲没想到话音刚落，自行车就瞬间停下来，她猝不及防，整个身体都死死的压在陈守义的背上，下巴都差点磕了一下。

    “白姐，不好意思，你没事吧？”陈守义连忙歉意道。

    “啊，没……没事！”白晓玲松开抱着陈守义的手，心有余悸的说道。

    见白晓玲没事，陈守义松了口气，差点忘了对方是个普通人，随即疑惑道：“迎接我的？迎接我干什么！”

    也就处理点神血而已，用个离心机就行了，小的不能再小的一个实验。

    “可能学校重视吧，我直接打给校长办公室的！”白晓玲说道：“我过去问问！”

    身为陈守义联络员，虽然级别不高，但就像领导的秘书，她还是有不少隐性的特权的。

    只要她想，她可以给任何部门打电话，调动陈守义所需要的资源，一般情况下，都能得到全力配合。

    她从自行车后座下来，小跑着过去。

    ……

    白晓玲帮忙相互介绍后。

    江南大学的副校长看着这名年轻英俊的就像学校学生一样陈总顾，满脸堆笑：“陈总顾欢迎欢迎，真是久仰大名，如雷贯耳。”

    “朱校长你好，我对江南大学也仰慕已久！”陈守义伸手握了握，笑着说道。

    这倒不是客套。

    换成一年前，他要是能考进江南大学，做梦都能笑醒。

    即便现在，面对这种大夏国顶级学府，他也保持敬畏之心，时常羡慕能在这里知识的海洋中学习的学生，而不是像自己那样，只知道暴力，打打杀杀。

    如果能在考进江南大学和获得知识之书，进行选择的话。

    他……当然选择知识之书。

    从一个妹妹打不过的弱渣，逐渐强大，再到……天下无敌，实在是太爽了。

    朱校长闻言脸上笑容更甚，忽然心中一动，热切的试探道：“要不陈总顾屈尊担任个本校的名誉教授，也不用经常过来，就是偶尔有空的时候过来做个讲座，给学生们讲讲武道的经验！”

    要不要做个名誉教授？

    自己似乎很有演讲的天赋。

    而且被人称作教授，似乎也蛮爽的。

    陈守义心中有些意动，想想也浪费不了多少时间，随即道：“行！”