    军事基地。

    维克将军迈着沉重的脚步，经过破残的吉普车，焦黑的大坑，焦臭的烧油味道和沉闷热的热气烘热着他的皮肤，让他阴霾的脸上滚烫烫。

    为数不少的士兵在用担架抬着一具具焦黑，或者残破的身体。

    仍然有生命在痛吟。

    这里完全是一副战后灾难现场。

    但同时，维克将军也知道，自己的将军路走到了尽头。

    两名来自500里外的军事基地的士兵提着担架路过。

    维克将军阴霾着脸的站停脚步，他背后是金发碧眼，相貌酷似瓷娃娃般，脸无表情的薇尔莉芙上校。

    维克将军脸色更加的难看了，担架上，卡格尔准将的身躯断了两截，见到腰脊森森白骨，面目扭曲狰狞，死不瞑目。

    担架远去。

    维克将军收回目光，目光中除了沉重的阴霾外，还有一丝的愤怒。

    是愤怒巴帝脱离自己的掌控，是愤怒下属的无能。

    是愤怒外星人不知好歹，让初有收获的自己功亏一篑。

    至于士兵的死，没什么好愤怒，为国牺牲是应该的。

    有通讯士兵赶上维克将军的脚步，敬了一个礼，便报告：“将军，有巴帝的行踪。”

    维克将军阴霾的脸色凶凛，眼眸愤怒冷光毕现。

    士兵继续报告：“巴帝驾驶阿帕奇直升机和鹰式战斗机在斯内克河附近战斗，打落了鹰式战斗机。”

    “士兵赶过去的时候，只搜寻到直升机和战斗机的残骸。”

    “初步怀疑巴帝往斯内克河上游逃去，我们正在搜寻。”

    维克将军沉着愤怒的命令：“全力搜寻。”

    士兵应答一句，便离开。

    维克将军举头环视这个军事基地，焦黑破壁的建筑，垂死哀嚎的士兵，内心越发的沉怒。

    这个基地已经完蛋了，自己的将军道路，很可能会保不住了。

    死了差不多8000个士兵，要是死在和苏联冷战当中没人有意见，但是死在自己刻意隐瞒下来的外星人手上，这太过于麻烦了。

    维克将军只能利用研究人体战士出现差错来推辞责任，怎么也不能说出巴帝是外星人。

    只有这样，才会让大家觉得有价值，他才能够继续做将军。

    当然，免不了要给出点实际的技术。

    维克将军目光一亮。

    在这个废墟中，唯有一栋算得上建筑完整的医疗楼入他的眼，他行走过去。

    浓重的福尔马林，来苏水，消毒药水的味道传来过来，让他的鼻尖一阵适应不过来，痒痒难受。

    医疗楼进出皆是受伤的士兵，又或者重伤垂死被抬了进去。

    但这显然不够，伤者太多了，轻伤一点的均在门的两侧以布铺地简便治疗，又有其他基地的士兵过来帮忙，带了大批药物医生，这才可以把伤者救治妥当。

    现场一片的忙碌和痛哀之声，让人恍如到了当初战后伤兵治疗营地。

    维克将军看着都赫然脸上变色，变得更加的阴沉了。

    薇尔莉芙依旧脸无表情的随着他走进医疗楼。

    医疗楼不过三层的小型建筑。

    在第三层，詹妮双目无神的瞪着眼睛，眼白是条条血丝蔓延上她的瞳孔，干枯燥痛，尤为恐怖。她已哭到没有泪流出，绝望心死。

    但她的手，仍然紧紧的攥着红色的小盒子，指骨发白，青筋从雪白的肌肤透底凸出，攥得很紧，很紧。即使做手术，取出那痛彻心扉的子弹。

    也未曾打开过这个红盒子。

    不知道这个盒子是装着戒指，还是巴帝的心，还是她的期望，还是绝望？

    维克将军来到此地，看着詹妮的样子，心中怒火都要爆炸，恨不得活生生掐死詹妮。

    巴帝能够逃出这个基地，詹妮可谓居功至伟。

    倘若不是詹妮这个蠢女人爱上巴帝，遭受到巴帝的利用，带他上去负一层晒太阳，巴帝怎能逃跑？

    这一切，詹妮要承担百分之九十的责任。

    至于其他的，维克将军怎么也没有猜到，巴帝隐忍一年三个月，摸熟了他们所有的性格，心理，行为，习惯，才能够得到自由。

    并不是单单因为詹妮的爱，就能够做到这一切的。

    也是因为他们每个人都有各自的缺点，限制，才能够被巴帝利用。

    不过维克将军不管这些，他是上位者，有理由责备一切下位者，说你错，就是你错。

    维克将军心中骇然升起冲天的怒火，手指都动了几下，想要冲腰部拿下枪，直接把詹妮射死。

    但他已经遭受不起这种损失了，詹妮的生物知识实在太重要，重要到他可以忍下这一口怒气，硬生生的压下自己的怒气。

    巴帝也是看出维克将军的这一点，才没有带走詹妮，因为带走詹妮，在空中战斗，十死无生的。

    詹妮对维克将军来说，是一个非常重要的科研人士，某程度上来说，是比斯莱德，博里院长更重要，所以维克将军可以压下这种怒火，不能够再次失去有价值的东西了。

    相比起詹妮曾经创造的价值以及未来要创造的价值，他的怒火不值一提，维克将军深深的压下自己的怒火。

    他出现在詹妮面前，脸色冷冽，声音有着从喉咙深压的愤怒骇声：“巴帝欺骗了你，欺骗了所有人。”

    听到巴帝的名字，詹妮满布血丝的瞳孔才有一丝神色，紧抿的嘴唇痛不欲生，发白的指骨攥着红盒子已经紧无可紧了。

    “他一直在利用你。”维克将军的声音阴沉得可怕。

    詹妮眼眸中更加的痛苦，眼白内的血丝狰狞得要爆出来似的。

    “利用你对他的爱。”

    詹妮双手发抖，咬牙狰狞。

    “利用你的爱，来逃出这里。”

    詹妮整个身体都压抑不住的颤抖。

    “你对他来说，只不过是一件物品。”

    “利用完便可以抛弃。”

    维克将军的话语捅到了詹妮最深处的痛楚，回忆起巴帝冷漠无情的的枪口对着自己，向自己开枪，詹妮身体就忍不住的颤抖。

    “你闭嘴！！”

    詹妮倏然从床上弹了起来，怒目狰狞，尖声大吼后咬着牙齿，痛苦绝伦。

    维克将军冷冷的视线深寒的瞪着她：“难道不是吗？”

    “他捣毁我的一切，毁灭你的爱。”

    “你还想和他一起吗？”

    詹妮一愣，瞪着血丝的眼睛看着维克将军。

    想，怎么能够不想，她最爱巴帝了。

    维克将军的话语像是一滴墨水落入到清水中，瞬间便污染，扭曲了詹妮的爱意。

    “我们会捉到他的，只是需要你的帮助。”

    “他是你最爱的生物标本，又怎么能让他逃跑。”

    “他只能在笼子里，你不想要他吗？”

    她的眼睛越加的瞪大，脸容慢慢扭曲疯狂，她用手指插入到锁骨下的子弹伤口，深入到肉，血液从伤口中流出，染红了包扎的纱布，剧痛令到她大脑前所未有的刺激清醒和扭曲。

    “巴帝……”她脸容疯狂，眼神冰冷，血从伤口留下，不甘怨鸣。

    维克将军冷着的脸容看着詹妮，沉眯了一下眼睛。

    “起来吧，你需要看一下，他是怎样无情的外星畜牲。”

    詹妮疯狂的脸赫然愤怒，眼神冰冷的深冷喝道：“住嘴。”

    说完，她便光着脚放下到冰冷的地面，随着维克将军的背后外出。