    钟垒：“我真没想到，小晨能够做到这样！”

    开始的时候，他觉得苏晨想要拍电视，只是年轻人玩性重。

    即使在看了《武林外传》的剧本，和拍出来的成品，他也不敢抱太高的期待。

    这毕竟只是苏晨的这一部电视剧，具有太多的不确定性。

    所以，但这个成绩出来的时候，钟垒被震撼的不轻。

    钟军的心情，也是类似。

    他实在是想不到，苏晨的第一部电视剧，会带给他们这么大的惊喜。

    “以后，或许我们可以把小晨的工作重心，转移到影视部门。”

    编剧导演表演后期剪辑，苏晨都可以自己一手抓，而且实力都是极强。

    这往后，如果苏晨能够出多几部《武林外传》这样级别的作品，那么，星谊的影视不就起来了吗。

    钟垒突然眼眸大亮：

    “按照最低的400万一集计算，《武林外传》80集的电视版权费，就是3.2亿！再加上网络版权费，我们这一笔赚大了！哈哈哈……”

    只不过，钟垒猛的想到了什么，笑声戛然而止。

    这部剧的投资，八成是算在苏晨的头上的。

    也就是说，收益的八成归苏晨！

    3.2亿的八成，就是2.56亿！

    想到这里，钟垒突然感觉到了一股浓浓的阴谋的味道。

    苏晨这孩子，难道还没拍摄，就已经提前预料到，《武林外传》会大火？

    所以才坚持要占投资的八成？

    想到这一点，钟垒的心中，不禁一阵骇然。

    这抹骇然，立即传染到了钟军的脸上。

    合同就是钟军自己去敲定的。

    钟军比谁都更清楚，《武林外传》可能带来的收益。

    弟弟刚才说的，还没包括网络版权费呢。

    他和鹅厂视频敲定的升级版合同条款是，20集内，网络播放量超八亿，400万一集，播放量超十亿，600万一集，播放量超十五亿，800万一集！

    按照这个价格，如果《武林外传》网络播放也能爆火的话，至少还要加多3.2亿的收入。

    加起来，这部剧的版权收入，竟然达到了6.4亿！

    骇人听闻的一个数字！

    而且，这只是第一季的价格。

    《武林外传》第一季爆火了，后面的第二季第三季第四季，肯定还有提价的空间！

    这么一算。

    钟垒和钟军兄弟俩对视一眼。

    彻底的不淡定了。

    一千万的成本，可以赚六亿多！

    这泥马的，抢银行来钱都没这么快！

    钟垒：“这往后，我要劝小晨多拍几部电视剧。”

    钟军点头：“对，多劝劝。”

    ……

    京都卫视台长办公室里。

    如果有外人看到这里的情况，一定不敢相信。

    此时，余骏笙和徐焘的脸上，再无任何的持重。

    取而代之的是欢呼雀跃，孩子般的灿烂的笑容。

    随着《武林外传》第二集的播出。

    收视率继续直线的攀升。

    当第二集播出过半的时候，收视率直接破3！

    这是京都卫视黄金档，多少年来，都没有出现过的纪录！

    放眼整个业界，这也是近年来，罕见的高收视！

    余骏笙仿佛看到了胜利的曙光。

    《武林外传》总共有80集，每天播出两集，需要40天才可以播完。

    如果这个期间，京都卫视黄金档的收视率，一直可以破3，那么，对京都卫视影响力的提升，将是巨大的。

    谁说，我们京都卫视只是二线卫视台？

    你见过哪家二线卫视台的黄金档有这么高收视率的？

    我们就是一线卫视台，好不好！

    余骏笙：“一定要和钟军多联络，把《武林外传》的后续播放版权，牢牢握在我们京都卫视的手中。”

    “这个事情办好了，明年我提名你做副台长！”

    徐焘：“……”

    刚才还批我和钟军扯交情，要处罚我呢！

    现在又要我去和钟军多扯点交情了？

    好吧，黑的白的，都是你说了算！

    随后而来的，是阵阵的激动。

    徐焘觉得，自己简直是被天上掉下来的大馅饼砸中了。

    钟军主动找上自己，并且让自己毫无风险的，签入了《武林外传》。

    现在这部剧爆火，他就是最直接的受益人！

    可以预见，这笔买入，会成为他履历上，最闪亮的一笔。

    “台长，我办事，你放心好了！”

    ……

    忙果卫视，一间小型会议厅内。

    台长吕换滨看向采购主任陈汝寒的眼神，已经带着一抹凶光。

    “说！你收了制作方多少回扣！”

    就在刚刚，《孤芳不自赏》以0.92%的收视率，结束了第二集的播放。

    这对于一部五个亿大投资的电视剧，简直是一个耻辱的收视纪录！

    网络上甚至传言，这是一部洗钱的电视剧。

    这让吕换滨的心情更加的糟糕。

    “这……没有的事啊！”

    好处肯定会有一些，但是，这不是潜规则吗？整个业界不都这样吗？以前也没见你说过什么啊。

    陈汝寒一下子觉得，自己仿佛被狗入了。

    吕换滨：“你等着！如果这部剧一直是这样的收视率，你等着受处分吧！”

    说罢，拂袖而去。

    陈汝寒顿时感觉全身凉凉。

    近年不都是流行大制作加流量明星吗？台里的采购宗旨，一直也是这样啊。

    她心中无比憋屈，这个锅背的，完全没有道理啊。

    华尘雨和虹姐看着《武林外传》的直播。

    忍不住阵阵爆笑。

    但是然而，他们的心里面，却仿佛在滴血。

    他们废了那么多人力物力，忙活了这么久，竟然对苏晨和《武林外传》造不成任何实质上的伤害。

    这部剧首日上映，就以破3的收视率收尾。

    往后，随着口碑的发酵，这部剧的收视率，岂不是更加的高的令人发指？

    一时间，看着《武林外传》的片尾花絮，他们一边笑，一边无力的瘫在了沙发上。

    “哈哈哈哈……”

    巍大孙和香姐原本想看着苏晨和他的《武林外传》血扑的。

    但是，看了几分钟之后，他们根本就停不下来。

    一边看，一边不时的发出阵阵的笑声。

    “不得不承认，苏晨确实有才华。”

    终于，《武林外传》前两集全部播完，香姐无奈叹气说道。

    “我们攻击他的作品，是做无用功。”

    巍大孙：“看来，我们还是要从这货的人设上，下功夫。”

