    8月中旬，盛夏正在逐渐远离炎热的京城，正如同旅人的脚步。王艾的夏天也要过去了，国米那边三催四请、欧洲各路赞助商也来电催促，王艾必须走了。只是可惜了他在后海边的大院子，这个夏天才住了区区五天。更可惜的是他那别出心裁的、鸦儿胡同唯一的、私家的标准泳池，这么炎热的天居然才用了一次。

    在北京的最后一天，王艾跟随高洪波去拜访了几位老领导咨询意见。这五天休息，两人都没闲着，王艾自然忙碌在各种捞钱之旅上，业余时间整理这次军训的心得体会。而老高则主要整理联合会杯以来的所思所想，结合张教授他们的提议、结合助手们、队员们的设想、结合这段时间部分同行发表的文章、结合军训期间的几场训练赛……总之，老高的天赋不好说，但是个很勤奋的人。

    当然，老高也有广告代言在身上。随着弟子们的成名，尤其是高挂在中国文体圈上空不断发光发热的王艾，有不少广告商也找上了高洪波。

    一代名帅就是说的他，甚至刘春明都接到过广告代言，只是老刘大多数是从中国足协那边接的，而不是自行接的。

    从整体上看，王艾代表中国足球年青一代在全球杀出了名堂以后，对世界的影响并不大，也就集中在王艾“抢”了原本应该归属于其他足球明星的广告代言而已。但在国内却是实实在在的格局的变革，在他之前，没有哪个体育明星有这么大名望、有这么高收入的。

    而且他还不是自己，而是他带路冲锋、后续一大批他的队友们滚滚跟上。要说在国内的广告代言领域，也是有足球界的“王家军”的。在国内明星收入排行榜上，从03年开始他高居第一至今，前十的还有一个人，就是老白。

    他的特征太明显了，而且人的情商也高，甚至比王艾更善于处理各种人际关系。在王艾的价码“孤高不群”的情况下，老白就顺势捡了不少“洋落”，也是从他开始，往下的罗彤亮、赵旭日、陈涛、郑智、李玮锋等人依次跟进，和文艺明星展开了“激烈”的代言争夺，进而扩大了体育明星的事业版图。

    这是王艾重生以来对中国社会的又一个重大改变，就是体育明星商业事务的集体崛起。要说在运动精神上、大赛调节上，王艾需要向同行、比如国家乒乓球队取经的话，那么在商业运作上，在个人形象打造上，就是同行们广泛的向他学习。

    在顶级娱乐明星接个代言几百万就乐翻天的时代里，王艾年收入十亿以上，要说不产生榜样作用是不可能的。这些年尽管王艾很少接受采访，但记载他生平、历史、生活的文章层出不穷，要不是王艾玩命拒绝，他的故事差不点上了小学课本。

    面对这种情况，王艾自讨，对中国社会还是好的。体育明星出名总比文艺明星独占舞台要好，体育明星毕竟为国家做了贡献，在国际上为国家争得了荣誉，而这些年文艺明星在国际上为国家争夺了什么荣誉？除了钢琴界的郎朗、李云迪，演员中的巩俐（新加坡）等少数人之外，大多数人都在国内闹腾。

    再者，体育明星毕竟是靠着硬杠杠成名的，比如短跑的速度、篮球的得分、足球的进球、乒乓球的金牌，而文艺明星靠什么？文艺作品本身打分主观性就很强，也借着这种主观性各种肮脏的利益交换层出不穷，总之，文艺明星很多是无法考究的，一烤就出水的。

    同样是给人民带来快乐，体育明星毕竟真材实料的多了些，所以体育明星的整体崛起对国家、对社会的影响比单纯的文艺明星更有好处。

    所以，王艾也就安之若素了。偶尔有当年的朋友打电话请教他，他也倾囊相助，反正中国的代言费他也赚不过来，许多中小商家请不起他，能请自己的同行也是好的。

    老高也算受益者之一，他的形象代言一般的产品有点难，但他目光冷冽、神情严肃，代言个雄性气息出众的品牌还是没问题的，比如他已经连续三年是劲霸男装的代言人了。

    “好了，别瞎想。”这天老高和王艾中午从袁伟民家中出来，老领导送到门口说道：“身正不怕影子斜，下边的事儿有些难处也不是不能理解，惩前毖后治病救人么，上边的才是问题。”

    老高道谢，王艾笑嘻嘻挥手，袁伟民在王艾头上打了一下才笑呵呵的关上门。

    “我就说肯定没我们国家队什么事儿。”下楼时，王艾嘟囔道。

    老高“嗯”了一声，在王艾继续嘟囔之前还是说道：“总归还是要放心点，我们这么高的比赛目标、这么紧张的比赛筹备，可不能乱了军心。”

    王艾沉默的跟到楼下，上了自家的一辆面包车，来看望老领导，王艾没敢坐气势汹汹的奥迪A8，他可是怕了这位严肃的老领导了。

    “那我们公开不公开？”

    “再等等。”老高坐在椅子上，也偷偷舒展了下腰肢，来看老领导，他也紧张：“老领导没说么，他离开工作一线了，还是要我们自己拿主意，上级没有明确要求，给我们充分的战术自主权。”

    “那位，英明啊。”王艾感慨了一句：“那，再问问别人？”

    “嗯。”老高应了声，两人一路驱车回到王艾在后海的家，康丝已经订好了饭菜，吃过之后再次上车，这一次去的是老帅年维泗的家。

    老头正在家QQ种菜，这游戏刚在QQ空间推出几天的功夫，老头已经上手了。用老头的话说，老年人睡的轻，正好可以半夜偷菜！第二天一早准时收获好友的骂街，太爽了！

    对老头的低级趣味，老高表示无语，王艾表示赞同，还告诉老头指不定什么时候就能出外挂，闲扯了一会儿几个人才谈到正题。

    老头可是一点也不知道国家队的目标，听完了小高教练、小王队长的联合讲述后目瞪口呆：“你们，你们野心这么大吗？”

