    

    
                第1745章

    
                “董事长，江志浩和孟树峰已经到公司门口了，您看还有别的指示吗？”公司总经理贺子异问道。

    
                孟振中的声音从手机里传出来：“不用了，让他知道知道你们的厉害就行。”

    
                “放心，我们知道该怎么做！一个外来的毛头小子，也敢跟您过不去，那不就是跟我们过不去吗，您就瞧好吧！”贺子异拍着胸脯道。

    
                挂断电话后，他看向身后一群公司高管，道：“都打起精神来，让那俩人明白，这里不是他们该来的地方，早点滚蛋，省的没面子！”

    
                “好！”一群人高调应声。

    
                江志浩和孟树峰从进公司开始，就一直没有人搭理。

    
                就连前台客服，都只看了他们一眼，然后立刻转过身去玩手机。

    
                孟树峰本来想过去问问情况的，却被江志浩拉住。

    
                而跟在江志浩身后的一群人，也随后走入公司，两名保安立刻过来将他们拦住。

    
                江志浩道：“他们是我带来的，有问题吗？”

    
                “你谁啊你，知道这里是什么地方吗？”保安毫不客气的道。

    
                “当然知道，这位就是公司新任总经理孟树峰先生，你们难道没有接到通知吗？”江志浩问。

    
                保安看了一眼孟树峰，满脸冷漠的道：“接到通知了，但只通知说孟树峰先生一个人来，没说要带这么多人。如果你们想进去，必须一个一个的审查，等流程走完了，确认不会对公司造成利益损害才允许进入。”

    
                孟树峰在一旁听的很不高兴，道：“你们搞什么鬼，我从来没听说过孟家的公司还要搞这种流程。给我让开！”

    
                “不好意思，这是贺总经理刚下发的通知，我们也只是按章办事。对了，麻烦你也把身份证拿出来让我们看一下。”保安道。

    
                孟树峰气的够呛，连他的身份证也要看？

    
                他很清楚，这肯定是孟振中交代的，要给他们一个下马威。

    
                但江志浩不说话，他也不好翻脸，只能乖乖的把身份证拿出来。

    
                保安拿过来后对着他比照看了半天，然后道：“这看着有点不太像你啊，你怎么证明自己是孟树峰？”

    
                孟树峰气的吹胡子瞪眼：“身份证都给你了，还要怎么证明？”

    
                “可是身份证上的照片看着和你不像啊，我们就没法确定。要不然这样吧，你去派出所开个证明，证明自己是孟树峰就可以进去了。”保安道。

    
                连江志浩带来的人都看出了端倪，道：“这是故意找茬吧？哪有派出所给开这种证明了，再说了，这是孟总的公司，让他证明自己是自己，这不扯犊子吗！”

    
                一名保安扭头看过来，冷声道：“这是我们的工作制度，你可以不理解，但必须要执行。如果有什么不满意，可以向公司行政部门投诉。但如果继续乱说话，可别怪我把你们赶出去！”

    
                那人也不是个善茬，听到这话，立刻就要怼回去。

    
                江志浩转头道：“少说两句。”

    
                他们毕竟是江志浩带来的，老板这样说了，他们也不好再说话。

