    八卦传播的速度一向快，陆薇盗号冒充央央被顾漾拆穿，然后又被拘留的事情，虽然有陆家压着媒体，但慈善宴会还没结束就在锦城上流社会的圈子里传开了。

    陆薇以往在锦城豪门圈名声跟顾漾不相上下，都是优秀懂事的天之骄女，甚至在顾漾假千金的事爆出来后，还压了顾漾一头。

    但这次却闹到了违法的地步，名声算是毁了。

    陆家不可能看着陆薇坐牢留下案底，动用了关系，又带着陆薇上顾家跟顾漾道歉，牺牲了些利益换取顾家的原谅，才把陆薇保释了出来。

    顾家和陆家关系一向不错，顾漾和陆茂又是好朋友。

    陆家的事不好做太绝，但顾兆明这只老狐狸一向宠女鹅，也不可能就这么咽下这口气，所以就在生意的事情上使劲儿坑陆家。

    陆家自知理亏，只能捏着鼻子认。但是损失怨气什么的难免就被陆父记在了陆薇头上。

    陆薇经此一事在锦城待不下去了，陆夫人干脆直接将她送出国读书。

    陆茂为此在“一中天团”群里放了十几串鞭炮，成串红红火火的表情包，看起来比过年还喜庆。

    陆茂：【普天同庆，陆薇被保释回来后，被我家老爷子骂哭了，现在正收拾东西准备出国】

    陆茂对陆薇姐弟的厌恶人尽皆知，群里其他人纷纷撒花庆祝。

    陆茂：【你们是不知道，陆荣这几天那眼神恨不得吃了我，一天到晚都在我面前秀他跟笑笑的进展，可把我给逗乐了。我帮那傻子粗略算了下，砸出去的钱都快上千万了，啧】

    陆茂成功从陆荣这里获得了心理平衡。

    那天慈善宴会，顾漾加了曲默和纪明辉的微信，两人隔三差五地就来找她聊天，一个劲地跟她聊关于钢琴界和心理学界的事情。

    顾漾本身对心理学比较感兴趣，也有打算借纪明辉重新进入心理学圈的打算，所以跟纪明辉的交流更多一些。

    锦城精神病医院，心理科室。

    全副武装的阮楚推门进来，摘下眼镜，坐在纪霖白对面照例做了心理评估和抑郁症复查。

    半个小时后，纪霖白把结果推到她面前，金丝眼镜下清冽的双眸流露出温和笑意，“阮小姐，恭喜你成功走出阴霾。”

    阮楚微微一愣，美眸流露惊喜，“纪医生，你的意思是，我的病情已经完全治愈了？”

    纪霖白点了点头。

    阮楚心情激动，这在几个月前完全是她不敢想的事情。

    那时候她只觉得人生灰暗无趣，甚至几番萌生自杀念头，即便用了最大剂量的药物也难以控制病情恶化。

    现在回想起来，她甚至不敢相信那样颓丧死气沉沉的人会是自己。

    “谢谢你，纪医生。”阮楚起身对着纪霖白真心实意地鞠躬。

    纪霖白伸手扶稳她，心情复杂地道：“我起的只是辅助作用，即便没有我，阮小姐的症状也会很快被治愈。”

    在治疗阮楚这件事上，他打的只是辅助，顾漾才是主力输出。

    没有顾漾，他对阮楚的病情束手无策。但是顾漾却可以潜移默化治愈阮楚，甚至不需要使用药物。

    阮楚神色微怔，不解地看着纪霖白。

    纪霖白虽然现在对顾漾感官复杂，但他有自己的原则，还不屑于占别人的功劳。

    他双眸清透，温和道：“阮小姐，真正治愈你的人是你的表妹，顾漾。”

    ——

    下午好~

