    哈利·波特眼见奇洛向他冲去，忍不住便要转身逃跑。

    但奇洛仿佛看穿了哈利的想法，前进中突然抬手打了个响指，令退路台阶的尽头突然升起了大片火墙。

    这种情况，令哈利逃跑的脚步骤然停顿。

    奇洛见此，面色不屑地继续向前。

    此时，奇洛教授的所有注意力都放在了哈利·波特的身上，那么科文可就不客气了。

    就在奇洛走到哈利身边并抬起手臂，将要抓到楞在那里的哈利时，科文一抖手，便将从袖口快速滑落的魔杖抓在了手里。

    随后迅速将魔杖由下至上地挥舞，一道无声的‘神锋无影’利刃骤然发射了出去。

    利刃的速度非常快，几乎瞬间便切过了奇洛的肩膀，还没等对方感到疼痛，奇洛那抬起的手臂便突然不翼而飞，在空中翻转着掉在了哈利的胸口上面。

    哈利下意识抬手，将碰到他胸口的东西接在了怀里，低头一看之下，猛然惊恐地松手并后退一步。

    直到这时，奇洛才刚开始感受到疼痛，不由张嘴就是一声惨叫。

    科文这边的攻击还没完。

    刚才伏地魔下令让奇洛杀掉他时，他就看清了奇洛的魔杖藏在哪。

    因此，科文为了避免出错，低声念诵着魔咒来加强施法效果，几乎在奇洛刚刚惨叫出声的刹那，又是一发‘除你武器’发射了出去。

    ‘嗖’地一声，原本插在奇洛腰肋处的魔杖突然打着旋飞了出去，并在空中被科文接连的一道‘粉碎咒’给炸得四分五裂。

    科文如此谨慎的处理，并没有引起另外两人的注意力。

    此时，奇洛教授正在捂着断臂处惨叫，而哈利·波特则惊愕地低头，看着地面上那条被他扔掉了的手臂。

    那条手臂正在产生剧烈的变化，仿佛突然失去了水份，变得干枯碎裂，很快变成了灰尘爆散开来。

    科文习惯性地在战斗中眼观六路，因此同样看见了那条手臂的变化。

    心中冒出一个想法，随即魔杖又是一指，命中了正在一边惨叫，一边转身向他看来的奇洛。

    魔咒只是简单的‘击退咒’，命中之后，令奇洛忍不住地侧身歪倒了出去，向哈利·波特撞去。

    哈利几乎是下意识地抬手，推住了奇洛向他撞来的脑袋。

    在哈利的双手接触到奇洛皮肤的刹那，奇洛的惨叫突然变得更加撕心裂肺起来。

    和地上的手臂一样，哈利的双手仿佛变成了烙铁或是什么，在接触到奇洛皮肤的第一时间，便令对方的脸庞开始干裂开来。

    这种干裂效果的蔓延速度特别快，导致奇洛教授的惨叫突然消失，身体也失去了抵抗，被哈利推得踉跄倒退开来。

    不过仅仅倒退几步，干裂的效果便已然蔓延了奇洛教授的全身。

    下一刻，随着奇洛教授惯性地再次后退一步，他的身躯骤然崩塌开来，徒留全身的衣服散落在地，整个血肉之躯则尽数崩塌成了一堆尘埃。

    哈利完全被眼前的景象所惊呆了，不知所措地瞪大了双眼，看看奇洛教授所留下的灰烬，又低头看了看自己的双手。

    “你们该死——”

    伏地魔的声音突然从奇洛教授留下的衣服堆里出现。

    科文的一套攻击太过突兀，太过顺畅了。

    而接下来的一系列变化同样令伏地魔完全没有反应过来。

    直到奇洛完全变成了灰烬，伏地魔这才终于回神。

    伴随着怒喝声响起，一股旋风骤然从衣服堆上升起，道道黑雾从衣服堆里冒了出来，开始向旋风当中聚拢成型。

    站在魔镜附近的科文微微眯眼，快速向仍旧茫然的哈利看了一眼，心中又出现了一个想法。

    通过刚才的验证，再结合记忆资料，科文得出一个结果。

    哈利身上有着他母亲用‘爱’所留下的保护魔法，那种‘爱’，好像正好克制伏地魔的残魂。

    万物阴阳对立，相比于什么相对论或者对立学说，华夏的老祖宗早就将万物阴阳给研究得明明白白了。

    如今，哈利身上的保护象征阳性，那么伏地魔的残魂便是相对的阴性。

    如果伏地魔的魂魄完整，或许还可以和哈利身上的保护措施抗衡一下，但恰恰他的魂魄是残缺的，因此只能被哈利所克制。

    同理推测，那么是不是只要特性是【阳】的魔咒，同样可以克制伏地魔残魂呢？

    根据原剧情中伏地魔只能狼狈逃跑的情况来看，如今伏地魔的残魂好像无法发挥出什么本事。

    那么，科文打算不妨就此来实验一下好了。

    想到就做。

    就在旋风汇聚了黑雾，形成了恶灵一般的阴影时，科文突然甩动魔杖，同时喝声念诵：“呼神守卫！”

    几乎调动了所有的正面情绪，科文这次凝聚出来的魔法守卫十分巨大，一只直径接近了两米，闪耀着银色光辉的飞鸟，突然从魔杖尖端钻了出来。

    “喳——”

    一声欢鸣，魔法飞鸟快速绕着科文盘旋一圈，而后猛地向伏地魔的残魂冲去。

    低头，魔法飞鸟的尖喙仿佛利矢，毫无阻拦地破开了伏地魔残魂的黑雾，随之整个巨大的鸟身从残魂中一穿而过。

    “啊——”

    伏地魔一声惨叫，凄厉不下刚才的奇洛。

    残魂黑雾爆散，但又快速努力地重新汇聚。

    不过科文可不会给对方机会，立即控制魔法飞鸟再次俯冲突袭。

    接下来，惨叫声不断在室内响起，每一次被魔法飞鸟穿透而过，伏地魔残魂的汇聚速度都会变得更加缓慢。

    期间，科文也趁机释放了许多攻击类型的其他魔咒。

    但那不减的惨叫，却象征着伏地魔残魂只有痛苦，却并没有被成功消灭的征兆。

    见此，科文不禁有些蹙眉。

    再次指挥魔法飞鸟穿透伏地魔的残魂，令对方重新凝聚的速度再次减慢。

    趁此机会，科文的双眼之中闪过一丝冷光。

    不再去控制魔法飞鸟，科文将魔杖向正在汇聚的伏地魔残魂一指，略微的绿色光芒自魔杖尖端浮现。

    魔法界虽然禁止使用黑魔法，但可笑的是，三大不可饶恕咒的咒语几乎人尽皆知。

    伴随着魔杖尖段的绿意渐渐变得浓郁。

    科文眼含冷意，声音淡漠，开口轻诵：“阿瓦达——”

    “住手！”

    一声大喝，令科文骤然中断了施法。

    魔杖尖段的绿意消散，科文和哈利同时转头，向声音响起的方向看去……

