    第一千零四十四章 铺垫底牌

    “对了，你既然会万枯掌，我听黑天使说，你是从孤独无名之处学来的？”天妃此刻突然问道。

    “这个真不是，不满师父，弟子是在一处无名谷中，学到的这套拳法，至于谁叫孤独无名，真的不知道，不光如此，那个无名谷中，似乎还有一个石碑，上面有一些奇怪的字体，弟子穷尽所学，也认不出来，似乎是很古老的文字，”洛天认真的说道。

    “哦？无名谷在哪里？石碑上是什么文字？”洛天的这些话勾起了天妃的兴趣，只见她那性感无比的小嘴轻轻的哦了一声，柳叶眉轻轻一扬，看向洛天问道。

    “咳，无名谷在华夏，至于上面的文字，弟子记不清了，好像，好像”洛天在“费力”的思索着。

    “好像什么？”天妃面色一动追问道。

    “好像蝌蚪在爬，实在太复杂，弟子记不清了，似乎记得有这么一个字，”洛天把黑皮书上页上的第一个大字染了一点血迹在地上歪歪扭扭的写了出来。

    “昊？还有么？”天妃不由的一呆，脱口而出。

    “这个女人果然认识那个世界的文字，这就好办了”

    洛天心里轻松了一口气，他当然不能把所有的文字都让这个女人译出来。

    听了天妃的话，洛天苦笑着摇了摇头：“其他的记不住了，”

    天妃有些失望，看向洛天：“那个无名谷你可还知道具体的所在？”

    “这个弟子知道，”洛天痛快的回答道。

    “那就好，等这件事结束，你带我去看看，”

    天妃淡淡的说道，却是掩饰不住眼中的惊喜，她知道那个世界和这个世界两者之间，以前相通过，曾有不少的东西流传到这个世界上来，如果能找到一些线索，那么对自己回到那个世界应该会有好处，特别洛天给她歪歪扭扭画出的那个“昊”字，意义非常。

    “昊”意义非凡，在古代有昊天帝之称，昊字博大，暗指一定的方位或者空间，洛天也许不知道，不过天妃却是知道，在她那个世界，凡是连有昊字的人或者物，那都是非同小可的存在，所以洛天误打误撞，画出的这个字，让天妃心动不已，也为自己作了一个底牌。

    说到底，天妃并不相信洛天，不然的话，也不会给他吃那种神秘的药物要控制他了，这个女人来自那个世界，在天堂之主的手下隐忍了这么久，如果说没有一点心机那是不可能的。

    “是，师父，这次对付孤独无名，弟子愿意出一份力，等助师父收服孤独无名后，弟子带您去那个无名谷，取出石碑，供您参考，”洛天讨好的说道。

    “算了，你现在真力枯竭，实力不足以前的四成，去了也没有用，就在此地好好的修养吧，”天妃看了一眼洛天淡淡的说道，想了一下又说道：“至于东方不败，我保她的安全就是，”

    “那好，既然如此，就多谢师父了，”

    洛天“感激”的说道，他知道，这个天妃不是看在自己这个“徒弟”的面子上，就是看在那个“石碑”的面子上，也会答应自己，此女的实力比自己还要高，有她在，东方不败应该无恙，况且那里还有白虎呢。

    至于孤独无名前辈，洛天并不担心，此人是天堂的老护法，实力高深莫测，现在自己收了玉罗煞，他们形不成天杀绝阵，孤独无名想走，天妃和黑天使肯定留不住。

    “师父，据说天堂的孤独无名相当厉害，弟子真的怕您出意外，舍不得您！”洛天上前一把就抱着天妃“动情”的说道。

    “这个女人的身体还真软，香气扑鼻，不知道是香水味，还是本身带有的体香，”洛天抱着天妃心里咧嘴直乐，这个师父可不能白认，怎么样也能讨点利息回来再说。

    “呯”

    洛天一下子被天妃用真力震飞了，只见天妃面有愠色，脸色有些羞恼，望着洛天厉声喝道：“男女受授不亲，我们师徒的关系还没有好到这种地步，你以后再敢如此，我必废你，”

    “咳，是，师父，不要介意，在华夏，我们都尊师重道，分别之际，拥抱一下也是一种礼节，弟子鲁莽了，”洛天从地下爬起来，诚惶诚恐的说道，眼神很清明，又很真诚。

    “拥抱不是西方的礼节么，什么时候变成华夏的了？”天妃冷冷的喝道。

    “哦，现在已经流行于全世界，”洛天信口答道。

    “这个男子虽然认我为师，不过表面境界上，却是和我相当，难免会有些心里不服，而且心性轻浮，不足以担当大任，罢了，等先处理完孤独无名的事，找到他所说的石碑，再处理他吧，把他放在身边不安全”

    天妃望着洛天心中沉思，她总感觉那些药物控制他似乎并不安全，而且这个“弟子”喜欢毛手毛脚，不是抓手，就是拥抱，表现的特别的真诚，可惜自己近百年的处子之身还没有被男子碰过，这一日之间，却是被这个“弟子”碰了两次，想想就让她气恼。

    “不过那种感觉”天妃嗔怒的同时，心里却是有种异样的感觉。

    “好了，你在此修练吧，等为师回来，现在你是为师的弟子，和玉罗煞当以师姐相称，不要为难她，她如果回来，就让她去找为师，”最后天妃看了一眼洛天道，然后飘然而去。

    “是，师父，”洛天躬身答应。

    “师姐？嘿，等师弟我掌握了黑皮书的奥秘，看怎么收拾你这个臭女人，到时我会让你们师徒俩”洛天心中冷笑，心里有些龌龊。

    “喂，蓝特工”

    天妃走后，洛天就给蓝雅打了一个电话。

    “老大，你终于来电话了，知道想人家了？”

    电话里，传来蓝雅那有些慵懒妩媚的声音，似乎还没有睡醒的模样，其实这个妞正躺在被窝里，玩着电脑，查看着各地的情况，搜集情报，听到洛天的声音，让她很兴奋。

    “咳，想你，当然想了，”洛天尴尬一笑，似乎才记起，这个女人也是自己内定的女人，于是也不废话，直接说道：“还记得，上次我给我用手机送的那些黑皮书奇怪的文字么？删了没？”

    “记得啊，没有删除，其实我一直都有研究，不过却是没有一点头绪，怎么了？”蓝雅关了电脑页面，看着屏幕上，那个男子坏坏的望着她，轻声问道，男子正是洛天，她把洛天的照片做成了电脑背景。

    “嗯，你这样，去京城一趟，去找上官野，把字打乱，另外其中再夹杂一些自己模仿杜撰出来的字体，刻在一块石碑上，要做旧”洛天嘿嘿笑着把自己的计划告诉了蓝雅。

    “喂，你好狠心啊，人家还没有睡醒呢，就把人家从被窝里拉出来，出来忙，好讨厌，”蓝雅知道洛天要自己做的事，肯定有他的道理，不过还是有些撒娇的说道。

    “好了，辛苦一下吧，大不了，到时，老大亲自再你送到被窝里好了，”洛天笑道。

    “讨厌，”蓝雅不由的脸一红，“那好，我马上去办，”

    “嗯，就这样了，挂了，”洛天说完就挂了电话。

    “这个大坏蛋”

    蓝雅娇嗔着望着手机有些出神，眼中羞涩的表情如同怀春的少女，心里呯呯直跳，好甜蜜。

    再说洛天放下电话后，盘膝坐那里，眼睛不停的转动，天妃不相信自己，她不愿意带自己去关押东方不败所在地，让他有些郁闷，以他目前的实力，度上根本跟不上这个女人，勉强的话，还容易引起这个女人的怀疑。

    不过有她在，东方不败必定没有危险，于是也不在想这件事，盘膝坐在那里，开始修练恢复起来，他现在的身体确实虚弱的很，真力枯竭，没有几天的时间根本恢复不过来。

    真力不是一般人的力气，吃两个馒头就能恢复，这个需要慢慢的积蓄，很是缓慢。

    在修练的同时，洛天动用真力，内视了一眼黑皮书，只见书上的画面又变了，玉罗煞似乎变得不再焦燥，而是盘膝坐在那里闭目修练，衣着很性感，本来她大局在握，控制着洛天，甚至还报复性的调逗他，因此并没有穿多少衣服，现在却是变成了性感的一副画，被洛天欣赏，洛天打算，下一步让她光着屁股在里面修练。

    就在洛天修练的时候，此刻黑尼格鲁的唯一机场，一架飞机缓缓的降落，从里面走出了一个头胡须花白的老者，身材不高，面色慈祥，衣服有些破旧，就像一个老叫化子，正是从南美赶回来的孤独无名。

    孤独无名现在眼神有些凝重，他想不到这个黑天使竟然拿东方不败来威胁自己，不管如何，东方不败天分很高，也是自己的义女，他不能不救，明知道黑天使不会安好心，想打击自己，统揽天堂的大权，不过他还是来了，他必须把东方不败救出来。