    转眼，便又过去了一月。

    这一日是九月初九，恒王大婚的日子。

    虽然君以彦在雍都城的身份极为尴尬，但皇上作为一个仁君，还是给了他作为恒王应有的体面和荣宠。

    更何况君以彦如今要迎娶作为恒王妃的女人，不是哪个小官小吏的女儿，而是北蜀国最有可能继承帝位的大帝姬云楚沁。

    便是要做给北蜀国看，皇上也不会让这场大婚有任何的不妥当之处。

    恒王大婚，迎娶北蜀国帝姬。

    这显然是继万寿节之后，雍都城中最为盛大的一场热闹之事。

    为了这场大婚，皇上特意让内务府的人将君以彦住的府上扩大翻新了一倍，御赐“恒王府”牌匾。

    而东蜀国和西蜀国的使臣，早在万寿节结束之后的那几日陆续告辞回程。

    如今留在雍都城的也只有为了参加云楚沁大婚的云世子等北蜀国之人罢了。

    朝中大臣为了给皇上面子，即使与这君以彦平时并无任何交情，在他大婚当日却也依旧携带家眷前来祝贺。

    一时之间，恒王府中热闹无双。

    容欢虽然十分不愿，却也不得不随着自己的父母一起前来参加婚宴，远远的便看见苏太师站在喜堂之上。

    也不知是不是为了膈应君以彦，皇上钦点为君以彦和云楚沁证婚的主婚人竟是苏太师。

    旁人不知道君以彦与苏家曾经的那些渊源，只觉得这是皇上对君以彦的看重，所以才特意请了德高望重的苏太师前来主婚。

    但容欢她们这些知道内情之人可是清楚的很，这哪里是看重君以彦，这分明是皇上在故意给君以彦心里添堵啊！

    容欢隔的不近都能看到君以彦那强颜欢笑的脸，顿时心里便舒畅了不少。

    这婚宴说起来除了盛大了一些，倒也没有什么特别的地方。

    一对新人行完礼被簇拥着去了新房之后，其他的宾客多是留在前厅之中，容欢见状便准备先行离开。

    方才起身，一个小丫鬟便朝着她走了过来。

    “奴婢见过县主。”

    “嗯。”

    容欢懒懒瞥了她一眼，应了一声便准备离开，不料那丫鬟却直接拦在了容欢的面前，低着头，压低声音道。

    “县主，我家王妃有请。”

    容欢眸光微闪，扫了一眼不远处正在敬酒的君以彦，忽而轻笑出声：“你是恒王妃身边的？本县主怎么从来没见过你？”

    君以彦才离开新房，云楚沁便派人来请自己了？

    她和云楚沁又算不得是什么闺中密友，大喜的日子又怎么会特意请自己去新房呢？

    也不知背后指使这小丫鬟的人究竟是谁，就算是要骗自己，也总要先调查一下她和云楚沁的关系究竟如何吧？

    这般拙劣的借口也想骗到自己，这背后之人是当自己是个傻子吗？

    那丫鬟似乎早就料到容欢有此一问，脸色平静的回答道：

    “奴婢是恒王府的下人，今日才被调去伺候王妃，所以县主从前才没有见过奴婢。”

    “这么说来，你从前一直在这恒王府从未出过府？”

    容欢似笑非笑的盯着这小丫鬟，小丫鬟低着头，只觉得有一道十分锐利的目光在看着自己，让她心中不由得生起一股心虚，下意识的便接过容欢的话：

    “是。”

    “那可就奇怪了。你既从未出过恒王府，本县主亦是第一次进这恒王府，你又如何识得本县主？莫不是恒王妃那还存着本县主的画像不成？”

    容欢讥讽开口，目光瞬间变冷。

    “奴婢是——”

    小丫鬟哪里想到会被容欢如此诘问，还想要继续狡辩，却被容欢清冷中略带些威胁的语气打断。

    “够了！本县主不想听你的狡辩。”

    容欢就那么懒懒的立在哪里，眼角眉梢挂着淡淡的讽意，从上到下都透露着一股上位者才有的威仪。

    “回去告诉你的主子，少打本县主的主意。本县主不是傻子，这种小孩子听了都不会上当的把戏少在本县主这里卖弄。

    否则的话，本县主倒是不介意将今日的事情闹到恒王妃那里，看看究竟是不是恒王妃派你来请的本县主。”

    小丫鬟一张脸被容欢说的惨白一片，若不是她偷盗府中的财物出去变卖被人发现，又怎么会答应那人的要求来算计这位县主！

    如今被容欢直接揭穿，小丫鬟还没有回过神来要不要继续执行那人的吩咐，容欢便已经直接越过了她朝厅外走去。

    婚宴上人声鼎沸，本就热闹万分，是以容欢这边的小插曲并未引起任何人的注意。

    只有一个人是例外——杜柔嘉。

    杜柔嘉从婚宴开始，她的目光便没有离开过容欢。

    这样的场合，她知晓君陌玄那样不重视礼法，只顾着自己喜好行事的人必然不会特意来参加。

    所以这一次，她本就是奔着容欢而来！

    “郡主，长欢县主已经离开了。看起来，她似乎并没有相信那丫鬟的说辞。”

    雪影一直悄悄注意着容欢那边的情况，所以第一时间里便伏在杜柔嘉耳边轻轻说道。

    杜柔嘉却浑不在意，优雅的端起面前的酒杯轻啜了一口，淡淡一笑：“她若是信了便也就不是她了。不急，好戏还在后面呢。”

    她可是动用了手下所有势力，费了好大一段功夫才打听出，在这恒王府中住了一个怪人。

    生的丑陋无比，最喜童男童女。

    容欢如今的年龄虽然算不得是童女，但胜在尚是处子之身。

    这样一个送上门的尤物，想来那位怪人也应该是不会拒绝的。

    她不惜动用巫族秘术控制了一部分恒王府中的下人，为的就是完成今日这么一场专门为容欢所设的戏。

    又怎么会让容欢就这么轻易的躲过去呢？

    既然君陌玄这么喜欢容欢，那她就要让容欢再无嫁入皇家的资格！

    杜柔嘉柔美的脸上闪过一丝凶狠之色：

    容欢！

    曾经我因你受过的那些屈辱，也是时候清算了！

    容欢出了厅堂之后，因为不熟悉这恒王府的路，便随意点了一个守在门口的小厮，让他领着出府。

    但很快，她便发现了不对劲。

    她虽然不熟悉路，却也不是个白痴，这小厮带着他们东绕西绕的根本就不像是出府的路，到更像是入了后院！

    容欢猛然停下脚步，拽住了寒露和冷霜的手：

    “快往回走！这不是出府的路！”

