    当徐玄安和苏打准备离开绝望之地边缘回荣城之时，一则爆炸性的新闻传遍了这个边陲小镇。

    秦家要派嫡系后代来到了这个小镇！

    一时间，无论是猎妖人和流浪的捉妖师都坐不住了。

    秦家这个庞然大物干出这种事，绝对是个不同寻常的任务。

    至少，只要跟在他们屁股后面，绝对有好处可捞！

    徐玄安知道这消息之后，他没有像这些人一样好奇，反而悄悄地准备离开。

    毕竟现在秦立下落不明，如果秦家人知道了这件事，肯定会管的，即使秦立在秦家的地位不算很高！

    这次来的是平城的人，秦立的父亲秦汉明在他们面前，都算是半个外人。

    徐玄安可不想趟这趟浑水。

    所以在秦家人来到之前，就悄无声息地离开了小镇。

    他们沿着来时的路，低调地往荣城走去。

    但九色鹿并不能化成人形，等级太低了，妖怪想要化人形至少要60级SR的天赋，那些能力就是拟人的妖怪除外。

    它安静地跟在徐玄安身边，常常引起路人的注意，搞得徐玄安想低调都不行。

    当他们走到人类巨型城墙外的时候，一条高调的车队从他们身边呼啸而过。

    “平城的秦家真的来我们这了，那是中央城秦家的秦思雨！”

    路过的人都纷纷侧目，有人道出了第四辆车上那个美丽绝尘女子的身份，那正是秦家家主生前最疼爱的女儿—秦思雪。

    她算是这个世界最出名的几个人之一了，那些电视上出现的明星在她面前，都显得暗淡无光，有背景、有颜值，还拥有顶级的捉妖师天赋，出生就是天之骄子。

    徐玄安也盯着车队，想看一看这个被吹上天的女人到底有多迷人。

    当第四辆车经过身旁时，徐玄安看到了秦思学的容颜。

    他一时语塞，体内的力量竟然莫名躁动起来。

    而秦思雪也发现了徐玄安，对着他莞尔一笑，还点了点头。

    一顾倾人城，秦思雪身上的超然气质绝对能让所有男人为之疯狂！

    “看够了没有？！”

    正当徐玄安怔怔出神，苏打拍了拍他的后脑勺，叉着腰皱着眉盯着他。

    “……看够了，看够了。”

    徐玄安摸了摸后脑勺，讪笑道。

    刚刚他出神完全是因为自己身上力量的波动，秦思雪竟然和他有种莫名的联系！

    两人对视那一刻，身上都出现了力量波动！

    和徐玄安对视过后的秦思雪也有些懵，这是她第一次对一个初次见面的男子面露微笑，以前她都是冷若冰霜，这可是出了名的。

    刚刚那种莫名的亲近感，她甚至想叫司机停车，去见一见徐玄安。

    “算了……当务之急是完成父亲交代的任务。”

    她收起情绪，恢复了平常的神态，只是徐玄安这张脸，她已经记住了。

    苏打和徐玄安到了荣城，回到了熟悉的总统套房。

    然后给葛教授发了个消息，告诉他自己已经回到了荣城。

    葛教授立马打了个电话过来。

    “抓了个什么妖怪？”

    他有些着急，生怕徐玄安抓了个垃圾妖怪。

    这第一只妖怪可十分重要，徐玄安和苏打签订了契约，但在葛教授眼里，苏打只是辅助类型的妖怪，对力量增幅不大。

    “SR。”

    徐玄安淡淡回答。

    “SR……”葛教授重复一句“那也可以了！”

    他还是有些歉意的，九院没有攻击型的SSR，徐玄安自己去抓只SR也好。

    “那你什么时候来学院呢？”

    “明天就行！”

    徐玄安说道，这些天他也意识到了自己对这个世界的了解太少，特别是妖怪培养这方面，所以回到荣城之后，准备好好在学院学习一段时间。

    “好，到时候找酒神给你拿点好酒！”葛教授笑道。

    徐玄安自然不会推辞，酒神的酒就相当于妖丹了，能喝就喝！

    答应了葛教授之后，他开始着手对九色鹿技能的实际探索了。

    他问过苏打，九色鹿的自然之力主要是运用五大元素进行攻击，同时还拥有各种伪装、变换的能力。

    这五大元素就是金、木、水、火、土五种。

    所以九色鹿不仅是一只攻击型的妖怪，同时也具有辅助性。

    “土盾！”徐玄安吼道。

    九色鹿蹄子一扬，一个巨大的大盾就出现在了徐玄安身前。

    “土刺！”

    “火球！”

    “金属皮肤！”

    徐玄安试着各种各样的技能，对九色鹿的能力有了一个完整的认知。

    “好一个自然之力！这一只九色鹿就相当于别人好几只妖怪了！”

    他夸奖道，难怪是苏打认识的妖怪，原来这么强。

    “这才哪跟哪，小鹿的实力可远不于此。”

    苏打抱着薯片，眼睛盯着电视，随口说道。

    “嗯哼～你好像很懂？”徐玄安蹲在了苏打面前，挡住了她的视线。

    “这个要你自己去了解，别人和你说了就变味了！”

    “死开点！”

    苏打将徐玄安推开，抓起一把薯片塞进嘴里……

    徐玄安点了点头，继续到旁边试起了九色鹿的能力。

    他盯着火属性的能力练了起来，想先专精一种元素，看看有没有新的发现。

    “火球！”

    “火矛！”

    “火……”

    当徐玄安练得不亦乐乎之时，秦立这边已经回到了边陲小镇有一段时间了。

    他威胁柳梁不要和外界说李伟的事，并且将自己此行的目的说了出来。

    秦家家主逝世之后留下神秘任务这件事，他早就听自己的父亲说过。

    他父亲秦恒让他提前来到小镇，就是为了在秦家嫡系到达之后让他加入其中，看能不能得到些好处。

    秦恒在秦家的地位算是外系旁支，这次家主留下的任务刚好在荣城，他身为秦家在荣城的代表，自然是得到了一些权力。

    所以秦立也相当于是身负重任了，和徐玄安起冲突这事完全在意料之外，李伟的死也是不能传出去的。

    柳梁听完这件事，就知道自己已经上了贼船，他和李伟原本只是想要抱一抱大腿，没想到李伟把命都搭了进去。

    而柳梁自己，现在也是骑虎难下。要是他现在表现出要离开的意向，秦立肯定会对他下手。

