    战争领域，三十号露天实战训练场。

    “就在这里吧。”凯洛带着众人来到此处，站在韩萧的对面，拉开了一大段距离，远远望去，人影变成了一个小点。

    韩萧环顾四周，这片场地面积开阔，边缘是一座座高耸的机械塔，互相由数十条蓝色高温电磁光线链接，看上去像是一个放大了许多倍的科幻版棒球场。

    地面是铁灰色的金属板，到处都是爆炸遗留的焦黑或者利器刮蹭的划痕，还有不少凹坑，显然这片实战场地经常用来练兵。

    “在我的地盘，你就要遵守我的规则。”凯洛的声音远远传来，“第一，战斗区域仅限于这片场地，你要是在外面造成破坏，后果自负，第二，不能给对方造成严重伤害，所以你放心，你不会有生命危险。”

    说着，凯洛启动了实战场地，地面隆隆震动，金属地板露出了很多坑洞，一个接一个机械战兵源源不断升了上来，拱卫着凯洛。

    嗡——

    实战场地边缘的所有机械塔一震，塔尖射出光线，在正上方汇聚，形成一个投影，显示三分钟的倒计时。

    凯洛嘴角一勾，道：“别说我欺负你，在开打之前，你有三分钟的准备时间，三分钟一到，这片场地将会被防护罩覆盖。”

    黑星是客人，他肯定不会携带太多战斗机械，八成都放在飞船上，给他三分钟时间把机械带到场上，等到防护罩覆盖场地之后，黑星就无法从外界获得支援，只能使用场上的机械作战。

    而凯洛自己，则拥有源源不断的军队，因为三十号实战场地本身就是从地下放出机械让训练者战斗的设施，地面的金属板藏着许多投放机械战兵的轨道，连接着赫伯尔星地下后勤部的仓库，意味着，即使有防护罩覆盖，凯洛也可以获得源源不断的援兵。

    凯洛很清楚，两个机械系超能者作战，八成会演变为消耗战，黑星兵力有限，而自己兵力无限，已经立于不败之地。

    防护罩是透明的，正好，自己可以在大庭广众之下，好好蹂躏黑星一番。

    他基本预见到了战斗的结果，黑星的机械消耗殆尽，满地都是残骸，黑星本人则被他的部队重重包围，自己可以居高临下俯视着黑星，游刃有余，让黑星自己认输。

    艾默丝想让部下帮她出气，击败她的部下，这样能让她更加没面子。

    而且，他也没隐瞒自己的主场优势，如果黑星怂了，知难而退，灰溜溜取消挑战，艾默丝一样没面子。

    反正自己稳赚不赔。

    凯洛露出了成竹在胸的笑意。

    另一边，韩萧一点也不意外凯洛的场地优势，传讯给瑞斯达，让他把黑光潜伏者开过来，投放兵营箱。

    艾默丝还站在旁边，轻声道：“黑星，你有把握吗？”

    “一点点吧。”韩萧随口回答。

    “那我相信你。”

    艾默丝语气轻柔如暖风，虽然韩萧约战凯洛，也让她觉得很突然，可显然韩萧是在帮她出气，她莫名有些开心。

    她一直对韩萧抱以很高的信任，这次也不例外，拍了拍韩萧的肩膀，转身带着海拉、欧若拉走出场地，踏上实战场地旁的高大建筑，居高临下观战。

    实战场地四周，不断有人影攀上建筑观战，都是战争领域的成员，足足有数百人，都是战争领域的干部或者精英战士，玛扎克斯和好几位先锋官都在其中，组成不同的小团体，窃窃私语。

    凯洛与黑星约战的消息没有刻意隐瞒，一传十十传百，很快就传到了诸多干部的耳中，纷纷过来，好奇观战。

    “黑星竟然这么大胆，敢在我们的地盘挑战我们的干部。”一名先锋官望着场地中米粒大小的人影，啧啧称奇。

    “挑战凯洛，因为他是龙坦的叛徒？”

    “肯定是这样，前几天，艾默丝被霸者阁下喝退，估计心怀不忿，所以让黑星替她出手，嘿，要是输了就丢人了。”有人不禁望向不远处同样观战的艾默丝，揣测道：“说不定艾默丝可能会在危急时刻出手，打断战斗。”

    “凯洛的战斗力，啧……”玛扎克斯微微摇头。

    先锋官对凯洛的观感很复杂，一方面因为他是叛徒，虽然霸者有容人之量，但叛徒的身份，显然会让其他人不愿意与凯洛亲近。

    另一方面，凯洛属于后勤，几乎没有出手的机会，不像他们先锋官个个都是战争领域的招牌，声名远扬，玛扎克斯等人对凯洛的实力没有一个清晰的了解，仅仅知道他也一样是A级。

    “不过有场地优势，基本不会输。”

    ……

    宫殿里，赫伯尔还在与奥斯汀闲聊，交流感情。

    这时，奥斯汀忽然脸色一动，语气古怪道：“霸者，你的地盘好像出了问题。”

    赫伯尔眉头一皱，拿出通讯器按了几下，接到了属下的禀报。

    “黑星约战凯洛？”

    奥斯汀念了一段咒法，空间波动起来，出现一个巨大的镜面，镜面实时显示出实战场地的场景。

    “看来快打起来了，你不阻止吗？”奥斯汀问道。

    赫伯尔看向镜面，想了想，摇头道：“既然艾默丝没有以大欺小，我没必要阻止一场正常的切磋。”

    “要是你的人输了怎么办？”

    “我战争领域，还不至于输不起。”赫伯尔面色如常，指了指镜面，道：“继续看，别停。”

    ……

    与此同时，三名聚会来宾正跟着一个战争领域士兵到处参观。

    紫晶文明的代表莱弗，正与克伦特高官并肩而行，相谈甚欢——紫晶与克伦特的外交关系一直良好。

    后面，一名超级财团的领袖亦步亦趋跟随着两人，名为罗索斯，业务广大，在两个星团都有投资，勉强算是莱弗与克伦特高官的朋友。

    三人正在讨论商业问题，忽然一连串人影从上方的建筑飞了过去，引起了三人的注意。

    “那些人要去哪里？”莱弗好奇问道。

    士兵摇了摇头，“我不知道，他们好像要去三十号实战训练场。”

    话音刚落，又是一连串人影从上空划过，紧接着，一艘黑黢黢的飞船迅速驶过。

    三人都是见多识广之人，一眼就认出那艘飞船是光辉联邦的潜者级型号飞船，在所有来宾之中，似乎只有一个人驾驶黑光潜伏者。

    龙坦的黑星！

    克伦特高官顿时来了兴趣，“好像发生了什么事，过去看看。”

    莱弗耸耸肩，表示自己无所谓，罗索斯也没有意见。

    ……

    倒计时还剩一分半的时候，黑光潜伏者来到了场地上空，船腹打开，吐出六个兵营箱，犹如六颗坠落的流星，拖着长长的焰尾。

    韩萧抬手向天，树状的闪电宛如从地面轰击天穹，击中六个兵营箱，在半空中打开箱门，压缩球如雨而落，噼里啪啦砸了一地。

    喀拉拉——

    在落地的瞬间，这些压缩球刹那间展开，变成六支机械军团。

    械兽近卫军、攻坚炮兵团、G-1钢铁军团、G-2重装铁骑、微型魔方部队，占据了一部分场地，呈预设阵型拱卫着韩萧，让他宛若身处机械的海洋。

    精锐部队十二台守誓者，守在韩萧身边，外壳装甲从头到脚，波浪一般活动，就像会动的鳞片，进行了一遍自动检查。

    各种炮台落在身后，或者悬浮在半空，除了常规的电磁炮台或者镭射光炮台，还有新式的电浆炮台与热熔炮台。

    “部队数量有点多。”

    凯洛略微有些意外。

    不过他依然信心十足。

    黑星的机械军团，只占据了一小块训练场，然而自己的机械部队数量更多，几乎占据了一半场地，数量还在源源不断增加，越来越多。

    训练场边缘有一圈机械输送洞口，一个又一个制式机械战兵爬出来，把黑星的部队包围了起来。

    近乎无穷的援兵，便是凯洛的底气。

    “积累这么多机械，黑星肯定付出了很多时间，还花了很多钱。”

    凯洛眼中闪过恶意。

    “如果把他的机械全部消灭掉，黑星的战斗力，将会下滑好几个档次，让他的积累毁于一旦。”

    布阵完毕，因为等会有防护罩覆盖，所以韩萧没动用神威之眼，检查了一遍机械，倒计时只剩下了十几秒的时间。

    轰——

    场地边缘的机械塔启动，淡蓝色的屏障缓缓上升，笼罩着场地，所有观战者都被隔在外面。

    穹顶有数百米高，当屏障完全合拢，变成防护罩的时候，便是倒计时结束之时。

    无数机械战兵蠢蠢欲动，凯洛操控的机械，风格、技术、型号，都与韩萧有着明显的区别，大部分是制式的炮灰。

    滋滋——

    两人同时释放械力，电闪雷鸣，天灾级机械师拥有【械力场域】技能，进行械力加成时有【溅射】效果，顿时覆盖了全场。

    “这么久了，终于遇到一个同级的机械师。”

    韩萧眯了眯眼，这是第一次高水准的内战。

    狂猿机甲附身，身前弹出一面虚拟屏，显示虚拟入侵的画面。

    凯洛却不是虚拟入侵流派，他穿上了一套单兵机甲，紧接着，一截截装甲结构延伸而出，迅速变成一座三十多米高的重装堡垒，将凯洛包裹得严严实实，森严厚重的外装甲，一看就知道防御力极其惊人。

    从堡垒的缝隙中，伸出密密麻麻的大口径炮管。

    凯洛是武装系的重装机械流派，体型大、重量高、装甲厚、火力强，特点鲜明，这是一套防御型的重装机械载具，凯洛要发挥消耗战的优势，于是给自己套了一层坚硬的龟壳。

    他可不是韩萧，没有一副强健的肉体，最怕突脸，所以采取防守战术，争取让韩萧碰都碰不到自己。

    “正确的做法。”玛扎克斯等一干观战者纷纷点头，并不觉得凯洛怂，这是根据实际情况，做出合适的战术。

    就在凯洛的堡垒成型的一瞬间，屏障完全合拢，倒计时结束！

    轰隆隆——

    下一瞬间，激光纵横，炮火轰鸣！

    战斗轰然爆发！

    韩萧的机械军团，与凯洛的机械部队悍然相撞！

    砰砰砰——

    双方军团厮杀成一团，场面登时混乱起来。

    机械不会说话，在沉默中战斗，金属与金属摩擦，迸发出灿烂的火花。

    叮叮当当的撞击声替代了怒吼或喊杀声，一个接一个机械被撕碎，机械不会发出任何惨叫，只有电火花滋滋作响。

    轰！！

    凯洛重装堡垒的大口径炮，远远锁定韩萧开火，一炮打出，反震力道让炮管猛地伸缩了一下，开炮的声音犹如一柄重锤狠狠敲击钢铁，回音还在嗡嗡作响。

    呼——

    一发发巨大的光炮直奔韩萧而去，高温使空气留下了一条条扭曲的痕迹。

    就在大口径光炮即将击中韩萧的刹那间，守望协议犹如孔雀开屏，从韩萧背后出现，飞到韩萧身前，变成一面面扭曲力场护盾，光炮击中护盾，没有发生爆炸，而是被偏斜到了四面八方。

    嘭嘭嘭——

    所有光炮都被弹开，有些远远飞出去，击中防护罩，发生剧烈的爆炸，有些落在地面，在战场的不同位置掀起烈风，炸碎了一片机械战兵，双方的部队都有一部分。

    韩萧扫了一眼，手掌一握，械力闪电击中满地的零件，一个【废弃改装】，把自己那一部分机械战兵拉起，继续投入战斗。

    凯洛见状，不再攻击韩萧，重装堡垒开始瞄准韩萧的机械军团开火，想要尽快消灭黑星的部队。

    “想躲起来开炮，有那么容易吗！”韩萧冷哼。

    滋——

    他一抬手，手腕的管道射出一连串压缩球，在半空中展开，变成十多个机械巨手，下一秒，这些机械巨手纳米变形，互相合体，变成了一个上百米大小的如来神掌，大小是凯洛重装堡垒的三倍！

    韩萧手掌一挥，如来神掌猛地砸下，一巴掌按在重装堡垒顶部，宛若一只手掌拍中一颗乒乓球。

    轰！

    掀起的劲风吹飞了周遭的机械战兵，饶是隔着发防护罩，外面观战的玛扎克斯等人，眼皮也不由跳了一下。

    金属地面被重压挤得开裂凹陷，重装堡垒却是被一层护盾笼罩着，没有多少损伤。

    重装堡垒之中，凯洛冷冷一笑，这套堡垒可不是普通货色，而是他钻研出来的重要战斗装备，能够抵御天灾级的攻击。

    正在这时，凯洛却感觉到堡垒突然剧烈摇晃了起来。

    如来神掌手指一弯，直接把重装堡垒从地里拔了起来，一甩手，就像扔垒球一般，猛掷重装堡垒，飞过一大段距离，重重撞在防护罩，炸开一串刺眼的电光。

    咚！！

    砰然巨响！

    在这个方向防护罩之外观战的战争领域精英，见一大坨黑影迅疾砸来，阴影在视线中飞速放大，被吓得差点脚滑摔下去。

    重装堡垒翻滚落地，地面为之一震，然而护盾依然忠实保护着堡垒，损伤微不可察，防御力十分惊人，只有在里面驾驶的凯洛摔得屁股疼。

    玛扎克斯见状，目光一闪，分析战况，“凯洛的防御力很强，黑星似乎无法突破凯洛的装甲，看样子，这场战斗会落入凯洛的掌控，彻底变成一场消耗战……这正是黑星的致命弱点。”

