    一只金火古狐仰天长啸。

    　　而在金火古狐面前，数道身影或持剑，或持刀，或空手，分成两批与金火古狐对峙，也与对方对峙。

    　　林万金在此必然认识，一方由赤星子所带领的炽焰帝国几名炼气境，另一方则由孤厌世所率领的飓风帝国几名炼气境。

    　　双方于此缠斗，对峙，互不相让。

    　　“孤厌世，你就不能换个人针对吗，老是追着我来。”赤星子打趣道。

    　　孤厌世一脸厌世脸，“呵呵，这次分明就是你不要脸皮追着我来的。”

    　　“呵呵，明明是我先到的。”

    　　“呵呵，你在放屁，是我先发现的。”

    　　“呵呵，我先到的，他是我的！”

    　　“没问题，金火古狐归你，金火茶树归我。”

    　　“你在做梦？金火古狐我要，金火茶树我也要！”

    　　“那就手底下分真章吧！”

    　　两人争论无果，大打出手。

    　　虽然早就知道了对方是注定不可能放手的，但是如论如何，都会想要争取一番。

    　　毕竟这可是金火茶树啊，对于凝气境之上的人无用，但是对于他们炼气境的人而言，这可是至宝！

    　　尤其是对于他们炽焰帝国来说，炽焰帝国以修炼火属性功法，招式居多，而金火茶树，可以让炼气境之人在领悟火属性功法，招式等的时候，领悟力增强半分！

    　　别小看这半分，足以让你领先别人数日，甚至是个把月！

    　　而有许多领悟不透的，在饮下了金火茶树所泡的茶水之后，极有可能在那一瞬间，便领悟透了。

    　　因此对于炽焰帝国来说，是绝对不能放弃的！

    　　“伏龙术！”

    　　一道龙影骤现，与孤厌世的随影剑撞在了一起。

    　　“赤星子，你好好的一个炽焰帝国王子，怎么用的不是火属性 招式呢，难不成是因为，你的父亲镇东王因为你是一个私生子，所以根本不打算教给你吗，呵呵。”

    　　金火茶树的诱惑已经大到，孤厌世连人身攻击都用上了。

    　　赤星子一听，脸色瞬间变得铁青，一座小鼎出现在他的头顶，这就是他修炼的功法，九鼎伏龙功。

    　　他是私生子，他的母亲只是在某日，镇东王临幸过的一个女子，而或许是没做好措施，亦或者是别的原因，自己就这么诞生了。

    　　在自己出生没多久之后，便连同自己的母亲一起被接进镇东王府，过上了锦衣玉食的生活。

    　　当然，这只是在其他人眼里是这样的。

    　　然而实际上，锦衣玉食的事情完全与他无关，从他学会走路那一刻起，他每日都活在镇东王的鞭策之下。

    　　实行军队每日规定，专注培养。

    　　要说镇东王对自己不好吧，镇东王对于自己的培养丝毫不吝啬，只不过是自己的天赋不是很好，所以才迟迟没能突破到凝气境，而且镇东王十分护短，在自己的腰间就放有镇东王送给自己的宝物，赤霞珠，可以让自己在短时间内爆发出远超凝气境的实力。

    　　而要说镇东王对自己好吧，却总是让他人来嘲讽自己是私生子这一事，并且不愿意让自己修炼火属性功法与招式，反而是让自己修炼九鼎伏龙功。

    　　嘲讽的越多，赤星子没有越适应，反而是越来越厌恶别人说自己是私生子这一事。

    　　而自己对于镇东王，有的都是敬仰与疑惑。

    　　那日快速将孤厌世甩走就是因为自己的母亲告诉自己，镇东王在那日有事与他说，所以他才一直守在那里，生怕错过。

    　　“呵呵，龙鼎都出来了啊，看来是要玩真的了啊。”

    　　“玩？我们什么时候在玩。”

    　　“九鼎伏龙功，九鼎最强，一鼎最弱，还好还没修炼出两鼎，呵呵。”

    　　赤星子冷面如铁，“你又知我没修炼出第二鼎？”

    　　顿然，孤厌世内心咯哒一声，如果赤星子真的修炼出两鼎来的话，那么他就难受了。

    　　但是内心又觉得不太可能。

    　　九鼎伏龙功，炼气一鼎，凝气才能修炼出第二，三鼎，人元第四，五鼎，真阳第六，七鼎，化虚第八，九鼎，虚境九九归一，化作伏龙鼎。

    　　所以此刻赤星子说自己修炼出第二鼎，孤厌世有些担忧，但是又不太相信，然而下一刻，孤厌世便彻底信了。

    　　只见赤星子身上灵气暴涨，重压狂袭，孤厌世脸色顿变，“你什么时候突破到凝气一重的！”

    　　“你说呢？”赤星子冷冷一笑，第二座龙鼎乍现，两座龙鼎所带来的威势摄人心魄，还未动手，孤厌世已然心生退意。

    　　噔。

    　　孤厌世猛踩地面一脚，止住了后退的步伐，咬牙望着赤星子，“凝气境又如何，今日，金火茶树我必带走！杀！”

    　　一道银光一闪而过，孤厌世持剑迎鼎，知难而上，绝不后退！

    　　赤星子眼中精光闪过，“既然如此，那今日你便彻底留在这里吧！”

    　　轰！

    　　一阵热浪涌起，灰土飞尘，强悍无比。

    　　远处，五道身影鬼鬼祟祟的躲在一旁观战。

    　　这五人则是端木正宫，还有闻人四兄弟。

    　　此时四人身上的气息波动竟是炼气十重！

    　　莫天仇若是见到必会震惊无比，自己的修炼速度已是极快，但是再快自己也只不过是短短数日炼气五重突破到炼气七重！

    　　而端木正宫与闻人四兄弟却是从炼气七重突破到了炼气十重！

    　　炼气十重，一重一重天！最难是登天！

    　　然而对于端木正宫与闻人四兄弟来说，却好像毫无压力一般。

    　　“看来你们也得到了家族的奖赏了啊。”端木正宫与闻人四兄弟交谈道，五人在这里相遇只是一个巧合。

    　　商议之下，一把敲定，来一个渔翁得利！

    　　于是便一起躲在了这里等待着他们厮杀完毕。

    　　闻人东回道：“你不也是。”

    　　“嘿嘿。”端木正宫嘿嘿一笑，“要是在遇到天仇，我必把他打成狗！”

    　　“你确定？”闻人南眉头一挑说道。

    　　端木正宫一脸正色，“那必然是，我炼气十重了耶！”

    　　闻人东咂咂嘴，“你可别忘了，前几日的时候他们可是说了，莫天仇是天剑宗的人。”

    　　“被踢了！”

    　　“被踢了他也是，他可是莫飞江的儿子，宗齐盛的侄子！那可是两大传奇的后代！”　　端木正宫一时语塞，闻人东所言没错，就算被踢出天剑宗了，那宗齐盛想要奖励自己的侄子谁敢反对？

    　　为了天剑宗踢了好没意见，自己想要给点东西还被阻扰，那是提不动剑了，还是觉得不敢杀人了？

    　　可惜他们不知道的是，对于莫天仇来到了荒古城一事，宗齐盛不知道，就连离思源也不知道。

    　　所以又怎么会有奖励送到莫天仇的头上，而醍醐灌顶一事，没有宗齐盛的应允，宗伟伯也不敢擅作主张，一个不慎的话，可就不是醍醐灌顶，而是撑死小子了。

    　　很快，端木正宫似乎想透了，随后又看向了闻人四兄弟，“啧啧，这么看来，你们四人果然是闻人家族的人啊，隐藏的有够深的啊，并且在闻人家族里的地位也不低啊，或者说你们的长辈在闻人家族中举重若轻啊，否则的话，醍醐灌顶这种费心费神的事情，可没几个愿意做的啊。”

    　　“嘿，端木兄不也是。”

    　　“诶，我们不一样，我可是从头到尾其他人都知道我的背景，你们可不一样，低调无比，不显山不露水，也只展现处炼气七重的普通表现，看起来就像是真阳境势力的人一样，谁知道居然是虚境势力的人！”

    　　“诶，端木兄，你这么说就见外了！一样是虚境势力的人，有啥不一样！而且低调多好！不招人眼目，不招人嫉妒，安安稳稳过日子，简简单单的修炼，不好吗？不香吗！”

    　　“那你们还来荒古城搞事？”

    　　“呵，要不是我爸逼得，你看我来不来！”

    　　闻人东怒道，闻人南也是愤怒点头。

    　　端木正宫顿时一阵错愕，好家伙，所以这两人，还真的是疲懒到家里不逼迫，就不出门？

    　　相反的，闻人西与闻人北，却总是一副兴致勃勃的模样，与闻人东与闻人南相比，就是两个极端，难怪会说，出门在外必须听闻人东的。

    　　为人虽懒，但是好在稳重，并且真有事的时候，他是真上！

    　　如果听这两个货的，只怕在来到荒古城的第一天，其他人都知晓了，除了端木家族的端木正宫之外，又来了闻人家族的闻人东，闻人南，闻人西，闻人北，闻人四兄弟了。

    　　“哎哟喂！”闻人西，闻人北忽然惊呼。

    　　“怎么了怎么了？”闻人南立即问道。

    　　“你看那个赤星子头顶！”

    　　端木正宫与闻人东，闻人南停止聊天，一同看去。

    　　“两座龙鼎！”

    　　“这小子，突破到了凝气境了！”

    　　“好家伙，咱还要继续当渔翁么？”闻人南询问道。

    　　端木正宫与闻人东对视了一眼之后，齐齐肯定的说道：“当！”

    　　“既然如此，那等会可就靠两位哥哥了。”闻人南说道。

    　　端木正宫嘿嘿一笑，“主要还是靠你哥。”

    　　闻人东撇了一眼，“可以，没问题，那么金火茶树就归我了。”

    　　“有话好好说嘛。”

    　　“你们看！”闻人西再次惊呼。

    　　几人纷纷望去，眼中凝重，“看来，胜负已分。”

    　　“那就是，我们捕鱼的时刻到啦，闻人渔翁。”

    　　“是的呢，端木渔翁。”

    　　两人相视，桀桀大笑，无比渗人。

