    林逸反问：“说这么多你自己就没点想法？”

    沈一凡无奈耸肩：“说实在的，在遇到你们几个牲口之前，我还是有点想法的，我家老爷子也给过我这方面的暗示，但现在么，我显然不是这块料了。”

    彼此之间虽没有交过手，可从之前的表现就明显能看出来，他们四人之中林逸的实力明显是要强出一档的。

    他沈一凡虽然也很强，但连严中原都未必打得过，更别说林逸这种开了挂的老挂逼了。

    至于孙布衣，那是宿舍吉祥物，不算战斗力。

    “既然我自己不行，那就只能老林你来了，我跟老严就踏实给你当个打手，至于老孙么……”

    沈一凡看看吃得正欢的孙布衣：“老孙就还是踏实吃吧。”

    严中原没有吭声，在一旁默默点头。

    林逸失笑：“且看吧，我是真没那么多想法，不过要是有人非得骑到咱们几个的头上来，那也只能勉为其难了。”

    不争归不争，前提是没那么多不长眼的货色跳出来搞事，不过么，依着林逸一贯的经验，无论走到哪里最不缺的总是傻泡。

    “树欲静而风不止，你逃不掉的，今晚就先去见识见识咱们班整活的这位大佬吧！”

    沈一凡呵呵一笑，对于这种事情颇为来劲，如他自己所说，要是没林逸这种牲口在眼跟前压着，说不定率先整活的就是他自己了。

    晚七点，小礼堂。

    五班新生们陆续到场，现场气氛一派凝重。

    虽然短信中没说具体事项，但众人都已感受到山雨欲来的架势，关键是全都身在局中，谁也没法置身事外。

    “人还没到齐啊？”

    这时刚刚跟着唐韵到场的王诗情嘟囔了一句，顿时引来一众五班新生的注视。

    一个模样冷峻的男生开口问道：“是你们发的短信？”

    此话一出，本就凝重的气氛一下变得紧张起来，其余新生个个如临大敌。

    唐韵和王诗情吓了一跳：“不是我们发的啊，你们这反应是要干嘛，干仗吗？”

    “我想也是。”

    冷峻男生摇了摇头，其余新生则齐齐松了口气。

    有人讨好解释道：“唐韵同学，你们没听说吗，新人王争夺战已经打响了，其他几个班都已经打成一锅粥了，咱们班肯定也不能例外啊。”

    唐韵纳闷：“新人王？争这个名头干嘛，有什么奖励吗？”

    “何止奖励，真要有人能将这个名头争到手，那可是一步登天啊！要说咱们班最有机会的，当属……”

    此人话刚说到一半，忽然如被掐住脖子的鸭子一般，竟是再也发不出半点声音。

    全场悚然一惊。

    一只漆黑的影子手掌不知何时爬上了此人的脖颈，将其生生举上了半空，堂堂的破天大圆满初期高手竟然没有半点抵抗之力，只能在半空中徒劳挣扎，气息越来越弱。

    与此同时，一个浑厚的声音从门口传来：“我的名字就不劳你来宣传了，还是我自己来吧。”

    伴随着声音，一道高大的身形缓缓进入小礼堂，而其身后，则恭恭敬敬跟着二十多个五班新生，看架势竟是都已被其收服。

    来人走到唐韵跟前，咧嘴一笑：“鄙人，赵朝廷。”

    随着这人的到来，偌大的小礼堂布上了一层巨大的阴影，压迫得全场新生喘不过气来。

    论人数，其余到场的新生其实更多，合起来足有三十多人。

    可惜彼此之间没有共识，跟此人麾下的那帮新生一比，彼此气场完全不在一个层级，就算偶有实力出挑者想要抗衡，一时间因为气势被夺，也难以生出足够的胆魄。

    “现在的形势你们应该都了解，若是群龙无首，迟早被其他班吃干抹净，所以，鄙人就受累来当这个老大。”

    赵朝廷俯视着唐韵：“以后，你们就听我的。”

    “你说老大就老大？”

    冷峻男生冷哼一声站了出来。

    结果话音刚落，便被不知何时冒出来的一只影子巨手摁倒在地，生生磕出一脑门的血，触目惊心。

    “还有谁？”

    赵朝廷睥睨全场。

    众人噤若寒蝉，再无人胆敢接茬。

    虽说这帮天之骄子一个比一个心高气傲，但形势比人强，明知道打不赢的仗，正常人是不会强出头找虐的。

    该刚的时候刚，该怂的时候怂，这才是修炼界的处世哲学。

    “还行，比我预想中听话，省了我不少事。”

    赵朝廷和他身后一干手下相视一眼，志得意满朗声大笑，他可是要去争一争那个位置的，收服五班只是计划中的第一步。

    王诗情看得直翻白眼，小声吐槽：“一群傻泡。”

    声音虽小，赵朝廷却听得一清二楚，不过像他这种大志向的人物，又怎会当众放下身段跟一个小丫头矫情？

    “唐姑娘，听人说你跟那个叫林逸的小白脸走得挺近，我劝一句，女人注定是男人的附庸，最重要的是跟对人，不如以后就跟我吧？”

    赵朝廷看着唐韵的容颜，欲念已经写在了脸上：“只有跟着我，以后才不会辱没了你的身份。”

    一边说着，一边就要上手。

    唐韵眉头一皱当即就要动手，这时林逸的声音忽然从门口传来：“不是说开会吗，怎么不等我们？”

    众人循声看去，林逸四人溜溜达达的应声而入。

    跟在场众人凝重的气氛截然不同，这四个货完全没有半点山雨欲来的觉悟，一个比一个懒散，也许是被孙布衣给传染了，手上还都拿着小零食。

    赵朝廷的这帮手下本来堵着门口，并没有要让开的意思，然而不知为何，竟是不由自主给林逸四人让出了一条道。

    林逸旁若无人的磕着瓜子来到近前，顺手给唐韵和王诗情递了一把。

    王诗情欢天喜地的接了过去，唐韵却是犹豫一下，不过也没有拒绝，白了一眼后也接了下来。

    林逸笑笑，这才转头看着赵朝廷：“你也是我们班的同学？有什么见教啊？”

    “你是林逸？”

    赵朝廷脸色沉了下来，看向唐韵：“就这么个货色，除了当个小白脸还能干啥，中用么他？”

    唐韵原本不想说话，闻言不知为何，鬼使神差冒出一句：“他中不中用关你屁事！”

