
    黑色的魔气，在三少爷体内，已经停留了足足一个多月，他的修为持续处于半步造化初期的地步，不得寸进。手机端

    且，黑色的魔气近日还在蚕食他的生机与法力，已成为他的大患，如芒刺背，时刻威胁着他。

    而他暗找了无数的高手、炼丹师，几乎全部是束手无策，又不敢去找门主与大长老，因为这魔气来路不正当。

    因此，他才在交易场，让自己的随从卖掉那黑色的晶石，寻找谁人可化解这恐怖而难缠的东西。

    “黑色的魔气来自哪里？”苏浩已经动了帮此人之心，毕竟那黑色的魔气，对他的好处也是巨大。

    当然，在这之前，他希望知道此物来源，若是可以的话，他倒是可以去那里修炼一番。

    “这个……”三少爷欲言又止，此物来路不正当，他不敢光明正大的暴露，万一被泄露，必然遭受巨大惩罚。

    “你若不说明来路，我是不会出手的。”苏浩冷漠的说了一句，又道：“放心，我不是那大嘴巴的人，不会随意泄露属于你的秘密。”

    三少爷双眉深锁，沉吟许久才道：“此物来自内门九十九重楼，我在一名内门弟子的帮助下，进入了九十九重楼的外围，本想夺些造化，谁知道，那个瘪犊子坑我，害得我被魔气侵蚀。”

    说到最后，三少爷神色出现恼火，咬牙切齿，他付出了巨大代价，方才是让得那位内门弟子，带他进入了内门，偷渡九十九重楼外围。

    但那个家伙，却是不曾告诉他，那里存在着强大的封印，带着魔气，害的他险些丢掉了性命。

    不过，此事他不敢声张，外门弟子进入内门，属于违反宗门规矩，不经允许，靠近九十九重楼，严重了会被直接处死。

    这也是他忌惮的原因所在。

    “内门九十九重楼？”苏浩将这个地方记住，等到他进入内门的时候，可以去那里看看。

    “你的忙，我帮了。”苏浩给三少爷一颗定心丸。

    “老九，够意思，日后你是我陶帅的生死兄弟，说吧，需要什么材料，需要什么辅助，我立刻去办。”三少爷兴奋道。

    “无需。”苏浩一笑，这家伙的话，张口来，你想当我的生死兄弟，那也得看我看不看得你？

    而且，他什么也不需要，他在，便是最好的解毒良方。

    一路登第三层，此地更为宽敞，人数不少，宝贝繁多，但苏浩却是大感失望。

    这里的宝物很不简单，但大多为法宝与丹药，苏浩来回寻找，却是只找到了一件先天道宝，还足足花费了他四万的法晶。

    无奈摇了摇头，他生出了退走之心，不过，也在苏浩打算离去的时候，红姐却是轻咦一声，透出丝丝惊讶。

    苏浩顺着她的眼神看去，便是发现了一个巴掌大小的树叶，那树叶不是绿色，而是隐隐透着一丝粉红。

    且，树叶的纹路乍眼看去普通，仔细观看，那似是一道若有若无的人脸。

    甚至，你沉迷其去看，还会觉得头昏脑胀，有一种被迷香迷倒的感觉。

    “落魂花的叶片。”苏浩一笑，他倒是大意了，没有注意到此物，这东西对红姐的妖魅之体，可是有着绝佳的好处。

    落魂花，顾名思义，对神魂有着极大的伤害，甚至最恐怖的落魂花，你望一眼，神魂如瓜熟蒂落，立刻被那花吸收。

    可谓是恐怖至极。

    眼前的这片叶子，看其粉红色的程度，顶多也是二三百年的落魂花采摘下来的，不然的话，摆在这里，不知道多少人已经招。

    即便如此，此叶被红姐得到，那好处也是巨大，足以让她的妖魅之体，更进一步。

    吐出的妖魅之气，如那元修施展清神诀，那也是万万无法阻挡的。

    “怎么？”苏浩看着红姐，明知故问。

    “不知道为何，那树叶对我的吸引力特别大。”红姐不认识那东西，但她的感觉亲近，道：“我打算买下此物。”

    “好。”苏浩一笑，跟随着红姐前，那东西价值不会简单，保守估计，得在十万之，苏浩不出手，红姐万难得到。

    “此物价值几何？”红姐靠近那里，与后方风韵犹存的年女执事交谈。

    “此物镇魂花的叶片，极其难得，需要三万法晶。”女执事一笑道。

    红姐大惊，一片树叶而已，要三万？咋不去抢？

    苏浩也是大惊，才三万法晶，大姐你确定看仔细了？这未免也太便宜了。

    “能不能便宜一些，此物我买了，两万如何？”红姐咬牙道，两万她都是觉得贵了，心很不舍。

    年女执事尴尬一笑，道：“实在不好意思，这个是宗门定下的价格，最低三万，我做不了主。”

    “这样啊……”红姐犹豫不决，毕竟她只是感觉此物不简单，并无确切实据，万一买差了可赔掉了足足三万的法晶。

    “买了。”苏浩二话不说，快速前，这般低廉的东西，买下来绝对是大赚，还有犹豫个什么？

    他二话不说，取出法晶，不过，在苏浩打算将那装着法晶的储物袋子，递过去的时候，一道冷风呼啸而来。

    面色一变，苏浩手掌急速收回，那冷风擦着他的手背而过，狠狠的盯在了那柜台边角处。

    那是一根银色的针，但不同于一般，此针的尾部，如同缩小版的燕尾，隐隐带着血红，冒出一丝腥臭之气。

    “燕尾针，血燕毒，妈的！”三少爷大怒，这针可不简单，其的毒素更是剧烈，号称一滴毒，可毒死八百里海域。

    若是此针擦破元修的一点皮，立刻生死难料。

    而元修一旦死了，他体内的魔气，自然是无人为他破解。

    这是关乎自己前途和小命的事情。

    二少爷如何不怒？

    当即，他狠狠的直视过去，便是看到，一名皮肤偏黑的精壮男子，带着淡淡笑容，伴随着一个妖娆的妙龄少女，不急不缓的走来。在那少女的手，正在摆弄着一根银针，显然，之前便是她直接出手，险些杀了元修。
