    老大裴亦忧和老三裴亦景，还有老四裴亦风都站在了他面前，对着镜头微笑着，一家人看起来和乐融融，幸福美满。

    他的大手移动，落在了女人美丽的脸庞上，一点一点的摩挲着，温柔而怀旧。

    这时管家走了进来，轻声道；“老爷，莫小姐来了。”

    他一边将照片放下，一边道；“让她进来。”

    踏进书房，莫挽在书桌前站定，脸颊上已经没有了方才的慌乱，而是一脸的淡然。

    “看来，关于昨晚的事，你心中已经知晓了一些。”裴镇江的眼中有些赞赏之意。

    如果别的女孩碰到这种事，恐怕早已经痛哭流涕，慌乱的没有主见。

    “是的。”莫挽开口；“但我想不到您那样做的理由....”

    昨天晚上发生的事情虽然蹊跷，但是只要仔细回想，就不会觉得蹊跷。

    裴亦桓厌恶她极致，所以自然不会上她的床！

    而她昨天晚上所接触过的人和物，就只有一杯果汁还有裴镇江。

    她是在喝到果汁后昏迷的，毫无疑问问题就出在果汁上，小五儿还那么小，他怎么可能在果汁上做手脚，一方面是裴镇江让她去喝的果汁，而另外一方面则是她今天早上刚醒过来就碰到恰巧走进来的裴镇江。

    这一系列的事情都太过于巧合，除了他，她想不到其他人。

    可他这么做的理由到底是什么？设计自己的未婚妻和自己的儿子上床，他到底想要做些什么？

    “别急，理由我会告诉你，你先坐下.....”裴镇江手指着对面的椅子。

    “不用，我站着就好！”莫挽断然拒绝，他在背后对她这样的设计，已经对她造成了不可弥补的伤害！

    倒还有些脾气，裴镇江缓缓一笑，过了片刻，他才沉声道；“我在世上的日子怕是没有几天了....”

    莫挽没有言语，只是静静地站在那里。

    “我是肝癌晚期，化疗也没有效果，怕是过不了多久就要离开了....”裴镇江望着她，继续道；“所以当时让你做我的未婚妻并不是本意，我的最终目的是你让做老二的未婚妻....”

    眉头微皱，她依然没有言语，一直没有想到的是，背后原来还有这么一层！

    “所以我让你去公司做他的助理，是为了让你们培养感情，但结果却背道相驰，我以为时间还很多可以慢慢进行并不急于一时，可肝癌的发作却比我想象中的严重很多，我已经没有多少时间了，而你们之间又没有丝毫进展，我也只能出此下策，生米煮成熟饭....”

    闻言，莫挽愤怒道；“这都是你一手的策划，你从来没有征求过我的想法！”

    她是答应他签了合约，但并不代表他在背后可以将她为所欲为的利用！

    “给你说一声迟来的道歉，对不起。”裴镇江缓缓道。

    “你现在说这句话不觉得迟吗？它能弥补你带给我的伤害吗？”莫挽的胸口气的不断起伏着。

    “当然不能，我不否认，但现在最重要的是你必须嫁给老二！”

    忍无可忍，莫挽终于气愤的吼出了声；“当时我签的合同书是作为你的未婚妻，而不是你儿子的，我不是物品，我是人！”

    裴亦桓厌恶她，而她也照样讨厌他，她为什么一定要听他的和裴亦桓结婚！

    裴镇江缓缓地摇头；“莫小姐，在签合约的时候你难道没有仔细看吗？其中有一条是这样的，如果在未成婚期间发生意外，莫小姐务必遵从裴镇江的安排。”

    “这一切都是你提前预谋好的！”莫挽的目光紧紧的盯着他！

    “是的，所以你并没有选择的权利，只能按照我的意思去做。”

    “我怎么会没得选择，我完全可以不用理会你的要求，那份合约只是私下的，在法律上起不了任何的作用！”她并不是白痴，可以任由他随意的搓扁揉圆。

    裴镇江微笑着点头；“自然，莫小姐可以毁约，我不会追究你的赔偿金，但是我会断了对你父亲的一切资助。”

    莫挽身子一僵，爸爸一直是她心中的软肋，他只轻轻一下便戳中了她的痛处。

    “你父亲的医药费对你来说是多么庞大的一个字数不用我再说明，而我也并不是那般不近人情的人，你与老二结婚，如果一年后依然还是想要离婚的话我没有任何异议，即便是离婚后，也照样会承担你父亲的一切费用。”

    他一字一句，很是清晰的说道。

    没有言语，莫挽的目光定定的落在了他身上，带着一抹探究，想要知道他到底又在玩些什么把戏，但不可否认的是，她对他的提议有些动心。

    “还有，你们相互之间不是很是厌恶吗？那么结婚以后就更加不用担忧，肯定是自己忙自己的互不干..扰，这样不好吗？”他微笑着，却再次抛下很是诱人的诱饵，等待着鱼儿的上钩。

    这一次不是只有一些动心，而是非常的动心，他的提议太过于you惑了，她狠狠地咬着唇瓣。

    “莫小姐考虑的怎么样，答应还是不答应？”

    “我根本就没有选择的余地，不是吗？”莫挽的话语中充满了无助的苦涩，她的命运一直就不是由自己掌握，同时，她也有些担忧；“他那般厌恶我，又怎么可能会答应和我结婚？”

    裴镇江毫不否认；“所以这就要看莫小姐的能耐了。”

    “那如果最终他仍然不肯答应和我结婚呢？”

    “那我也没有办法，只能说莫小姐说一句抱歉！”

    “那昨晚发生的事呢？难道就忽略不计吗？”

    裴镇江点头；“所以莫小姐一定要成功，我对莫小姐很有信心！”

    可对于裴亦桓，她连一点的信心都没有.....

    已经快要走出书房，莫挽又徒然顿住了脚步，问道；“你当时为什么会选择我？”

    比她美丽，比她身世清白，比她条件好的女声多的数不胜数，到底为什么会选择在绯色酒吧被拍卖的她？

