    “冷老太爷并非怀疑，只是有所顾虑和担心罢了。老太爷不喜欢一个满肚子坏水的女孩子，成天围在小曾孙身边转。”老头深沉地说。

    宋云汐听完这话，沉默了一下，才开口帮冷晏琛解释道：“或许冷晏琛一而再再而三地帮秦念夏，是他有自己的想法与打算，只是冷老太爷不知道？”

    “希望小少爷能分辨是非，而不是误入坏女人的圈套里。”老头语重心长地叹了口气。

    另一边，秦念夏的玻璃房研究实验室里。

    秦念夏冷不丁地打了个喷嚏，下意识地揉了揉鼻子，嘟囔了一句：“也不知道是谁在背地里说我坏话！”

    “夏姐、夏姐！博士说，荟根膏研制出来了！”此时，一个穿着白大褂的女研究员，高兴地跑到秦念夏的办公桌前，又蹦又跳地说。

    秦念夏立即放下手里的草本书，起身跟女研究员去了博士那儿。

    他们三五成团，凑在一起，看着博士手里，只有拇指那般大的小瓶子。

    秦念夏走过去后，看着那个小瓶子里的白色膏体，虽然心里是很高兴，但表面又高兴不起来：“提炼了这么久，只有这么一小瓶吗？”

    “成本太大，产量小。这就是许多护肤品研制公司，不愿意用荟根草的原因。”博士一脸无奈道。

    秦念夏从博士手里接过小瓶子，蹙着眉头，若有所思起来。

    “我们现在还缺试用者，这个荟根膏的主要用途是修复受损的肌肤，膏体是提炼出来了，就是不知道效果是不是真如书上所说的那样好？”博士接着说道。

    秦念夏微微一笑：“我不就是现成的试用者吗？正好，我脖子上有伤，已经结痂了，等痂掉了，留下疤痕，我试试看。”

    “你要亲自试啊？”博士有些难以置信，一边来说，他们都是花钱雇用一些志愿者来签合同试用。

    秦念夏点了点头：“如果我用了后效果可以，而且还很安全。我们再签约几个不同肤质的志愿者。至少，我们能保证志愿者的安全。”

    “那……如果有什么不良反应，夏姐你一定要第一时间看医生。”博士好心提醒。

    秦念夏微笑着点了点头。

    今天她早早地就让自己的团队提前下了班，玻璃房里就只剩下她和旋风坚守阵地。

    帮旋风洗完澡，她拿起手机，给英国那个家的管家打了一通电话。

    电话接通后，秦念夏直奔主题：“我爹地在我出生那天珍藏的酒，家里的酒窖里还有吗？”

    “酒窖里，还剩五瓶。上次先生让我空运了一瓶过去，现在是还需要吗？”

    “没！我就随便问问，长这么大，才知道爹地为了庆祝我出生而买酒珍藏。”

    “那大小姐您还有其他事吗？”

    “没有了。”

    与管家挂了电话后，得知家中酒窖里还有她爹地当年珍藏的酒，秦念夏顿时高兴不已，立马给自己订了一张飞往英国那个家的机票。

    她亲自去把酒打包送到冷晏琛的府上，足够体现她的道歉诚意了吧？

    这回，冷晏琛一定对她没话说！

