    “什么叫我什么意思？”

    桌子都已经被掀了，郑老头这会儿只能拍椅子。

    他吹胡子瞪眼道：“好些年没回来，我都这么一把年纪了，来年轻时候打拼过的地方，缅怀一下往昔的峥嵘岁月，不行吗？”

    看得出来，郑老头是的确有点生气。

    这一点，从他那一身犍子肉，尤其是那棱角分明的八块腹肌正在剧烈的起伏中就能看出来。

    也正是因为看出来了，王昊才有点感叹。

    郑老头在生气的时候，究竟能给人带来多么大的压迫感，这一点在不久之前，就已经亲身体验过的自个儿，实在是再清楚不过。

    但是！

    很可惜的是，或许郑老头的这一套对别人有用，但对他的掌上明珠、宝贝女儿来说，基本上属于一拳打在了空气里，打了个寂寞。

    别说是听个响了，简直就是完全不起半点儿作用！

    只见郑徽茵同样瞪着眼睛，看着郑老头。

    “还峥嵘岁月？不就是打打杀杀么。”郑徽茵的语气中带着些许不屑，随即又满含叹息道：“时代已经变了！”

    说完，看着自个儿老铁依旧余怒未消的模样，郑徽茵毫不示弱。

    “少跟我吹胡子瞪眼的，你自己有什么毛病，自己心里有数儿，我本来是想学时装设计的，就是因为你的这老毛病才改志愿去学医。

    现在你自己又不注意饮食规律，背着我喝酒喝火锅，你还有理了？”

    说着说着，郑徽茵指着摔了一地的毛肚、海鲜、猪肝等食材，她杏眼圆瞪，满脸的愤怒：“吃这些东西，你用不用我给你整一瓶高纯度的嘌呤直接喝了，一了百了？”

    “不是……”

    果然！

    凶悍的一面儿，那都是留给外人看的。

    面对自己唯一的宝贝女儿，这位身强力壮的郑老爷子，一张老脸憋得通红，但是最终却像被放了气儿的皮球似的，满脸颓废的叹了口气。

    “丫头，也就是你啊。要不然，谁敢在我郑朝阳面前甩脸子？”

    “少废话，我上次托人给你带的药呢？”

    “这个……”提起药，郑朝阳脸上的尴尬表情更加明显了。

    他支支吾吾道：“丫头啊，那个药我也吃了，刚开始确实还管点儿用，但是后来却一点用都不管了，我这不就是……”

    “没带，还是扔了？”虎视眈眈的盯着自己的老爸，但是紧接着，郑徽茵又小手一挥：“没关系，我这次从国外回来，又给你带新药了，赶紧吃！”

    说着话的工夫，这位堪称“雷厉风行”的郑大小姐，就直接从身上斜挎着的皮包里，翻出了五六个药瓶。

    然而，她往外倒药的动作，却忽然顿住了。

    “不行，你现在刚喝完酒，这药还不能吃……吃这些东西我还能理解，酒有什么好喝的？上次不是跟你科普过了么，酒这种东西，有害无益，喝一口就要少活好几秒，你怎么就不能把它给戒了？”

    “……没那么严重吧。”

    “你还好意思说？”

    明显是心里那股气儿还没撒完，但偏偏又不舍得继续怼自家老爹，郑徽茵突然掉转枪口，把矛头对准了这会儿正在墙角嘀嘀咕咕的王昊、骆养性两人。

    第一个倒霉的，毫无疑问，那必须得是骆养性！

    “骆哥，我爸这老毛病是怎么回事儿，你应该清楚吧？”

    “这……清楚……”

    “那你还让他喝酒吃火锅？还是红汤的，你怕他活的太久是不是？”

    “绝对不是！”骆养性连连摆着手。

    这口黑锅有点儿沉，他明显背不动。

    眼见郑徽茵的表情再次变换了起来，他连忙表态：“妹子，这真不能怪我，老爷子的脾气你也知道，我这……也阻止不了啊……”

    “你阻止不了，就不会直接掀桌子吗？”

    “我……”

    虽然说起来有点儿丢脸，但是都到了这个份儿上，骆养性也只能无奈道：“妹子，我……打不过老爷子……”

    “你……”

    显然是被这句怂到无极限的话给噎到，指着骆养性，半天说不出话来，郑徽茵最终还是把炮火覆盖到了王昊头上。

    “这小子又是谁？”

    “喂，我看你也像个大家闺秀，咱们能不能有点儿富贵人家的模样儿？”

    没招谁、没惹谁的，本来就是给一位老人家调理一下身上的老毛病，结果没成想好事儿多磨，这会儿又要遭无妄之灾，王昊可不干了。

    是，你确实长得挺漂亮、也挺好看，我看了以后还想再仔细看看。

    但是！

    你长的好看，这不是我能让你平白无故跟我发脾气的理由！

    王昊活动了一下脖子，朝前走了两步。

    之前退开，是不想溅一身血，更不想被人家两父女之间的家事给卷进去。

    而现在，既然已经被卷进去，那就……怼呗！

    了不起那矿场的一千四百万缺口，我不打你老爹的主意了，我有什么好怕的？

    老话有说过：无欲，则刚！

    王昊此刻的心思，刚好就应了这一句老话。

    毫不示弱，目光直白的看着郑徽茵，他道：“自我介绍一下，我叫王昊，我是一名大夫，我今天……”

    “停！”

    出乎王昊的意料，这位郑大小姐，直接打断了他的自我介绍。

    用一种审视的目光，把王昊整个人从头到脚给打量了一遍，郑徽茵冷笑道：“刚才我看你手里拿的是针，还想往我爸脑袋上扎，你是中医吧？”

    “……”

    中医怎么了，中医吃你家大米啦？

    郑徽茵说的这番话，总体上听起来，好像没什么毛病。

    但是，偏偏就是中医后边的那个“吧”字，语调比较轻，听在耳朵里，愣是让王昊听出了一种说不出来的轻视。

    眉头猛的一皱，涉及到自己的职业，王昊脸上的表情严肃了几分：“郑小姐，你这是……看不起中医？”

    “对，有问题吗？”冷冷的回了一声，郑徽茵扭头朝旁边柞着的一脸尴尬的骆养性看了过去：“骆哥，你说说吧，这小子今年多大？”

    “喂，咱们讲点儿礼貌行不行？”不等骆养性回话，王昊盯着郑徽茵，同样用一种近乎“扒掉”的眼神儿，把她整个人从头到脚了也看了一遍。

    末了，他嘴角一撇道：“别总小子、小子的叫，我比你大一岁，今年二十四。”

    “你……”突然听到王昊这么一说，郑徽茵狐疑的朝在场另外两个人看了过去：“你们跟他说过我？”

    “没有！”

    “跟他提你干嘛？”骆养性和郑老头同时开口道。

    见状，郑徽茵收回了目光，这又不算什么大事儿，也没有什么隐瞒的必要。

    目光又转回到了王昊脸上，郑徽茵道：“你怎么知道的？”

    “骨龄！”

    淡淡说出这两个字儿，王昊在心里又默默感谢了一下自己的金手指。

    他的下巴微微上扬，似乎是在研究着饭店的天花板，口中却是悠悠说道：“人的骨头，也是有岁数的。不过我觉得，这种理论，郑小姐这类对中医有偏见的人，应该是很难明白的。”

