    去……

    肯定是要去的。

    他还没有体验过打脸呢，眼下好不容易有人送上门了，这要是不去体验一下，那太浪费了。

    而且。

    要跑上来打脸的还是托尼·史塔克。

    洛克感觉自己快要圆满了。

    他先是怼了九头蛇，然后，又怼了神盾局，眼下再来一个超级英雄。

    这样，就算是明天抽奖抽中了太阳神血统的话，洛克感觉自己，也可以毫无遗憾的离开地球，找个安静的小窝窝着静看花开花落了。

    不过。

    今天才是二十五号呢，距离跨年夜，还有五天呢，上赶着，万一被那个现在还是鼻孔朝天，目中无人的花花公子托尼·史塔克发现了苗头，取消了怎么办？

    先玩着。

    『目前任务加成系数：“30！”』

    洛克看着如今的休闲加成系数，眨了眨眼睛，趁着这几天的时间，好好扮演一个十六岁度假孩子的日常，争取将加成系数推到100。

    那又是，一次，成就点与潜力点可以双双破五万的收益呢。

    毕竟……

    跨年夜一过，他就不年轻了。

    又老了一岁。

    十七了。

    时间……

    “多去哪里了？”

    五天时间一晃而过。

    洛克六个人坐在餐厅里面，眨了眨眼睛，看着如今的五十加成系数，有些无语的说道：“我们能玩的地方，都去玩了吗？”

    卡恩掰着手指头：“滑滑梯、攀岩、娃娃机、唱歌房、舞厅、我们甚至连酒吧还有赌场也去了，然后用赌场赢来的几千块购物了一波，我这五天感觉太累了。”

    辛迪更是打了一个哈欠，有些无语的看着似乎还很精神的洛克：“你不对劲，洛克。”

    洛克好奇的看去辛迪。

    辛迪摇头道：“我对你看法看错了，我还以为你是个闷骚男呢，结果，不出所料，你就是的，学校的时候看你除了考试的时候两眼发光之外，还以为你没啥娱乐的心呢，结果……”

    这五天基本全称是洛克带玩。

    而且还是赶场的那一种。

    辛迪捂着额头，吸着自己面前的饮料：“我们还要在这船上十多天呢，但，我们五天就差不多把船上的娱乐项目给玩了一个遍了，接下来的日子怎么办？”

    旁边的格温也是有些疲累的说道：“吃完，吃完回去睡一觉，听说，船长邀请了一个知名女歌手会在晚宴的时候献唱的。”

    旁边的洛克微微抬头。

    睡觉？

    这个可以有，洛克也注意到了，每一次非常规的睡觉，都会增加一点加成。

    辛迪和卡恩，还有这五天也跟着他们一起玩的珍妮芙和克里斯汀听着格温的这话，点了点头，深有同感。

    这五天玩的太密集了。

    之前是因为各种活动接着一个活动，有期待感，所以不觉得累，但眼下，突然发现，全部都逛好了，没下一个地方了，精神一松懈，这五天游乐的疲惫感，一下子就上来了。

    洛克倒是感觉还行。

    他精力一直是不错的，不过，格温既然说了，有点累了，要休息一下，那洛克感觉，自己也突然也累了，也需要休息一下了。

    所以……

    在吃完午饭之后，约好了，到时候晚宴见之后，就各自回各自的房间了。

    “洛克。”

    “嗯？”

    侧着身子躺在床上的格温睁开双眸，感受着身后的动静，有些狐疑道：“你在干嘛？”

    洛克蹭了蹭：“找个舒服的姿势啊。”

    格温：“……”

    两个小时后。

    穿着牛仔裤，赤果着上身，露着那公狗腰与八块腹肌的洛克被枕头给砸中，在格温的推攘下被推出了卧室的房门。

    “别来打扰我。”

    格温脸上有些红晕，关门：“我要睡觉，字面上的那种！”

    洛克张了张嘴。

    你刚刚可不是这么说的。

    洛克低头看着自己怀中的枕头。

    嗅了嗅。

    是石楠花的味道。

    浓郁！

    毕竟洛克身体是十六岁，正直巅峰的状态，浓郁些，很正常，这要是一点儿都不浓郁的话，那才叫有问题呢。

    半个小时后。

    洛克打开了房门，准备自己去逛逛。

    就在这时。

    六感触动！

    洛克皱了皱眉，看了看四周，走廊上空荡荡的。

    抬头。

    天空很晴朗，没有天降异物。

    不存在和上一次一样，从天而降一具尸体的情况。

    倒是中午的时候说，好像晚上有可能有暴雨啊，甲板上的那些露天设施都暂时关闭了。

    那……

    六感怎么会触动呢？

    洛克挑了挑眉，有些感到神奇。

    六感不是系统的技能。

    和他那可谓是记忆宫殿一样的记忆力一样，都是天生就拥有了，刚开始的时候，还不明显，但随着年纪的增长，六感也在增长中。

    而且六感的直觉一直很准。

    靠着这六感，洛克在初期的时候，实力还不足以开无双的时候，躲过了许多的麻烦的。

    只是……

    这一次似乎出错了。

    洛克站在走廊上，注视着下方一个甲板上的人造泳池中的那两名最有可能搞破坏的，也就是那在餐厅偶遇到的雇佣兵。

    这两名雇佣兵，沙滩裤，带着墨镜，躺在沙滩椅上，很休闲。

    感觉是来度假的，实际上，就是来度假的。

    而且……

    还特么应该是来度蜜月的。

    洛克看着那两个有着茂密胸毛的男人亲吻的画面，一阵恶寒，连忙将目光给转移出去。

    太特么的辣眼睛了。

    可如果不是他们，那这第六感提示的危机，从何而来？

    总不能从这艘海神号上发送过来的吧？

    有人对这海神号动手脚了？

    开什么玩笑。

    这船上都是些什么人，安保更是从大名鼎鼎的黑水那边雇佣而来的身经百战的，怎么可能允许有人对这海神号搞破坏呢。

    洛克也试过去甲板下的工作区域的。

    这么说吧。

    洛克能悄无声息的进去，但，那是需要动用一定特殊技能的，连他都这么费力才能进去的地方，怎么可能会有人在不惊动安保的情况下实施犯罪呢。

    直到晚上。

    六感还在预警中。

    洛克麻了。

    他为了确保，可是客串了一下安全检察官，将有可能被破坏的地方都看了一遍，甚至，还去了那两名雇佣兵的房间里面看了。

    除了看见一些辣眼睛的道具之外，其他的，别说手枪了，连个匕首，洛克都是没有发现的。

    这么说吧。

    除非海啸，否则的话，洛克想象不到，还能有什么会让六感预警的地方了。

    但……

    海神号很先进的，怎么可能不会提前预测海啸呢？

    所以。

    六感在预感什么呢？

    格温找到洛克的时候，洛克正在赌场的筹码兑换处发呆。

    洛克回神，看着穿着一件裙子的格温，眼前一亮，暂时性的将六感的预警给关闭了，接过了兑换过来的一张金闪闪的五百万的筹码牌子：“我发现你越来越美了。”

    格温好奇道：“我看你刚刚在这站着，想什么呢？”

    洛克露出一丝微笑：“我在想，今晚，我这五百万的筹码，可以变成多少。”

    格温笑道：“我听爸爸说，当你还没有上赌桌的时候，就想着赢，那样不好。”

    洛克耸肩：“我的运气是恒定的，不是浮动的。”

    算了。

    兵来将挡水来土掩！

    管他什么麻烦，等来了在说。

    现在……

    打脸最重要。

    等到洛克与格温来到二楼的一个包间的时候，里面，已经有五个人了。

    准确的来说，是五个男人，外加五个女人。

    算是洛克。

    那牌局那边，正好是少一个位置。

    洛克迎着那五位明显是上位者模样的目光，毫无心理压力的，在佩珀带走了格温之后，走了过来，拉开座椅，挑眉：“呦，看来，我的筹码，好像是最少的。”

    坐在对面的一个白发老者说道：“现在换，也来得及。”

    洛克将自己的筹码推给了荷官，换来了分散的五叠筹码：“那要看，你能不能让我去换了，这位……”

    坐在洛克旁边的哈比说道：“乔休尔，内华达州木业集团董事。”

    洛克看了一眼哈比，道了一声谢谢，然后看了一眼那叫做乔休尔的老者，随即看向众人：“那，开始吧。”

    客套？

    不需要。

    洛克没打算和这些人认识，他也不需要。

    那边和格温聊天的佩珀，看着坐在那边，气场全开，丝毫不亚于托尼的洛克，笑了笑，朝着格温说道：“不错嘛，你男朋友，这么快就融入进去了。”

    对于这些资本家，你如果低声下气，只会让别人看清你。

    格温看着那边直接直接一甩就是五十万筹码，脸上写满了自信的洛克，也是露出了微笑：“他一直很有自信的。”

    虽然格温也不太清楚，洛克的这股强大的自信从何而来。

    刚开始，格温以为，是洛克的经济，给了他强大的自信。

    但学校里面也有一个家里有钱，但却是个软弱性格的学生，很明显，经济可以带来自信，但仅仅是理论上。

    那如果不是自信是什么呢？

    格温想了一会儿，觉得，这可能，就是洛克吸引她的地方。

    洛克有一种说不清，道不明，但实实在在存在的蜜汁自信！

    嗯。

    还是蜂蜜味道的自信。

    佩珀看着身边，含情脉脉的格温，也是笑了一声。

    年轻时候的感情，真好！

    佩珀的余光瞥了一眼坐在那边的托尼·史塔克，内心暗自的摇了摇头，希望这个年轻人将来长大了之后不会变成又一个花花公子。

    ……

