    第129章 我儿子还有这能力？

    一般人选择开业都是在上午，毕竟那意味着生意普通初升的太阳一般，节节高升。

    赵洪祥选择在下午开业，其实是有些不太好的，那几个服务员脸上也隐隐透露着一丝担忧。

    她们也知道这件事都是因林天而起，不过老板决定了她们也不好说什么。

    但是林天就不一样了，她们几个人私下商量了一番，决定等林天来店里的时候, 好好的埋汰他几句。

    可是这种想法在赵洪祥和孙虎一手抱着一个娃娃进来的时候全都消散了，眼里只剩下这四个萌哒哒的宝宝。

    几人直接就看呆了，丝毫没来得及跟老板打招呼。

    赵洪祥自己走进来之后也是感到有些不对劲，好奇的看向她们问道：“一个个的都怎么了？杵在那里干嘛啊？”

    几个女服务员被老板这么一说，顿时就回过神来，然后像是商量好了一般，直接就把小怡推了出来。

    “小怡，你来说，跟老板说说。”

    小怡回头恨恨的瞪了一眼这一群墙头草姐妹们，然后又看向赵洪祥，双手交叉捏来捏去，显得极为的纠结。

    刚才被宝宝们这一打岔，几人提前商量好的台词她都忘光了。

    这时候让她自己编，她做不到啊！

    于是她只好转移话题，指着赵洪祥手里抱着的三宝和四宝，试探性的问道：

    “这…这不会是林先生的宝宝吧？”

    “对啊，昨天不都说好了吗，今天林天兄弟带他们来店里坐镇，看看能不能让茶店的营业好一点。”

    赵洪祥一边说着，一边低头看向怀里安静呆着的乖宝宝。

    这真的是百看不厌啊, 而且是越看越中意啊，真的太可爱了！

    他都恨不得自己赶紧生一个了, 还有啊，这几个宝宝他都想直接抱回家养了……

    如果不犯法的话，他绝对会这么干的！

    小怡听到真的是林天的孩子之后，彻底惊呆了。

    “林先生的……这几个宝宝们也太萌太可爱了吧？”

    赵洪祥听后哈哈大笑：“哈哈，你也这么觉得吧？”

    小怡看到赵洪祥这个样子之后，整个人都震麻了！！

    老板这是在开怀大笑？？

    在她的记忆中，老板虽然在家里的时候显得有些游手好闲，但是自从他这一次出来之后，总是摆着一张极其严肃的脸，对于任何事情都是公事公办，显得极为老成。

    毕竟这一次他出来可是想要做出一些成绩给家里看的，他要证明自己，因此赵洪祥对于自己的要求很好。

    他也明白对于下属应当如何管理，所以平时在员工面前都是不言苟笑的，保持着自己身为老板的威严。

    所以当小怡看到他笑呵呵的样子的时候，顿时感觉世界都变了。

    另外几个女员工都被老板这突如其来的样子惊讶到了，这还是她们第一次看到老板笑呢。

    不过这也只是额外的一份惊喜了, 现在她们更多的注意力还是在几个萌宝身上。

    老板虽然平时没有笑的这么开怀，那也许是刚开店, 开业不佳，等后面把店做火了之后，她们相信老板一定会笑容满面的。

    因此这时候还是关心宝宝多一些，几人看了一会之后，不知道是谁忍不住的说了一句：

    “老板，我們能抱抱他们吗？”

    恰好这时候林天刚走进来，也听到了这句话，没等赵洪祥说话，他就先说了：“当然可以啦。”

    这时候距离宝宝们最近的是小怡，听到林天的话之后，她毫不犹豫的就冲到了赵洪祥面前。

    赵洪祥怀中抱着三宝和四宝。

    小怡这时候冲了过来，这可就不得了了，三宝看到漂亮姨姨之后，开始在他怀中乱动了。

    哇~~

    是漂亮姨姨啊~~

    太好看了吧~~

    求抱抱~~

    三宝不顾赵洪祥的感受，直接就伸出了自己肉嘟嘟的小手，不断的朝小怡挥舞。

    小怡看到之后心里乐开了花，无言的看着老板笑了笑，意思变得的很明显。

    赵洪祥也是有些憋屈，这个小家伙这么快就叛逃了。

    没办法，他也只能把三宝让出去了，于是小怡顺利的就抱到了三宝这个充满灵性的小伙子。

    看和直接触碰两者感受还是不一样的，刚刚入手，小怡内心中的柔软就被三宝刺中了。

    天呐！

    好软好香啊！

    爱了爱了！！

    三宝自然也能感受到漂亮姨姨对自己的喜欢，于是也就主动的朝她身上蹭了蹭。

    这可把小怡激动坏了，这孩子跟自己简直就是专属打造的啊！

    这小脸蛋也太娇嫩了！！

    宝宝还这么喜欢她，太幸福了啊！

    另外几个女员工见到小怡都抱上宝宝了，顿时也不再冷静了，直接就冲了过来，从孙虎和赵洪祥两人手中把其他三个宝宝抢了过去。

    至于好几个没能抱上宝宝的员工，也都围在宝宝们的身旁，不时的用手捏了捏。

    同时眼里还充满了期待，心里暗暗下定决心，不管今天发生啥事，她们必须都要抱一抱这几个宝宝，沾一沾福气。

    她们是开心了，可是赵洪祥和孙虎两人又懵逼了。

    有这么抢宝宝的吗？

    他俩都没来得及反抗，宝宝就易主了。

    不过，两人都是大老板了，这时候也不会跟几个小姑娘一般见识。

    哎！

    这做老板的，得把自己面子绷住啊！！

    不过这时候在宝宝们的面前，她们都有些后悔做老板了。

    林奇走进来看到他们也被抢走宝宝之后，不禁有些幸灾乐祸。

    让你们刚才抢走我的乖孙们，这下好了吧，受罪了吧！

    哈哈哈……

    赵洪祥就那么站在那里，目不转睛的看着那些女员工抱着宝宝们玩耍，心里闪现过各种想法。

    他真的是太爱了！

    他也想多抱抱宝宝们啊！

    可是要怎么样，才能让林天多带宝宝过来这边玩呢？

    赵洪祥在脑子里绞尽脑汁的开始想各种法子，随后眼神一亮：

    “像今天这样把林天请过来不就行了吗？？只要他和林天加深合作，还怕见不到宝宝吗？”

    心里有了决定之后，他也是立刻走到林天的身旁，跟他说道：“林天兄弟，你先去帮忙看看茶叶的质量吧。”

    林奇站在一旁，也听到了赵洪祥对林天的请求，顿时就震惊了，直接问道：“小天他还有这能力？”

    (本章完)

