    满天石灰，全都向着岳天福的脸上撒过去。

    他的脸上顿时露出了惊容。

    暗算！

    要知道，他从比赛以来，就没经历过这么阴险的事情！

    这可是擂台赛啊！

    这可是当着这么多人的面！

    真的不要脸了吗！

    可是，想这么多也没用了。

    一切都晚了。

    只见这些石灰避无可避的落在了岳天福的眼睛里。

    一股酸涩灼烫的感觉传来，顿时痛让他难以承受。

    他的眼前一下子变黑，失去了光明。

    无奈之下，他只能不断向后撤退，退到了擂台的边缘位置。

    这一刻，所有的人都被惊住了。

    场上一片哗然！

    罗志强更是指着松本一郎，骤然大骂：“比赛时候下黑手，你还有没有武德！”

    周围的山口社的人都开始讥讽起来，似乎对此并不在意。

    “都说了是生死局了，当然是奔着生死去的，难不成杀了对方，还要道个歉？”

    “切，没见过世面的样子，用点石灰就恼了？有本事你们也用啊！”

    “真正的武德，就是不惜一切将对方杀死！真的天真，以为是稍微比比就算了？”

    众多山口社的人都爆发出了一股股嘲讽的笑声，那些声音愈发的刺耳。

    听到这些，松本一郎的脸色愈发的高傲，直接冲上前去，直接踹岳天福的下体。

    “嘭！”

    又出阴招！

    只见岳天福疼的直接倒在了地上，整个人汗如雨下。

    “你们到底还是不是人！”

    罗志强厉声喝道。

    所有人都不由得夹紧双腿。

    这让在场的所有人再次瞪直了眼睛。

    但是他们都没有对岳天福有任何的悲悯之意，而是带着一种兴奋。

    “好久没看到过这么激烈的比赛了，这才是真正的生死局啊！”

    “快点打，可惜没有动刀子，要不然早就出血了！”

    “真是太爽了，再狠点！再狠点！”

    太阳国的这些商界大佬们，全都目光火热的盯着。

    此时，松本一郎又动了，向前迈了一步。

    “住手！”

    罗志强咬着牙，对着其他尚武堂的人大声喝道：“快点拦住他，比赛中止！”

    众人纷纷点头，向着擂台上走去。

    然而。

    松本一郎已经来到了岳天福的面前，冷冷的看着地上的人。

    “这可是生死局，你们敢！”

    话落，松本一郎一脚向前踹去，直接将岳天福踹的移动了足足三米远。

    松本一郎没完，继续出脚，所有攻击都打在了岳天福的身上。

    一道道惨烈的声音，顿时响彻云霄。

    这让他们武堂的所有人，全都不由得停了下来。

    太危险了！

    不过。

    松北一郎嘿嘿一笑，直接把岳天福的一只脚踩断了。

    “咔！”

    声音非常清晰，传遍整个大厅。

    这还没完，松本一郎直接将那只脚踩了上来，踩在了岳天福的脖子上。

    脖子是人最脆弱的地方，貌似只需要轻轻一脚，就能让人彻底的说不出话来。

    “混账！你敢！”

    罗志强厉声喝道，自己被这一幕所震怒了。

    他叫去的那些人，也在这一刻都被燃爆了一样。

    尚武堂的这些人正准备营救，却发现自己的前方出现了众多山口社的人，将路都彻底的堵死了。

    其中一人恶狠狠地说道：“怎么，想要上去救人？”

    “怎么想的这么美！既然签了生死状，命就由不得外人了！”

    “除非上面的人主动认输，否则，不允许你们前去营救！”

    这话一出，在场的那些尚武堂的人，全都纷纷瞪着眼睛，气的咬牙切齿。

    “你们真是够无耻的！”

    罗志强怒声骂道。

    “怎么，现在打不过我们了，就开始说我们无耻了？”

    一个山口社的人非常得意的笑着。

    “就是事前也没说过规矩吧，怎么现在就开始讲规矩了？”

    “都说了是生死局，只要是赢了就行，你们这是在狡辩！”

    “哼，不过是在合理地运用规则罢了，少拉不出屎来怨茅子！”

    众多山口社的人全都嚷叫起来，一个个愈发的猖狂，恨不得现在就直接气死台上的人。

    此时所有人都愤怒了，罗志强更是气的牙齿颤抖起来。

    可是，现在他们也全都陷入了纠结当中。

    要是现在就把人强行给带下来，恐怕就真的会让他们找到把柄了！

    周围这么多人都在观望，明显是期待着接下来的事情。

    他们已经站好了队，站在了山口社这边！

    他正在犹豫的时候，忽然！

    “啊！”

    只见有一道惨烈的叫声，从台上传了下来。

    众人纷纷望去，只见松本一郎已经将手中的武士刀拔了下来。

    刀锋凛冽，带着一道破空声。

    “噗呲！”

    只见这把刀直接把岳天福的手掌贯穿，殷红鲜血洒了一地。

    “啊！！！”

    岳天福疼的大声尖叫着，脸上痛苦的扭曲起来。

    这一刻，所有尚武堂的人，全都双眼充血，怒视松本一郎。

    阴招用完了，现在就开始用刀子了？

    虽然，没有明令禁止不让用武器，可是对付一个双眼失明的人，这样也太没道德了！

    可这么久了，他们早就已经没有道德太久了！

    台下的人也全都兴奋起来！

    场面一度变得气氛高涨，所有人都不断的起哄。

    “哈哈，终于见血了，终于见血了！”

    “这些就是真正的生死局了，等到山口社的人给尚武堂的人抹了脖子，那时候更让人兴奋！”

    “快点，快点动手啊，别这么磨蹭了，再多弄点伤口啊，台上的鲜血还不够多呢！”

    人们愈发的兴奋起来，全都期待着这件事尽快的发生。

    尚武堂的人全都焦急万分，怒不可遏的瞪着他们。

    松本一郎缓缓地将刀转动，让那把武士刀在手掌心转动。

    “啊！”

    岳天福的大声的吼叫起来，声音惨烈。

    他这时候也意识到，要是再这么下去，恐怕就真的要死在台上了。

    他想着想着，最后忍痛决定了！

    必须要认输了，要不然连命都没了！

    “我认……”

    岳天福举起了另一只手，声音非常焦急而尖锐，生怕时间不够了。

    但是。

    就在刚说出这两个字之后，他的身体猛的一顿。

    只见松本一郎的武士刀，直接插在了岳天福的心脏上，穿透了他的背部。

    岳天福的瞳孔骤然紧缩，口中不断地溢出鲜血，身上也不断的喷洒鲜血。

    “认输？”

    松本一郎语气阴冷，淡淡一笑，道：“真是抱歉啊，你喊的，太慢了！”

