    看着那些陷入小蜘蛛们围攻的血盟骑士团成员在西莉卡的帮助下脱险，八云墨也稍稍松了口气。

    倒不是说他有多在乎那些人的死活，只是在有自己参与的情况下攻略组还死了人，说出去他岂不是很没面子？

    “西莉卡……也成长了很多呢……”

    心中对于西莉卡的表现感到满意，八云墨的注意力再次转到了boss身上。

    “看你还准备吊在上面什么时候！”

    八云墨冷哼一声，纵身飞起，直接跳到了boss背上，随即在那如小山般的身体上跑动起来。

    察觉到不妙的boss扭动着身体，似乎要将八云墨给甩下去，只是八云墨的双腿犹如吸盘一般死死粘在了它的背上！

    看着距离自己很近的那一根儿臂粗的蛛丝，八云墨眼神一凝，“啪”的一声打开折扇，右手一挥，扇尖伴着流光直接狠狠划在了蛛丝上！

    只是boss的身体依然没有掉下去。

    蛛丝毫发无损！

    八云墨这才发现，蛛丝的旁边居然有着一个hp槽！

    这条蛛丝是有着hp槽的！

    刚才自己一击之下，仅仅只是将这条蛛丝的hp槽给削减了十分之一！

    “嘶——！！！”

    感受到了自己身上八云墨的动作，boss的身体突然扭动得更加厉害起来。背上的罡毛更是犹如产生了生命一般，灵活地扭动一番，朝着八云墨刺了过来！

    侧身避过了刺向自己的罡毛，八云墨再次冲着蛛丝一连发出十数道攻击，这一次蛛丝的hp槽终于被削减到零，而原本看上去没有丝毫损伤的蛛丝更是化作碎片消失殆尽，boss的身体也伴着它的哀嚎掉在了地上！

    “流星！”

    在boss的身体砸在地上的瞬间，一道白光闪过，手持细剑的亚丝娜已经冲到了boss身前，对着boss的身体便狠狠刺了下去！

    在细剑刺中boss的瞬间，亚丝娜持剑的右臂再次发出了使用技能时特有的光芒！

    “四倍痛击！”

    一瞬间，亚丝娜手中的细剑似乎化作了无数流光，在boss的身上留下了一道又一道红色的伤口！

    boss的hp槽顿时下降了一丝！

    刚刚从半空中落下来的八云墨看着亚丝娜那潇洒的攻击姿态，赞叹了一句：“果然不愧是闪光亚丝娜！咱也不能输给你啊！”

    折扇轻舞，八云墨的身体再次压上！

    “八方孤月！”

    一瞬间，八云墨的身体似乎变得模糊了起来，再次清晰之时，boss周身八个方向竟然都出现了八云墨的身影！

    这八个身影同时铺上，折扇划出一道道美丽的月光！

    “砰砰砰砰！”

    无数道弧形月光击中了boss，让boss仰天发出一声痛苦的嘶吼，最上面的hp槽已经被清零！

    还剩三条hp槽！

    被清空了第一条hp槽的boss狠狠盯着眼前的八云墨和亚丝娜，腹部连续喷出一道又一道白色浓稠的液态蛛丝。见到那些朝自己和亚丝娜喷过来的蛛丝，八云墨立刻抱着亚丝娜的腰闪身躲开老远。

    “真恶心！”

    看着那些黏黏的液态蛛丝，八云墨厌恶地啐了一口。

    一旁的亚丝娜却是红着脸看着八云墨搂着自己纤腰的手臂，身子微微扭了扭。

    感受到了手臂上传来的异样，八云墨顿时有些不好意思地松开了手臂，对着亚丝娜歉意地笑了一下后，便再次冲向了boss！

    此时，因为八云墨和亚丝娜的躲开，那些被喷出来的液态蛛丝有些已经击中了正在围攻boss的攻略组玩家们，顿时将那些玩家给牢牢粘在了地上！

    “这是什么鬼东西！”

    “我不能动了！快来帮我一下！”

    “坚持住！”

    一剑将boss挥过来的一条如弯刀般锋利的长腿挡开，桐人看了一眼身后一名被蛛丝粘住的玩家大喝道：“启太！！”

    “来啦！！”

    启太几步冲上，扬起手中的长剑对着蛛丝使劲砍了几下，在桐人再一次挡开了boss的攻击后终于将那名陷入险境的玩家救了出来！

    看到启太终于将人救了出来，桐人刚刚松一口气，便感觉到耳畔传来一阵锐利的风声！

    “小心！”

    “叮————！！！！！”

    当桐人回过神来时，发现八云墨已经挡在了自己身前，手中合拢的折扇扇尖正死死顶在了boss朝自己砍过来的一条长腿上！

    看着那再往前一点就会砍在自己脖子上的锋利长腿，桐人脑后瞬间滑下一大片冷汗。

    “小心点！”

    低声嘱咐了一句，八云墨便一拳将那条长腿击飞，随即纵身而上！

    一人一蜘蛛顿时再次战成一团！

    桐人看着和boss战斗的八云墨，和启太对视了一眼，也纷纷冲了上去。

    另一边，亚丝娜组织攻略组的玩家们将那些陷入险境的玩家救出来，让hp槽已经变红的玩家待在后面使用药水并接受西莉卡的毕娜治疗恢复hp后，便也挥舞着细剑杀过来！

    在经过了众人特别是八云墨的连续攻击后，boss的最后一条hp槽也终于变成了警戒的红色！boss发出了一声带着绝望的哀鸣，随即身体居然在众人惊骇的眼神中再次变大，顷刻间身体便长大成了原来的三倍！

    “这惊喜不错！”

    八云墨挑着眉笑了一句，随即在众人反应过来前便跳到了boss的头上，折扇一挥，一道又一道半月形的气劲朝着boss的眼睛飞了过去！

    “嘶——！！”

    空前尖锐的嘶鸣让八云墨的脑袋都有些发晕，四周的攻略组玩家们更是被刺激地东倒西歪，就连亚丝娜和桐人也差点握不住手中的武器！

    眼睛受到攻击的boss张开大嘴，嘴中伸出一条带着倒刺的触手朝着八云墨卷过来。

    “我讨厌触手怪！”

    猝不及防的八云墨被触手缠住后，boss顿时一口将八云墨给吞了下去！

    “墨哥哥！”

    “八云！”

    被boss吞下去的瞬间，八云墨听到了西莉卡、启太等人的惊呼声。

    “sao没有某只传销魔兽，我也不是魔法少女……”感受着缠住自己的触手，待在boss口中的八云墨感觉一阵恶心，“所以触手什么的少来啊！！”

    使劲挣扎了一番，八云墨发现并没有挣脱，顿时有些恼怒了起来。

    区区一只触手啊不对，区区一只大蜘蛛而已，居然敢对咱玩捆绑play！？

    一道耀眼的白光冲天而起，直接击穿了boss的头部，在众人呆滞的眼神中，八云墨自被白光击穿的大洞中跳了出来。

    “今天的经历绝对是黑历史！”

    落地之后，八云墨转头看着倒在地上的boss，嘴角抽搐。

    居然被触手给缠住了，还被这个恶心的家伙给吞了下去！

    那里，boss的最后一条hp槽已经被清空，boss的身体也化作碎片四下纷飞。

    “恭喜通关！”

    巨大的系统提示音让所有人回过神来，看着上方那弹出的系统窗口，所有人不自觉地扔下了手中的武器，坐在地上大口大口地喘着粗气。

    “你这家伙！刚才真是吓死我了！”

    启太几步冲到八云墨身前，对着他的胸膛来了一拳，笑骂了一句。

    “看看西莉卡都吓成什么样了！”

    八云墨刚一转身，西莉卡便脸色苍白的冲到自己怀中，紧紧抱着他的腰低声抽泣起来。

    脸上扬起一抹苦笑，八云墨摸着西莉卡的头安慰起来。

    另一边，亚丝娜看着安慰西莉卡的八云墨，眼中闪过一丝失落。