
    能碰触到顾君白结界的都是有灵性的动物，比如这一只梅花鹿。

    它哀鸣了一会，眼睛看了一圈四周，就停止了挣扎。

    它仰起头，看着顾乔乔！

    没错，这小东西，看的就是顾乔乔！

    顾乔乔微张着红唇，惊讶的看着那只梅花鹿对她露出了哀求的眼神。

    难怪形容柔弱女孩的眼睛，有的会用小鹿一般的眼睛来形容。

    因为小鹿的眼睛湿漉漉的，水汪汪的，看起来可怜极了，会让铁石心肠的人都忍不住去怜悯它。

    何况本来就没想吃烤鹿肉的顾乔乔呢。

    她最受不了小兽这样的眼睛。

    无辜又可怜。

    顾乔乔无暇细想，连忙快步的走过去，蹲下身子，看了一眼绑住梅花鹿的绳子，看了一眼凌楠，这臭小子，绑的可真结实，“小楠，将绳子解开吧。”

    小白窜过来，警惕的看着顾乔乔，这里有秦老头在，它还是不要说话了，它在灵识里问顾乔乔，“你该不是一看到这样可怜兮兮的小东西，就心软了吧，我可告诉你，不行，我都好多年没吃到烤鹿肉了，我特别想吃。”

    最后一句，小白格外的强调道。

    顾乔乔淡淡的瞥了它一眼，同样用特殊的方式和小白交谈，“小白，我发现你自从找到我家老祖宗之后，你就变了，你有点飘了啊……”

    她家老祖宗？

    小白瞪着紫色的眼睛，有吗？它有吗？

    不过确实和从前有点变化，它心虚的辩解道，“我没有啊，那是你的错觉，我就是想吃鹿肉而已，乔乔，鹿肉可好吃了，你都没吃过，不想尝一尝吗？”

    它的声音还带着诱惑。

    顾乔乔不为所动，看着凌楠，“小楠，先将它解开吧啊，有你在，它想跑都跑不掉的……”

    凌楠看着顾乔乔，这话倒是对的，这梅花鹿虽然速度很快，可是依然跑不过他。斗罗大陆ii绝世唐门

    他一边利落的解着绳子，一边和顾乔乔说话，“乔乔，我会烤鹿肉，烤的可好吃了，等杀了它之后，让你尝尝我的手艺。”

    梅花鹿似乎可以听懂人言，它的眼睛里好像蓄满了泪水，被解开绳子之后，也没敢动，而是可怜兮兮的站在那里，看着顾乔乔。

    它谁都不看。

    就看顾乔乔。

    也许直觉中，只有顾乔乔能救它的命吧。

    所以，它求助的对象只有顾乔乔。

    顾君白勾起嘴角，这小鹿倒是有点灵识的样子。

    可惜了。

    他神色平静，不动声色的站在一旁，看看顾乔乔到底想要怎么折腾，年轻人的事情，他和秦老爷子看个热闹就好。

    秦老爷子看着顾乔乔，怎么感觉这小丫头好像心软了，微微摇摇头，还是个孩子啊，看到这样的小动物就没有抵抗力了。

    不过他却也没有说什么，和顾君白站在一旁，看顾乔乔和凌楠要怎么做，不管如何，随孩子们高兴就是了。

    凌楠将绳子放在一旁，顾乔乔站了起来，一旁的凌楠拿着绳子，忽然之间，灵光一闪，问道，“乔乔姐，你该不是心软了不想吃烤鹿肉了，你想放了它吗？”

    凌楠有点小烦恼，几百里路啊，他费劲巴力的将这个梅花鹿扛过来就想烤鹿肉给乔乔姐吃。

    因为他和小白还有顾君白在一起，虽然没有吃烤鹿肉，但是，烤兔肉可是没少吃，这也让他的手艺突飞猛进，所以今天真的想给顾乔乔露一手。

    不过乔乔毕竟是女孩子，女孩子向来对这些小东西没有什么抵抗力，如果乔乔姐真的舍不得杀了，那就算了吧，凌楠有些失望的退后了一步。

    “这小东西身上没有多少肉，而且你看它多聪明，竟然知道向我求助，我怎么能忍心吃它的肉呢，将它放了吧，不过还是谢谢小楠啦……”顾乔乔笑眯眯的说道。

    这个家里向来乔乔说话是最大的，虽然现在有顾君白在，但是顾君白从来不管这些事情，凌楠挠了挠后脑勺，点点头，“好，那就放了它。”神话原生种

    “你这一路也挺辛苦的，吃不上烤鹿肉，我们中午做其他好吃的，我给你做你最爱吃的红烧肉怎么样……”顾乔乔安慰着凌楠。

    凌楠眼睛一亮，红烧肉啊，他都好长时间没吃到了，东西方的饮食真的差了好多，他自从来到这里，吃饱的时候都很少，今天竟然能吃到红烧肉，凌楠高兴了，“好的乔乔姐，吃不吃都可以，我其实就是给你扛来的。”

    凌楠毫不在意的说了大实话。

    顾乔乔呵呵的笑了，伸出手，摸了摸梅花鹿的脑袋，这小东西还知道向她求救。

    因为，在这里只有向她顾乔乔求救才可以有一条生路。

    顾乔乔的手放在梅花鹿脑袋上的那一刻，梅花鹿忽然之间身体僵硬了一下，随后，就满是欣喜的往顾乔乔的手心里凑，这倒和小白第一次看到她是一样的，这些有灵性的小东西，直觉都是最灵敏的。

    顾乔乔知道，这小东西摸几下就好了，顾乔乔拍了拍它的脑袋，低声说道，“没人吃你啦，你走吧，大门是开着的，出了大门你就自由了。”

    顾乔乔知道她说话，这个梅花鹿是能听懂的。

    本来以为梅花鹿在听到她的话之后应该是撒欢儿的逃跑，可是没想到梅花鹿反而朝着顾乔乔的身旁又凑了凑，似乎不舍得离开。

    顾乔乔觉得很奇怪，又拍了拍梅花鹿，然后还推了推它的身子，“你快走吧，一会我们要是反悔了就要吃你的肉了。”顾乔乔半真半假的威胁道。

    可是就算是顾乔乔这样说了，这只小梅花鹿还是不走。

    一旁的小白虎视眈眈的盯着它，不由自主流露出的那种神兽的气魄，让梅花鹿的身体又是一软，虽然它很害怕，可她还是不想走。

    “小叔叔，他怎么不走呢？”顾乔乔无奈的问道。

    “先留着吧，梅花鹿是祥瑞之物，代表着幸福美满，如果她喜欢这里，对周家也有好处。”顾君白悠悠然的说道。

    这小东西确实有了灵识，否则不会碰到他的结界，不过他在金矿那里也没有什么值得小鹿惦记的东西，顾君白纳闷它怎么去了那里。
