    一路星夜兼程，周靖押着山羊胡与加玛，顺利赶到白原城。

    抵达领主长屋，他找卫兵通报来意，稍微等了一阵，便被迎了进去，在会客屋见到领主鲁特。

    “杰森，卫兵说你有事上报？是霜木村有异兽威胁了？”

    鲁特穿着一身华服，扫了眼山羊胡和加玛，随即朝着周靖询问。

    “不是，是有关药剂店……”

    周靖将绑在一起的山羊胡和加玛推到前面，让罗斯展示几箱劣质药剂作为证据，解释了一番两人的交易。

    两人不敢不配合，对犯罪事实供认不讳。

    听完，鲁特面露惊容，眯眼看着两人，恼道：“竟然有人背着我做这种事？利用职务，倒卖库存捞取钱财，辜负我的信任！”

    两人战战兢兢看着领主，不敢答话。

    鲁特蹲下身，翻弄着药剂，看到里面的残次品猎人药水，顿时勃然大怒，反手一巴掌甩在山羊胡脸上。

    啪！

    山羊胡被打翻在地，捂着脸不敢抬头。

    “你找死！连猎人的用品，你也敢用来牟利？！”

    鲁特疾言厉色。

    随即他扭头看向周靖，沉声道：“异兽猎人守护部族，所有用品的质量都必须优先保障，这件事已经触碰到底线了，你放心，我绝不会放过他们！我会彻查药剂店，查清楚所有涉案的主管，以及给他们供货的村医！”

    “那就好。”周靖颔首。

    鲁特顿了顿，叮嘱道：“这件事暂时不要说出去，免得被这些蛀虫听到风声，销毁线索，引起混乱。”

    担心火龙烧仓是吗……周靖默默点头。

    鲁特看向山羊胡和加玛，语气果断：“那这两个人和这批劣质药剂就交给我吧，我还有很多东西要审问他们。”

    “行。”周靖没意见。

    巴隆交待他的事情只是上报情况，把两人带过来，接下来就由领主操心了。自己毕竟只是一个平平无奇的异兽猎人，不是什么城市执法者。

    鲁特这才勉强扯出笑容，道：“杰森，你的上报很及时，维护了我的利益，不然我还会被他们欺瞒不知多久……你真的不考虑接受我的邀请，成为我的侍卫吗？”

    “不了，我还是更喜欢当猎人。”

    “好吧。”鲁特满脸可惜，随即笑道：“你这次立了大功，我是一个大方的人，从不会吝啬奖赏。”

    说着，他找来管家耳语了几句，管家匆匆告退。

    没过多久，管家便回来了，手里提着鼓鼓囊囊的钱袋。

    鲁特接过钱袋，递到周靖手里，沉声道：“这里一千泰拉银币，是我的感谢。”

    “这么多？”周靖眉头一挑。

    “这是你应得的。”鲁特语气坚定：“你为我挽回的损失，远远超过这个数目。”

    唔，你要是抄了这个山羊胡的家，得到的也能远超这个数目……

    周靖念头一转，便也不意外了，颔首收下，将钱袋扔给罗斯背着。

    “我知道的已经全部告诉你，这里没我的事了，那我先走了。”

    周靖不打算继续待在这里，告辞离开。

    鲁特似乎忙着审问两人，没有挽留，只是又叮嘱了一遍别走漏了风声。

    ……

    周靖带着罗斯走出领主长屋，朝旁边的卫兵打了个招呼，随即看了看天色，还是上午时分。

    骤然得到一笔巨款，但他却有点花不出去的感觉……药剂店肯定不能去，而身上的装备暂时没必要换，好像没什么消费的地方。

    “时间还早，去找一趟工坊好了。”

    每次来白原城，工坊都是必去的场所，查看产品有没有更新。

    周靖轻车熟路来到工坊，找工坊负责人拿了清单。

    比起上次造访，工坊又多了一些新产品……看来最近其他猎人很努力。

    “钢羽鹰喙锤、暴牙龙匕首……”

    周靖扫了一眼装备，大多是自己用不着的。

    他随即看向异血药剂清单，这才是自身有需求的东西。

    目前的主要目标便是二次强化，需要早早进行筹备，多看看有没有合适的药剂作为备选。

    很快，周靖便发现自己没有白来一趟。

    目前工坊库存里有三瓶品质上佳的异血药剂，雪翼蝠药剂、地岩龙药剂、风啸虎药剂，前两个是中危异兽，最后则是高危异兽。

    “风啸虎……这类异兽也是以敏捷闻名，力气同样强悍，破坏力惊人。”

    周靖心中惊喜，一眼便相中了。

    一般而言，后续异血强化会与曾经服用的异血药剂产生冲突或共鸣，而异血药剂采集自同一种类或近似种类的异兽，异血强化的成功率会更高，效果也会更好。

    所以大部分异兽猎人，在初次强化后便奠定了路线，后续强化往往只会考虑同类异兽的异血药剂，巴隆便是如此。

    而自己这具星界使徒，初次强化使用的是雷击豹药剂，属于豹种异兽，而风啸虎属于虎种异兽，虽不是同种，但属于相近种类，路线是符合的。

    自身在白原城工坊有几次狩猎记录，还有兑换额度，周靖也没有迟疑，立马向工坊负责人要求兑换风啸虎药剂。

    然而，工坊负责人却露出为难的神色。

    “杰森，不好意思，这是别人预约好的药剂，他排在你前头。”

    周靖一怔。

    这倒是运气一般了。

    猎人可以在工坊预约某一类的异血药剂，一旦工坊有了符合他们需求的药剂，就会优先供应给预约者。

    自己也预约了，但时间毕竟不长，优先级不如预约更早的猎人。

    “谁预约的？”

    “是马格吉队长。”

    “……你再说一遍他叫啥？”

    “马格吉。”

    工坊负责人老老实实又重复了一遍。

    周靖嘴角微抽，辛苦按耐住吐槽这个名字的欲望。

    缓了一口气，他赶紧回归正题，疑惑道：

    “白原城的猎人名册里，好像没有这个人。”

    “马格吉不是异兽猎人，他是鲁特领主的私人侍卫队长，是一次强化的异血战士。”工坊负责人解释。

    “原来是领主的侍卫……”

    周靖恍然，接着眉头一皱：

    “不对吧，他都不是猎人，凭什么在工坊预约？”

    工坊最重要的任务就是保障对猎人供应各项产品。

    按照规定，能够在工坊预约的只有异兽猎人，其他人没有预约的权利，就算花钱购买，也只能买现货，排队的优先级低于猎人。

    “呃，他毕竟是领主的侍卫队长……领主特地和我说了，允许这人享受猎人的待遇。”工坊负责人语气委婉。

    “那我不管，反正这支药剂我要了。”

    周靖果断表态。

    要是预约的是一个在职的异兽猎人，他是不介意和别人商量，如果人家不愿意，那即便心里可惜，他也不勉强。

    可一个不用参与狩猎的领主侍卫？那可拉鸡掰倒吧，大家又不认识，也不会并肩作战，理来作甚。

    猎人工坊的主要职能就是为异兽猎人服务，不当猎人的异血战士，不该有猎人的特权待遇。

    “这不合规矩……”工坊负责人纠结。

    周靖直接打断的话：“你让一个非猎人的异血战士，预约排名到了猎人前面，这也不合规矩。”

    工坊负责人无奈地揉了揉额头：“这药剂你拿走的话，马格吉问起来，我得和他说明缘由。”

    “你不告诉他不就完事了？”

    “问题是我昨天已经通知他来拿了……”工坊负责人苦笑。

    “你还怪我来得巧了？”

    周靖挑眉。

    恰好就在这时，一个满脸横肉的彪形大汉走进了工坊，此人穿着一身侍卫铠甲，背上是一面盾牌，腰间是一柄长剑。

    他左右张望，很快看到了这边的工坊负责人，立即迈步走过来。

    见状，工坊负责人表情微妙，看向周靖，道：

    “好像你来得确实很巧，那家伙就是马格吉，他取货来了，你自己和他说好了。”

    这时，马格吉走了跟前，奇怪地看了周靖一眼，没有搭理，直接找上工坊负责人，开口道：

    “我要的风啸虎药剂呢？我来取了。”

    “咳……”工坊负责人咳嗽一声，指了指周靖，道：“出了点事情，杰森也看上了风啸虎药剂，他也想要。”

    马格吉一愣，随即不满道：“你不是说我是最先预约的吗？你凭什么让他插队？”

    “我觉得是你在插队。”周靖插嘴。

    “你在和我说笑话吗？”马格吉嗤笑：“还是你脑子被异兽打坏了，谁先谁后都分不清了？”

    周靖翻了个白眼，指了指脚下：“这里是什么地方，你知道吗？”

    “猎人工坊啊，你在废话什么呢？”马格吉皱眉。

    “那你是猎人吗？你有资格在工坊预约吗？”

    “不是又怎么样？领主雇佣我的时候，允许我和猎人一样，享受工坊的待遇。”马格吉冷哼：“这可是领主的命令，你可以闭嘴滚到一边去了，反正这支药剂是我的。”

    周靖正准备继续说些什么，这时，旁边一个肃然冷淡的声音响起。

    “一个不用拼上性命与异兽厮杀的人，却得到与异兽猎人一样的权利，还在猎人面前耀武扬威……”

    众人循声望去。

    只见韦伯从门外走进来，缓缓走到马格吉面前，额头几乎顶了上去，语气漠然：

    “你该滚了。”

    闻言，马格吉瞬间面露怒容。

    他猛地一把推搡在韦伯胸口，喝道：“你少在我面前装蒜，我可是领主的侍卫长，离我远点，给我滚开！”

    话音刚落。

    噌！

    拔刀声骤然响起。

    流动着冷光的刀锋，瞬息间贴在了马格吉的脖子上。

    刺骨的寒冷，让马格吉动作为之一僵。

    马格吉用余光瞥去，目光顺着握刀的手臂延伸，终点是周靖的面容。

    “我劝你别发脾气，最好现在走人。”周靖摇头。

    马格吉怒极而笑：“霸道抢别人的东西，还动刀子威胁！都来看看，这就是异兽猎人的做派！”

    韦伯拍掉胸脯上的灰尘，沉声道：

    “我们的权利，是我们拿命拼来的。你不去抗击异兽保护城镇，还炫耀和我们一样的权利，你有理了？”

    “又是这副‘我立功了所以我就高人一等’的嘴脸！抢东西就是抢东西，别找理由了！”

    马格吉怒视两人，大声喝骂。

    随即，他指向周靖的鼻子，怒道：

    “来来来，我是领主的侍卫，你有本事就砍下来，让我看看你砍异兽的刀子，对付人是不是也那么锋利！”

    “纠正一下，那只是你违规预约的药剂，还没到你手里，严格来讲不是你的东西。”

    周靖说着，手腕微微用力，让刀刃在马格吉脖子上压出一条血线，继续道：

    “而且……刺激一个能威胁到你性命的人，可不是什么明智的选择。”

    马格吉感受着脖子的刺痛，脸皮抽搐，似乎想要硬气刚到底。

    但最后，他还是选择审时度势，举起双手，往后退开。

    脱离刀锋的范围，马格吉用手擦了一下脖子，摸到湿漉漉的鲜血。

    他猛地抬眼望向周靖，沙哑道：“行啊，你行啊！”

    说罢，马格吉扭头便走，再不多待。

    周靖忍住上去砍人的手痒，收刀入鞘，啧了一声，望向工坊负责人：“可以把药剂给我了。”

    “唉，好吧……”

    工坊负责人叹气，去仓库里提药剂去了。

    周靖这才望向韦伯，颔首道：“谢了。”

    韦伯摇摇头：“小事，我来看工坊装备，正好碰上，顺手站你一边……况且那群领主侍卫，我本来就讨厌。”

    周靖点点头，并不意外。

    异兽猎人看不顺眼领主侍卫不是一天两天了，矛盾积压许久。

    面对普通人，异兽猎人和平时一样。

    但对领主侍卫，猎人们真就这么霸道。

    ——都缩卵不敢和异兽厮杀了，还指望他们这些拼命的猎人友善对待，想屁吃呢。

    猎人们能理解这些人的选择，但更希望这些领主侍卫有些自知之明，看见他们猎人就赶紧绕道走，滚出他们的视线，别弄脏他们的眼睛，别腆着脸分享属于猎人的权利。

    周靖对领主侍卫也没什么好态度，他看上的异血药剂如果是被猎人预约了，那他给面子，等以后再碰上其他合适的异血药剂。

    但对方是领主侍卫，那他根本懒得让步，毫无心理压力……自己就是想要，不用装。

    韦伯突然问道：“对了，你最近有空吗？”

    “怎么，要一起狩猎？”

    “嗯，据说有一头致命异兽，在白原城区域的边缘出没，过段时间我打算组织一支狩猎队，去解决了它，免得威胁到白原城周边，你来不来？”

    “我考虑考虑，有空就去。”

    周靖没有立即应下，不确定那时候自己是亲自降临，还是放置状态。

    两人聊了一会，工坊负责人终于回来了，将风啸虎药剂交给周靖。

    周靖收好药剂，挥别韦伯，前往猎人酒馆。

    工坊负责人目送周靖离开，摇了摇头，犹豫道：

    “马格吉是侍卫队长，得罪他没问题吗？”

    “能有什么问题？”韦伯扭头看了他一眼，淡淡道：“四处猎杀异兽的猎人，和一群无用的侍卫，哪个更重要？”

    ……

    另一边，领主长屋下的某一间地牢。

    火把噼啪燃烧，光线昏暗。

    鲁特看着面前跪在地上的山羊胡与加玛，一脸冰冷。

    他摩挲着戒指，冷冷道：“我说过，猎人药水是底线，可你好像不当一回事，还是敢背着我做这个买卖……怎么，吃不饱？”

    山羊胡急忙趴伏在地，瑟瑟发抖。

    一旁的加玛不管不顾，跪地挪向鲁特，颤声乞求：

    “领主大人，我根本不知道他们的生意，我只是在倒卖药剂而已，他们出钱我就卖，他们私下干的事情我全都不知情啊，我的罪没那么重啊，能不能放……”

    刷！

    刀光一亮。

    加玛的脸色僵住，死死盯着鲁特手中的宝石匕首，此刻正架在他的脖子上，压出了丝丝血迹。

    “别、别杀……”

    “闭嘴。”

    鲁特一脚将加玛踹到墙边，接着拿出一块手帕，慢条斯理擦拭宝石匕首的血迹，看向趴在地上不敢动弹的山羊胡，淡淡道：

    “现在把你告诉那个猎人的情报再讲一遍，有这个药剂师作证，讲吧。”

    山羊胡这才颤声开口：“堂哥，没人知道我们的关系，我绝对没有出卖您！”

    加玛为之一愣。

    “……”鲁特顿时眯起眼，暗自冷笑一声。

