    “宋欣、金燕，你们看，就有这些带根的。还有不少，都是没有根的叶子。”

    宋欣接过草，仔细的看着：“韩野，这草真的很神奇。快两年了，它竟然没有枯死。就这一点，有这样的生命力，就值得下力量去研究。你们想想，如果研究出来，会对生命，有多么大的帮助，这要用到医学上，就是奇迹。”

    “韩野，带根的这些，千万要收好，不可损坏丢失了。等研究所的人来了，我们请教一下他们，如果可行，我们马上着手，成立培育基地。”

    “这草的事，列入重点，首要项目。韩野，你发现草的地方，不能告诉任何人，包括研究所的人，那里应该是关键。”

    “宋欣，你的意思是，土壤的矿物质是关键吧？你放心，我不会告诉任何人。”

    “那里土壤的成分，水质，气候都有关系。一旦根系能复活，我们要把挖回来带根系的草，在温室里培育成小苗。然后再根据它，所需的土壤成分栽种。”

    “宋欣，看你对这草这么上心，它真的会有大用处吗？我把它采回来时，根本就没放在心上。要是那时，我要像你这么重视，栽上一些，也许就能培育出来了。”

    “我当时把这草拔回来，只是好奇它，冬天怎么会如此鲜绿。后来就用于保鲜，看来是耽误这草了。宋欣，要是那时遇到你就好了，你看问题，比我强多了。像你这样的媳妇，再来几个也行，大家一起出主意多好！”

    “你个臭弟弟，有我们姐妹俩，你还不知足是吗？还要再来几个，你不怕累坏了呀，男人真的不是东西，花心大萝卜。你小小年纪，还要再来几个媳妇，我看你敢，没我们姐妹的同意，半个也不许找。”金燕一听这话，立刻炸毛了。

    “臭弟弟，脑子里想什么呢？竟是坏道，你看谁有你牛，一下子就白捡了两个美女，还不知足！”

    “金燕，你不要生气嘛。他才不会真找，也就说说而已。你想想，有我们在，谁敢来？一般的，韩野肯定也看不上，有条件的，要是真看上他了，也要打听一下你我的情况吧？一旦知道，谁敢和咱俩对着干？”

    “宋欣，你说的对呢！我怎么没想到这些呢？看样子，我真的要好好的向你学习。我和你对事物的看法，差距真的很大，真得要好好动动脑子，不学不行了。”

    “金燕，你好好学吧，你也是个聪明人！韩野，我们应该准备吃烤肉了吧？下午还要到村里，去了解一下情况。这雪下的，什么事都拖后了。”

    “好，我马上生火，你们俩准备一瓶酒，中午吃烤肉，我们三喝上一杯。”

    韩野喝了一杯，也就不喝了，下午他们要去村里，也防喝酒误事。韩野这点很好，不贪杯。

    “男人嘛就该如此，决不能见酒没命，贪杯误事。弟弟是个好男人，拿得起放得下，我就喜欢这样，该吃时吃，该喝时喝，。完了我们就去村里吗，开车行不行？”

    “金燕，开车怕是不行，雪厚度都在半米左右，开车估计过不去。”

    “弟弟，这就要看雪的表面，结冻程度了，如果能承重一台车，就可以。在冰上开车，我的技术绝对没问题。”

    “那行，等吃好了，我们先试试，能开车那是最好了。可这冰雪道，没上防滑链行吗？”

    “弟弟，这你放心，冰雪路上我也开过，一点事不会有，放心吧！”

    “好，那我们试试，能行最好。你们多去穿件衣服，外面很冷，你们准备去吧，这里我来收拾。”韩野说干就干，一样一样的东西，全都拿进屋里放好。

    韩野割了一大块狍子肉，蛇肉外人知道不好，想了下还是没拿。又拿了两只兔子和山鸡，准备给他三叔带过去。

    “走吧弟弟，我们都准备好了，你收拾结束了吗？手里拿那么东西干嘛呀？”

    “这是我准备送给三叔家的，狍子肉、山鸡和兔子。蛇肉没拿，大蛇的事，不能让别人知道，省得找麻烦。”

    “韩野你做得对，这事只能我们三人知道，其他人不可以。”

    韩野交待大黑看好家，还有小白，也不要乱跑。大黑和小白都叫了两声，表示知道了。

    院门外，金燕已把车开到雪地上：“你们俩上车吧，我看了没问题，能开车过去。”

    冰雪道上开车，最是考验司机的技术。金燕握紧方向盘，脚时刻带着刹车，这样遇到突发情况，不至于车身打滑。

    金燕的车开的非常棒，确实技术过硬，冰雪上面，开的平平稳稳，但开的不快，十几分钟就到了村里。

    “看样子，三叔这新官真干事了。村里的路，积雪全部清理干净了，很好！往年这么大的雪，村里没这么快，就把道路清理出来。今年这样才好，大家看着也高兴！”韩也已经看到，小山村有了新面貌。

    车停在了三叔家的院门外。

    “宋欣，金燕，你们先在车里，我看看三叔在不在家，不在我们再去村里，你俩等我一下。”韩野说完，就下了车，拿上后备箱的东西，进了大门。”

    韩野刚进院，就听到屋里有人说话，人还不少。他转身回到门外：“宋欣、金燕，你们也下车吧，三叔在家呢！”

    “好，韩野你先去，我们随后就到。”宋欣和韩野说完，也忙着和金燕下车，进了大门。看见韩野正在里屋门口，等她们呢：“等我们做什么呀，外面好冷。”

    宋欣、金燕虽然嘴上怪着韩野，可心里都甜丝丝的。三人会齐，这才进了门。

    “好暖和呀，三婶，你这屋生暖气了吧？”

    “小野，你来了。这大冷的天，你怎么让她们也跟来了？快到三婶这里来，小野你真是的，把两闺女冻着，看我怎么收拾你，一点也不知道心疼人，傻小子一个。”三婶边责怪这韩野，边招手让三人跟自己坐着。

    “三婶，我们开车来的，她们俩没事！”

    “小野，你还是过来三叔这边坐吧，让她们三人说说话！”?

