    沐梓也无奈了，自己是哪里惹上了这个月之王了吗？明明应该没有才对，“抱歉了，我没有这种爱好。”沐梓摇摇头，他虽然不清楚朱月所说的融为一体是什么意思，但肯定不是LSP们所猜的那个意思。

    朱月并不意外，在她看来这种级数的人要是能被说动那才是见鬼了，又不是色中饿鬼，谁会见色起意呢。

    “那还真是没办法了呢，看来，我也只能将你带走之后，再慢慢让你，回心转意......”朱月面带微笑的说出了这样一句话，正准备动手强行带走沐梓，却不曾想一股巨大的压力生生将她压制在了原地。

    摩根面如寒霜，她对沐梓的观感一般，但是对朱月的观感更差，作为皇女，被两人放在这里无视了半天，怎么想都不会有好脾气。

    “我说，月之王冕下是不是觉得，我不列颠无人了？”摩根勒菲轻轻抬手，葱白的手指上逐渐缠绕了黑色咒文，“还是月之王觉得，我不列颠是你想来就来，想走就走的？”

    别以为我摩根勒菲就是好欺负的，这么多年下来，整座不列颠岛早就被她炼成了自己的领地，闯入了我的地盘还这么嚣张？给你脸了！

    “哦？看来你也不是那么一无是处呢。”朱月瞥了一眼摩根勒菲，下一刻，她就挣脱了来自不列颠意志的压制，“不过很可惜，你我之间的阶位差距，还是太大了些！”

    身上魔力骤然爆发，无数吸血蝙蝠从朱月身上冲出，朝着沐梓与摩根勒菲的位置而去，不同于沐梓，摩根勒菲虽是魔女，身体依旧是她最大的缺点！

    “呵，还真是让人看扁了啊！”摩根勒菲发出一声冷哼，双臂上出现了魔术回路，魔杖轻挥间大片大片的吸血蝙蝠就这么湮灭在了她的周身。

    沐梓嘴角抽搐，这年头不会体术的caster就已经没活路了是吗？摩根勒菲所用技巧圆润自如，完全不是初学乍练的那种，其后一座神殿的虚影已然逐渐成型，她在构筑属于自己的堡垒，真正的魔力神殿！

    “嘛，其实不用这么麻烦的。”沐梓完全无视掉那些吸血蝙蝠，向前跨出一步便消失在了原地，一旁的摩根勒菲直接愣了一瞬，自己刚才，应该是用过权柄将他绑缚在原地的吧？

    锵！两柄长剑在空中相撞，朱月看着沐梓的眼神似笑非笑，“怎么，小哥这么心急的想要和咱融为一体了？可以的哦，只要小哥你愿意的话...额...”

    朱月不可置信的低下头，一把长枪的枪尖正从她的小腹处穿出，猛然回过头，一个与沐梓长得一模一样，却是完全由影子所化的身影，手持先锋之枪，毫不留情的捅了进去，看到朱月回头，甚至还多加了一把力。

    “没有人可以逃离他们的影子，你也不例外，月之王。”沐梓轻叹一声，“我与你并无深仇大恨，既然你执意要找我麻烦，那我也只能....”

    呵呵冷笑声从四面八方响起，沐梓的身形骤然消失在原地，三道影子冲入朱月的身体之中又再度浮现，沐梓手上出现了两把带着利刃的袖剑，惨烈的白光闪烁，两道影子连同沐梓本体手中的袖剑划过朱月的脖颈，顿时头颅冲天而起！

    “瞬狱·影杀阵”沐梓的身形再度回到原位，“请多指教！”

    “啊！！！！”朱月作为真祖，自然没那么容易死去，伴随着凄厉的惨叫声，朱月的身体抱起头颅冲天而起，径直撞开了摩根刚刚才启动的固有结界，“沐梓，本王记住你了，给我等着！”

    无奈的耸耸肩，沐梓看着一旁似乎有些呆愣的摩根，“对付caster什么的，果然还是Assassin比较合适，不是么？皇女殿下。”

    摩根勒菲深吸了一口气，忌惮的看着沐梓，此时她也没有了对付沐梓的想法，刚才朱月有多强她也是体会过的，结果被沐梓一击之下重创，换位想想，如果是自己，此时恐怕已经身首异处。

    “你接近莉莉到底有什么目的？！”摩根勒菲死死地盯着沐梓，她不相信如此强大的一个人类会没有任何目的的去教自己的妹妹，魔术师都是一群自私自利的家伙，她早就已经体会过！

    “梅琳跟我做了一笔交易，她让我来教导莉莉一些武技和其他的技巧，条件是帮我隐瞒住你，现在看来，她并没有遵守约定。”沐梓耸了耸肩。

    场上的气氛突然变得怪异起来，沐梓与摩根勒菲对视一眼，“果然，梅琳那家伙就是靠不住的混蛋！”两人瞬间达成共识。

    “既然如此，那我的小妹，就拜托你了！”摩根勒菲转身准备离开，却又突然停住“沐梓，你既然认识梅琳，应该知道莉莉未来的事情吧？”

    摩根勒菲同样可以看到未来的一些东西，这也是为什么她一直在找办法阻止阿尔托莉雅的原因，自己的妹妹如果结局注定是悲剧，那还不如一开始就不让她离开！

    “知道，所以呢？”沐梓挑了挑眉，从莫德雷德那里他知道了未来摩根也同样是自己的王后之一，虽然不太相信，不过好歹是孩子她妈，听听也没关系。

    “要合作吗？”摩根勒菲突然说道，“我不相信所谓的宿命，我也不想让莉莉走出那一步，要来试试吗？反抗命运的选择？”

    沐梓突然笑了出来，“什么嘛，摩根你原来也是很关系莉莉的嘛，还真以为像...”还真以为像是历史中一样，是嫉妒阿尔托莉雅被尤瑟王赏识，因爱生恨最终选择了报复亚瑟王。

    “少废话，合不合作，一句话的事！”摩根勒菲冷哼一声，她不喜欢沐梓，不过自己的妹妹对这位新老师似乎好感度很高，再加上沐梓的实力确实强大，如果好好谋划一番的话......

    “没问题啊，合作什么的。”沐梓慨然答应，反正这次的任务也没给出具体的条件，想做什么还是看他自己的想法，大不了到时候真像小莫说的那样，自己去把选王之剑呗。

    阿瓦隆之中，梅琳看着两人相握在一起的手，默默地摇头，“尤瑟王的女儿呦，命运的齿轮早已注定，可不是你能够轻易改变的啊......”

