    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    “好诗啊！此诗之中展露的洒脱之气，实乃吾平生仅见！”

    “倒底是哪位大家，居然能做出如此诗作？”

    “郡主所言不错，此诗确可当得起传世之作！”

    大厅之中在沉默了片刻之后，议论杂吵之声顿起，芈虹月送来的这首《南陵别儿童入京》一石激起千层浪。

    宛如在平静的湖面投入一块巨石，使得在场所有的才子议论纷纷。

    便是芈梁成也是露出了惊讶之色，由诗观人，此诗的作者一看便是胸有大志之人，而且一心想做那栋梁之材，得以施展心中抱负。

    我楚国何时出了这么一号人物？

    有如此诗才之人，绝不会籍籍无名才对，这纸上的字是妹妹虹月所写，落款却是楚天。

    楚天？

    芈梁成倒是知道一个楚天，不过那是个江湖人士，而且从未听过此人有什么诗才。

    难道是同名同姓之辈？

    他已经打定主意，这诗会散了时候就去寻找芈虹月，自己询问一下这个楚天，到底是何来历，又是如何认识的此人。

    至于现场的这些才子所问，芈梁成知道的并不比他们多，他自己也是一头雾水。

    于是面露苦笑的说道：

    “各位，此诗的作者落款之上写了其名讳，上楚下天，至于其人是何来历，又是哪方人氏，本世子也不清楚，诸位之中可有识得此人的？”

    人群一阵沉默，楚天的名号他们也是第一次听见。

    芈梁成见此情况，朗声说道：

    “这样看来只有待会我去找舍妹询问一番了，若是能找到此人，过几日本世子还在此处，再次邀请诸位前来，让大家一睹此人风采！”

    众人听见芈梁成如此说，自然大声叫好。

    文人最好交友，尤其是那种名气大有本事之人。芈梁成愿意在为了这楚天开一次诗会，让所有人与他结交一番，自然是极好。

    这时人群之中有人喊道：“世子殿下，若是可以，其实还有一人最好也能邀请一同前来。”

    众人不解的看向此人，不明白他说的是何人。

    那人见目光全都聚焦到自己身上，尤其是芈梁成也好奇的看向他，便朗声说道：

    “前几日有一人在教坊司也做了一首诗，想必大家应该都听说过此事吧？”

    这话一出，众人恍然，原来他说的是那个坑了赵无忌的少年人。

    非但如此，还成功破了飞儿的身子，简直是吾辈之楷模。

    于是现场顿时响起了一片附和之声，这样一位少年人，确实值得芈梁成拉拢邀请一番。

    在场之人有许多不知道此事的，于是纷纷询问起那些附和之人，到底是何人居然能引起这么大的反应。

    芈梁成也是不解，将那名最先提议之人叫到近前询问。

    一番交流之后，芈梁成顿时啧啧称奇。

    现在的年轻人倒是真勇啊，布衣之身敢当面锣对面鼓的坑赵无忌。

    “浩态狂香昔未逢，

    红灯烁烁绿盘笼。

    觉来独对情惊恐，

    身在仙宫第几重。”

    他缓缓的念起了这首芍药，少年慕艾，能在极短的时间里如此迅速的做出这么一首诗，可见这少年确实有真才实学，而且急智方面更是出众。

    “好！我明日便派人去教坊司打探这名少年的来历，若是能找到，一并请他来王府与诸位共饮！”

    现场的氛围被一下子推到了高潮，除了最开始被众人吹捧的厉害的那位状元郎以外，其余之人皆是一脸的兴奋之色。

    也就是在这个时候，一名下人面色惊慌的跑了进来，急冲冲的来到芈梁成的身边耳语了几句。

    众人便见到芈梁成的脸色顿时一变，继而惊怒交加的大声喝问道：

    “当真？人在何处？”

    那名下人显然猜到芈梁成会是如此反应，有些尴尬的朝周围看了一眼。

    芈梁成见状立即知道自己有些失态，忙抱拳朝众人说道：

    “诸位，本世子临时有要事要处理，失陪了。”

    说完，便头也不回的带着那名下人走出了大厅之中。

    待到出得前院，他面色难看的朝那名下人问道：

    “欧阳信现在在哪？”

    那名下人弓着身子回答道：“就在东厢院，只是……”

    “只是什么？”

    芈梁成强压暴怒的心情问道，便听得下人说道：

    “欧阳公子的首级被斩了下来……”

    芈梁成瞪大了眼睛一副不可思议的表情看向那名下人。

    “你是说，欧阳信是被斩首而死？还死在了东厢院？”

    “发现此事的是刘统领，他是这么告诉小的的，他请快快做出决断才好，府外还有几名影阁的人在等着欧阳信，若是……”

    芈梁成深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    事出突然，谁也想不到欧阳信居然会被人在王府之中杀死，而且事前没有半点痕迹露出。

    记得自己当时是与欧阳信一起从后院出来的，当时他要去茅厕，便离开了一会，这之后便再也没见过他。

    难道就是那个时候凶手抓走了欧阳信，并将他带到东厢院杀害？

    可欧阳信本身是五品武者，哪怕有伤在身，也不会这么容易便不声不响的被制伏吧？

    带着满头的疑问，芈梁成来到了东厢院。

    这里此刻已经被护卫和下人们给包围了起来，屋内也只有一人在查看现场。

    芈梁成的到来并未引起多大动静，但屋内之人却很明显感觉到了，先一步迎了出去。

    “见过世子。”

    这是一名中年人，身上披着铠甲，走动之间会发出哗哗的甲叶碰撞之声。

    见到芈梁成到来，他拱手行礼道。

    芈梁成此刻无暇客套，只是轻轻的嗯了一声，便抬脚朝屋内走去。

    一进屋，一股浓重的血腥之气便扑鼻而来，入目所及，是满地的血迹以及一具被砍了脑袋的尸体，其头颅就在尸身旁边。

    只看衣着打扮，芈梁成便确定了死的的的确确是欧阳信无疑。

    “刘统领，你来说说事情的经过。”

    那名身着铠甲的中年男子应了一声后便开口说道：

    “半刻钟之前我带队经过东厢院外，由于此处常年未有人居住，我等也只是照例巡查一番，却在路过房屋门口之时闻到了血腥味。”

    “于是属下大胆冲进了房间内查看，没想到刚一进门，便看见了眼前的一幕，欧阳公子被人斩了头颅，死在了此地。”

    “于是我迅速命人将此处包围，四处查看，并且派人通知世子。在世子到来之前，附近已经被我等翻找过一遍，并未查到任何与凶手相关的线索。”

    芈梁成额上青筋直跳，咬牙问道：

    “你是说，凶手在杀了欧阳信之后就这般大摇大摆的跑了，你们居然找不到半点蛛丝马迹？”

    刘统领心中一紧，急忙说道：

    “也不是全无收获，属下从欧阳信的尸身上发现了些许端倪。”

