    当巨大的阴影笼罩在白宫上空的时候，大明的新凤城却迎来了最盛大的典礼。

    大明复天行圣肇纪立极大雅至尊胜文靖武承殷惩盎宽仁纯孝道德皇帝朱氏讳善（土鳖）大婚，定年号为德武。

    德武者，德在武先，说明大明乃是有德之邦，剑锋所指皆为仁德。

    由于罪恶的北美奴隶制种族灭绝反人类匪帮悍然发动的税务入侵，原定于大明德武元年九月九日的集体婚礼不得不延迟到了十月一日。

    这一天，锣鼓喧天，礼炮齐鸣，整个新凤城都沉浸在欢乐的海洋中。

    由皇家牵头，七十多对新人一同步入婚礼的殿堂。

    婚礼是以简化版的汉制为主，西式为辅。

    由天子带头免去了许多繁文礼节，尽量提倡简单而庄重的仪式感。

    婚礼的吉服是朱富贵在婚庆店买的汉式礼服，红黑为主色调，相当漂亮。

    为此，婚庆店再一次赠送了注入梳子、礼盒、红包信封等小礼品。

    这让朱富贵给笔友写信的时候又能剩下一笔买信封的开支，非常完美。

    老实说，朱富贵虽然是大明皇帝，但还是觉得秦汉风格更加硬朗好看。

    所以出于个人爱好选择了这样的礼服。

    大明也没有什么大儒多逼逼，唯一一个秀才本身就是新郎官。

    另外一个学识渊博、懂行的居然是日本人伊井博人。

    他对汉文化的了解居然还在这个时代大部分中国人之上。

    这个小老头忙前忙后倒是帮了不少忙。

    朱富贵虽然提倡从简，但有些细节可以优化，赋予婚典更美好的寓意的话，也是不错的。

    除了小日本为大明天子的婚典劳心劳力，大明纯臣唐三桂也送来了贺礼。

    将一千多白奴“卖”给唐三桂后，普拉什煤矿中的一千多华工被置换了出来，使得新凤人口达到了5500多人。

    但在这些华工离开矿区之前，在唐纳德的提议下，大家一起完成了一份祝福天子的贺礼。

    唐纳德曾经听朱富贵说起过自由女神像和总统山这两样奇观。

    一直以来，他都对此念念不忘。

    甚至在新凤规划之初，唐纳德便建议在腾龙山岩上雕刻四代大明皇帝的头像。

    不过因为工程过于浩大而被朱富贵搁置了，而且具体雕刻哪几个皇帝，朱富贵也得好好想想。

    所以这一次唐纳德献给天子的贺礼就是另一样奇观——自由女神像。

    当然，一千多个华工，一千多个白奴，仅仅靠这些人手是不可能造出93米高的自由女神像的。

    唐纳德献上的仅仅只是一个九米多高，中空的雕像。

    然而它的材质却相当不一般。

    实际上，唐纳德一开始打算用的是钢铁或者是铜。

    不过普拉什矿区对于朱富贵来说没有秘密，唐纳德一开始规划设计，朱富贵就得到了线报。

    对于老唐的孝心朱富贵没有拒绝的意思，相反，他第一时间召见了唐纳德，并称赞了他。

    不过关于雕像的材料，朱富贵提出了要求。

    那是一种比铁更耐腐蚀? 比铜更加轻便? 比白银更加耀眼的金属。

    那就是铝。

    听到这个要求唐纳德差点没被吓傻。

    这段时间因为做大明军火、人口中介而大赚一笔的唐纳德，掏钱给皇帝陛下送个铜像勉强还是支撑得起。

    但送九米多的铝像? 哪怕它是空心的……

    英国皇室也没那么奢侈吧！

    唐纳德甚至一度认为朱富贵是要逼他自裁。

    不过后来证明? 这是虚惊一场。

    因为仁慈、慷慨、富裕的大明皇帝居然划拨了铸造铝像的原材料。

    那可是两吨多的铝啊！

    唐纳德一想起来就直哆嗦。

    自己还是完全低估了大明的底蕴！

    人家法国皇帝用铝做杯子就沾沾自喜了。

    大明皇帝随随便便就能拿出两吨的铝来哄老婆开心。

    与之相比，谁是暴发户? 谁才是真正的皇天贵胄一目了然。

    当这座以殷素素形象铸造的自由女神像被树立在新凤广场中央时，引起的欢呼声一浪高过一浪。

    朱富贵看着那些按照中国传统习俗——见啥都先拜一拜——的华人们虔诚的表情? 第一次感受到了奇观党的力量。

    ……

    在婚礼上还有两个小小的插曲。

    一个是大明皇家陆军特战哨把总? 御前金吾卫指挥使，钦赐同男爵杨六郎的爱人突发风寒，无法到场。

    在皇帝陛下的要求下，杨六不得不全程抱着等身娃娃完成了婚礼全程。

    这一幕还被黑白相机永久地定格在了胶片上。

    需要说明的是? 随着攻克新津等重大军事胜利? 大明也开始给武官发放荣誉爵位了。

    同男爵和同进士及第一样，说是进士实则相差巨大，并不是真正的赐爵，而是一种荣誉。

    说白了，就是皇帝陛下让大伙儿先过把瘾? 想拿到真正的大明爵位可不是这么简单的事情。

    一件东西珍贵与否不在于名头大小，而是取得的难易。

    否则就像太平天国的王爵? 发放起来慷慨是慷慨，可惜根本不值钱。

    与童贯童王爷梦寐以求的那个王爵根本没得比。

    所以从第一刻开始? 朱富贵就十分重视大明体制内爵位的通货膨胀。

    老朱同志当年废除了子爵和男爵，朱富贵可没有敬天法祖的概念? 一点都不给他面子? 说改就改了。

    这些同男爵? 同子爵，根本就是不值钱的玩票荣誉，后期用来打发“国际友人”最是不错。

    除了全场搂着等身娃娃的杨六，另外有趣的一幕就数送新人进洞房时，扣着门框拼命挣扎的夏志新了。

    真看不出老夏是这么腼腆的一个人。

    好在一百八十多斤的新娘子很温柔地将他扛了起来，很快房间里就响起了靡靡之音。

    而这一晚，福贵宫主卧室内，剧情的走向也与朱富贵原本的设想完全不同。

    原本朱富贵以为，自己虽然是一个初哥，但至少理论经验丰富，应该能够占据战场的主动权。

    毕竟殷素素看上去是那么的单纯……

    然而，朱富贵陛下苦练已久的神之一手还没有施展，就被一个滚烫如火的身子包裹缠绕了起来。

    “笨蛋朱哥哥，你藏起来的漫画书我都看完了……”

    只听到这么一句，朱富贵便被推到在床，陷入了美妙的海洋之中。

    之后的日子里，朱富贵过上了食髓知味的性福生活。

    但生活越是美好，朱富贵的头脑越是清醒。

    他知道，只要自己有一刻松懈，眼前的美好随时都有可能烟消云散。

    作为大明的皇帝，殷素素的丈夫，自己必须时刻保持警觉。

    不过让人感到疑惑得是，至今为止，西雅图地区依然没有对新津采取什么行动，甚至连抵近侦查都没有。

    仿佛一个两千人的殖民据点从地图上消失了也就消失了，没有任何反应。

    对此朱富贵只能猜测，或许是东部的战争到了白热化的关头，即便是西雅图的这样偏僻的地方也无暇他顾了吧。

    除此以外，朱富贵还在报纸上看到了两条差点让他喷出可乐的新闻。

    第一条便是，一周前，美利坚合众国联邦政府驻华公使田贝，照会大清国总理各国事务衙门管理大臣恭亲王奕忻，抗议清国以不正当手段干涉美利坚国内政。

    美方敦促清方立即停止伤害两国传统友谊，伤害两国人民感情的错误行为。

