        只是在S省的这几天盛怀仁已经给家里去了好几个电话，一是好让曹玉梅放心，毕竟家里三孩子有两个都发生了这么糟心的事情，身为阿娘能不操心吗，二嘛就是想要找一个人说一下自己做才蠢事，毕竟曹玉梅才是盛怀仁最好的倾诉对象啊。

    当曹玉梅在听到盛怀仁说，这些天的行为，额，下意识的行为，也沉默了，突然的她就想到了九叔公那天和他们交谈的话，“小羽重情，尤其在意你们的感情，所以我知道这一次她肯定会有所损伤，我也让她去了，大不了以后回来我给她在好好的调理，只是能不能请你们不要伤害她，哪怕表面装一下也好，虽然她不是你们亲生的，可是她给你们送来了双胞胎，你们也到底养育了她这么些年？”

    是啊，毕竟她送了他们一对双胞胎，毕竟他们养育了她这么些年，难道他们就真的不能将她当成自己的孩子吗，如果没有小羽送他们的一对双胞胎呢，那小羽就是他们的唯一孩子，那他们还会有下意识的区别对待吗，曹玉梅觉得肯定是不能的啊。

    曹玉梅沉默了一会后，声音很轻却不囊听出来她心理的决定“孩子他爹，手指都有长短呢，自己的孩子下意识的心疼小的，这个我能理解的，只是莫要太过分的，毕竟都是我们的孩子，想来只要你真心改过小羽肯定会原谅--我们的吧。”

    听到曹玉梅的话，盛怀仁楞了一下后，反应过来，然后轻轻的“嗯，我知道了，以后不会了，放心，等我们回来。”

    接下来的时间，盛怀仁好似也没有过多的靠近盛羽，只是一些小细节处开始有了明显的变化，比如闫印之要去打水给小羽擦脸的时候，他会提早将温水和毛巾递过去，印之要给小羽喂水的时候，他早就已经凉好了温开水，只等闫印之需要的时候就给他递过去，随时准备让他给会给小羽喂下去。

    身为父亲的稳定如山在这一刻，既然在盛怀仁的身上表现了出来，不仅仅如此，等有空闲时间的时候，他还会让启康对着盛羽轻轻的教启康喊“阿姐，小康喊阿姐，阿姐你要快点好奇来，我们都在等你。”

    只是启康到底还是一个奶娃娃，不可能喊出阿姐来的，当然盛羽也不会因为这几句话而睁开眼睛，调整了几天，算是稳住了盛羽的情况后，九叔公就提议大家回去盛唐村，盛羽这边的情况好似已经朝着好的方向发展了，可是被她连累的帝归宇却是倒霉了。

    作为一个合格的职业人，这样不定时的昏迷肯定是不合适的，尤其是这种找不到原因，也查不出病症的情况，所以一个来自上面的决定，无声无息的传递给了帝墨军的手里，而帝墨军在知道儿子这个情况的时候也是很无奈的，毕竟儿子的情况，真的已经无法当一个合格的职业人。

    好在帝家即便不坐什么，他们也有着他们独有的实力，所以即便帝归宇因为这接连的莫名其妙的昏迷，被逼无奈的退出来职业人的生涯，可是他依然是S省上流人群中的一块金字招牌，当然在帝归宇还在昏迷的时候，就已经暗搓搓的想要做点什么，只为了想趁着帝归宇低谷的时候，表现一点不同。

    嗯，讨好也好，献殷勤也罢，反正总是想要做点什么，好让帝归宇，甚至帝家能记住这一份情，这一个人，只是很多事情人往往都是人算不如天算啊，原本算计好的恩情，瞬间的就被人截胡，成了一个好心替人做了嫁衣的人。

    嗯，这人不是别人，而是一直想要攀上帝归宇的盛容，此刻的盛容还是苗青禾的徒弟，只是没有人知道盛容接着帮助苗丽接近帝归宇的借口，自己却想乘机取代了苗丽的地位，让帝归宇记住自己这个人，记住自己对他的恩情，等到哪一天她不再需要依靠苗青禾，当然苗丽如今就不被她放在眼里。

    只是如今她还需要依靠苗青禾的巫蛊本事，帮助自己取得这个机会，

    此刻的盛容正一脸崇拜的看着苗青禾，那小表情可算是大大的满足了苗青禾，经过这些天的接触，苗青禾的个性基本上，盛容已经算是掌握的很清楚了，所以如今想要得到苗青禾的支持，盛容觉得应该不是什么难事的，就看到盛容很小女儿姿态的开口“师傅，你说蛊虫有没有可能，让人毫无预兆毫无反应的就突然陷入昏迷啊，嗯，还是那种让人查都查不出原因来的，就像是睡着的，嗯，类似深度睡眠的那种。”

    “这个啊，能是能，不过需要对蛊虫的控制达到一点的程度。”苗青禾不经意的回答。

    “师傅您能做到吗？那您你将昏迷的人唤醒吗？”盛容听到苗青禾的话，突然的情绪有点不受控制了起来，毕竟帝归宇可是自己看上了好久的男人，他肯定也势必要成为自己的依靠，嗯，那是自己看上的男人，她势在必得啊，如今要是能提前的在两人之间建立情谊的话，那他们之间就将更加的牢靠了。

    那她等她在长大一点，是不是就真的有希望了呢，苗青禾对于盛容的激动，并没有多想什么，只是看了盛容一眼，淡定的回答一个字“能。”

    能，哈哈哈，师傅能，那她的幸福就--十拿九稳了啊，盛容激动的小胸铺起伏不断，抬手就要去抓苗青禾的手，就在这个时候，一道声音在他们背后响起来“盛容你够可以啊，做了这种事情你还有脸来这里，你给我滚，不要再让我看到你，阿爹，阿爹你快给我走，帮我去救一个人，阿爹，快点啊，救人如救火啊，盛容你给我等着，你敢骗我，我会让你知道我的手段。”

    苗青禾原本还算和蔼的表情，顿时就因为传进来的苗丽的话语给打破了，对于自己的这个女儿他是真的心疼到了骨子里，加上因为没有阿娘的原因，让苗青禾觉得亏欠了苗丽，所以他从来都不会拒绝她的任何要求，哪怕明知道她无力取闹。

    