    可是这玩意儿就真真切切的摆在自己的面前，程不识一时之间实在是不知道自己应该怎么说了。

    “程将军你就别在那猜了，您还是先给大王安排洗澡水吧！我们这次不光是端了龙城，顺便把匈奴的王庭也给抄了！”

    “连匈奴单于的王座都给带回来了，你是没看到啊，这玩意儿居然是他娘的纯金的！也幸亏现在是入冬了，要不然的话，这一路上还不知道得费多大的劲呢！”

    看着程不识惊骇欲绝的表情，何君安嘿嘿的怪笑着说道。

    “我……”

    结结巴巴了很久之后，程不识终于还是扭头直接走了。

    刚刚和刘登接触的这一会儿，这信息量实在是太大了，现在这时候他都不知道自己到底应该怎么说了。

    这定西城虽然不是久留的地方，不过不管怎么说，这里毕竟是汉朝境内了。

    刘登带着麾下的士兵们美美的洗了个澡之后，总算是吃上了一顿热乎饭。

    就在刘登他们吃饭的功夫，刘登大破龙城火烧王庭的消息，已经传遍了整个定西城。

    无论是那些定西城的士兵们还是附近的百姓们，听到这个消息之后，一个个都蜂拥而来，争相想要一睹匈奴王帐的风采。

    为了满足这些百姓们的愿望，在请示了刘登之后，何君安直接命人把王帐给支了起来。

    看着那高高耸起的帐篷，还有帐篷顶上那只巨大的金狼头，所有的百姓们都大呼过瘾。

    尤其是王帐前面摆放着的那张纯金的椅子，还有摆在椅子上的那个骷髅头，更是吸引了无数人的目光。

    “大汉万岁！汉军威武！”

    “大汉万岁！汉军威武！”

    “大汉万岁！汉军威武！”

    ……

    在听说了那骷髅头居然是冒顿老贼的头骨之后，人群之中不知道谁喊了一声，紧接着所有的百姓们都开始跟着呐喊了起来。

    一时之间，原本刚刚经历战争苦难的百姓们有些佝偻的腰杆，一下子挺直了起来。

    这才是难得的荣耀啊！

    “大王，不知道您接下来有什么打算？”

    等到刘登吃饱喝足了之后，程不识再次来到了刘登的面前。

    “占了这么大的便宜，匈奴人怎么可能善罢甘休？本王自然是要把这些东西送到长安去，然后尽快赶回晋阳！”

    刘登笑了笑，然后直接说道。

    不管怎么说，刘登这次算是捅了马蜂窝，这些匈奴人怎么可能会善罢甘休呢？一下子连了王位的传承的东西都丢了。

    甚至，连冒顿单于的脑袋都被刘登给带回来了，匈奴人要是不报复的话，就是刘登自己都不相信。

    “那拢西这边会不会……”

    话说到一半程不识又不由自主的停了下来，毕竟和刘登说这些确实是有点多余了。

    他身为陇西太守，自然是守土有责，无论匈奴人是出于什么目的，他都不能坐视不管啊？

    “这个你倒是可以放心，本王估计那些匈奴人要报仇，也只会是猛攻雁门云中！”

    刘登当然明白他是什么意思，笑了笑然后随口说道。

    “如此说来的话，那雁门和云中岂不是很危险？”

    程不识有些担心的问道。

    “放心好了，我只怕他们不来，只要他们赶来本王绝对给她们一个厉害瞧瞧！”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑意，经过了这么长时间的整修，无论是雁门还是云中，这墙头上都已经布置上了大量的火炮。

    而且，所有的城墙都经过了水泥的重新灌注，坚硬程度比起之前，可是有过之而无不及。

    这两座城池原本就是专门为了防备匈奴入侵而建造的，再加上刘登这段时间以来不断的整修，说是固若金汤，毫不为过。

    “话虽然是这么说，不过大王还是尽快赶回去的好！”

    程不识为人谨慎，当然知道轻重厉害。

    “本王也是这个意思，明日一早，本王就准备率部出发了！本王带回来的这些百姓就有劳程大人了！”

    刘登他们毕竟全部都是骑兵，如果昼夜兼程赶路的话当然没有问题，可是带回来的那些百姓们问题可就大了。

    他们的身体原本就不大好，再加上这一路上的颠簸，刚刚进入定西城，就已经有很多人开始病倒了。

    时隔多年，终于再次回到了汉朝境内，这让这些百姓们一个个泣不成声，其实很多人能够回到这里，完全就是凭着一口气。

    现在这一口气一泄，自然会有大量的人病倒，这也是在情理之中的事情。

    “大王放心，这些百姓们就交给我好了，有愿意回家的，等到开春之后自然护送他们返回家乡，不愿意回去的就留在这城里，我也给他们分配田地重新加上户籍！”

    对于这些汉家百姓的遭遇，程不识也是不胜唏嘘，不管怎么说，他们终究还是得托苦难回到了大汉的怀抱，他这个做太守的自然不能看着这些百姓们不管。

    “如此，就多谢程大人了！那本王就不往长安去了，着人把东西送回去之后，我就直接回晋阳了！”

    虽然刘登现在也很想念小石头，不过不管怎么说，毕竟还是得以国事为重啊。

    “不，大王恐怕还不知道，就在不久之前，匈奴人再次派出了使节前往长安算算日子的话，最近这几天应该就快到了，大王若是现在赶回去的话，应该还能够赶得上！”

    “匈奴人再次派出了使节？这些人的脸皮还真是够厚的！”

    听程不识这么一说，刘登的脸上也不由自主的露出了冷笑。

    “末将以为，大王还是尽快赶回去一趟好，要不然的话，恐怕朝中的某些人，会怂恿陛下做出不利大汉的举动！”

    上次朝堂上的事情，刘登多少也听说了一些，听程不识这么一说之后，他还真是有些犹豫了。

    貌似自己要是不回一次长安城的话，好像还真有些不太妥当。

    “本王知道了，多谢程大人！”

    犹豫了片刻之后，刘登直接朝着程不识拱了拱手，然后立刻下去安排了。

    既然这些匈奴人不识好歹，那自己也确实应该回去给他们一点教训了！

    要不然的话，他们还真以为，这天下还是他们匈奴人横行霸道的时候！

