    他甚是期待。

    没让他们等太长时间，也就是三刻钟左右，全部起锅。

    两菜一汤加上干稠的米饭，在逃荒路上能有这种伙食是其他人想都不敢想的，就是在家时也没吃这么好过。

    向云锦也觉得很不错。

    他的这位救命恩人确实有点本事，还有他的药也非同一般，他的那套拳法，身手伪装术都让人惊艳。

    向云锦没想到在养伤之余，还能碰到这么一个让他觉得有意思的人。

    动筷之前，古兰把特意多熬的鸡汤盛出一大碗送予了李老伯那。

    一顿饭除了向云锦，每个人全部尽兴，尤其是三小只，吃的是满嘴流油，抱着肚子坐在树下。

    味道如向云锦想象的那般好吃，可惜野鸡炖蘑菇只被允许吃了几块。

    古兰的话说：太咸对他伤口无益。

    好在还有安慰，鸡汤的味道也非常不错，喝了一大碗。

    饭后，大丫二丫负责收拾碗筷洗刷等后续。

    两个小丫头执意如此，古兰也就依着她们，不然放不开，总是兢兢战战的，看着也让人心累。

    而古兰则拿出启蒙书开始教儿子识字。

    她要求不高，一日认识十个字，能够默写出来更好，默写不出她也不会责怪，毕竟年龄还小。

    条件也有限，连笔都没有拿过的小包子，只能在地上用棍子依葫芦画瓢的戳来戳去，说真的字真是不能看。

    每次认识新字之前要先复习之前教过的字，在这点上安安就没让古兰失望过。

    小家伙的记忆力很好，几乎都是一遍就过，是个非常聪明的孩子，让古兰有点惊喜。

    要知道平时只有正午时休息的这点时间学习。

    “安安真棒”又是全对，古兰夸奖模式继续。

    被夸了，小家伙也兴奋的笑着，认字的动力也更强了，催促着娘亲快点。

    洗刷完的大丫二丫也坐在了一旁，跟着一起学。

    早在几日前古兰教儿子时就对两个丫头说过，想学可以一起，反正一只羊也是赶一群羊也是赶。

    大丫还好，今日认识的字到第二日还能记住大半，二丫就稍逊些能记住二三层就算是不错的了。

    就算如此两个小丫头仍是兴头十足的跟着学。

    她们是小但也明白能够有识字的机会是多么的不易，村子里能够读得上书的，除了村长爷爷家根本就没有。

    古兰用一根木棍在地上把要学习的内容全部写出，顺便也让她自己加深印象。

    书绝对是好书，但却是纯古文，古兰也没有做到里面字全部认识，好在千字文她读过，还有印象，连蒙带猜倒是能认全。

    古兰教儿子读书认字并没有瞒着其他人，所以李家村的人都知道。

    但这样又如何呢？赶路本就够累了，孩子们不算是有心学也没有力气了。

    只除了李家的几个孙子辈的，除了年龄最小的够蛋都围在了古兰一旁。

    古兰也不管他们，想学就跟着学，像是练武一样，能学多少是他们自己的本事。

    低沉的认字声中大小孩子们学的异常认真。

    一旁看着的向云锦竟觉得这样的救命恩人有着别样的气质，就连身形都高大了很多，有那么一瞬间好像也不输于书院中的夫子。

    在识字声中向云锦上了马车躺下休息，身上的伤势不允许他在外面长期待着，也不利于身上伤口的愈合。

    正在向云锦在读书声只昏昏欲睡时，感觉马车中进人的他倏地睁开眼。

    目光中的寒戾一闪而过，看到是古兰瞬间恢复正常，原来学习结束了。

    古兰神色如常的坐在车厢里，把手中的一碗药递过去，“喝了这碗药再睡。”

    向云锦点头，移动着自己坐起身，一点犹豫都没有，一口把药喝了，但似乎味道与上晌有所不同了。

    微微低头的向云锦盯着手中碗若有所思。

    “少了一味药，你现在热度应该已经退的差不多了，药量不需要这么大了。”

    似乎是看出了他的疑惑，古兰主动解惑

    是这样，怪不得没有之前那么苦了，向云锦点点头，扯起嘴角道了声“谢谢”。

    “不用，你休息吧”古兰拿起碗，拎起放在一旁的两床薄被下了车，安安已经困了。

    在转身下车的一瞬间古兰只是眸子突然幽深了许多。

    那种眼神怎么可能会是失忆人有的，这锦兄弟怕真是想借他们躲避什么？

    这么想想，替他伪装真是一个明智的决定。

    早知道救了一个烫手山芋，古兰绝对不心软了。

    这会后悔也晚了，谢礼也收了，还受着上伤，只有自己平时多小心点儿了。

    古兰是被李大喊醒的。

    微眯着眼的她看向天空中已经偏西的日头，原来时间已经过这么快了，总觉得才刚眯上眼。

    “清醒了吗？咱们该出发了。”

    点点头，古兰表示知道了。

    掀开在母子俩身上的薄被，晃醒儿子，古兰伸展着因靠坐有些酸软的身体。

    看了眼仍睡着的两姐妹，请李大娘照看一下，叮嘱了大黑看好东西，古兰背起筐子拉着儿子的小手和李大他们出发了。

    再次验证儿子的运气的时候到了。

    李大对于古兰带儿子已经是见怪不怪了，他就没见过这么疼儿子的爹，一刻都不舍得放开。

    林子古兰选择和上晌时一样，这边来的人少，机会也更大一些。

    林子边缘的野菜几乎被挖的差不多了，不过他们此行的目的也不是野菜，即便有也没心思去挖。

    随着越来越深入，植被也越来越丰富，也终于见到野物出现了痕迹了。

    最先发现的是两只野鸡，其中一只交给了李大他们，另外一只被古兰瞄准了，用的是她在路上捡的石头，辅助武器是从空间拿出的一把外观平常的小弹弓。

    把手是钢铁的，连接皮筋的两爪被木料包围着，倒也不算惹眼。

    打野鸡用石头就够了，空间里的钢珠她可舍不得浪费。

    安安看着娘亲手里的新奇物，脸上一片淡定，他早已经习惯了。

    只要娘在他身边就好，其他的他才不管呢。

    弹弓瞄准了野鸡的脑袋，破空声而后等来的不是野鸡倒地，而是野鸡扑棱着翅膀逃开的身影，一溜烟的钻进了草丛中。

    速度太快了，古兰想射第二发已来不及了。

    石头是擦着野鸡的脑袋一闪而过，看来准头的精确度还需要多加练习。

    古兰就是故意瞄准野鸡脑袋的，为的就是锻炼自己的准头，弹弓和弓弩区别还是挺大的。

    另一边，李大李二他们和古兰同时出手，四个人悄悄潜至野鸡四周，以合围想要把野鸡困住，然后再捉了。

    事实上他们的战术也确实成功，受惊后的的野鸡看着四面八方包围来的几个人也慌乱起来，扑棱着翅膀如困兽般乱飞，终是没有扑棱出李大他们的包围圈被扑倒抓在手里。

