    深夜，李思所在的卧房还是亮着灯火。

    “子不教，父之过。教不严，师之惰。子不学，非所宜。幼不学，老何为……”

    李思此时正在书写着字，这个正是他前世的三字经。

    只是他现在写的三字经和前世的三字经又有所不同，因为前世三字经中有很多典故，并不适应现在的世界，所以李思也就没有把那些典故写上去。

    相反，他在此基础上，把这个世界的一些典故加上去了。

    眼前的三字经，也可以说是专属于这个世界的三字经。

    如果李思写的三字经传播出去，那么很可能会成为这个世界未来所有幼童的启蒙教材，李思也将会在这个世界历史上画上浓重的一笔。

    只是现在的他，并没有传播的意思。

    因为，没有意义。

    正当李思书写时，他的背后，不知什么时候已经多了一双金黄色的眼眸，认真看着李思一笔一画书写着。

    这双眼睛看着李思写的字，其中时不时流露出思索之色。

    而此时，李思却一点察觉都没有，依然在认真地书写着。

    过了半晌之后，他手中笔停了下来，放在一旁。

    现在宣纸上，已经书写满了密密麻麻的小字，而旁边已经有一寸多厚的纸张了。

    这就是李思从下午到晚上的成果了，他已经把三字经抄了好几遍了。

    这些抄好的宣纸，李思准备明天去装订一下，让小玉拿去给那些小孩启蒙用。

    “李相公的字很不错。”而也就是这个时候，一道声音突然出现在卧房之中。

    听到这声音，李思内心微微一颤，他虽然已经有所准备，但是这个时候听到这个声音，他心中还是感到五味杂陈。

    这声音不是别人，正是曹庆。

    “你来了。”李思深吸一口气，转过身，看向了一直站在他身后的人。

    这人身穿猎户打扮，看起了不过二十多岁，相貌端正，正是曹庆的模样。

    只不过和当初曹庆相比，此时他的眼睛已经成了琥珀般的金黄色，如同老虎的眼睛一般。

    “李相公不是一直在等我吗？”曹庆看着李思，笑着说道。

    李思仔细看了曹庆一眼，点了点头，随后又摇了摇头，并不说话。

    看到李思摇头，曹庆眉头微微皱起，奇怪问道：“李相公为什么一会点头，一会摇头？”

    李思看着曹庆，叹息道：“我等的是曹庆没错，但是我并不想等一个鬼物。”

    听到李思的话，曹庆立刻就笑了起来，他那张稍微有些憨厚的面孔随着他笑，就像是一个老虎在呲牙，显得有些渗人，仿佛随时要择人而噬一般。

    笑了一会儿，他看向李思摇头道：“我一直都不是人，李相公你难道不是已经猜到了吗？”

    “猜到了，不过我还是要证实一下。”李思淡淡说了一句，随后越过了曹庆，走到桌子旁，拿起茶壶，倒了一杯茶水。

    见到李思坐下，曹庆也是笑了笑，也坐在了李思的对面。

    “说吧，你给龙肉给你儿子吃是有什么打算？”李思抿了一口茶，随后看向曹庆，问道。

    猜出龙肉这件事情，他没有必要装作不知道。

    因为如今曹庆既然来了，那么自己当时在饭桌上的异常，估计已经被他发现了。

    这时候要装不知道，纯粹是表现自己傻。

    至于曹庆不是人这件事情，他也没有必要遮遮掩掩，只是说得通透就行了。

    毕竟如今曹庆已经出现在他的面前，他还跟猴子唱大戏一样，那就搞笑了。

    而且，如今既然曹庆走到了明面上来，那么就代表他暂时而言并没有杀人的心思，不然刚刚早就可以杀他了。

    听到李思的话，曹庆微微一愣，随后笑了笑道：“李相公，你果然是认得龙肉的。不过这样难怪，你从静宁县过来，怎么可能不认得龙肉呢。”

    李思听到曹庆的话，微微皱起了眉头，他没有想到曹庆竟然还知道静宁县的事情。

    不过他眉头马上舒展开，静宁县离这里不远，一个多月时间，曹庆知道倒也不足为奇。

    “而且，您又是府君挑选的城隍，认出龙肉倒也不奇怪。”曹庆继续说着，一双金黄色的眼睛死死地盯着李思的面孔，似乎要从他脸上找出什么东西出来一般。

    李思听言，脸上立刻流露出惊讶的神色，随后皱眉道：“府君？什么府君，还有我是被挑选出来的城隍又是什么意思？”

    “李相公，你又何必去装呢？其实你的很多事情我都知道。”曹庆这个时候突然笑了起来，眼中有着揶揄之色。

    见到曹庆这个模样，李思心中一股寒意冒出，他突然想起自己因为认为曹庆死了，其实一直都没有防备曹庆的，所以如果曹庆一直躲在暗处观察自己，那么很有可能自己很多事情都被曹庆知道得一清二楚了。

    此时的曹庆，让他心中有些发寒。

    “比如呢？”李思寒着一张脸，冷冷的看着眼前这个青年男子。

    他此时心中有些紧张，他袖子之中已经揣着一张高级遁符，随时就能逃走。

    这也是他的后手，不过不到万一，他是不想去用。

    “比如说，你让鬼物听你的话，又比如说，你有着一种护身的宝贝，让攻击你的妖邪鬼物受伤的东西。”曹庆呵呵笑道。

    听到曹庆这么说，李思的心反而轻松了下来，看来这曹庆是在自己对付虎妖的时候，就在场，至于自己从封门县出去之后的事情，曹庆也是一概不知的。

    至于曹庆为什么知道自己被那老道士挑选为城隍，估计也是今天自己在那个女城隍面前露了馅的原因。

    他这个时候心中有些奇怪，当初自己在张府就使用过轮回的能力，那么曹庆很容易感应到的，他怎么连这个都不知道？

    “看李相公你的样子，似乎还有什么事情我不知道。”也就是李思放松的时候，曹庆突然呵呵笑了起来。

    李思听到曹庆的话，嘴角微微抽搐，曹庆感应太灵敏了，自己跟他说话的时候，都感觉自己的一点动静都能被他分析个通透。

    “李相公，你不用这么警惕，其实我没有恶意。”这个时候曹庆突然叹了一声，眼中流露出落寞之色。

    李思看着曹庆的模样，点了点头，像是认可了曹庆的话。

    只是此时，他心中警惕更甚了几分。

    一个鬼跟你说没有恶意，如果李思直接相信了，怕是要怀疑自己脑子是不是坏掉了。

    他虽然猜曹庆现在不会杀他，但并不代表他相信曹庆对自己没有恶意。

    看到李思点头，曹庆笑了笑，并没有深究李思有没有相信自己说的话，随后他看着李思说道：“其实我这几个月一直都在渡劫，李相公你知道吗？”

    听到曹庆的话，李思一愣，他心中自然知道劫是什么意思，这只有在一些资质非常好的鬼物身上才有。

    只是没有想到曹庆也是在渡劫。

    同时他心思转动，开始想曹庆的劫和之前曹庆在封门县做的事情到底有什么关系。

    “看来您果然知道的东西很多。”而这个时候，曹庆见到李思愣神，立刻笑了起来。

    李思闻言，也不搭话，只是静静的喝起了茶。

    此时他心中有一种感觉，现在的曹庆让他感觉非常的怪，和他以往见的鬼物一点都不相同。

    仿佛……就像一个真正的人一般。1603444125

