    海王可能昏庸，但每一任海王都是被城市博士与铁金库看匙人选出来的。选举之初，海王不可能昏庸。他若要昏庸，也得等十几年后，年纪大了，人开始懈怠了，再昏庸。

    嗯，海王是终身制。

    托尔莫·弗雷加今年三十有五，身高一米九，魁梧用力，有坚毅的国字脸与充满爆发力的身体。

    他正年富力强，还武技高明、思维敏捷、精力充足，品行上没有大的缺陷，与过去无数代海王一样，是一位优秀的领导者。

    所以，铁金库代表泰楚带着二鹿“决战君临”的计划来到海王宫时，海王托尔莫并没拒绝。

    不仅没拒绝，反而立即召集博士会议，把负责管理布拉佛斯王国的博士、管理金融业务的铁金库看匙人，都叫到皇宫讨论这件事。

    海上有冰山，这不是秘密。

    颤抖海最北面，经常有海船遇到冰山。

    眼看天气一天天寒冷，他们也明白，若有一天，布拉佛斯与维斯特洛间通过冰山连接起来，绝非不可能。

    所以，他们当时做出两个决定：第一，组建狭海破冰船队，也即是，安排捕鱼船队一直守在布拉佛斯周围，一边捕鱼，一边监控冰山；第二，招募两万佣兵与五百野火法师去君临，自带干粮与海船，帮维斯特洛人打一场首都保卫战。

    布拉佛斯人没听过“唇亡齿寒”的故事，但道理是相通的，维斯特洛沦为异鬼的世界，多早晚，几千万尸鬼会进入厄索斯大陆。

    稍微有点远见的首领，都不愿看到“江心补漏”的那一天。

    这时候出兵两万，付出对他们只是九牛一毛，等君临沦陷，他们再想亡羊补牢，就得伤筋动骨了。

    海王托尔莫甚至决定，他要亲自带领布拉佛斯人去君临。

    他给龙石岛与君临铁王座都写了亲笔信，表达了自己的态度。

    龙女王很高兴，不仅答应为志愿军提供全部武器与配套的牧师，还让人送了50万张赎罪卷给海王宫，让布拉佛斯人也感受到圣母的爱。

    见到那两个装满灰版赎罪卷的巨大箱子时，托尔莫海王内心是拒绝的，因为他们布拉佛斯人有黑白之院，不需要去七神的天堂。

    若非对龙女王与死亡之翼的恐惧还没想消散，海王殿下都想把它们全扔进壁炉里取暖。

    即便没焚烧，布拉佛斯人也没将赎罪卷分发下去，而是束之高阁，淡化处理。

    可就在布拉佛斯人准备出征之际，维斯特洛接连引爆两个大雷：西境沦陷，君临沦陷。

    西境沦陷，百万尸鬼如霉斑一样，迅速“玷污”大半个维斯特洛南方，除非真神下凡，维斯特洛铁定没救了。

    特别是君临大火，异鬼偷城，连海王托尔莫都绝望了。

    布拉佛斯人打了退堂鼓，他们想不到还真有天神下凡。

    如此，一拖就拖到大审判。大审判前，龙女王带领义勇团的如神灵天降，大审判后，布拉佛斯人对布兰畏之如魔。

    “也许，不用我们支援，维斯特洛人也能守住君临?”托尔莫摇了摇头，“防守君临意义不大了，也许，预言之子就是丹妮莉丝，她能终结长夜。”

    “史坦尼斯也不是没希望，他那双头魔龙，听说前几天又焚烧三个投降异鬼的河间贵族城堡？

    很恐怖啊！

    而且厄索斯城邦，几乎所有红袍僧都去君临支持他了，很显然，拉赫洛亚夏预言中的救世主是他。”博士总管沉声道。

    “但他差了丹妮莉丝太多，特别是随着三眼乌鸦的加入，维斯特洛彻底成了她的天下。

    恐怕长夜结束，世界将重新恢复瓦雷利亚时期一家独霸天下的格局。”托尔莫感慨道。

    “我听说，她的处境也不太妙。”看匙人贝萨洛迟疑着道：“海王陛下，总管大人，不知你们可有请月咏者神庙里的大师测算过......”

    “诸神黄昏，诸神长夜。”他把声音压倒最低点。

    厅内一片静默，几位大佬的眼神变得警惕、凌厉。

    “消息传开了？你们都知道了？”好一会儿，海王嗄声道。

    诸位博士与看匙人对视一眼，皆轻轻点头。

    “各家寺庙里的大祭司都接到过类似神谕。”有博士道。

    海王轻感慨道：“诸神间的战争，本来与我等凡人无关，可谁叫她是丹妮莉丝，是世界未来第一女帝呢？

    我去过月咏者神庙，命运之河混沌不清，未来走向谁也不知道。

    不过可以统合各方信息，现在就确定一点，诸神黄昏发生的可能性极大。

    如果在神战中，丹妮莉丝也像在凡人界那样所向披靡、不可阻挡，诸神黄昏就会演变为诸神长夜。”

    “嘶！她这么不留余地？”众人倒吸一口凉气。

    “她对世界盟军留余地了吗？弥林城外那场大洪水明显是早准备多日，她从一开始就想全歼盟军。”贝萨洛苦笑道。

    “最差的结果又能如何？”博士总管叹口气，无奈道：“我们已经决定还龙女王的债，最差的结果也不过是回到四百年前——真龙称霸天下，布拉佛斯做个地区性强国。

    神灵的事咱们别参合，还是说说看，要不要派兵支援君临吧！都拖了一个多月，人情都拖成债了。”

    “支援肯定要有，”海王沉吟着道，“布拉佛斯也在下雪、在吹北风，也昏天暗地无法生产，每天都有人冻死、饿死。

    早一天终结长夜，对我们同样有利。

    现在就怕我们的人去了君临，夹在红袍僧与七神修士之间难做人。

    要按我的本心，不如单独联系龙女王，把布拉佛斯志愿军编入义勇团。

    可真那样做了，就等于我们也支持丹妮莉丝当王，我们在史坦尼斯身上数百万金龙的债务就再收不回来了。”

    “唉，龙女王为何不愿认下拿笔债呢？区区四五百万金龙。”博士纠结道。

    “海王陛下，各位大人，月咏者神庙传来消息。”正在这时，海王的宫廷长官快步走进议政大厅，神色凝重道：“神灵离开了布拉佛斯！”

    “什么意思？你说清楚点。”海王听得糊涂。

    “陛下，列神岛上所有神灵都离开了布拉佛斯。”宫廷长道。

    “所有神灵？”海王一惊。

    “对。”

    “为什么？难道有大灾变要发生在布拉佛斯，祂们在躲灾？”博士总管霍然起身，面色苍白。

    “我不清楚，陛下最好亲自去一趟月咏者神庙，有些事大祭司只能对您说。”宫廷长道。

    “今天的御前会议就到这儿了，我去一趟列神岛。”

    因为布拉佛斯人本身由众多民族融合而成，他们真正实现了信仰自由，世间所有神灵都受他们尊重。

    就和黑白之院供奉所有的死神，列神岛供奉全世界的神灵。

    就连七神，在列神岛上也有一座名为“外域圣堂”的庙宇，主要供维斯特洛的水手敬拜。

    而列神岛上最宏伟壮观的神庙，既不属于红神，也不是黑白之院，而是月咏者神庙。

    因为是月咏者引领最初的奴隶来到布拉佛斯。

    那是一座通体呈月光白的建筑。

    巨大的雪[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]白大理石宫殿，银色大圆顶，展现出月亮不同状态的乳白玻璃窗。

    每道门边都有一对高大的大理石少女像，支撑着新月形门梁。

    少女与月亮，就是月咏者的代表。

    矮胖的大祭司带领一群月白祭司袍的男女接待了海王。

    “因为丹妮莉丝的传经小队！最近在超凡界流传这样一句话，吃掉西方圣堂的一个传经圣僧，就可以长生不老，大家都心动了。”她开门见山地说。

    “吃人能长生不老？开什么玩笑。”海王匪夷所思叫道。

    “成为神灵不就长生不老了？”

    “呃......”海王呆了呆，“成神的确可以长生不老，但那么容易成神的吗？”

    “不容易，所以这个机会难得，祂们都走了。”

    “到底怎么回事，您把来龙去脉说清楚，我不是超凡者，听不明白。”海王皱眉道。

    皮肤蜡黄的尖脑袋鸠格斯奈老妇人无奈叹口气，问：“您知道传经小队吗？

    一个多月前，夷都那边就传来消息，卜氏蔚蓝朝将立七神教会为国教，并任命西方大圣堂的得道高僧马修为护国大法师。”

    “这我还真不知道，长夜降临，布拉佛斯与外界的消息断了大半。”海王摇头道。

    “也难怪，我是通过玻璃蜡烛与鸠格斯奈平原上的总神庙联系后才知道的。”

    “这能说明什么？”海王好奇道。

    “这是最近几千年，夷地超凡界最有影响力的大事！在此之前，夷地从来没有国教，也不存在护国法师，太招人恨了。

    你想想，连距离夷都数千里之外的鸠格斯奈平原都传开了。”

    见海王还是一脸懵懂，老斑马人道：“这就相当于，在布拉佛斯，宣布某个寺庙成为列神岛的统治者一样。”

    “诸神啊，这——”海王惊呼出声，完全明白这件事的影响，“其它教会只怕要爆炸。”

    胖斑马人点头道：“夷地已经爆了，三位大帝发布讨逆檄文，一共联合了十八家神庙，三十六路反王，七十二路烟尘，一百零八座山头（ps），誓死拿下夷都，诛昏君，灭卜氏，屠修士，毁灭所有七神庙宇。”

    “这这这，卜氏蔚蓝朝要灭国啊！我记得五年前，您还对我说，卜氏至少有百年国运。”海王骇然道。

    “五年前我可不知道长夜要来。”胖妇人尴尬道。

    “那些逆贼都有谁？”海王又问。

