
　　在海德拉宫的广场上，威图家的几个人都成了炽手可热的明星。

　　乔自然也如此。

　　不过，贵族们自然有他们默认的一套规矩。

　　围绕在乔身边的，是一群身份和他相似的青年贵族。也就是说，他们并非家族内定的一号继承人，能够分润一点家族的荣耀，可是一辈子也只能依附在家族的荣耀之下。

　　换句话说，这些青年贵族，要么离开家族，自己去拼搏创业——当然，会这么选择的，一般都是脑子坏掉的蠢货。

　　他们最正经的出路，是依靠家族的力量，在德伦帝国庞大的帝国体系中，经营出一个符合他们的身份，符合他们的个人实力的位置。

　　然后，他们自己，连同他们的官职，都成为家族权势的一部分。

　　他们将稳稳的蹲在那个位置上，为帝国效忠，为家族效力，兢兢业业的一辈子，由此获得稳定的荣华富贵、锦衣玉食！

　　他们多为某个侯爵的第三子、第四子，或者某位公爵的侄儿、外甥、第五子、第六子等等。

　　他们能够享受家族权势带来的好处，但是那个高高在上的家主宝座，注定和他们无缘。

　　在梅德兰大陆的贵族传承体系中，乔和这些青年贵族面临的情况相似——身为家族第二子，他能够分润一部分家族的权力和财富，但是他注定不可能掌握家族的权力和财富。

　　当然喽，乔比这些青年贵族要强出一大截。

　　这些青年贵族身后的家族，族人众多，派系复杂，他们就算只想分润一点点家族的荣耀，都要经历辛苦的奋斗和竞争。

　　而乔呢……

　　作为新崛起的威图家族，偌大的家族包括黑森在内，只有三个男丁。

　　乔作为家主的第二子，作为仅有的三个男丁之一，他的地位可比身边环绕的这些青年贵族强出了不少。他哪怕不能取代戈尔金，成为家主之位的继承者，他也能分润大量的家族资源，成为家族的顶梁柱之一，建立一个强而有力的分支派-系。

　　所以，看看乔胸口挂着的那些勋章和徽章吧。

　　一群青年贵族羡慕得眼珠发红……他们出身的家族，虽然都比威图家族在爵位、势力、权力和财富上强出了不知道多少，他们依旧羡慕得眼珠通红，而且隐隐以乔为中心，自然而然的组成了一个小圈子。

　　可预见的，威图家族崛起，乔可以在威图家族的权势版图中，占据极大的一块。

　　乔很可能，成长为帝国军中的实权将领，而且拥有一块挂在他名下的实际封地。

　　而乔身边的这些青年呢，他们的前途同样是可以预见的……无论他们表现得多么的惊才绝艳，他们都要给那些地位更高的家族继承人让路。

　　他们，在庞大的帝国体系中，能够成长为一个手握实权的中层官员，大体上这就是他们这辈子人生的天花板了。

　　偌大的德伦帝国，真正的顶级位置和高级座位就这么几个，不可能让一个家族占据多个好位置。有一个族人登顶，那么，其他族人就必须主动在山腰停下攀登的脚步，否则就会引来其他家族暴风骤雨般的联手狙击。

　　此刻距离乔最近，和乔热情攀谈的，是维格拉尔的小儿子，年仅十九岁的唐恩·冯·辛顿堡。

　　辛顿堡家族拥有帝国皇室血脉，唐恩也有着帝国皇室特有的铁灰色的短发，铁灰色的眸子，以及犹如雕塑一样立体感十足的面庞。

　　在外貌长相上，帝国皇室的血脉，表现出了非同一般的压倒性的强势。

　　身材高大，宽肩削腰、有着两条大长腿，体型堪称完美的唐恩同样穿着一套帝国陆军礼服。但是相比乔身上的礼服，他的礼服色泽更浅，造型略显简陋，也没有外面那件气派的大衣。

　　他的肩章上，只有两条可怜兮兮的铜质折杠，代表了他帝国军中士的身份。

　　唐恩和乔是同学，帝国军事大学大二的学生，算是乔的学长。

　　作为帝国军事大学的学生，他们入校的时候就自动获取帝国军下士军衔，大二的时候，晋升为中士，大三为上士。

　　大四毕业时，普通的毕业生可以获取准尉军衔，只有最优秀的毕业生，可以直接获得少尉军衔。

　　唐恩是大二生，他自动拥有了中士军衔。

　　端着酒杯的唐恩，正羡慕的看着乔肩章上的那一颗银色小星星：“啊，乔，我真的很羡慕你。父亲每个月传回帝都的信件中，都会提起戈尔金，要我和几位哥哥好好向他学习。”

　　“但是没想到，你居然，也是个怪胎。”唐恩很有点艳羡的感叹着：“十八岁的少校，噢啦……我简直要流口水了。”

　　唐恩压低了声音：“你或许，会比戈尔金更早挂上少将军衔？”

　　乔咧嘴一笑，举起酒杯和唐恩轻轻的碰了碰：“谁知道呢？或许，我运气好，什么时候立下几件大功，就直接将银星换成了金星？哦，维格拉尔叔叔和我们家关系一直不错……有空，去阿波菲斯宫找我。”

　　围着乔的一众青年贵族纷纷嚷嚷了起来：“哦，那我们呢？”

　　乔大声笑着：“都可以，都可以，欢迎大家去阿波菲斯宫找我……哈哈，那是我的宫殿。”

　　一群青年贵族的眼珠里的红色又加深了一丝丝。23sk.Com

　　他们还在家族的管理下，他们每个月，都只能从家族领取固定额度的生活费、零花钱。作为贵族，他们每个月从家族那边得到的钱款，可以让他们享受优渥的生活，但是绝对无法让他们铺张浪费、奢靡挥霍。

　　而乔……十八岁，比他们小了好几岁的乔，他居然买下了阿波菲斯宫！

　　那可是阿波菲斯宫！

　　面积比海德拉宫小许多，但是奢侈程度有过之而无不及的阿波菲斯宫！

　　“这就是命运！噢，乔，有兴趣在明年的春天，订婚么？”一名红发青年由衷的叹了一口气：“我的妹妹……”

　　“闭嘴！”唐恩大声嚷嚷了起来：“我们都有好几个漂亮的妹妹。谁也别想偷跑！”

　　一群青年贵族就很开心的笑了起来。

　　是啊，大家都有妹妹，要说和乔订婚嘛……这种事情，也要公平竞争，看谁的妹妹更优秀不是？

　　唐恩更是给这些兴奋的家伙浇了一盆冷水：“而且，不要想着去阿波菲斯宫蹭吃蹭喝，各位尊敬的绅士们……我和乔，都是军事大学的学生，将近两个月后，我们要回去报到，全封闭管理的军事大学，你们去阿波菲斯宫，不可能找到乔。”

　　一群青年呆了呆，他们同时看了看乔身上的制服，往他肩章上的银星瞥了一眼，然后同时发出了无奈的哀鸣声。

　　他们这才意识到，站在身边的这位少校，还是军事大学的学生！

　　“也不一定。”乔耸了耸肩膀，他低声笑道：“我很有可能，经常出来逛几圈。如果我出来了，我会给大家捎信的。呃，我怎么样才能将请帖送给你们？”

　　刚刚想要趁机推销自己妹妹的红发青年，迅速掏出了一张名片，塞进了乔的口袋里。

　　一群青年有样学样，纷纷掏出自己的名片塞给了乔。

　　上面有他们的名字，有他们的住址——当然，作为还要从家族领生活费和零花钱的小年轻，他们如今都住在各自家族的宅院里。

　　红发青年快活的说道：“好了，将我们的名字和住址交给你的老管家，以后就能联系上我们……至于你，乔，我们都知道你的名字，都知道你住在阿波菲斯宫，所以，不用担心我们找不到你！”

　　红发青年的调皮话引起了一群人的笑声。

　　大家喝着酒，聊着天，年龄相近，兴趣相似，谈笑风生中，一行人说不出的快乐。

　　在唐恩的建议下，一群人已经约定，过几天，大家去海德拉堡城外的黑松林狩猎。

　　这种鬼天气，趁着天寒地冻的时节，掏树洞、猎黑熊，这是最有趣不过的小乐子。

　　“我父亲在城外有一个小猎庄。”唐恩笑道：“他去了图伦港后，那个猎庄已经有好些年没启用过了，但是维护得非常好。我们可以在那里住几天，打猎，钓鱼，烧烤，哦，可比这死气沉沉的海德拉堡有趣多了。”

　　“啊，我赞同唐恩的建议……我已经，迫不及待了。”乔举起了酒杯：“我必须要说，海德拉堡的冬天，实在是让我受够了。如果大家有时间，我们可以去图伦港……那里一年四季温暖如春。”

　　一众青年贵族同时露出了憧憬之色。

　　遥远的图伦港，四季如春的浪漫之地。

　　好吧，他们当中，九成九的人，这辈子还没离开过海德拉堡周边五十里地的区域。

　　广场上，突然出现了一阵小小的骚动。

　　身穿海军将领大礼服，和萨利安一样，肩章上没有佩戴军衔的康拉德，在一大群海军将领和容克贵族的簇拥下，浩浩荡荡的进入了广场。

　　“总是姗姗来迟。”唐恩在乔身边讥笑：“如果帝国海军的效率，都和我们的亲王殿下一样的话……呃，我对帝国海军的前途，可没有多大信心。”

　　“他儿子可真不怎么样。”乔看着康拉德，想起了远在图伦港，曾经对威图家动过心思，做出过某些不体面事情的腓烈特。

　　“腓烈特么？哦，那是一个混蛋……以大欺小的混蛋。”

　　唐恩咬着牙，轻声道：“马格南也是……哈，如果不是我打不过他们……”

　　乔眯了眯眼睛：“那，哪天我们和他们打一架？腓烈特远在图伦港，但是马格南嘛……”

　　乔又想起了和马格南之间的恩怨。

　　威纶大法官虽然被坑进去了，但是马格南还在外逍遥快活呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十二章 炽手可热（3）免费阅读。https://www.23sk.net 