    　　听到这话，顿时一旁工作人员都懵了，心想这女人也太狠了点吧？

    　　蓄意谋杀？岂不是要将苏歆瑶朋友一辈子毁掉？

    　　罗安琪扭头看向跟她一起来的赵铎。

    　　此时赵铎却已经懵逼了，他被罗安琪拉来，罗安琪各种说自己被人欺负，说对方嚣张不讲道理。

    　　王总也跟着帮腔，赵铎真以为是罗安琪被欺负。

    　　来了后，赵铎就发现事情不对，这哪是苏歆瑶欺负罗安琪，摆明了是罗安琪仗着他作威作福！

    　　但赵铎也觉得对方有些不识相，怎么说罗安琪也是他名义上的女人。

    　　可陈旭上台后，赵铎就傻了，心头一万头草泥马奔腾，直接就懵了，他没想到苏歆瑶跟陈旭有关，这位可是陈大师，是轻而易举一手捏死北方玄门大佬房立农的人！

    　　自己巴结还来不及，罗安琪这贱女人竟然得罪了？

    　　赵铎凌乱时，罗安琪却没察觉自己做了件天大的傻逼事，还在装逼。

    　　“让他坐牢，让他破产，让他身败名裂，让他知道我家亲爱的有多大能量！”罗安琪一脸得意的说。

    　　王总也冷笑：“不知死活的东西！竟敢对罗安琪小姐不敬，找死，赵公子只要一句话，就能让你上天无处入地无门！”

    　　两人一脸嚣张说话时，赵铎还没能从震惊中醒来。

    　　陈旭淡淡笑问：“你叫赵铎吧？”

    　　“是……是！先生还记得我名字，赵铎荣幸！”赵铎被陈旭问话才惊醒过来，顿时一脸讨好的笑。

    　　听到这话，在场旁人都懵了。

    　　心想，赵铎怎这么好说话，这时候不该是他一显自己跋扈少爷本色的时候么？

    　　王总也懵逼？心想赵少这么谦虚？故意的吧？先谦虚是为了待会显示自己的牛逼！

    　　罗安琪也压根没想到赵铎是真认怂，堂堂赵少怎可能向个普通人认怂？

    　　所以这不知死活的女人，还在嘚瑟：“既然你知道我家哈尼是谁，还不给姐姐跪下？竟敢打我？”

    　　陈旭淡笑不理睬两只小蚂蚁，玩味看着赵铎：“赵铎，他们刚刚说的是你所想？让我身败名裂？让我上天无处入地无门？”

    　　赵铎被陈旭盯上，血都凉了。

    　　罗安琪这时，一把将赵铎手臂挽住亲昵道：“亲爱的，让他知道你厉害，让苏歆瑶那贱人知道，她什么都不如我，演戏不如我，唱歌不如我，男人也不如我！”

    　　“我草……泥马的……”

    　　罗安琪没想到，话没说完，赵铎就直接爆了，翻身一耳光将罗安琪打得原地转圈圈。

    　　“亲……亲爱的，你怎么打我？”罗安琪捂着脸半晌不知所措。

    　　“打你？我特码杀了你……”

    　　砰！赵铎说完后狠狠一脚踹在罗安琪腹部，直接将其踹飞，然后跪式倒飞膝盖落地！

    　　顿时在场所有人都惊呆了。心想这是什么情况，赵铎不是来给罗安琪撑腰的么？怎么对自己女人下手这么黑。

    　　赵铎顾不上旁人怎么想怎么看，赶紧上来冲陈旭道：“陈先生，这贱女人一天到晚在外借着我名头作威作福！没想到得罪到您的头上了，赵铎罪该万死！”

    　　陈旭只是淡漠扫眼赵铎，赵铎顿时感觉被陈旭的目光直刺灵魂，他吓得魂飞魄散！

    　　房立农和陈旭战后，他打听过，知道房立农本领接近大圆满，那是何等存在？那是能上天入地的人，可就是这能上天入地的人，被陈旭挥手间弄死，他又算个球？

    　　陈旭淡淡斜眼赵铎：“你何罪之有？事情又不是因你而起！”

    　　撂下这话，陈旭目光就扫过罗安琪。

    　　赵铎多聪明的人，哪能不明白意思。

    　　这会儿，罗安琪已经傻了：“亲爱的，是不是我做错了什么？”

    　　“呵呵！你没做错，你做的……好的很呢！”赵铎冲罗安琪说话时，阴森森的。

    　　罗安琪知道事情不妙，不安感在心头翻腾。

    　　“亲爱的，你别生气，我做错了我道歉！”罗安琪在地上爬着。

    　　赵铎却一脸阴冷的冲着背后招招手，手下立刻就上来了。

    　　“之前是她在同公司有合约的情况下，跟其他公司签了代言吧？”赵铎问。

    　　手下哪还能不知道罗安琪要倒霉了？代言的事儿是赵铎亲自点头的。

    　　“是的少爷！”手下道。

    　　“很好，让集团律师起草控诉！”赵铎吩咐。

    　　“您放心，我立刻去办诉讼赔偿，谁也坑不了我们星辰！”手下道。

    　　“只是赔偿？不够！”说到这赵铎嘿嘿邪笑。

    　　手下不明白少爷什么意思，不做声等吩咐。

    　　“告诉律师，我要这贱女人破产，还要她坐牢！”赵铎眼里阴戾一闪。

    　　陈旭是赵铎最想巴结的人，罗安琪得罪陈旭是罪该万死。

    　　刚刚罗安琪说要怎么整陈旭，赵铎就要怎么整罗安琪。

    　　“还有，罗安琪之前接拍电影时，跟之前导演不清不楚，找到证据，公之于众！我要她身败名裂！”

    　　赵铎这番话说完，罗安琪吓软了，直接爬过来，抱住赵铎的腿。

    　　“亲爱的，这不是真的……”

    　　“滚开……”

    　　赵铎狠狠一脚将罗安琪踹飞，让在场所有人都见识到了纨绔公子的无情。

    　　王总这时已瑟瑟发抖，他知道自己做了个非常愚蠢的选择。

    　　替苏歆瑶出头的那男人估计是天大的人物！

    　　我特码是傻逼么？成天打燕，今儿个却被燕啄了眼！王总后悔不迭！

    　　赵铎淡淡一笑：“王胖子，你行啊？”

    　　“少爷，我没做什么，我不认识这位先生啊！若有得罪，我可以道歉！”

    　　扑通一声，王总就跪在陈旭和苏歆瑶面前。

    　　“先生，我有什么得罪，还请你原谅！”

    　　陈旭直接将这货当空气，不搭理。

    　　见状，王总又给苏歆瑶磕头：“苏小姐，您帮忙求求先生，我是真不知道啊！”

    　　苏歆瑶不忍却也知道这王总不是什么好东西，这样的人这次原谅，将来这混蛋还不知会针对多少像她这样的女星，这种人不值得同情。

    　　苏歆瑶的小助理则狠狠冲王总啐了口：“你活该！”

    　　赵铎则冷笑：“不知死活的东西，竟敢得罪陈先生，今天只要陈先生一句话，我特码就让你消失！”

    　　王总冷汗涔涔将裤裆都汗湿，拼命磕头求饶，陈旭淡淡道：“让他得到应有的下场吧！”

    　　赵铎冲陈旭恭敬道：“谨遵陈先生吩咐！”

    　　回应陈旭后，赵铎看着手下：“去让人将王胖子的工资结了，通知行内的人，谁敢在用他，就是跟我们星辰作对！”

    　　王总软倒在地，眼里尽是悔恨！

    　　旁人都疯了，之前罗安琪和王总的话还言犹在耳。

    　　一个要让陈旭破产、被抓、身败名裂！

    　　一个要让陈旭上天无处入地无门！

    　　结果转眼这一切还施彼身！这或许就是报应吧！

