    朱棣感觉自己在做梦。

    这盐好看不好看不重要，这么纯粹的盐味，意味着什么，对他而言简直不要太清楚了。

    盐是有毒的！

    大量吃盐，人就会出问题。

    而往往同时，好盐也意味着产量低，数量有限, 根本不可能大量供应。

    这也是为什么好盐和劣盐价格天差地别的原因。

    不是朝廷不想普及上等的好盐，毕竟这玩意儿对于朝廷来说，也是可以赚更多钱的。

    而是上等的好盐数量少的根本没有办法普及。

    这也是一开始朱棣虽然惊奇于新盐的质量上等，但是却不至于太过震惊的原因。

    毕竟再好的东西，对于他而言，左右不过是一样东西而已。

    就像这上等的好盐，这盐再好，如果数量有限，那也是最多让他吃的饭菜舒服一些罢了。

    但是实际上并没有什么作用。

    然而现在不一样了。

    这些盐数量都足够一支军队吃上一两个月了。

    这意味着什么？

    别小看这单单的一个食盐。

    军队中打仗靠的就是力气，还有耐力。

    只有吃到了盐，这才能有力气作战。

    当然往日里倒也不是缺盐，但是那些不缺的只能是劣盐。

    吃多了就会得病的那种，

    人心都是肉长的，这些人又不是什么喝兵血的蛀虫，

    自己带的兵打仗没出问题，冲锋没出问题，最后因为这盐出了问题，换谁谁也受不了。

    朱棣自然就理解了自己这些爱将的心思，这些人都是在为了手下的士兵在打架啊！

    想到这，他突然又看向督粮官道：

    “你，给朕说说，这新盐是谁发现的？可是什么大明最近新出现的盐矿？现下产量如何？运输可否麻烦？可否供应的住大军消耗？”

    朱棣一连问了五个问题，督粮官擦了擦额头上的汗，道：

    “回皇上, 这新盐是太孙殿下发现, 是不是新发现的盐矿，臣不知，至于产量如何，臣也不知晓，只是臣来的时候，户部的尚书夏大人告诉臣，若是皇上问起，让臣告诉皇上四个字。”

    朱棣听到夏原吉的名字眼皮跳了一下，然后淡淡道：“哪四个字？”

    督粮官躬声道：“回皇上，夏尚书说：“无穷无尽”。”

    “无穷无尽？”

    朱棣呆了一下。

    督粮官点点头，然后道：“现在臣运来的不过是一部分而已，只是大军这几日的食盐，现在应天那边新盐的盐价都跌到五十文了，夏尚书也说了，这盐过几日就会源源不断的运来，臣也是劝过了几位将军，只是几位将军不信臣的话，非要……非要把这些食盐分了去！”

    督粮官说着也是委屈了起来。

    他刚刚都解释了好几遍了，这些侯爷伯爷们愣是没一个相信他的。

    不就是一点新盐嘛？

    非要打生打死的？

    至于吗？

    现在应天那边那些新盐少了吗？

    盐价都跌到五十文一斤了。

    就这，就这至于打成这样吗？

    虽说五十文一斤的是另一种黄盐就是了。

    但是户部也没说是黄盐无穷无尽，还是雪花盐无穷无尽啊？

    朱棣听到督粮官的话，老脸也黑了下，狠狠瞪了一眼几个低头不语的侯爷伯爷们。

    这群家伙，简直把他的老脸都丢完了。

    这特么打架你就打架吧，为了手下的一群士兵打架，他也能理解！

    但是好歹把事情搞清楚了再打吧？

    结果事情都没搞清楚，就为了这个应天都跌到五十文一斤的盐打得狗脑子都快出来了。

    他这个御驾亲征的皇帝，感觉自己这张老脸都快被这些家伙丢尽了。

    几个侯爷伯爷们也自知理亏，刚刚他们知道新盐那会儿，一个个哪里还顾得什么新盐在应天还有多少不多少的？

    只知道眼前的新盐就这么多，如果抢到了自己的手里，手下的士兵就能吃上一两个月的好盐，到时候打仗也肯定更有力气！

    现在听到督粮官说到应天新盐的盐价都跌到五十文时，自然一个个也不好意思再争了。

    毕竟他们也是要面子的不是？

    堂堂一个个侯爷伯爷的，为了一个五十文一斤的盐打来打去的，传出去这脸还要不要了？

    朱棣也只是有些气恼这些家伙办事情太急躁。

    知道了新盐不会少，还会源源不断的供应到大军后，心中也有些兴奋的。

    只不过这兴奋碰上这么个事儿，怎么兴奋，又怎么觉得不对味儿。

    顿了一下，放弃了再踢两个人的冲动，然后又看向另一边的麻袋道：

    “这个呢？这个就是那个手套？”

    “回皇上的话，正是！”

    督粮官点点头，一旁的樊忠自觉的就撕开了麻袋的口子，然后立即露出里面一双双码放整齐的手套。

    朱棣见此亲自拿起了一双，看着手里和手掌差不多样子的手套，也是愣了下。

    这时候他身边的丰城侯李彬很机灵的站了出来，同样拿起了一双手套就道：

    “皇上，这手套我刚刚听督粮官说了，这东西是戴在手上的，就像这样！”

    他说着话，就把手套戴在手上，然后还在朱棣面前伸出一双带着手套的手，活动了一下，脸上带着几分得意笑道：

    “皇上你看，就像这样，戴在了手上，不仅不影响活动，而且还能保暖，如果将士们能够人手一双，到时候即使天气再冷，那也能够握得住兵器，如果时机得当，我们甚至可以趁冬季，悄悄地派出一支奇兵直接袭击马哈木，届时马哈木的人因为太过严寒，连兵器都拿不稳，如何能够与我军交战？届时必然能够直接将马哈木击溃！”

    他说着得意，却没发现朱棣脸色却不怎么好看。

    听着李彬说完，朱棣翻翻眼皮，淡淡的瞥了一眼万李彬，道：“你在教朕做事？”

    “末将不敢！”

    李彬闻言，顿时脸上的笑容一僵，尴尬的缩缩脖子，立即就退了回去。

    一旁的其他几人看到李彬吃瘪，有些幸灾乐祸。

    这家伙的心思，他们用屁股猜都能知道，肯定是先前的争抢时被朱棣呵斥了。

    这会儿直接换了个思路，改成了抢表现了。

    只不过这表现没表现好，反而当了出头鸟。

    朱棣也没理他们，听了李彬的介绍，他大致就弄明白了这手套的作用。

    将手套待在手上，感觉了一下，确实十分暖和，而且无论是握拳还是其他动作，都没有丝毫影响。

    看到这儿，他就点点头，咳嗽了一声道：“咳咳，东西不错，冬天里戴着也暖和，正好朕的亲军，每日里都需要负责朕的安全，兵甲不能离手，这些日子已经有不少人冻伤。”

    朱棣说着，看了一眼樊忠，淡淡吩咐道：“樊忠，等会儿你就去清点一下，亲卫军，一人一双！”

    “是，末将领旨！”

    樊忠闻言脸上一喜，好东西嘛，谁不喜欢啊？

    只是他是皇上的亲军统领，不好开口罢了。

    现在听到朱棣这话，立即想也不想就答应了下来。

    一旁的李彬听到朱棣的话，直接傻眼了。

    合着这么一来，他们打生打死打得狗脑子都差点打出来了，到头来啥也没捞着是吧？

    新盐也就罢了，这手套，皇上是不做人了啊？

    什么给亲军，这不是摆明了假公济私吗？

    但是偏偏几人又说不出反对的话来。

    那什么去反对？

    官大一级就压死人了！

    何况是皇帝亲自下场了！

    几人相视一眼，顿时感觉到了彼此难兄难弟间的感同身受。

    而好像是听到他们的心声，督粮官看到朱棣把所有手套分配给亲军，知道朱棣对手套很满意，立即就道：

    “皇上，这手套也是太孙殿下弄出来的，现在臣带来的也只是第一批，共计两万双，据说后续还有二十万双手套，都会在十天内，全部运到军中！”

    朱棣：“………”

    看了一眼督粮官，朱棣有些不可思议道：

    “这东西也是太孙弄出来的？”

    不怪他惊讶，新盐是朱瞻基弄出来的也就罢了。

    他知道自家这个大孙子虽然摆烂归摆烂，但是心思活泛，时不时总会冒出一些奇奇怪怪的点子。

    但是这手套貌似属于女红了吧？

    自家大孙子还能懂这个？

    他没教过啊？

    督粮官不知道朱棣心中想什么，闻言就解释道：

    “皇上，臣听夏尚书说，这些手套都是从草原上收购的羊毛所制，这些羊毛会被运送到一个户部开办的纺织厂中，然后会织成羊毛线，”

    “此事是太孙殿下安排的刑部员外郎周忱负责，周忱这人自幼懂些女红，然后就发现了可以用羊毛线直接织成毛衣，太孙殿下得知后，立即就想到了前线的将士在严寒天气，无法握住兵器，于是就找到了一名唤做胡善祥的太子府宫女，与其彻夜长谈，然后就发明了这种毛线手套！”

    彻夜长谈？

    朱棣也不知道为何，感觉这个词怪怪的。

    不仅这个词怪怪的，而且督粮官的话，也让他总感觉哪里不对劲。

    他可不是朱瞻基，对朝中的臣子不怎么关心，连很多大臣的名字都叫不上来。

    他对周忱这人还是有些印象的，永乐二年的进士，差不多也在刑部呆了快十年了。

    没启用这人，不代表他不知道这人，而他知道的这些，可没一条说这人居然还自幼会些女红的！

    

