
　　张志真的身影瞬间出现在了擂台之上。天籁小说网

　　现场再度安静了下来，所有人都通过屏幕注视着登上擂台的那道身影。

　　这个人又是谁？他能否将对手击败？！

　　众人的手掌忍不住紧张的握紧，目不转睛的关注着擂台，鸦雀无声。

　　此时，主持人正在擂台上有些左右为难，不知如何是好，张志真拍了拍他的肩膀，示意他下台，主持人这才松了一口气，赶忙走下了台去。

　　虽然他是专业的主持人，但在在场强者怪物般的气场之下，他感觉压力极大，平时的伶牙俐齿和临场发挥都出现了问题。

　　目送主持人下台，张志真将目光放在了对手的身上。

　　“你就是下一个被我击败的么？天心门，张志真？”

　　席尔瓦的脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

　　“我是来把你送下台的。”

　　张志真的表情始终风轻云淡，隐约之中，他自身有限的生命磁场似乎产生了某种波动变化，频率逐渐和周围的自然磁场趋同。

　　恍惚之间，他的身形似乎与周围的环境融为了一体，存在感极低，以至于让前排擂台周边的观众也受到了影响，一瞬间感觉张志真的身影消失在了擂台之上，不见了踪影。

　　“人呢？不见了？刚刚明明还在台上的？”

　　前排观众一阵诧异，恍惚之间又感觉人好像在台上。

　　天心门，天人合一。

　　如果到达了圣觉的境界，能够操控自身磁场与周围磁场共振，能够让自身完全消失在普通人的视野之中，甚至因为身体周边磁场的改变，就连摄影设备也无法捕捉到他的身影。

　　“故弄玄虚而已。”

　　席尔瓦淡淡的说道。

　　嘭！！

　　他浑身的肌肉忽然膨胀，进入了大小如意的状态，如同在身体上覆盖了一层铠甲，特别是他的一双拳头，骤然膨胀得超乎想象，简直就如同一对真正的重锤一般，十分恐怖。

　　张志真瞳孔微微一缩，他能够隐约看到，对方那对异乎寻常的拳头，似乎在用某种肉眼不易察觉的频率剧烈颤抖。

　　那不像是发力造成的现象，而像是此人的手掌皮膜之下，隐藏着某种震荡装置一般。

　　共生体基本都会产生身体的异化现象，此人必然也不例外，之前没有见他显露，现在看来，他的身体异化应该和手掌部位有关。

　　用锤的魔将虚影，如巨锤一般的拳头，还有震荡异化······

　　看来此人的攻击将会带有极强的“震”劲，加上那不输于辛辰苍的强悍体魄，很难与之正面硬碰！

　　轰！

　　他身后的影子剧烈扩散，很快覆盖了他的身体，形成了一尊身穿战甲，手持双锤的黑色魔将，脸庞无比狰狞恐怖。

　　一股庞大的压迫力扩散了开来。

　　对方并没有直接使用圣觉级的力量，这种虚影只有近距离面对面才能够感受到，但单单就这虚影的强度，就已经比肩最顶级的武道家。

　　“刚刚陪那个家伙玩了半天，现在我决定认真一点，用最快的速度击败你。”

　　“要怪，就怪刚刚那个家伙太冥顽不灵吧！！”

　　在召唤出天魔虚影之后，席尔瓦的精神意志不可避免的被影响，双目之中似乎隐藏着某种残暴，脸上的笑容显得十分狰狞。

　　嗖！！

　　这一次，席尔瓦主动进攻，身形瞬间跨越十几米的距离，来到了张志真的面前。

　　轰！！

　　他猛地一脚踏地，巨大的拳头从天而降，无比霸道。

　　张志真双眼微眯，天人合一状态之下的身体猛地晃动，侧身避开了对方的攻击。

　　在存在感骤降的天人合一状态之下，他成功的避开了对方的攻击。

　　“遁术？”

　　席尔瓦脸色狰狞，身后魔影的脸庞张开了大口。

　　吼！！

　　恐怖的心意爆发扩散了开来，震荡了张志真的精神，打断了他与周围自然磁场的协调，强行将他震出了天人合一的状态。

　　“你逃不掉的！”

　　席尔瓦哈哈大笑，一锤砸下，身后天魔虚影同样如此。

　　“逃？”

　　张志真脸上露出了一丝笑容，眼中光芒迸射。

　　在退出天人合一状态的瞬间，他的身体猛地膨胀，身高瞬间拔高了至高五公分，从一个毫无存在感的普通人，变成了万众瞩目的巨灵神。

　　双目冷漠，周身似乎缭绕着电光，头顶似乎悬浮着阴云。

　　煌煌天威，降世雷罚。

　　雷法！

　　他一掌平摊，掌心凹陷，似乎握着一个凸起的鸡蛋。

　　他一掌朝着席尔瓦迎了上去。

　　空气被手掌剧烈挤压在掌心，随后在接触的一瞬间，掌心摊平，掌心空气瞬间炸裂。

　　轰！！

　　天心门，掌心雷！！

　　拳掌交接，发出了爆炸的声音，席尔瓦双目一缩，发现对方的攻击强度，居然和他的攻击不分上下。

　　另一边，那魔将虚影和张志真化出的巨灵神同样碰撞在了一起，一道天雷伴随着巨灵神的动作从他头顶的阴云之中劈下，仿佛上天降下的雷罚。

　　魔将虚影被雷罚击中，身体居然一阵颤抖，冒出了一缕缕的黑烟，似乎受到了损伤。

　　天心门雷法，专破邪魅魔道，专克灵魂魔怪！！

　　即使面对将级天魔，此时已经达到守道巅峰的张志真的雷法，同样奏效了！

　　天魔虚影受创，席尔瓦身体轻微震颤，下意识退后一步。

　　“你······”

　　他看向对手的眼神有些惊异，似乎没想到对方的招式居然对寄生在他体内的天魔有如此大的杀伤。

　　轰轰轰！！

　　张志真趁着对方后退的瞬间，趁势而上，双掌连挥，闷雷之声连连响起，响声传遍全场，简直就如同天上落下了一连串的怒雷。

　　代天行罚！

　　席尔瓦身上的天魔虚影连连颤抖，不停冒着黑烟。

　　虽然当初被周元觉击败，但张志真的实力在南八门传人之中，却是切切实实能够拍在前三的存在，更何况雷法对于天魔有着一定克制作用。

　　当初海沙岛狩猎天魔得时候，他就曾连续用雷法差点将一只天魔生生击溃消散！

　　“只不过是被妖魔寄生的傀儡罢了。”

　　“没有那些妖魔，你又能算什么东西？也能有资格站在我的面前？”

　　“同等实力，就算凭借妖魔的力量，你这种借用了别人力量的废物也不可能打得过我。”

　　“干脆点，将你体内那妖魔的力量用到极致吧。”

　　张志真双目如炬，怒发冲冠，身体魁梧，气势磅礴，充满了威严，令人侧目。

　　如果不用圣觉级力量，面前之人，根本不可能是他的对手！

　　或者说，这些共生体，在同级别之下，根本没有可能战胜东华的武道家！

　　意志、技艺、力量，这不是通过简单的捷径所能够获取的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十五章 雷法再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 