    “不可能，这到底是什么力量！”阴兽脸上的表情出奇的一致。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ僵硬、呆滞，眼中充满恐惧。

    一拳击溃他们所有人的联手攻击，这该是何等强悍的力量。

    苏重的念弹群杀黑西装，他们就知道苏重很厉害。绝不敢拿普通人的眼光，看待眼前的少年。

    可这种横扫他们所有人攻击的力量，竟然掌握在一个十二三岁的孩子手里？！年纪这么小，就有这种恐怖力量。他们甚至不敢想象，苏重成年后该是何种强大？

    逃！必须逃！

    仿佛事先商量好的一般，对视一眼，各自选择一个方向转头就跑。

    苏重面无表情：“想跑？哪有那么容易！”

    龙雀！

    地面顿时炸开一个大坑，苏重身影一阵模糊，消失在原地。再出现时，已经来到到拼命奔跑的水蛭背后。

    一个加，苏重瞬间过水蛭。身影交错瞬间，苏重并指成刀。

    龙牙！

    噗！

    血液溅射半空，水蛭脑袋和身体瞬间分离，掉落地上好似皮球一般滚动，留下一条斑驳血线。

    而苏重身影，已经再次消失。

    龙雀！龙牙！

    由揍敌客暗杀术推演而来，极致暗杀技巧。在念能力夹持之下，威力暴增！

    第一个，第二个……第七个。

    苏重化作一道黑影，在荒原之上飞奔，把阴兽一个个追上，全部割掉脑袋。

    “还差一个”苏重转头看向远处天空，在那里一个黑点上下浮动，越飞越远。

    黑影一闪，苏重出现在一块三米高怪石顶部。抬头看天，一个长着蝙蝠翅膀的阴兽正在天上逃窜。

    似乎感觉到苏重的注视，蝙蝠低头看去。辽阔视野，让他立刻现了其他阴兽的踪迹。身分离，黑红血液浸湿荒原。竟然都死啦？好快！

    蝙蝠眼睛陡然一缩。远处火光冲天，在寂静漆黑荒原内，好似一滩巨大篝火。四周或近或远，布满尸体！

    太恐怖了！那个小孩子到底是谁？怎么可能那么厉害？这绝不可能是卡金帝国的人！

    天赋实力如此恐怖，哪一个势力不是宝贝的要紧，怎会放出来执行危险行动？即便要历练，也不肯如此年纪就外放。

    十老头是涉黑组织，可能不在乎所谓的人才。但卡金帝国作为一个国家，必然有着极为完善的人才培养规划。

    像地面那个恐怖少年，必然是重点关注对象，绝不可能放他来友客鑫，这个涉黑组织的聚会地。

    低头看去，正好对上苏重冷漠的双眼。蝙蝠猛然打了个寒颤，那种对生命的漠视，即便他混迹地下社会，见惯各种黑暗，依旧被盯的心中冷。

    幸好，幸好自己会飞！心中庆幸之下，蝙蝠再次看向地面。脸色突然一变，他要干什么？！

    苏重一脸冷漠，抬头盯着蝙蝠。似乎看到蝙蝠眼中的庆幸，狭长眼睛眯起。

    会飞？

    苏重蓦然深处右手，猛然想着天空一抓。一道看不见的丝线，好似子弹出膛，骤然刺破空气，直奔空中蝙蝠。

    蝙蝠心中一紧，他什么也看不见。却知道对方绝不是在虚张声势。近乎本能的，蝙蝠使劲闪动翅膀，额头青筋爆出，已然使出了所有力气，飞的向高空抬升！

    嗖！啪！

    一声怪响，好似鞭梢击打空气。蝙蝠直觉脚踝一紧，一股大力猛然传来。任由他再怎么挥动翅膀，却依旧无济于事，流星般向地面坠落而去。

    迎着拖拽而来的蝙蝠，苏重右手收在腋下，莹白色光芒汇聚。

    真·暗杀拳！

    嗡！

    蝙蝠整个人，顿时弯成一个弓形。浑身好似被通了高压电，不断颤抖。苏重收回拳头，蝙蝠从半空滑落。啪！蝙蝠就就像装了一袋子水的人形皮囊，竟然平平的拍在了地上！

    把震劲用念力扩大，打入对方体内，却控制在对方体内。蝙蝠皮肤完好，体内骨骼血肉却早已碎成肉糜，混为一体！

    苏重看也不看，转头走回远处火光处。这一会儿，火焰已经接近尾声。寂静荒原上，明灭不断的火焰照在周围，配合满地焦尸，诡异阴森！

    “竟然还没死？”苏重走到夜枭身前，意外的现，最先承受他暗杀拳的人，却活到了现在。虽然也已经在频死边缘。

    苏重回忆刚才场景：“似乎那块黑布替他挡了一部分攻击。”

    夜枭的念能力，叫做不可思议的便利的黑布，技能用来防御，也能把被黑布包裹的东西变小。甚至能够用它来直接捕捉对手。即便能力强大，被抓住也只能认怂。

    “很诡异的能力啊，能变大变小收摄他物，也能直接用来抓捕敌人。防御力也不错，竟然能在暗杀拳下逃生。”苏重淡淡想道。

    原剧中，夜枭就曾用这种能力，抓捕过幻影旅团成员。但不等他动能力，就全部躲闪开来，就像苏重一样。只是抓住了一个来不及逃跑的剑客信长。

    而信长被抓住后，确实未能强行突破而出。不管是不是信长没有爆全力。但都可以看出夜枭能力的出众。能用来抓捕念能力者。

    但苏重并不怎么在意，这能力确实很强大，但却不是无解的能力。

    如果夜枭用他的能力，来抓捕猎人协会会长尼特罗，苏重相信，对方只需要一拳，就能把夜枭的黑布打碎！

    百式观音，那种强大至极，霸道之极的拳力，让苏重向往不已。那是把身心淬炼到人类巅峰的极致杀招！

    “会的，总有一天，我也会有这种力量。”有道种提供念力，有技能面板加强技能。背靠揍敌客这个大靠山，苏重相信，只要他努力修炼，就一定能得到那种怪物一般的力量！

    右手悬空放在夜枭脑袋上方，一条念弹从手心出现，落在夜枭额头并迅钻入其中。一种奇异的感觉出现，苏重感觉自己好似多了一个分身，能够完全操控他的身体动作。

    “这就是傀儡之线，还真有提线木偶的感觉。”心念一动，夜枭身受重伤的身体笔直的站了起来。伸手从口袋里掏出一个黑色小布袋，向着远处一扔。小布袋逐渐延展变大。

    布袋散开成一块四米长宽的黑布，苏重抢来的那辆车，完好无损的出现在他的面前。

    “傀儡之线，竟然意外的好用。”苏重眉头一挑。现在还只是能控制傀儡的动作，但苏重却隐隐有预感，在不久的将来，他甚至连思想都能操控！

    让夜枭坐进副驾驶座，在动机嗡鸣声中，快离开这片郊区荒原。将摇曳火焰和偶尔的爆鸣，远远抛在身后。

    (本章完)