    沐天陌提着背包回来，就看到沐晓晓扑来抱着自己有着几分意外，就听到了沐晓晓开口道。“爸爸……你可回来了。”

    家里头就自己跟太爷爷好寂寞，沐天陌看了看沐晓晓，“这是怎么了？”孩子如此想自己甚是欣慰啊。

    “家里头就晓晓跟太爷爷。”沐少君不在，自己的哥哥们又有着事情，所以有点寂寞了。

    听到了这沐少君去有着事情的时候点了点头，揉了揉沐晓晓的秀发，“现在爸爸回来了，就不用担心了，这一次爸爸不走了。”

    “嗯，爸爸最好了。”沐晓晓点了点头道，然后询问了起来，“爸爸这一次去交流会怎么样？”

    “还行。”宫长郁开口道，看着沐晓晓的时候道，“很快你就要上初中了，你打算去哪里？”

    “哪里都可以，离开家里头近就好。”沐晓晓开口道，无论去什么地方都好，就要靠近家里头就行。

    “好，就按照你说的。”沐晓晓上初中并没有多大的事情，沐晓晓的成绩在哪里，所以不需要过于担心。

    六年级的学业还不是很重，沐晓晓都会的情况下，所以并没有太大问题，在学校里头的时候，“沐老师你看看，晓晓这么聪明，就让晓晓去参加这一次的节目怎么样？”

    沐晓晓现在可是活招牌了，要这到这般小的年纪就是六年级了，而且不仅仅是如此，还年级第一，更加是活招牌里头的顶级存在。

    这一次去大领导哪里露脸，“日后对晓晓有着好处。”听到了这话沐天陌微微一愣。

    “我去问问晓晓。”沐天陌的话老师们都惊呆了。

    “怎么去问孩子？这不应该沐老师你自己决定吗？”更何况沐晓晓才八岁，这事情怎么说也得做父亲的自己决定。

    “为什么就不可以询问孩子？”闻言的时候，宫长郁反问一句道，听到了这话的时候，别的老师愣住了。

    “晓晓虽然还是一个孩子，不过晓晓又不是一个傻子，她有着自己的想法跟独立思考的能力，如果你什么都强加意愿给对方，仅仅是会让孩子更加叛逆，孩子的成长我们需要引导，而不是以为的强硬。”沐天陌开口道。

    此话一出所有人都沉默了，有着人觉得沐天陌简直就是在拿孩子的未来开玩笑，沐晓晓早晚有一天会毁掉的，这一切都是因为沐晓晓有着一个不负责任的父亲。

    “不想去，晓晓又不会唱歌跳舞，晓晓还有着很多事情要做。”听到这话沐晓晓直接摇了摇头道。

    “好，那就不去。”闻言的时候宫长郁点了点头道，沐晓晓既然不想去，那就不去。

    “嗯。”沐晓晓很高兴自己的父亲同意，于是直接开始开口道，“对了，爸爸……今天我要晚点回去。”

    “好，跟宫小子早点回来。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，明白沐晓晓是去找宫长郁，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓还真是去找宫长郁，在下课后就跟宫长郁去实验室了，沐晓晓捣鼓着一些东西，当然这时代材料有限所以有着不少的麻烦，需要慢慢折腾出来。

    而此刻这国家实验室那便，有着不少的事情，那就是这眼镜此刻被研发出来了，很快就大量透露了一些作战里头，效果出奇的好。

    当然这东西很快就别的国家给发现，米国那一边的人，又呵斥说华国这一边的人，偷窃技术，这事情可是气煞了国人。

    华国的人这一次也直接正面刚，这东西虽然不知道什么人送来实验室的，问题这一定是国内的人给的。

    如果对方不是国内的人，又怎么可能给自己的实验室，而且如果说是别国的人拿来陷害，那这陷害也太愚蠢了。

    沐晓晓跟宫长郁看着电视的时候，沐晓晓愤愤不平了起来，“那些人，自己没办法做出来，就说华国的人盗窃，可恶……”

    上一次这太阳能也差不多，这一次这眼睛又来，真是太可恨了。

    “等以后国内的技术水平更加高，那些人就不会在说这些了，对了，晓晓你这些日子在干什么？”看着沐晓晓的时候开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“电路板。”沐晓晓开口道，听到这话宫长郁看了看。

    “用来干什么的？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓犹豫了一下。

    “想不起来，不过感觉这东西做出来后，处理的下都会更加方便。”沐晓晓开口道，闻言的时候宫长郁看了看沐晓晓，听描述的时候反应过来电脑。

    “你有着多少把握？”看着沐晓晓的时候，沐晓晓看了看的时候。

    “感觉有着材料还不够。”沐晓晓开口道，有着好多材料都不过，导致电路板跟一些小东西都要自己来研究跟动手完成。

    宫长郁客笑了笑道，“不急，既然想做的话，那就自己慢慢来。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    沐晓晓在做这东西的时候，比较缓慢跟精细，宫长郁看着的时候心中有着一些想法，不过目前还没有去弄出来。

    等沐晓晓回去后，宫长郁就去挑选了一块地方，这地方打算用来建设楼房，用于日后办公用，不过目前仅仅是购买下而已。

    沐晓晓喜欢搞研发，日后他开设公司沐晓晓研发，将沐晓晓的东西拿道公司来售卖，当然名字还是用沐晓晓的。

    沐晓晓那一边回去的时候，就做了一个梦，梦里头是那东西制作的过程，在睁开眼睛的时候，感觉那东西是自己做过的。

    沐晓晓在醒过来的时候，直接穿好衣服出门了，就看到这沐汝禄等人回来，“二哥。”

    “晓晓，你就看到你二哥，我们好可怜。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看自己的大哥跟三哥。

    “我当然也看到大哥跟三哥了，哥你们怎么回来了？”今天才是礼拜三，怎么回来了？

    “有着一些事情，所以才回来。”听到了这话的时候，沐汝寿跟沐汝福开口道，“过些日子有着一个活动，我们也参加了活动。”

    “就是那个歌唱团的活动？”沐晓晓询问。

    “不是，歌唱团也是为这一次活动准备的。”沐汝寿开口道，“我们也在其中。”到时候还有着大领导来看。

    “晓晓也想去参加？”沐天陌看着沐晓晓询问道，沐晓晓还说摇了摇头。

    “晓晓才不想，晓晓这些日子很忙。”沐晓晓开口道，自己这些日子很忙，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    沐晓晓知道这沐汝禄等人参加的是话剧，是一场舞台剧，“到时候晓晓也会去看。”沐晓晓立刻就笑着道。

    “好，到时候晓晓也来看。”沐汝禄点了点头道，沐天陌伸出手揉了揉自己几个儿子的脑袋。

    “你们既然去参加了活动社团，就要好好努力，听到没有？不可以马虎大意。”沐天陌看着自己的儿子道，神情很自豪。

    “放心吧，爸爸我们会努力的。”沐汝禄等人点了点头道，沐汝福也一样。

    因为几个哥哥要去参加活动，所以需要拿一些衣服去封闭训练，沐晓晓有着几分不舍，不过还是送人去了。

    沐晓晓则是在接下来的时候，准备做自己的电脑，不过这东西材料什么基本上都没有，就只能够从零开始，无论是电路板焊接还是一些电线各种各样的东西都需要自己来。

    好在材料宫长郁给沐晓晓弄回来，不然沐晓晓还真没办法研究出来，毕竟这时代……不是什么东西你会就可以搞出来，材料没有的情况下，就跟巧妇无米之炊一样。

    沐晓晓在研究这些的时候，学校里头的人都在为这一次的歌舞剧做准备，沐晓晓倒是说没有去，就真的没有去靠近。

    在学校写自己的知识，然后下课又去做自己的东西，日子过的很快，很快就是五月上旬了，歌舞剧表演都开始了。

    沐晓晓这一天跟着自己的爸爸准备去，当然还要拿门票，在去的时候，沐晓晓发现周围很多军人哥哥在把守。

    “晓晓走。”听到了这沐天陌的话沐晓晓点了点头，直接跟着走进去，在走进去的时候，沐晓晓中途想去洗手间。

    沐天陌本来是要跟着的，却在遇到熟人后，交代沐晓晓一个人去别太调皮了，沐晓晓乖巧的点了点头。

    然后就去洗手间了，在去洗手间的时候，在出来的时候，一个阿姨拖地把水弄到沐晓晓的小皮鞋上，沐晓晓看了看的时候，“姨姨你这样拖地是不对的。”

    “嗯嗯。”对方应声又干活，沐晓晓感觉对方有着几分奇怪，沐晓晓一时之间没有觉得哪里奇怪，然后直接去洗手了。

    沐晓晓去洗手的时候记得自己的大伯说过，这一个人的手一年四季浸泡在水里头的话，会是什么样子的？

    刚才那姨姨的手都没有那样子的，一看就不是经常干活的，而且对方把水弄到自己的小皮鞋上，也没有跟自己道歉，自己告诉对方，对方的反应也不对，就在埋头干活。

    沐晓晓觉得古怪了，出去的时候，“怎么了晓晓？”沐晓晓摇了摇头，沐天陌见此也没有多问，于是带着沐晓晓去不远处坐着。

    “这一次来了领导大人，所以才有着很多军人叔叔，就是为了防止坏人进来，你这小丫头，如果你上台说不定可以看到领到。”沐晓晓听到了这话抬起头看着沐天陌。

    “爸爸，如果说是领到大人来了，那这员工都不可能换新人是不是？”沐晓晓开口道，沐天陌点了点头。

    “爸爸，我刚才洗手的时候。”沐晓晓将刚才的事情跟沐天陌说了，沐天陌闻言的时候脸色有着几分变化，直接就点了点头。

    “晓晓，一个人在这里坐着。”听到了这话沐晓晓点了点头，沐天陌出去后就找了这当值的人说了这事情，对方跟沐少君是好友。

    “我知道了。”听到了这话那人点了点头，立刻就带着人去排查，当然是乔装打扮的情况下。

    “付上将是真的，那人有着古怪。”听到了这话付上将点了点头，咳咳就带着人瞧瞧的抓捕了。

    沐晓晓看着沐天陌回来的时候，让沐天陌坐在自己的身边，“爸爸怎么样了？”

    “放心不会有着事情的。”沐晓晓点了点头，就看着不远处有着动静，看到一个老爷爷走进来，只不过对方看上去有着几分憔悴跟病痛的模样。

    沐晓晓抓住自己爸爸的衣服看着对方，这就是领导，看上去一点都没有架子，很和蔼可亲，沐晓晓立刻就看着对方也不怕了。

    等人过去的时候，沐晓晓等人坐在不远处看表演，此刻自己的大哥二哥等人都上台了，可以说这一次的表演很成功。

    在这种的时候，沐晓晓回家的时候，还是在想，“我觉得领导人很好。”沐晓晓开口道，“就跟太爷爷一样和蔼可亲，我突然有点后悔没有去表演了，不然他肯定摸我的脑袋。”

    “一开始跟你说你不去。”听到了这话的时候沐天陌开口道，沐晓晓有点难过。

    “没关系的，晓晓下一次努力点，就可以让领导摸我的脑袋了。”沐晓晓开口道，沐天陌点了点头，回去的时候沐晓晓还有着几分遗憾。

    然后将这事情跟宫长郁说了，宫长郁闻言的时候点了点头，却并没有告诉沐晓晓一些事情，因为那些事情此刻说了也没有用。

    宫长郁前世所在的世界，四四年了，就算那时候领导还是在很多人心中永久住着。

    而他们的世界跟着世界，其实是属于平行空间，平行空间相似却又有着很多地方不相同。

    沐晓晓在说了后，开始带着东西又在研究了起来，“对了，啊郁哥……领导好像病了。”沐晓晓开口道。

    宫长郁揉了揉沐晓晓脑袋，沐晓晓看了看的时候点了点头，没有在说话了，而是开始干活了，这一次的事情沐晓晓不知道，有着事情错过了就是一辈子都错过了。

    沐晓晓那一边在这种的时候，又开始去上学了，五月过去了，六月的时候沐少君回来了，沐晓晓也开始要考试了。

    这一次后沐晓晓就要去上初中，沐晓晓去考试的时候，并没有太过担心自己的成绩问题。

    不过沐天陌还是比较担心，就送沐晓晓去的时候在门口等着，考试有着好几个课程，不过是分开两天来考核。

    沐晓晓在考试后，就等着成绩，爸爸说如果成绩好，又带着他们去香城那一边，沐晓晓想着自己的钱钱没有太多了，如果去香城的话，又可以有着钱钱买房子了，特别高兴。

    【全国小状元，】眼下这沐晓晓了小状元，当然如果仅仅是状元不喜欢，问题是这沐晓晓还很小，八岁的年纪，就全部满分成为状元。

    宫长郁这一次倒是没有成为状元，因为宫长郁错了一个题，当然也不是错了，就是他用别的法子去算，导致扣分了。

    如此的情况下沐晓晓就一个人成为了状元，沐晓晓听到了有着人来采访自己的时候，“是要上电视吗？”

    “是啊。”听到了这话沐天陌开口道，“来这是新衣服，到时候上电视穿着这新衣服。”听到这话沐晓晓立刻就点了点头。

    全国八岁小状元的采访，还是比较严谨的，眼下对方询问了沐天陌是怎么教育孩子的，沐天陌给出的答案就是，在某种的情况下尊重孩子，却又不溺爱孩子。

    孩子虽然还没有是非观，只不过孩子却不是傻子，有着孩子是懂事情的，沐晓晓在上电视后，可以说彻底火了。

    沐晓晓看着报纸上的自己的时候，直接笑嘻嘻了起来，还做了简报，将上一次领到摸了一个孩子的脑袋的报纸跟自己的报纸照片拼接起来，然后就好像对方摸着自己。

    沐天陌看到的时候，一时之间不知道怎么说，这小丫头以后恐怕要失望了，这大人物哪里有着想见就见的道理。

    当然沐天陌也没有打击沐晓晓，沐晓晓的心情很好，做电路板跟一些阻隔器都更加的用心了起来，也更加的快速。

    沐天陌那一边去给沐晓晓找了学校，学校是比较好的，沐晓晓去哪里读书是最佳的选择，唯一不好就是有点远，中午不可以回家吃饭，夜里头的话，一个人回来不放心。

    就看到这宫长郁也要去那学校上课的时候，一时之间不知道该不该骂这混蛋了，真是一天到晚跟着自己的小丫头。

    沐天陌是打定主意了，等过些日子，自己也调来这学下，到时候看这宫长郁怎么诱拐自己的小白菜。

    沐晓晓跟宫长郁又是一个学校，沐晓晓发现朱林清也是，沐晓晓还说很高兴的，熟悉的人在一个学校里头，以后就有着伴了，到时候不会被别人欺负，虽然她从来没有被欺负过，不过她感觉跟自己一个班级的人都不怎么喜欢自己，算是冷暴力。

