    “唉！”

    林不凡叹了口气，当然明白独孤长风的心思，现在知道了他的身份就再也不敢和开始一样。

    这也是为什么他一直忍着没有将身份告诉苏云裳的原因。

    因为有些东西一旦说破了。

    一切都会发生变化！！

    就像现在的独孤长风一样，所以林不凡非常不原意苏云裳知道他的身份。

    当然了！！

    苏云裳有些傲娇性情也有些冷漠不近情理。

    可是林不凡相信，只要苏云裳与苏定方那段因果了结了。

    到时候苏云裳一定会变成一个有温度的人。

    “踏踏踏……”

    林不凡脑袋里想着，脚下的步子却一直在往前走。

    很快他们就走进了仙宝斋的拍卖会场。

    那是一个圆形会场。

    四周有很多坐位无数人戴着面具，全都坐在了那上等红木制作的座椅上。

    当然！！

    拍卖场还有不少的贵宾席安排在楼上。

    上面都点着红色的灯笼。

    可以看到有不少身份尊贵的客人坐在那里等着拍卖会开场。

    “前辈，里面请……”

    海东升见已经进了拍卖会场，立马谄媚的向林不凡躬身前导道：“我们去贵宾室……”

    “嗯！”

    林不凡点了点头立马挪步就往前走，身后的东方朔海见机连忙转身，向身后跟来的手下吩咐让他们赶紧去安排仙宝斋最尊贵的那间贵宾室。

    “踏踏踏……”

    林不凡这边却是一直跟着海东升在往前走，不想他们才刚走出十几步，立马就有两个人朝他们望过来了。

    “嘿！”

    两个带着面具的修者十分诧异的望着林不凡身后的独孤长风，眼眸中露出震惊的表情道：“独孤长风，你怎么进来了？”

    “我不能进来吗？！”

    独孤长风眉头一皱，脸上立马露出了愤怒的表情，因为他就算再傻也反应过来，刚刚自己怀里的名帖就是被这两个人拿走了。

    因为他记起来了！！

    刚刚围住他的一群人中就属他们两个对自己最热情，而且他们一直在往自己身上蹭。

    现在看来他们应该是没有名帖，所以趁着跟自己打招呼那一会，竟然将自己的名帖给偷了。

    “没，没有……”

    带着面具的两人神情一震，立马反应自己失态，因此连忙改口道：“就是我们觉得很奇怪。你的名帖不是没有带吗？现在这怎么就进来了？”

    “哼！”

    独孤长风冷哼了一声，专门就不想跟他们过多废话，直接开门见山道：“别绕弯子了……刚才是不是你们偷了我的名帖？”

    “独孤长风，你这是什么意思？”

    两人一听这话立马怒气冲冲向独孤长风开口道：“把话给我们说清楚……”

    “司马雷，人在做天在看……”

    独孤长风一甩衣袖，怒目圆睁的剐了一眼司马雷道：“别以为你们那些小动作没人知道。我今天可以不跟你们纠缠，但是我独孤长风算是看清楚了你们，以后我定会找你们清算这账。”

    “独孤长风，你这话是什么意思？！”

    司马雷不止不承认，反而怒视着独孤长风异常激动道：“难道你觉得我们会偷你的名帖吗？你真是太让我们失望了，亏我们还一直认为我们是同道中人。你现在竟然这样怀疑我们实在是太让我们寒心了。”

    “怎么回事？！”

    见到这边吵闹马长风从林不凡他们身后走了过来开口喝斥道：“何人在此喧哗？不知道拍卖会马上就要开始了，如果不懂规矩就给我滚出去……”

    “马长老，你来的正好……”

    见马长风过来司马雷，立马向其供了供手道：“过来你看看这几个人，刚刚他们手上明明没有名帖，却不知道他们现在怎么就混进来了，而且他们还敢污蔑我们偷了他们的名帖。请你过来给我们做个主……”

    “咦！”

    马长风走了过来，一见是林不凡他们，立马脸色很不好看的开口道：“怎么又是你们两个？刚刚在仙宝斋前我不是让你们滚了吗？你们现在怎么还混进来了？你们这是要闹事……”

    马长风话罢。

    脸上直接露出了异常不满的表情，毕竟刚才他已经吩咐仙宝斋前的护卫将林不凡他们赶走了。

    可是现在！！

    林不凡他们不止没有被赶走，竟然全都已经混进来了。

    马长风真是越想越不满。

    直接暗下决心拍卖会结束之后，一定要好好整治一下仙宝斋的风气，像现在这样的事情以后绝对不能发生。

    “马长老，你看怎么处理吧！”

    司马雷先看独孤长风，然后目光落向马长风道：“像他们不止没有名帖，竟然还敢污蔑于我们。这件事情你可一定要给我们一个交代，要不然对你们仙宝斋的声望可是影响非常不好。”

    “护卫，过来一下……”

    马长风一听这话没有任何犹豫，立马望向林不凡他们开口道：“快将这两个人扔出去，以后再也不能让他们出现在我们仙宝斋知道吗？”

    “哼哼！！”

    司马雷见状忍不住就笑了，尤其是见仙宝斋的护卫围了上来，脸上的表情就更加开心了。

    没有错！！

    独孤长风怀里的名帖就是他们拿的，当然他们手上是有名帖的，为什么要拿独孤长风的名帖？！

    原因很简单！！

    谁让他修为一直比他们高！！

    虽然都是拜入同一个师门，可是独孤长风却是一直压着他们，现在有这么一个机会能让独孤枫在所有人面前丢脸。

    他们当然是不会放过。

    所以刚才在和独孤长风打招呼的时候，直接就将他怀里的名帖偷过来了，毕竟能看着他丢脸的样子司马雷他们觉得很开心。

    “嘿，你们还在干什么？”

    马长风见四周围上来的护卫半天都没有动手，忍不住眉头一沉十分不满的开口道：“快将这两个人扔出去。拍卖会马上就要开始了，绝对不能让这两个废物搅乱了会场知道吗？！”

    “是，马长老……”

    马长风身后站立的两排护卫，立马就朝林不凡他们围过来，眼见这一幕的司马雷脸上的笑容就更加浓郁了，毕竟能看到独孤长风当着这么多人的面被扔出去他觉得实在是太开心。

    “你们干什么？！”

    眼见马长风指挥的护卫就要走近林不凡，突然身后吩咐完安排贵宾室的东方朔海几乎是目眦尽裂的就冲了上来，对着那几个走上来的护卫直接一人给了一脚道：“谁让你们这么无礼的……”

    “阁主，你怎么来了？！”

    马长风神情一震，旋既反应过来道：“你别生气……我就将这捣乱的人扔出去而已。”

    马长风他话声刚落下就察觉到一道冰冷的有如实质的目光朝自己望过来了。

    “闭嘴！！”

    东方朔海直接怒视着马长风道：“你可以滚了……以后就不要再出现仙宝斋了，就你这种瞎了狗眼的东西实在是没有资格待在仙宝斋……滚吧！”

    “啊？！”

    马长风整个人直接呆住了，半天都没有从震惊中反应过来，因为东方朔海这话实在是太重了。

    他完全摸不到头脑。

    不明白自己到底是哪里犯了错，竟然惹得东方朔海发这么大的脾气。

    “阁主，什么情况？！”

    过了一会回过神来的马长风异常激动的望着东方朔海质问道：“刚刚我到底做错了什么？你为什么要这样对我？”

    “为什么？！”

    东方朔海十分不满的怒视着马长风道：“现在我这是给你一个活命的机会，如果不是看在你这么多年有功劳的份上，就你刚才对这位前辈的无礼我早就一掌击毙了你。”

    “阁，阁主……”

    马长风一愣，旋既开口道：“刚刚你说什么？！他是谁……”

    “哼！”

    东方朔海轻蔑的瞥了眼马长风道：“就你还不配知道……”

    马长风，“……”

    海东升一直冷眼旁观，完全没有搭理马长风，反而是向林不凡弯腰要有多恭敬就有多恭敬的开口道：“前辈，楼上请……”

    见到这一幕莫说马长风了，就是等着看独孤长风笑话的司马雷一伙人也全都吓坏了。

    “长风兄，刚才都是我们不对是我们有眼无珠冒犯了你。”

    过了一会眼看独孤长风和林不凡前后准备离开，反应过来的司马雷一伙，立马陪着笑脸走了上来哀求道：“求求你就饶了我们这一次吧！”

    司马雷他们当然明白过来。

    眼前东方朔海他们对林不凡这么尊敬。

    林不凡的身份肯定不低。

    现在他们将人家给得罪了。

    那今天他们的举动就是闯下大祸了，因为他们让一位身份尊贵的前辈丢脸那不就是让阎王爷丢脸。

    现在要是不能得到原谅！！

    眼前这位前辈只要将这个事情记在心里，那他们以后的日子还能好过。

    “死定了，死定了……”

    司马雷一个个心神简直要崩溃了，全都跪在地上拼命的向林不凡磕头认错，后者只是随便的看了一眼东方朔海。

    东方朔海便直接让人将他们扔出去了！！

    见到这一切林不凡自然不会多说什么，眼前的这些人要不是人类，就凭他们的所作所为以他的手段早就将其斩杀了。

    现在能将他们这么扔出去。

    已经是饶恕他们了。

    所以林不凡瘪了瘪嘴完全无视他们，跟着海东升在无数人注视的目光中，直接就一路走上了贵宾室。

