
　　听着狼族皇子说的话，在场其他几位气息厚重，散发出淡淡威压的人却是没有急着说话。

　　片刻之后，其中一位低垂着脑袋，看上去深沉宁静，如同幽暗大海般的男子开口说道：“楚齐光乃是显神境界的绝顶高手，当世至强之一。”

　　他的双眼之中似乎闪过了无数的光影和回忆。

　　“此人的一身武功道术……称得上是深不可测。”

　　“虽然自从龙蛇山一役后，天下间高手频出，无数修士都在武功、道术上频频有所突破，但能对抗楚齐光的人依旧是寥寥无几……”

　　楚齐光和黄道旭的一战可谓是惊天动地，除了他们自身各有所获之外，观战的数万人亲眼目睹了那一场巅峰大战后都是深受刺激，更从中有了不同的领悟。

　　同时那一战中玄元道尊苏醒，外神力量频频浮现，世间气运剧烈变化，不论是武功、道术的突破人数都远超往年。

　　在场之人都知道这是天下各族的气运反照，说明整个世界在外神的威胁下已经是危在旦夕，天下已经处于生死存亡之际。

　　深沉男子接着说道：“如今天下间还能跟他斗上一斗的，恐怕除了发动天师印的黄道旭之外，就只有神京城大阵中的永安，东海的那条老龙王，神仙道的天仙道主，还有你们狼族的那位老妖了。”

　　说罢，这位深沉男子缓缓抬起头来，露出了一脸的沧桑，正是在龙蛇山上被楚齐光击败的大夏天子。

　　原本他在龙蛇山上信心满满和天仙道主联手，结果却被楚齐光当场镇压。

　　如果不是因为楚齐光突然撤掉了大自在力，让他脱困而出，这位大夏天子如今恐怕已经在蜀州颐养天年了。

　　而经过龙蛇山一战，楚齐光的恐怖更是已经深深刻印在了他的心中。

　　若不是太子被抓去了蜀州，楚齐光又抢走了大夏代代相传的龙墟天海剑、玄冥天瀑剑，恐怕他此生都不愿再履足蜀州来和楚齐光交手。

　　只听大夏天子继续说道：“我劝你们绝不要小看楚齐光，当初小看他的人，可都是吃了大亏。”

　　狼族皇子肃然道：“楚齐光乃是显神境界的绝顶高手，我怎么可能小看他？”

　　“为了对付楚齐光，我花了一年的时间来研究他，来寻找帮手，来串联此地的妖魔，来探究蜀州的形势。”

　　“此人不但修成了佛门正法，更是有驾驭魔物、鬼类之能，还蛊惑一州民众化为他的修炼资粮。”

　　“越是研究这个人，我越是能够感觉到他的恐怖之处，未来必定是我大乾南下的心腹大患。”

　　“所以我才找来你们几位，就是要提前清理此人。”

　　姬渊听着对方说的话，脑海中闪过对方的身份：‘大乾的四皇子，听说是如今大乾众多皇子中声威最为隆重，实力也最强的一个，未来继承皇位的恐怕就是他了。’

　　狼族四皇子说到这里，看向江鸿云，伸手介绍道：“姬兄，这位乃是《无相劫》的创始人江鸿云江老先生，他和天圣大帝也算是同一时代的人物，是你我的前辈。”

　　“江前辈遭天师教暗害，被封印多年后最近才脱困而出，但实力也已经恢复到了显神境界。”

　　“夜之城的血肉道术都和魔物有关，已经被江前辈一一破解了。”

　　听到这番话，大夏天子姬渊也是脸色微变。

　　他对大夏的历史非常熟悉，对江鸿云这位天圣时期的强者亦是了解颇多。

　　‘这老魔竟然活到了现在？天下间论起驾驭魔物，恐怕无人能够超越他了，能够破解楚齐光的驭魔之术倒也在意料之中。’

　　而不等大夏天子姬渊心中暗暗惊讶，狼族四皇子又开口介绍另一名面容俊秀的青年：

　　“还有这位乃是千年以降佛门的第一天才，有佛祖转世之称的南无日月不坏佛，如今修为也已经恢复至显神之境。”

　　“像是楚齐光所修《龙象大自在力》，佛尊早在数百年前便已经修成。”

　　不坏佛微笑点头，身上气息一片祥和，就像是佛庙中拈花微笑的佛像，看不出丝毫戾气。

　　这一年来他每日在佛界中收集佛火，努力恢复自身修为，为的就是在楚齐光更进一步前尽早斩杀对方，抢夺佛火。

　　姬渊闻言又是心中一震，关于不坏佛的传说他也曾经在一些大夏流传下来的古籍上看到过，没想到这位传说中的佛陀竟然也活到了现在。

　　他心中暗道：‘楚齐光的佛门修为再高，也高不过这在世佛陀……如此一来，楚齐光的佛门武道，还有驾驭魔物之术，就都有人克制了。’

　　接着狼族四皇子又看向了一名身形雄壮威武的男子：“这位乃是雪山妖国的密思日大师，曾经在楚齐光手下从容退走，在蜀州的妖族之中更是极有号召力。”

　　密思日微微点头，却是没有多说什么。

　　“还有这位是我大乾的武神朵赤温，一年多来一直在楚齐光手下暗中潜伏，对此地已经是了若指掌。”

　　朵赤温此刻身上的血虫已经被江鸿云解开，甚至还留下一道分身在工地伪装成了他的模样，要不是如此他也不敢翘班来参加这次秘会。

　　听完狼族四皇子的介绍之后，姬渊一时间信心大增，微微点头道：“你具体要如何做？”

　　狼族四皇子说道：“楚齐光用歪理邪说蛊惑民众之精神，所谓的股市也好、商会也罢，乃至传火大厅，都不过是他盘剥百姓的工具。”

　　一旁的不坏佛一脸慈悲地叹道：“他用烬女净化佛火，一开始还是抽一半。如今可是抽了九成，只返还一成，可谓是比妖魔还要狠辣。”

　　狼族四皇子说道：“整个夜之城不分尊卑，不敬君父，皆是重利轻义之辈，却又建立在楚齐光打造的巨大骗局之上。”

　　“他手底下早就已经矛盾重重，如一座火山即将喷发，只不过被他用盖世修为强压了下来。

　　“这一切就如同空中楼阁，随时都会倾覆。”

　　“除此之外，他用道术在改造民众之肉体时，暗中还留下了后门。”

　　“只要他心念一动，所有被改造的人都将成为他的傀儡，处在他的操控之下。”

　　听到这番话，姬渊好奇道：“有这种事？”

　　一旁的江鸿云说道：“呵呵，楚齐光自以为在气血之中留下层层禁制无人可知，却被我看了个清清楚楚，我已经破解了他的禁制，随时都能反客为主。”

　　‘不愧是无相劫的创始人，楚齐光的驭魔之术终究是比不过他。’23sk.Com

　　姬渊心中一动，暗道：‘要是能用这门道术改造全天下人，岂不是能奴役整个天下？’

　　狼族四皇子说道：“至于楚齐光自己……他在龙蛇山上很可能是被玄元道尊击退，这才身受重伤。”

　　“而从他最近的几次出手来看，恐怕直到如今也没有恢复。”

　　狼族四皇子淡淡道：“我们就先毁掉夜之城，让他众叛亲离，断他根基。”

　　“再破他道术，毁他修为。”

　　“最后，就只要防他怎么跑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第675章 筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 