    战云开沉冷的声音低低扬起，“你在说什么！”

    他猛然伸手握住了她的下巴，让她猝不胜防，下巴感觉到一阵疼痛。

    她眉头轻拧，抬眸迎着他凛冽的目光，嘲笑道，“怎么，就准你可以喜欢别的女人，就不准我对别的男人动情？”

    战云开怔怔地看着她半晌，一瞬不瞬地看着，最后，他放开了握住她的下巴的手。

    他强忍着身体的难受大步流星离开，却因为急躁，他抬起手，狠狠地一拳砸在了墙壁上。

    “砰！”

    巨大的声音，像是在宣泄什么！

    也震撼了慕明月的心脏！

    她看着他离开，她也拿出了手机，给慕乐乐打电话，让他上来一趟。

    慕乐乐接到妈咪的电话后，暗叫不好，他干坏事被妈咪逮住了！

    怎么办才好呀？

    但是做错事情就要承认！

    就算不承认，也要甩锅!

    所以，在他胆胆颤颤地上楼推开慕明月的房门时，小脑袋探进来，试探性地问道，“妈咪，你叫我上来做什么呀？早餐都弄好啦，我们该下去吃早餐啦！”

    慕明月走到门口，把慕乐乐拉进来，沉声问道，“慕乐乐，你干了什么好事？”

    慕乐乐眨巴着大眼睛，瞅着慕明月问道，“妈咪，做早餐算不算是好事？可是这些家务活，都是宝贝的日常工作啊，你不用夸我的啦。”

    慕明月眼眉一跳，“你这个小兔崽子，你就这么想把妈咪送到虎口里吗？上次我在酒店收到的那几盒东西，是你的杰作吧？这次你又给战云开下了什么药？”

    慕乐乐一脸惊恐地看着慕明月，两眼无辜，“妈咪，我怎么可能做出这种丧尽天良的事情呀？”

    慕明月不信，“慕乐乐，真的不是你做的？”

    慕乐乐忙不迭点头！

    半许后，他好奇地问道，“妈咪，你在酒店收到什么东西啊？是不是吃的呀？怎么不见你拿回家给宝贝吃呀？”

    “不是吃的。”慕明月说道。

    “那是用的？那你也拿回来让宝贝看看能不能用呀，毕竟我们家这么穷，穷到只认识十元面值的钞票。”

    慕乐乐双手抱胸，同时哼了一声，气呼呼的，很不满，“你说宝贝那么穷，上哪儿给你买什么东西寄到酒店呀？”

    慕明月，“……”这崽子如此记仇，到底是遗传谁的！

    “那战云开是怎么回事？他为什么突然这样？”

    慕明月拧眉问道。

    慕乐乐更是不懂，“我不知道啊，战叔叔跟我说他身体有点发热要洗澡，我就让他上楼洗澡，顺便喊你下来吃早餐呢！”

    “对了，战叔叔呢？”

    慕乐乐说着，还四下张望着，疑惑地问着慕明月，“妈咪，你把战叔叔怎么了？不会是吃了吧？”

    慕明月，“……”

    她上前，揪着慕乐乐的耳朵，说道，“慕乐乐，妈咪今天把话放在这里，你要是再敢利用捉弄妈咪，妈咪就把你卖掉。”

    太不听话了，还一心帮着战云开！

    真的是气死她这个老母亲了！

    “妈咪，战云开不是你前夫吗，你为什么对他那么冷漠无情啊，再怎么说，三番两次出手救你儿子的，可是战云开啊，你不看僧面也要看佛面吧，你这样对他，可不太好啊。”慕乐乐说道。

    慕明月蹙眉，“那又怎么样？”

    “没什么，不过我看战叔叔，好像会出事的样子。”慕乐乐抚摸着小下巴，审视着慕明月说道。

    “他那么大的一个人了，能出什么事情？”慕明月问道。

    “妈咪，你真的是很无情啊……再怎么说，那是你儿子的救命恩人，也是你的前夫啊，你就任由他在家里出事吗?他要是有什么闪失啊，宝贝继承万亿资产的计划可就泡汤了啊。”慕乐乐心心念念他的继承权。

    慕明月十分无语地看着慕乐乐，“乐乐，坦白从宽，你对他做了什么？”

    慕乐乐也不怕告诉慕明月了，毕竟，他发现自己真的像是闯了祸一样。

    他有些心虚地说道，“妈咪，我就在战叔叔的牛奶里加了一点点增添感情的小粉末，给我粉末的人，他说，这个会增加夫妻感情，谁用谁灵，所以我为了让妈咪和战叔叔破镜重圆，就……”

    慕明月听了，脸色都沉了下来，没好气地说道，“慕乐乐，你知道你这么做，会造成什么后果吗？”

    “妈咪，会怎么样？”慕乐乐惊恐地看着神情凝重的慕明月问道。

    “你真的是一个熊孩子！”慕明月也没有多责怪慕乐乐，他那么小，也是被人耍了。

    要怪就怪她让慕乐乐知道她和战云开之间的关系。

    慕乐乐也慌了，诚惶诚恐地看着慕明月，“妈咪，我是不是做错什么了?”

    “你知道不知道往战云开的牛奶加东西，他会出事的！”慕明月看了一眼慕乐乐说道。

    慕乐乐突然哇的一声哭出来，“妈咪，我错了，我只是想让你和战叔叔修复感情，我观察过战叔叔了，他人帅多金，还是钻石单身汉，又是你前夫，不想妈咪以后老的时候没有人陪在身边。

    宝贝始终是要长大的，离开妈咪一段时间的，所以宝贝是不希望妈咪一个人孤孤单单的。”

    慕乐乐没想到自己好心干坏事了。

    他越想，越觉得难过，越哭得厉害。

    一个紧张，哭得时候没注意，鼻子里吹起了一个超大的泡泡。

    慕乐乐看着鼻子出来的泡泡，愣了下，随后伸手戳破，又破涕而笑了。

    慕明月看着慕乐乐这样，无奈地扶额……

    这什么智障儿子，居然在玩鼻涕！

    “妈咪，你一把年纪了，不趁着自己还年轻好好找个归宿吗？你难道想在你儿子谈恋爱时，我还要带着你去吗？那样你会把你儿媳妇吓跑的！哪有人谈恋爱带着个孤独的老母亲啊？”慕乐乐忍不住地吐槽着。

    慕明月抽了一张纸巾，擦拭着慕乐乐的鼻涕。

    随后再把一个小瓶子递给慕乐乐，“你不想妈咪坐牢的话，现在就拿解药给战云开服用。”

    “妈咪，你怎么会有这种解药？”慕乐乐好奇地问道。

