
江山公会的总部原本并不在秋之大陆，而是在最为繁华的夏之大陆，半年前，江山公会被江城子等人经营不善，公会的很多老玩家都选择离开，公会出实力下降到了一个低谷。

恰好，龙城公会发展起来，需要进行扩张，争夺领地。龙城公会的会长龙宇不语不甘心江山公会占据最好的疆域，带着公会里的玩家攻打龙城公会，夺下了公会领地，成为新的四大公会之一。江山公会无法在夏之大陆发展下去，只好带着仅存的一些玩家在秋之大陆落脚。

瘦死的骆驼比马大，江城子虽然不善于经营，但是跟在他身边的几个手下还是有几分本事的，江山公会在秋之大陆还算有名，是大陆上叫得上名号的公会，能与其抗衡的只有两家公会。

一家公会是一开始就在秋之大陆发展起来的，公会的会长是满口粗话的糙汉子邪药，跟他说什么都好，就是别跟他说大道理。因为邪药认为，他说的话就是大道理。江城子平日里最讨厌的就是这家公会的会长。被赶到秋之大陆他就已经够憋屈了，更别提还要面对一个不讲道理的人。

不管到了哪里，江城子的野心都不会消失，他不容许自己的地位有丝毫的不稳。所以当白雾在公司的影响力要威胁到他的时候，他会出手将她除去。如今，又有人阻挡在他的面前。

江城子时刻都想将能和他抗衡的会长邪药给除去，苦于一直没有机会。邪药在秋之大陆经营了太久，他的公会实力很强，江城子就算有把握攻破邪药的公会总部，也要担心自己后背受敌，他迟迟不敢行动，直到墨水音给她带来了一个消息。

墨水音知道江城子内心的打算，她和秋之大陆的另一个大型公会，也就是秋落公会签订了协议。秋落公会的会长答应暂时和江山公会联盟，共同攻打邪药的血越公会，要求就是攻下血誓公会后，好处都要分给秋落公会一半。

游戏中第一女神在江城子的心中就是他的真爱，可惜女神只是偶尔给他几个眼神，不肯停留。她所做的事江城子哪有不赞成，更何况这是为他好。他立马组织公会里的玩家，准备联合秋落公会一起铲除秋落公会。

江山公会和秋落公会都在同一片大陆上，双方之间是不可能没有摩擦的，没有永远的敌人，合作也只是暂时的。等除去邪药的血越公会后，江城子的下一个目标就是秋落公会。当江城子内心激动地将自己内心的所思所想告诉墨水音后，墨水音笑了笑，不说一句话，看在江城子眼里，已经是最大的鼓励。

邪药算是一个很厉害的玩家，打起群架来特别凶猛，是个很难啃的硬骨头，他公会里的玩家和他一样，都非常的难打。江山公会和秋落公会联起手来，一直大战了好几个小时，玩家们满脑子都是复活重来复活重来，在一天的夜晚即将降临的时候，一场公会之间的乱斗终于结束了。

邪药在几个小时里死了十几次，气得心神激荡，被系统判定无法继续玩游戏，强制下线了。血越公会群龙无首，一败涂地。

公会之战取得胜利后，有一个人的名字在众多玩家的口中呐喊了出来，获得了两大公会里最大的威望。这人并不是秋落公会的会长，更不是江城子。

获得胜利的江城子并没有他想象中的那么高兴，他看着高高的站在法器白云上，一身白衣高洁的女子。她是游戏里千千万万人心中的女神，也是他心目中的女神。和很多人不同的是，他只想独占女神，一切美好的事物都应该是属于他的。

此时此刻，墨水音正高高在上的俯瞰着众多玩家，玩家们呐喊着她的名字，眼神炙热。

江城子看着看着，这时候的墨水音很像一个人，那是的她在公会里也是这么的具有威望，一呼百应。不不不，墨水音不像她。

白雾当初只是一心管理着整个公会，并没有做什么出头的事情，也没有要让公会里所有的人都听从她的。墨水音不一样，她锋芒毕露。当她回转身来，跟江城子说的第一句话就是：“江城子，你的位置应该让给我了。”

话落，四处的玩家呐喊得更响了。

“女神！女神！女神！”

听在江城子耳朵里尤为刺耳。

他一直都知道女神在每个游戏大陆的影响力都很大，却不知道墨水音已经可以将他的羽翼给架空。昔日支持他的那些好兄弟都倒戈，去簇拥他们的女神去了。而秋落公会早就是墨水音的囊中之物，早在很久以前，就是她派墨家公会的一个玩家去秋之大陆创立玩家公会。秋落公会的会长只是她的一个手下。

眼下灭了血越公会，墨水音一下就掌控了整个秋之大陆里最顶尖的三方势力，说是掌控了秋之大陆都不为过。

曾经，江城子最担心的就是白雾在公会里锋芒太过，会跟他来抢地位。他赶走了白雾，一心追逐他心目中的女神。最后女神没有追逐到，反而让他发现是他的最爱夺走了他的一切。

这一天过后，江城子崩溃了。

一下子拥有了三家庞大的公会，墨水音的属下忙得不可开交，这里要管理那里又要调整。墨水音打算将三家公会合并在一起，成为一个公会。这个新的公会名字她早就想好了，就等着正式公布。

“水音姐姐，是什么名字啊？”墨云鹤早就想问了。

墨水音轻轻启唇：“就叫神启吧。”

“好名字。”不论墨水音说出了什么名字，她都会说好的。

“云鹤，你帮我弄个新的发型吧，我不想要这个发型了。”墨水音这个人物造型头发长长的，十分厚实，从背后垂到了小腿上，仙气飘飘。

墨云鹤照着她的吩咐，给她换了一个更显威严肃穆的发型，脖子后面露出了一些。

“呀。”墨云鹤惊道，“水音姐姐，你脖子后面怎么会有一个黑黑的点，好大好难看。”她都想伸手去将那颗黑乎乎的痣给拿掉了。现在很多女孩子玩游戏的时候都希望把自己弄得漂亮一点，谁会特意去弄一颗痣啊。

“别胡说。”墨水音的语气有些不悦，“那是我最喜欢的东西。”

她修长从手指轻轻抚摸着那颗痣，好像在温柔对待这世间最珍贵的珠宝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050864"  chaptername="176那颗痣">加入书签</a>
</div>
