
　　江尘很高兴，虽然和阴灵的搏斗经历时间很长，而且最是凶险，但自己还是胜利了，而且得到了巨大的好处，望着眼前匍匐在地的妖灵，江尘再一次觉得渡化之光的恐怖，这一次如果没有渡化之光的话，自己根本无法对付眼前这阴灵。

　　“对了，今日好像是死亡山开启的最后一天了，希望不要耽误走出去才好，要是被困在这里三十年，那就悲剧了。”

　　江尘突然想到了这最关键的一点，从进入死亡山到现在，刚好一个月的时间了，今日就是死亡山重新开启的时候，一旦错过了，就别想再出去，要在这里被困上三十年。

　　死亡山的出口肯定是在最深层的空间内，江尘是被光束带到这个死亡空间了，根本不知道自己现在什么地方，更加不知道如何找到深层空间的方向，他的目光落在了阴灵的身上。

　　“起来吧，以后跟在我身边。”

　　江尘对着阴灵说道。

　　“是，主人。”

　　阴灵发出独特的意念，这种交流的方式，江尘以前是无法听懂的，但现在阴灵已经被自己渡化了，成为了自己的奴仆，江尘完全可以通过这种意念知道阴灵所要表达的意思，就好像当初的冰妖之王一样。

　　阴灵从地上站起来，高大十丈的身躯，实在太扎眼了，江尘在阴灵面前，就好比一个婴儿般弱小，但之前还极其凶恶的阴灵，在江尘面前却变成了一个听话的孩子，无比的温顺。

　　“带我到最深层的空间去。”

　　江尘又开口说道，死亡山快要被开启了，现在不能耽误时间，有阴灵指路，自己能够省去很多麻烦。

　　“是。”

　　阴灵彻底听从江尘的吩咐，当即带着江尘消失在这片死亡空间内，小圣级别的阴灵，已经生出了不弱的灵智，对于这死亡山内的环境也是极其的熟悉，有它带着江尘，最起码不会耽误走出死亡山的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　吼吼……

　　而此刻的深层空间内，依旧处于狂躁中，数万阴灵大军充斥在空间的每一个角落，强大的阴灵都举起锋利的利爪，对着防御罩猛轰，那用石碑激发出来的强大防御罩，在这种狂轰乱炸之下，也是在不断的颤抖着。

　　防御罩内所有的修士都不敢有丝毫的怠慢，竭尽全力将自己的元力打入到石碑内，支撑着防御罩，有人元力耗尽，立刻吞服天元丹来补充，这是无比紧要的关头，没有人敢马虎大意，他们必须支撑到死亡山的通道再一次开启，才有希望活命，一旦在此之前防御罩被撕破，所有人都要死在这里。

　　九级战皇的阴灵已经出现了很多，它们的攻击力最是强大，每一次攻击都好像一座山岳砸了下来，砸的防御罩颤抖不已，看起来随时都有可能被打破。

　　“奶奶的，怎么会如此多的阴灵，这些阴灵都太强了，不知道咱们能不能顶得住。”

　　“顶不住也要定，眼前这种情况，根本无法对付，阴灵数量太多了，而且战力强横，再加上这里的环境对它们极其有利，一旦这防御罩被撕开，谁都活不了，都要死在这里。”

　　“已经出现九级战皇级别的阴灵了，你们说会不会出现小圣级别的。”

　　“闭上你的乌鸦嘴，一会如果真的出现了，老子第一个先撕烂你的破嘴。”

　　…………

　　事实上，眼前这种情况，让很多人心里都在打鼓，猜测会不会真的出现小圣级别的阴灵，如果真的出现的话，那就彻底完蛋了，他们虽然都不是小圣，但也知道小圣有多么恐怖，那等强悍的存在，根本不是他们能够想象和抗衡的，到时候防御罩根本抵挡不住，瞬间就要被撕开了，所有人必死无疑。

　　嘶吼声，碰撞声，一双双充满鬼火的眼睛，一个个狰狞凶残的表情，无一不让人头皮发麻，这些阴灵太恐怖了，关键的数量实在太多，每一个阴灵都极其的残暴，数万阴灵大军，就相当于数万杀戮机器，没有人不恐惧。

　　谁也没有想到会在最后的关头出现这样的意外，灾难降临的毫无预兆，实在太突然了，若非和尚出手，人估计已经死的差不多了，到了现在，唯一祈祷的就是不要有小圣级别的阴灵出现，只要没有小圣级别的阴灵出现，他们就有可能撑到死亡山开启，就有机会安全走出去。

　　然而，事与愿违。

　　吼……

　　就在那个乌鸦嘴话音落下没多久，一声惊天动地的吼叫响起了，随着这一声大吼，所有正在进攻防御罩的阴灵们瞬间停止了手中的动作，一个个神情肃然，好像迎接他们的王者一样。

　　只见上空的虚空处，被撕裂出一个大口子，一尊足有十几丈大小的恐怖阴灵一步就从里面走了出来。

　　在这巨大阴灵出现的那一刻，所有躲在金色防御罩内的人类修士，都彻底绝望了，这是一尊阴灵之王，一尊强大的小圣，虽然只是一级小圣，但足以轻松灭杀他们所有。

　　“完了，我们都要死在这里了，果然出现了小圣级别的阴灵。”

　　“天要亡我们啊，可恨，实在太可恨了，我还不想死，我是天才，我还有大好的前程。”

　　“为什么？为什么会这样？三十年开启一次的死亡山，竟然变成了灾难，我们都要葬生在这里。”

　　“我们都要死了，数百年后，我们也要变成阴灵，不对，他们会吃掉我们的心脏，我们连变成阴灵的机会都没有，可悲啊。”

　　…………

　　所有人都绝望了，这种绝望的情绪是会蔓延和传染的，小圣级别的强大阴灵出现了，他们再也没有办法抵抗，只要这金色防御罩被小圣阴灵撕碎，那些阴灵大军就会冲过来，将他们都给吃掉。

　　“大家不要慌张，继续支撑防御罩，这是我们唯一的依仗。”

　　郭少飞大声的喊道，不到最后关头，绝对不能够放弃，放弃就是死亡，坚持说不定还有奇迹发生，虽然连他自己都不相信会有奇迹。

　　咚！

　　那巨大的阴灵动了，它一步踏在虚空中，虚空直接被踩出一个大窟窿，无尽的阴森死气从它身上弥漫开来，让人感觉到自己已经死亡了，起码也是在死亡的边缘，即便在做最后的挣扎，结局也是一样，什么都改变不了。

　　咚咚……

　　阴灵一步步向前走来，阴灵大军自动让出了一条通道，那巨大的阴灵很快来到金色防御罩前面，眼中流转着阴森的鬼火，它缓缓抬起锋利的利爪，对着防御罩就拍了下去。

　　轰隆……

　　在所有人类修士心惊胆战下，阴灵这一击落在了金色光罩上面，滔天般的力量压降下来，防御罩剧烈的颤抖起来，很多地方出现了裂纹。

　　哇……

　　很多人受到了巨大的震动，当场喷出鲜血来，这阴灵太强了，根本不是对手。

　　“盛世莲华。”

　　和尚大喝一声，他吟唱莲华经，从口中吐出密密麻麻的梵文，将石碑给包裹，想要抵抗小圣阴灵的攻击，可惜双防的实力差距太大了，那种破坏力，是根本无法修复的。

　　吼……

　　阴灵狂吼，一击没有将防御罩打破，似乎激发了它的怒火，阴灵再一次抬起利爪，对着下方狠狠拍了下去。

　　咔擦！

　　这一次，能量更加狂躁了，防御罩每一个地方都出现了裂纹，遥遥晃动，很多修士再一次喷血，受到了很严重的内伤，但相比较伤势，他们心里的绝望，才是最难言的。

　　没错，他们彻底绝望了，完全看不到半点希望，更加看不到一丝一毫的奇迹发生，防御罩根本抵挡不住了，小圣级别的阴灵太过于恐怖，只要这大家伙再来一击，防御罩瞬间就要被摧毁，到那时候，就是灾难彻底降临的时候。

　　“哎！”

　　和尚双手合十，摇头叹息一声，他的嘴角溢出一丝鲜血，他已经尽力了，但却无力回天，即便他能够施展出渡化之光来，但也不可能将这小圣级别的强大阴灵给渡化掉。

　　绝望，真正的绝望，连和尚都放弃了，每一个人的脸上都流露出了苦悲之色，他们都放弃了抵抗，等待着生命最后的终结，等待着死亡的真正降临。

　　而此刻，正在一层层空间内传送的江尘和那阴灵，已经逐渐的解决，江尘已经感觉到了强大的战斗波动，感受到了来自深层空间内的颤抖，他甚至已经看到了虚空出现的裂缝，感受到了大量的阴灵气息。

　　“不好，阴灵，快一点。”

　　江尘暗道一声不好，他修炼大衍炼魂术，灵魂感知力极其敏锐，他知道发生了大事。

　　吼……

　　深层空间内，那小圣阴灵再一次抬起的手掌，缓缓向着防御罩冲击拍去，无数绝望的眼神，只能够眼睁睁的看着这一切。

　　“大哥哥，灵儿要死了。”

　　小丫头抬头看着金色光罩外面，她不怕死，但害怕在死前都不能见大哥哥一面。

　　轰隆……

　　然而，就在这最后的紧急关头，虚空再一次被打烂了，一只恐怖的利爪从虚空内探出，和那小圣阴灵的攻击生猛的撞击在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零五章 救星到来免费阅读。https://xs.23sk.com 