    万毒山脉。

    顾名思义，这里是各种毒物的聚集之地，十分可怕，让人闻之色变。

    不过，自古就有是药三分毒、以毒攻毒之类的说法，所以，这里也盛产各种珍贵的药材！

    利益动人心。

    所以，一些人即便怕得要死，依旧会铤而走险，偷偷潜入万毒山脉寻找药材。

    用地球的话来说。

    还有什么比穷更可怕？

    哗——

    天空之中，一头巨大的青鹏振翅而来，而青鹏的背上，屹立着一道英俊非凡的白衣身影。

    正是李长生。

    “啸——”

    眼看前方就是万毒山脉了，青鹏的身体狠狠一颤，然后猛然一个回旋，在天空盘旋起来。

    “怎么回事？”

    李长生皱眉问道。

    “咕咕咕……”

    青鹏身体颤抖，发出畏惧的声音，犹如委屈的小羊羔一般，楚楚可怜。

    “前方有危险，你不敢去？”

    李长生问道。

    青鹏摇摇头，又点点头，然后想了想又摇摇头，然后脑袋犹如螺旋桨一样转动起来。

    李长生想了想，问道：“你是说，前面有宗师级别的兽王，你感到恐惧？”

    “咕咕咕！”

    青鹏用力点头，然后又发出了委屈的叫声，似乎在说“这活儿我干不了，求你放我一马吧”。

    李长生叹了口气。

    妖兽之间等级森严，兽王级别的妖兽，光是气息就可以让其他妖兽恐惧，这是没有办法的事情。

    “放我下去，你就在外面等着吧。”

    李长生说道。

    “啸——”

    顿时，青鹏欢快的叫了一声，然后迅速降落在万毒山脉的外面，将李长生放了下来。

    “我去买几个橘子，你就在此地等着，不要随意走动。”李长生淡淡说道。

    然后便抽出一把锋利的长剑，握在手中，朝着前方的万毒山脉走去。

    这种地方，毒虫毒蛇横行，很容易就会被咬到，手中拿上家伙比较安全。

    虽然他有大量的解毒丹药，但小心无大错。

    “嗡！”

    他释放出护体罡气，然后延着狭窄的小路，朝着前方的山谷走去。

    渐渐的，空气中开始出现灰色的雾气，并且越来越浓——这是毒瘴！

    是各种有毒植物释放出的气体，在天空中盘旋，犹如雾气一般。

    而在这种环境之下，凡是能生存下来的，不管是动物还是植物，都有剧毒！

    李长生拿出两粒牛黄解毒丹放进嘴里，让它们慢慢融化，以此抵抗毒瘴的威力。

    “哗！”

    “嘶！！”

    下一刻，旁边的树枝上突然窜过来一道黑影，并且伴随着嘶嘶的声音。

    “锵！”

    李长生一剑挥出，绚丽的剑光犹如孔雀开屏，顿时，那黑影化作了十几截，掉落在地。

    那是一条暗红色的毒蛇！

    这毒蛇生机很强，被斩成十几段后竟然还在扭动着，蛇头和脖颈部位蠕动，试图继续攻击李长生。

    “噗！”

    李长生反手一剑，将蛇头钉在了地上！

    并且由于力气过大，地面都出现一道裂缝，将蛇头埋了进去。

    李长生拔出剑，继续往前走。

    一路上，遇到了很多攻击他的毒蛇和毒虫，但是都被他一件斩杀。

    这些毒物的毒性的确可怕。

    毒液喷在他的护体罡气上，竟然发出“嗤嗤嗤”的声音，并且冒出青烟。

    若是不及时斩杀掉，它们喷几次毒液就能融化护体罡气，然后攻击到李长生的身体。

    “哎，阎王好过，小鬼难缠。”

    李长生叹了口气。

    若是一些强大的妖兽，他轻轻松松就收拾了，但是这些小小的毒虫毒蛇，让他不胜其烦。

    “师姐，师姐，你怎么了！你快醒醒！”

    突然，前方传来一道焦急的声音。

    似乎是一个少年。

    李长生循着声音走去，发现不远处的一棵大树下，躺着一个英姿飒爽的少女。

    那少女十八九岁的样子，五官精致，身材凹凸有致，但皮肤是小麦色的，让她少了几分温柔，却多了几分英气，一看就是女中豪杰类型的姑娘。

    而少女的身前，跪着一个十六七岁的少年，这少年皮肤很黄，想必内在也差不多，长着一张玩世不恭的脸，似乎想严肃也严肃不起来。

    就比如现在。

    他脸上似乎很焦急，都快要急哭了，可是给人的感觉，却似乎像在偷笑。

    “师姐！你怎么了，你说话啊！！”

    少年拍了拍师姐的脸，然后深吸一口气，缓缓俯下身去，嘴里还念念有词。

    “既然如此，为了师姐的性命着想，师弟我就只能使用人工呼吸了……”

    他深吸一口气，然后闭上眼睛，犹如猪拱白菜一般撅起嘴巴，缓缓向着师姐的嘴唇靠近。

    “呃……”

    然而下一刻，他的动作僵住了，缓缓睁开眼睛，却见一把雪白的匕首顶在自己的脖子上。

    而英气少女怒目圆睁的看着他。

    “陆水鱼！！你什么时候才能收起你这些歪心思，一天到晚不好好修炼，就想着占师姐便宜，有意思吗？！”英气少女咆哮道。

    “咳咳……这个，修炼……也是有修炼的，但是师姐你也知道，我天赋不好……”

    玩世不恭的少年讪讪一笑，想要狡辩，然而话还没说完，直接就被一脚打断了。

    “哎哟！！”

    他陡然从地上跳了起来，面容扭曲，双手捂着裆部，在原地不停的跳动起来。

    “哼！让你打坏主意！”

    英气少女轻哼一声，傲娇的站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，就要往前走。

    突然，她柳眉倒竖，猛然转头：“谁！！”

    李长生从一块大石头后面走了出来，微笑着抱拳，说道：“在下只是路过，并无打扰之意。”

    哗！

    一阵清风吹来，他一身白衣随风而动，发丝也轻轻飘动着，配合那俊朗的面孔、温和的笑容，简直犹如仙人降临。

    一时间，这个原本目光凌厉的少女，眼神恍惚了一下，竟然看呆了。

    “姑娘，你没事吧？”

    李长生问道。

    “呃……没、没事！”

    英气少女脸上微微一红，有些窘迫的说道，心中暗骂自己竟然失态了。

    “不知两位在这里做什么，刚才又是怎么回事？”李长生问道。

    他纯粹就是想挑个话茬，毕竟他第一次来这里，对山中的一切都不是很了解，若是对方知道一些东西，也能省掉他不少麻烦。

    “我叫杜凝霜，这是我师弟陆水鱼，家师不久前被一个无耻的……家伙偷袭，身受重伤。我们来到万毒山脉，是为了给家师寻找疗伤药材。”

    英气少女伤感的说道。

    “什么药材？”

    李长生问道。

    英气少女犹豫了一下，叹息道：

    “黄泉草。这种东西，据说只有幽冥蜘蛛的巢穴才有一定的可能性生长，我们之前找到了一只幽冥蜘蛛的巢穴，可惜……我们打不过它。”

    “我刚才就是因为被幽冥蜘蛛所伤，沾染了一点那畜生的毒素，所以昏迷在地，不过好在我体质特殊，那毒素被我消化掉了。”

    黄泉草！！

    李长生目光闪烁，他出发之前，听赵玉真说起过这种东西。

    赵玉真说，幽冥蜘蛛的巢穴中，有一定的可能性长出黄泉草，据说是从幽冥蜘蛛的粪便中长出来的，外形酷似冬虫夏草，不过是金黄色的。

    而这种东西有一种神奇的功效，就是治疗元神的创伤。

    赵玉真说，如果有黄泉草，他拿去研究一段时间，或许可以研制出针对元神的蛊虫！

    “所以……这两人的师父，很可能是一位宗师境的强者，而且元神受了重创。”

    李长生心中默默想道。

