
　　顾晓乐嘿嘿一笑，也不和她多争辩，很快就爬上了飞机。

　　飞机残骸虽然是架在树上，能够从上面照射进来一些月光，不过总体来说还是挺昏暗的。

　　好在这飞机上有一个烧煤油的应急灯可以使用，不过这个东西可是宝贝，平时林娇她们起夜尿尿顾晓乐都舍不得让她们用。

　　不过这一次他倒是破天荒地把那个应急灯拧亮了……

　　飞机上一出现灯光，下面的三个女孩子就马上发现了，刚刚尿完的她们提好衣裙，马上气哼哼地也爬上飞机开始兴师问罪……

　　“顾晓乐，你不是说这应急灯平时我们大家都不能用的吗？”

　　“是啊，晓乐哥哥我昨天晚上下去尿尿，怕黑想点这个应急灯你都不让呢！今天怎么在飞机上还把它点亮了？”

　　面对她们俩质问，顾晓乐一摊手，把手上那本日记本一晃地说道：

　　“看到了吧，我可不是无缘无故点亮应急灯的，你们看看这是什么？”

　　“一本日记？”

　　“还是用英文写的？”

　　“顾晓乐这本日记你是从哪里搞到的？”

　　于是顾晓乐原原本本地把刚刚自己顺着小溪的水流一直走到下游发现了一个湖泊以及这具干尸的事情说了一遍。

　　这番经历把三个女孩子听得有些懵了，没想到她们就这么一个多小时洗澡的工夫，顾晓乐居然做了这么多的事儿……

　　“看到了吧？你们女人呢？一天吃饱了喝得了，就剩下美啊，打扮啊什么的？

　　哪像我们这些雄性生物，整天要为了我们整个团队的未来做打算，哎，真累啊！”

　　说到这里顾晓乐还故作摇头晃脑地颇为痛心疾首的样子。

　　对此宁蕾一拧眉毛，哼了一声：

　　“你少来了！不就是捡了一本日记本，至于把你累成那样吗？”

　　倒是林娇小丫头好奇心很重：

　　“晓乐哥哥，这本日记到底记录了什么啊？那个文森特上校坐的这架轰炸机到底是出来做什么军事任务的啊？”

　　这些问题倒是把顾晓乐给问住了，因为他看了半天还是有很多地方没看明白，于是乎他吞吞吐吐说了半天也全都是废话。

　　“我说你是不是看不懂啊？说的都是什么啊？东一句西一句的，拿过来让我看看！”宁蕾想都没想地说道。

　　此举正中顾晓乐的下怀，他嘿嘿一笑连忙把手里的日记本递了过去，还笑呵呵地说道：

　　“就知道宁大小姐你博古通今学贯中西，翻译个日记肯定是没啥问题啊！”

　　宁蕾也不和他贫嘴，接过日记本，借助应急灯的光线仔细地看了起来……

　　不过越看她的眉头皱的越紧，似乎是看到了什么无法理解的事情……

　　“怎么样？小蕾姐姐，这日记本是怎么说的？”林娇终于忍不住地又问了一句。

　　“嗯……”宁蕾轻轻地摇了摇头，合上日记本说道：

　　“这日记前面二三十页，全都是记录得他每天对自己妻子女儿的想念，基本都是没啥太大用的内容。

　　不过从后面中段开始他记录了一些他执行的军事任务，我们现在所在的这架B25轰炸机上，他应该就是最高的现场长官，

　　这一次他们到这片海域来也是执行一次特殊的军事任务，不过日记本上说的却是十分晦涩，好像有些东西他也不是很清楚……”

　　说到这里宁蕾突然停了一下，转身看向顾晓乐问道：

　　“你说这座岛里面不会是真的有什么特殊的秘密吧？”

　　宁蕾的这个问题一下子让顾晓乐也愣住了，

　　“特殊的秘密，虽然这个岛确实蛮荒凉的，但是至少从现在我们发现的一切来看，还没看出有什么特殊的秘密啊？”顾晓乐挠着脑袋说。

　　“但是这本日记最后几页是这个文森特上校在航母上出发执行任务前写下的，

　　他说我不知道我们这一次任务是不是能够成功，也不知道我们的所作所为会带来什么样的后果，

　　我只希望这场战争早点结束，我能马上回到玛丽和米歇尔的身边，这两个人就是他的妻子和女儿的名字，

　　只是他前面的这两句话，我有点不明白，按说他一个已经升到上校军衔的人了，对于执行任务应该没有这么大的心理负担才对啊！

　　为什么这话说得这么怪呢？”

　　宁蕾皱着眉头分析着她从日记上看到的内容。

　　“嗯……你说的有道理，但是你现在问我，我也没法子给你答案啊！

　　大概有一天如果我们真的能进入荒岛的中心区域，才能对这些话的内容有所了解吧？

　　不过现在呢，我们最需要的就是养精蓄锐，为了明天而活！”

　　顾晓乐说到这里把手里的应急灯一拧，

　　“啪”地一声飞机残骸的机舱里再次陷入了黑暗。

　　“黄金，睡觉了！”顾晓乐招呼了一声小猴子，然后就是一头钻进了睡袋里。

　　至于那三个女孩子虽然还想再继续研究一下日记的内容，但既然顾晓乐已经这么说了，也都纷纷听话地上了床铺。

　　很快这四个人包括那只小猴子黄金在内都陷入了梦乡之中，就连那只白色的大猫牡丹此刻也趴伏在飞机残骸的上面打起了瞌睡。M.23sk.com

　　这一天对于他们来说实在是太累了……

　　此刻黑手秃鹰的那艘中型海盗船刚刚从别的海域返回到荒岛的海滩上，

　　这一次黑手秃鹰回了一趟基地又带出来近30名海盗，甚至这一次又带了整整五条杜高猎犬，

　　而且这一回居然还这些海盗配备了四个RPG肩扛式的火箭弹！

　　这可以说说是他目前手里所有王牌战力了，为了这几个幸存者黑手秃鹰也算是下足了血本了。

　　现在在他看来，无论最终这几个男男女女的幸存者是死是活，都已经完全不重要了！

　　基本最后是把他们全部击毙，他也是在所不惜的，因为他所受到的耻辱只有鲜血才能洗清。

　　而老常和秦伟那两个倒霉蛋居然还没有咽气，大概是黑手秃鹰还在寄希望于能够这两个人质会把顾晓乐他们引来，

　　所以依然用木笼子把他们关在沙滩中间，饱受风吹日晒，最要命的是他们下面的两条腿都已经被打成了粉碎性的骨折，

　　现在别说用木笼子关着他们，就是把他们放出来，他们也爬不了多远。

　　黑手秃鹰缓缓走到他们两个近前，看着他们已经皲裂干燥的嘴唇，招呼了一下两旁的手下，

　　有个海盗拿着一个水袋走了过来，把里面的清水当头浇了下来，尽管神志都已经有些模糊了，但求生的本能还是让老常和秦伟都努力地张大了嘴巴，

　　希望能多喝到几口水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十六章 古怪的日记免费阅读。https://xs.23sk.com 