    邪门的情况，放在地球上的话那妥妥就是灵异事件，在这个有着魔法力量的世界里，郑逸尘显得就很淡定了，穿上了拖鞋，顺便看了一下时间，他睡了还不到三个小时呢。

    “什么事？”安妮将自己手里的书籍放在了旁边，看着郑逸尘问道。

    “喏。”郑逸尘将照片和自己手绘出来的图画放在了安妮的面前。

    安妮看了一眼：“我们之间的默契没你想象的那么好，把事情说明白了再问。”

    郑逸尘将自己之前遇到的事情还有做的梦给安妮说了一遍，安妮点点头，如果是单纯的某种特殊力量带来的影响，郑逸尘更应该去找依琳而不是找她，但现在郑逸尘遇到的事情貌似和血肉工厂有关系。

    那找她其实更好一些，只是这种影响的模式，安妮微微的思索了一会，并没有想到哪种关联，和魔女力量有关？眼下来看是有可能的，血肉工厂那玩意本身就有魔女的某些特性，必然是融入了魔女的血肉带来的。

    但是能带来这种影响的魔女数量又有不少，情感魔女琴可以做到，虚幻魔女芙丽妲也能做到，甚至调合魔女塔薇尔都能做到，所以单凭这一点去猜测也不好猜到正主，更为细节的分析……这个嘛，每一名魔女都了解不少魔女的能力。

    但这种了解肯定不如她们自己对自己的了解，也不是每一名魔女对别的魔女的能力都完全的了解，以前魔女那么多，很多魔女之间都是认识一个大概而已，也没有多少魔女会让别人过于深入的了解自己的能力。

    彼此最多就是知道对方的能力擅长做什么事情，具体能做到什么程度，能以什么形式发挥出来，只要是脑子正常的魔女，都不会让别人轻易的了解到这种事。

    “从某种意义上来说，你的运气是真的不错。”安妮由衷的对郑逸尘说道，郑逸尘正发愁怎么调查血肉工厂呢，结果就遇到了这种事情，这不就新的突破口嘛。

    “那从正常的意义上来说呢？”

    “还抬杠？正常的意义来说就是你真倒霉。”安妮轻飘飘的瞥了郑逸尘一眼，他带过来的两张图没有多大的用处：“根据你在梦中的遭遇，你没有抵抗住那种影响，你可能就醒不过来或者是要倒霉了，现在嘛，去找情感魔女吧，晚了她可能也检查不出来什么了。”

    “行。”安妮都这么说了，郑逸尘不在犹豫，直接离开了封界空间，以最快的速度向琴那边赶去。

    即使速度很快了，到她那边也是凌晨，他看着穿着薄纱睡衣的琴，表情稍稍的有点纠结：“我要不回避下？”

    虽然他冰清玉洁的身体被魔女看了不少次了，但那些场合都是避不开的，而现在却是在私下的场合，从男性的角度来说，琴的身材真的是很赞，完全不是萝丽丝，安妮和依琳那种小个头能比的。

    呃，萝丽丝若是解除了自己的双重力量封印，倒是能完全和面前的女性一战。

    “等会我还要睡觉，就不换衣服了。”琴轻淡的说道，没有太大的事情时，她的日常生活是非常养生的，郑逸尘这次急匆匆的来她这里，又不是要一起出门逛街，换什么衣服，麻烦的换好了等会结束了天还没亮，她还是要睡个回笼觉去。

    让人反驳不了的理由，琴是这么说的，意思也很明确，直接告诉了郑逸尘有话赶紧说，别浪费时间。

    郑逸尘迅速的将自己不久前遇到的事情说了一下，琴示意郑逸尘坐在椅子上，走到了他的面前，随着两人的距离接近，她身上的睡衣更加的透彻了。

    “……”

    看了一眼郑逸尘的双眼，她伸手按在了郑逸尘的脑袋上：“不会深层的碰触到你的精神，配合我一下。”

    郑逸尘本身就有着超然的精神抗性，哪怕是被动的抵抗也有很强的自我防护性，而现在她需要郑逸尘一定程度的抑制住自己的自我防护本能，不这样做她也继续检查，但这样做了，她的后续操作会更加容易。

    在郑逸尘的配合下，琴很快就从郑逸尘的精神表层揪出来一缕黑色气息，这点黑色气息非常微弱，他再晚来一会就会彻底的消散了：“很强烈的怨恨呢，来源应该就是你遇到的血肉工厂了。”

    琴盯着这一缕黑色气息，眼神带着几分兴趣：“虽然这力量很混乱，不过我有些熟悉，你帮我找个倒霉蛋测试一下吧，要全程记录哦。”

    她双手揉了揉这一缕黑色气息，将其搓成了一根针一样的结晶体交给了郑逸尘，结晶化的黑针在他手里极为冰凉，琴脸上挂着少许的期待轻笑，这笑容黑的不能再黑了。

    “直接用扎的方式就行了？”

    琴点了点头：“对，扎一下就可以了，别扎你自己。”

    “等我消息吧。”郑逸尘收起了这根针，琴现在猜不出来这力量的关联着，但既然这么提议了，那么根据某个被选中的倒霉蛋产生的后续反应，她多半能给自己有用的信息。

    扎谁，他已经有了合适的目标了，魔命城那边的了临时同事不少来着，随便找一个就行了，他精湛的手段保证不会让目标察觉到任何不适。

    天亮，魔命城里，昆克看着面前被关在了笼子里，身体发生了严重畸变的深渊生物，表情有些发黑，郑逸尘就在不远处默默的观察着，昆克生气的地方似乎不是这种突发情况，而是中招的这个深渊生物是炮灰魔物改造项目里的一个重要成员。

    而这个重要成员现在的身体畸变成了一个接近肉块的形态，就和当初在昆克的工房里看到的差不多，只是这个更加的扭曲。

    “这到底是怎么回事？”根据自己的发现，正问着身边的一名深渊生物，他是新来的，对于魔命城的很多事情都‘一知半解’，这个开口询问问的那叫一个理所当然。

    这名深渊生物瞥了一眼郑逸尘：“一种受到血肉工厂的影响产生的畸变，只要做好防护就不会有事。”

    “……之前没人给我说过这件事！”郑逸尘睁大了双眼，表情显得愤怒起来：“这次万一是我呢！”

    “哼，慌什么，只是小概率的事件，你不会觉得自己有那么倒霉吧？”

    “这根本不是一回事！”郑逸尘表情依然带着几分愤怒的神色，他看向了昆克，昆克已经让人将那一团畸变的肉块给带了下去，被郑逸尘盯着的昆克表情很平静。

    他看了一眼血肉工厂：“只要不是白痴都能提防畸变。”

    郑逸尘的声音中压抑着怒意：“提防？我要这方面的详细资料。”

    “会有人给你的。”昆克没有在这边多停留，炮灰魔物改良的一个重要的生命魔技者完犊子了，他要去找合适的新人顶上那个位置，至于这个中招了的，他愤怒之后就平静了下来，一个连这种基础预防都做不好的白痴，完蛋了就完蛋了。

    还浪费这边的工程完成时间，至于郑逸尘在意的事情，他之前就没放在欣赏，就和刚才郑逸尘问的那个深渊生物说的那样，小概率事件而已，正常情况下血肉工厂根本不会引发这种问题，就算是遇到了异常，只要快速回避就不会有事。

    至于郑逸尘表现出来的这种愤怒也情有可原，畸变的深渊生物虽然没有死掉，但也变得生不如死了。

    有关于血肉工厂的这一份资料很快就有人送了过来，资料不涉及到血肉工厂的核心，但对于那种畸变的情况说的比较明白。

    畸变的原因被一笔带过了，但畸变的预防方式却说的相当清楚，只要血肉工厂显现出来异常的眼睛时，回避那种眼睛的注视就可以了，至于傻愣愣的被那双眼睛盯到眼睛消失……那就是纯傻子。

    看到这里的时候郑逸尘感觉自己就被嘲讽了，而看到了这里差不多就将这一份资料看完了，里面完全不涉及到他想要看到的部分，不过测试已经结束了，郑逸尘将这边收集到的信息直接发给了琴。

    没过多久琴就给郑逸尘相应的回复，引发了血肉畸变的情况，血肉工厂融入的魔女有大概率是异化魔女或者是共生魔女。

    本来几十个猜测可能一下子缩小成了两个，郑逸尘脑子里立即浮现出来了两名魔女的资料，详细的信息没有，但简单的信息却很完善，异化魔女有着能够异化自身或者是目标的能力，这种异化可以增强也可以劣化。

    总的来说是类似于生命魔女的对自身的改造那样，只不过异化魔女在异化这一方面偏重更高，跟生命魔女对比一下，生命魔女的能力就像是瑞士军刀一样功能全面，异化魔女则是战术军刀，功能性也多，但没有生命魔女那么全面。

    共生魔女也是和生命魔女有些类似，但共生魔女更为擅长的是‘生命体叠加’的模式，魔女的能力和称号关联性非常密切的，对于魔女而言，她们其实不喜欢自己的称号，称号直接就能让人明白她们的能力偏重。

    因此每一个魔女的称号其实都不是她们自己给自己取得，而是那些了解她们的人取得。

    共生魔女和异化魔女都是‘失踪’的魔女。

