    “研究院的战斗已经结束。”

    “刚才在研究院足足有7名选手，但是才不到1分钟的战斗，就只剩下了2名选手，可见单排模式的残酷。”

    “[火力少年王丶飞]在刚才的战斗中很亮眼，灵活的利用了研究院内格局的复杂性，一下出现在1楼，一下出现在3楼，时而在房间窗台边，时而在楼梯转角处，把其他的选手秀的团团转。”

    “确实，他的压枪也很稳，和四合院居民区对枪的过程中，他用2倍镜的M4连续淘汰了两个在顶楼阳台架枪的选手。”

    “另一名在这混战中幸存下来的选手[BIBI001]虽然人在研究院，但是，一直躲在小房间的后方，并没有参与战斗。1分钟下来，他只是扔了1个破片手雷，但也好像没炸到人。”

    “现在毒圈已经收缩，没想到安全区刷在南边，大部分选手距离安全区还是有一段距离的。”

    “看情况，在向安全区转移的过程中，大概率会有选手们产生冲突，只不过那一个热点地区会先爆发就不知道了……”

    此刻，安全区内已经有11名玩家占据里几个易守难攻的点位，而圈外的还有十数名玩家正在赶路。

    这些赶路的人中就包括了安吉拉卑鄙和大幂幂。

    由于陈赤赤出师未捷，身先死、

    即便二人比起其他玩家，走在一起多了一个人，但是她们很有自知之明。

    两个人加起来也大概率是打不过对面的1个人的。

    所以，她们仍然选择了安全区最边缘的毒圈建筑物后面吃药苟分的小套路。

    但是，随着毒圈不断刷新，扣去的信号值也越来越多，即便是二人的三级包被改造成了行走小药箱，但也经受不住不断挥霍。

    从原本的2瓶止痛药就可以撑过一个毒圈，到现在半分钟就要喝一瓶止痛药，二者的药只剩下个位数了。

    虽然说这些药数量是一般人的2-3倍。

    但是，在后期的毒圈中也撑不了几分钟。

    安吉拉卑鄙、大幂幂二人也只好开始了跑毒。

    二人驾驶的载具是皮糙肉厚耐揍的吉普车，沿着直线不管不顾的朝着周天王所在的海边迷宫楼前进。

    如此大胆的行径当然让许多没有找到载具的玩家心中十分不满。

    因此，安吉拉卑鄙和大幂幂一路上一直被附近的玩家扫射。

    “诶呀呀，怎么一直打我们啊!前面也有一辆蹦蹦车，为什么不打蹦蹦啊！”

    “完了完了，已经开始冒黑烟了。”

    “这群人怎么回事，我们又没打他们，为什么这么针对我们！”

    “幂幂，”再快在一点，马上进圈了。”

    子弹哐当哐当不停的打在吉普车上，被两颗子弹打到肩膀的安吉拉卑鄙甚是慌张。

    她不断的切换着座位，试图躲避来袭的子弹。

    但是不知为何，一直固定不动的大幂幂没有被子弹打到，而安吉拉卑鄙却屡屡被射中。

    她的生命之就如同吉普车的耐久度一样飞速下降。

    “我们别跑了。直接撞过去！”

    “我不信他能在一梭子就把车打爆！在235方向！”

    安吉拉卑鄙终于找到了那个一直在打吉普车的混蛋，她一边指挥着大幂幂驱车朝着那人前进，一边探头伸出车外，拿着手中的VECTOR，试图给不开眼的家伙身上再开个眼。

    咻咻咻…咻咻咻…

    忽如其来的一阵枪声吓坏了一边换着弹夹，一边朝着安全区跑去的不开眼玩家。

    由于大家都是单排，因此地图在P城至研究院一带公路上的汽车全都被先进圈的玩家开走，而安吉拉卑鄙和大幂幂如此嚣张的开着吉普车进圈。

    当然让这一名跑了2公里连一辆狗都不愿意坐的三轮摩托没找到的玩家心中气愤得很。

    于是，他就打了吉普车一梭子。

    压枪压的很不错，绿色的血花看到了好几簇。

    虽然没有淘汰，但是能让这人被恶心一下也是非常不错的。

    换弹完毕，不开眼玩家一边朝安全区前进，一边拉起了小眼睛，观察周边情况。

    正在看侧面的他，被左边射来的一梭子子弹吓了一跳。

    “我类个娘雷！你不跑毒的吗？”

    不开眼玩家心中暗骂一句，由于在大幂幂改变吉普车行驶方向的第一时间他并没有发现。

    所以此刻想要雷车是完全不可能的。

    等到吉普车开到自己身边，他手中的破片手雷至少还要2秒钟才会爆炸。

    因此，他选择举枪射击。

    红点瞄准镜中，一辆飞速驶来的吉普车映入玩家眼帘，随后他瞄准了驾驶座上的蓝色大波浪选手，准备开枪射击。

    等等？

    车窗外还挂着一个彩虹小丑女？

    不开眼的玩家犯了迷糊。

    不是单排么？

    怎么就多出了一个人捏？

    他思考的时间不长，但是，吉普车却已经飙到极限。

    原本预设的枪口位此时只能打到吉普车的车前引擎盖，想要抬手射击驾驶员已经来不及了。

    玩家立刻将枪放到身后，抽身侧跑。

    但是，大幂幂也是微微打了一下方向盘，吉普车头再次对准了这名玩家。

    咔嚓——

    吉普车碾压过这名玩家，离开之后，只剩下一个孤零零的绿色小盒子。

    “日哦——”

    “是大幂幂和安吉拉卑鄙！！！”

    这名玩家发现左边的淘汰提示中是[羊幂无语]用载具击倒自己，一瞬间也就反应过来了。

    从游戏一开始，他就在全场寻找二人。

    却没想到，因为自己的手欠，却被大幂幂直接开车撞死。

    这实在有点悲伤了……

    “难怪她们是两个人，不过周天王呢？我记得好像只有陈赤赤这个小贱被淘汰了呀？”

    这名玩家打开了全部麦，但却没说话。

    因为和平精英的全部麦只有30m范围内的玩家可以听到。

    而最高车速行驶的吉普车，一秒就可以开出近30m的距离，现在打招呼，为时晚矣！

    而另一边，大幂幂开车发现了前方还有一名正在跑毒的玩家，准备故技重施。

    吉普车加足马力，对准一直在朝圈内奔跑的身影撞去。

    那道身影丝毫没有改变方向的打算，仍然是以“持续冲刺”的速度沿着连接安全区中心的白色虚线前进。

    “baby！又一个人头！”

    前面的人没有走位，按照大幂幂预测，自己以这个速度开过去，前方的人保持现有速度一直前进，那么两者必然是相交的。

    这也就意味着，自己马上又有一个任由要到手了。

    在这种高端对局中，拿到1个人头就是不亏，拿到2个人头就是大赚，超过3个人头就是真牛皮！

    大幂幂兴奋不已，而一旁的安吉拉卑鄙见状，楚楚可怜的说道：“幂幂姐，能不能让我一个人头啊！我到现在还是0光蛋。”

    吉普车距离前方的玩家越来越近。

    大幂幂稍稍思考0.01分钟，便答应了安吉拉卑鄙的请求，她从驾驶位换到了3号位，吉普车被安吉拉卑鄙掌控。

    sisigi！

    安吉拉卑鄙眼闪星光，铆足了进按着前进键。

    游戏将近20分钟了，整局不是在偏僻地方躲着就是在安全区外苟着，说实话，她有点厌了。

    终于，能够拿到人头了！

    车与人的距离越来越近，安吉拉卑鄙的心跳也越来越快。

    激动的心，颤抖的手！

    第一个人头马上到手。

    吉普车与前方玩家越来越近，马上就要相撞！

    但是，安吉拉卑鄙脑海中想象的吉普车碾压过那名玩家的场景并没有出现。

    在吉普车即将撞上那名玩家的一瞬间，他取消了持续冲刺状态，从背后掏出了一把大喷子，同时连续两枪打掉了吉普车的连个轮胎。

    “车里面的人快点举手投降！”

    “你们已经被我俘虏了，放下武器立刻投降！否则我就要开抢了！”

    安吉拉卑鄙和大幂幂没有想到，这个看似人机走位的玩家竟然是早有预谋，这时间掐的也太死了吧！

    但凡慢上那么零点零几秒，都是小命不保。

    “幂幂，我们要不要下车？”

    安吉拉卑鄙看了眼羊幂，她甚至即便是自己这边有这人数上的优势，但也不是这一名玩家的对手。

    如果表现出任何异动，不用想，下一刻大喷子就会射穿自己的身体。

    几秒迟疑后，二人下了车。

    当然，她们并没有拿出枪。

    “有没有能量饮料或者止痛药？给我5瓶能量饮料或者3个止痛药放你们走！”

    那名玩家拿着枪对准安吉拉卑鄙和大幂幂。

    在大幂幂和安吉拉卑鄙看来他完全可以杀人取物，却只是让自己“交钱保命”，这个人看上去并不是那么坏啊。

    事实上，这名玩家已经死过一次了。

    从龙狮城复活，他怕跳伞的时候被像陈赤赤一样的人嘎掉，所以他选择了偏僻的打野点跳。

    打野点物资贫瘠，这是公认的。

    由于不断的跑毒，此刻他的信号值已经只剩下了一丢丢，真的要拼起枪来，只要前面的这两个人有一个人能打到他几颗子弹，他就会直接GG。

    所以，他并没有打算杀人越货，而是选择了友好交易。

    “5瓶能量饮料……”

    “这是3瓶止痛药。”

    安吉拉卑鄙和大幂幂很听话的在地上扔了救赎自己的物资。

    这名玩家也是喜笑颜开。

    原来是两个美女啊，幸亏不是那些暴脾气的小弟，否则自己真的就要遭了。

    等等……

    美女？

    要知道，这一次和平精英参赛的选手百分之九十以上都是男的。

    女的除了两个明星和千万粉丝小团团之外，只有几个在快抖混得还行的主播。

    这两人……这声音。

    莫非！！！

