
“出了S市，下高速，然后换车……”王宸看了一下时间，随口说道。

“对了，我一直有个问题想问你。”黑鬼一边开车，一边说道，表情很是严肃。

王宸看到他那严肃的样子，正色说道：“你问吧。”

“你真的不考虑一下咱俩的关系更进一步吗？攻受我都可以的。”黑鬼望着王宸，嘴角浮现一抹轻笑，笑容看在王宸的眼里是那么的恶心。

“滚！”王宸眼角抽搐，懒得搭理他了。

上了高速之后，黑鬼点燃一根雪茄，抽出一根给王宸，王宸摇头拒绝，道：“我不抽烟。”

“哦。”黑鬼应了一句，猛吸了一口雪茄，吐出一口烟雾，说道：“问一件事情。”

“不用问了，我对男人没兴趣，对你更没兴趣。”王宸望着车窗外，随口说道。

“没跟你闹，正事。”黑鬼摇头一笑，将车窗放下，风流涌了进来，他问道：“小子，上过战场吗？见识过真正的战争是什么样的吗？”

王宸闻听此言，一愣，说道：“我杀过人，很多人。”

“杀人跟战争是不同的概念，特别是华夏这个和平的国度里！放心吧，这次南非之行，你会受益匪浅的，也会知道……什么叫做战争！”黑鬼露出一口白牙，对着王宸微笑。

“呃……”王宸轻应了一声。

“嘿，你看我帅不帅？像不像飞人乔丹？”黑鬼指着自己，对着王宸问道，又恢复了那种吊儿郎当的样子。王宸望着窗外，随口说道：“你很喜欢篮球吗？”

“是的，我以前的梦想是当一名篮球运动员，可是却成为了一名军人，后来又成了一名雇佣兵！所以我得出了一个结论，梦想很丰满，现实很骨感。”黑鬼无奈的耸了耸肩。

“你投篮的姿势逊毙了，估计你的篮球水平，我初中时期就能完爆你。”王宸笑着说道。

“你的梦想是什么？华夏这个和平国度里……当一名军人吗？和平国度里的一个兵王吗？”黑鬼的话很多，可能是他觉得一路上无聊。

“以前是这样的。”王宸点头，他以前的梦想的确是当一名军人，然后捍卫着祖国的边境，但是现在……随着他知道了一些往事，他也不确定自己的梦想是什么了，准确的来说他很迷茫。

“那现在呢？报仇？”黑鬼抽了一口雪茄，笑着问道。

王宸没有回话，自顾自的望着窗外，黑鬼将雪茄叼在嘴里，继续问道：“知道和平国度里的兵王跟战争世界里的兵王有什么差别吗？”

“什么差别？”王宸随口问道，依然望着窗外。

“差别说大很大，说小也很小！打个确切的比喻，就好比女孩儿跟女人一样，差着那一层膜！破了那层膜，就是战争世界里的凶兵，破不了，就是和平国度里的狐假虎威的兵王。”黑鬼目视前方，说道。

“呃……很确切的比喻。”王宸笑了起来，不知道是在夸奖黑鬼，还是嘲讽黑鬼。

“能跟我说一下，我父亲是什么样的人吗？”王宸移开望向车窗外的目光，望向黑鬼问道。

“你说阎主啊……”黑鬼听到这个问题，沉默了片刻，将还没有抽完的雪茄扔出车外，说道：“我刚才说过了，战争世界里的兵王被称之为凶兵，那么阎主就是……凶兵中的凶兵！”

说到这里，黑鬼重新点起一根雪茄，继续说道：“知道这些雪茄怎么来的吗？不是我们买的，而是杀掉敌人之后……抢的！炼狱里很少有东西是自己买的，基本上都是抢的其他佣兵团的，我们是不是很节约？”

“跟土匪行径没什么不同啊。”王宸随口说道。

“嘿嘿，这句话你说对了！想在南非那种地方落脚，心善只能成为一具尸体，很多人都称我们为土匪，但却没人敢来剿灭我们这些土匪，无论是正规军还是反叛军！”黑鬼笑着说道。

“我小姨呢？是什么样的人？”王宸继续问道。

“她啊？”黑鬼笑了笑，摇头说道：“她跟她的代号一样，曼陀罗，美丽却有剧毒！说实话她算是我们炼狱中最让人觉得可怜的人了，十四岁的时候就摸枪杀人执行任务，那个年纪……想必你还在上学吧？”

“一个女人，为了活下去，只能杀掉她的敌人，她的青春里没有那些和平国度里的爱情故事，更没有什么值得留恋的事情，唯一有的……就是敌人的鲜血跟她自己的鲜血！炼狱的女子营，可不是一个普通女人就能带领的了的！”

时间一分一秒的过去了，很快，王宸跟黑鬼便离开了S市。

“从前方那个下坡口下去，弃车，然后找车。”王宸对着黑鬼说道。

“OK。”黑鬼点头，从前方的出口拐出，然后在一处偏僻的地方停下，两人打了一个计程车，到了小区门口，趁着无人的时候……又打开一辆车的车门，发动，离开了这里。

几经辗转，两人从上午七点半出发，下午六点钟的时候抵达了边境处，这已经是他们弃掉的第九辆车了。

“喂，小子，你确定是这里吗？”王宸跟黑鬼两人正走在一片荒地中，黑鬼对着王宸问道。

“不确定，如果他们没走这条路的话，百分百会被华夏军队给拦下，然后击毙！走这条路的话，他们有着机会逃脱，但我会把他们留下！”王宸一边组装着M25狙击步枪，一边说道。

“多远才能到边境？”黑鬼继续问道。

“走几里地之外是山路，山路走几十里地……就是边境处了，那里有着边境军，你小心一些！”王宸提醒了一句，他丝毫不担心那六名雇佣兵是否已经离开了华夏境内。

因为从信息化作战部队那里快步疾奔的话，十个小时就可以抵达边境处，但是那六名雇佣兵被华夏军队追击、夹击，肯定是不会按照原路线返回的，自然走了很多冤枉路！

而边境处自然也被设下了重兵防守，他们想要突围也不是一件简单的事情，那六人……肯定是在边境处潜行徘徊着，寻找着离开的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063502"  chaptername="第283章  抵达边境">加入书签</a>
</div>
