    这个早上就在对鲶鱼的讨论中安然度过。

    和马吃好了饭，开上自己的可丽饼车去上班去了。

    然后他理所当然的迟到了。

    东京的交通这个时间点日常堵车，如果不是东京本身轨道交通发达，大部分上班族每天早上都得迟到。

    东京的轨道交通是明治维新时代开始建设，当时没有铁路和船运的情况下就只能用牛车来运沉重的货物。

    一个最典型的例子就是从四菱重工的飞机工厂到试飞的机场这段路，要用牛车拉着拆掉翅膀的飞机走两天，到机场再装上翅膀。

    据说四菱重工曾经计划建一条铁路专门运飞机，但是那个时候日本正忙于扩军备战，没有闲钱了，所以只能继续用牛车。

    就连大名鼎鼎的零战，都是牛车拉到试飞厂的。

    和马上辈子是军迷，当时军迷们在了解了这些历史之后，把日本称为穷逼帝国主义。

    正因为当年有这个特性，所以一些相距很近的地方也用铁路来连通，尤其是两个工业市镇之间都有铁路。

    战后汽车性能大幅度提升，很多东西能用公路运输了，这些本来货运的铁路线就被改成客运。

    东京有非常发达的轨道交通，这个城市都市圈有三千多万人，轨道交通现在有两千公里，如果把东京周边镰仓等地也算进东京圈，长度会增加到三千公里。

    但是和马上班的地方，因为是填海新造的地，轨道交通还在建。

    所以堵个车上班迟一点很正常。

    和马下了车，看见管训练场的岸本也迟到了，他笑着调侃道：“从东京市区去镰仓都比来我们这边快，我算是看出来了，没有轨道交通连上的地方，就是乡下。”

    和马耸了肩。

    然后他远远的看见榊清太郎提着个桶往海边走，便指着问岸本：“榊先生干嘛去？”

    “钓鱼啊。平时日常工作没他什么事，所以他主要就是钓鱼，偶尔过来巡视一下训练场。”

    和马：“主官带头摸鱼？”

    “毕竟我们平时很闲啊，几年不出动一次。”

    和马“哦”了一声，然后试探性的问：“既然这么闲，我如果没有来上班……”

    “你得出现在这个地方，然后干什么随便，一起来当薪水小偷吧！”

    和马咋舌。

    他可不想当薪水小偷，他要找机会查福祉科技。

    岸本盯着和马看了几秒，又说：“当然你混熟了之后，上班过程中突然消失也没有人会说你什么。我们都这么干的。”

    和马：“这么军纪涣散没问题吗？”

    “我们是官员，和下面的大头兵是不一样的。机动队的队员还要参加轮值值班呢，我们并不需要。”

    和马：“轮值值班？”

    “对啊，防备有任何突发事件，一般每个小队值一周，值班的人要住进那边那栋楼。”

    和马顺着岸本的目光看去，看到一栋两层的小楼，看起来像极了东京市内随处可见的那种廉租公寓。

    “那里面有基本生活设施。虽然不能回家，但是相应的也不用参加日常训练，只有昨天你和常野对练那种事件会把他们拉过来一起看热闹。”

    和马：“我们不用参加这个值班吗？那遇到事情机动队谁指挥呢？”

    “当然是由带队值班的队长负责指挥，放心，真要出动肯定要接受现场的刑警实际指挥，不会让我们自己决定该干嘛的。”

    和马：“这样啊。说实话有点意外啊，一想到保卫东京安宁的是我们这样的薪水小偷，立刻就不安起来。”

    “嗨呀这也没办法啦，你想啊，其他国家的国民警卫队之类的组织，有哪个是像我们一样每天上班的吗？没有呀，人家是真的准军事化组织，要住在营房里的。

    “你想想苏联的内卫部队，格鲁乌什么的，有我们这样每天被堵在上班路上的吗？”

    和马摇头：“没有吧。”

    “现在我们内部有些人不想我们特战队话，就是不想从朝九晚五的上班人，变成每天只能住在营区里的军人。”

    和马皱眉：“还有这种事？我以为至少在机动队内部，大家都支持改组呢。”

    “怎么可能！实际上支持裁撤机动队的不少呢，比如常野。毕竟裁撤之后不可能把机动队那么多人都开除掉。连企业都终身雇佣的现在，国家机关开除人会被抨击的。”

    和马哑然失笑。

    岸本继续说：“企业还有可能倒闭，就算终身雇佣，企业倒闭了那就没办法了，雇员只能失业。警视厅可不会倒闭。所以机动队裁撤了我们这些人肯定要在警视厅的其他单位再就业。”

    和马顺着岸本的话说：“所以就有人期望机动队裁撤。”

    “对呀，毕竟不是每个人都想在这鸟不生蛋的地方终老。当然也有人希望靠机动队改编成特战队上位。”

    和马点了点头，就在这时候他听见小电驴的引擎声，遍好奇的扭头看去。

    结果他看见麻野骑着小电驴出现了。

    和马：“麻野，你这电驴续航这么强吗？”

    “我加了个电瓶。”麻野在和马面前停下，然后拍了拍放在原本后座上的添加配件。

    和马：“这算违法改装了吧？”

    麻野对和马比了个V字：“不算，因为电驴不算机动车，而属于助动力单车，带人是违法的，但是这样改装不违法。”

    和马：“你这个回答，让我一瞬间以为你是我的校友。”

    “没有啦，比起你们东大出产的法律豺狼，我还差远了。”麻野笑道，“我接到调令之后立刻就改装了这样一辆。小电驴不怕堵车，用来到这个地方上班正好。”

    和马：“你脑子到是很灵光嘛。”

    “今天我们做什么？”麻野问，“再打一遍常野雄二吗？”

    “不，应该不用。”和马歪了歪头，“说起来我这个职位平时的工作该干嘛？”

    岸本回答：“平时有剑道课的时候给他们上上课，再就是监督他们演练战术，大概就是这样。”

    和马：“那什么时候要上剑道课？”

    “你没看课表吗？每周一共两节，周一周五。”

    “每周才两节吗？那我不是很闲？”

    岸本拍了拍和马的肩膀：“你可以学榊先生去钓鱼。”

    和马摸着头：“这也太闲了吧！昨天你们煞有介事的讨论在机动队经营自己的势力，我还满心以为要大干一场呢。”

    “你现在多和我们喝酒混熟了，然后等机动队裁撤了我们就都是你的势力呀。”岸本调侃道。

    和马咋舌。

    这时候麻野放好了车，跑到两人身边：“在聊什么？”

    “一些日常事务。”

    和马看着麻野：“我是来这里的教官，你被塞了个什么职位？”

    “教官助理。”麻野耸肩，“大概就是给你端茶递水？”

    “警视厅的资金已经充裕到可以专门养一个巡查来端茶递水吗？”和马吐槽道。

    “我哪儿知道，但是你看警视厅那么多吃白饭的刑警，他们不也照样养了。”麻野回应。

    岸本竖起大拇指：“犀利啊，麻野巡查，你也许应该去当个调查记者。不聊了，今天上午应该有室内训练课，我得去场馆了。”

    和马挥挥手：“回头见。”

    岸本挥挥手，头也不回的向训练馆走去。

    和马跟麻野对视一眼，说：“到了机动队，才知道税金是怎么被浪费掉的。”

    “比自卫队好啦，你看自卫队弄的那些已经落后时代的坦克。”

    和马：“74式还好吧，不算太落后，毕竟连德国的豹1也是裸奔装甲。真正的问题是74式是为身高一米六的人设计的，我这种就钻不进去。”

    其实有问题的不光是74式坦克，日本人用的装甲输送车也有相同的问题，那就是设计的时候认为日本的士兵永远都只有一米六的身高。

    毕竟这些东西立项的时候是60年代，那时候日本政府的蛋奶供应计划还没有出成果。

    麻野看了眼和马，叹气道：“你这个身高只能算特例啦。”

    “不不，你错了，你这个身高才是特例啊。现在日本高中生的平均身高已经和二十年前不可同日而语了。”

    麻野发出不满的声音，但是没有能反驳。

    和马就这样一边和麻野闲聊，一边进办公楼。

    在办公楼的走廊上他碰到主计科的桥本，打完招呼后，桥本压低声音对和马说：“现在剑道训练馆应该是空着。”

    和马：“没有柔道课和搏击课吗？”

    “暂时没有。实际上就算有这些课，你也可以用那里训练，如果你取得日本选手权大会优胜，警视厅也不能再继续坐视不理吧，多少会有点表示。”

    和马：“你是说，我可以凭借取得选手权大会优胜，来重返警视厅？”

    “至少积累一些资本。”桥本说。

    和马咋舌。

    选手权大会上可以遇到很多强大的剑客，对打应该能提高不少剑道等级。

    不知道什么时候上杉宗一郎会爬起来，到时候就不能指望用雷切偷袭解决了。

    提升剑道等级肯定没错。

    和马正盘算这事情的当儿，警报突然响了起来。

    和马神情紧张的抬起头，桥本却一脸无所谓：“肯定是演习。因为主计科没有接到通知，估计是在钓鱼的榊先生突发奇想搞的吧。”

    “以前有这样的先例？”和马问。

    “有的，榊先生之前因为钓的鱼跑了气不过，就下令紧急集合。他随身会带一个对讲机，随时可以呼叫机动队的指挥中心。”

    和马：“这样啊。”

    这时候警报声降低了几度，然后有认生通过广播喇叭传出来：“东京三井银行霞关营业厅发生了银行劫案，警视厅指挥中心要求我们紧急出动。”

    和马看着桥本：“榊先生的演习还带预设剧情的？”

    桥本：“从来没带过。”

    广播里那人大声说：“这不是演习，重复，这不是演习！来活了小的们！”

    和马转身就跑。

    桥本大喊：“喂！你去哪里？作为机动队的一员，你要搭我们的冲锋车前往现场！”

    和马：“冲锋车有我的位置吗？我该搭几号车？”

    桥本撇了撇嘴：“还没安排，毕竟没有人会觉得我们有出动的机会。”

    和马对麻野一挥手：“我们走，搭档。”

    “哦！”麻野精神抖擞的回答。

    和马一马当先跑出去，利用自己的跑酷天赋连过几个障碍。

    麻野惊得合不拢嘴：“太厉害了，你果然是忍术免许皆传！”

    和马也懒得纠正他。

    狂奔到停车场的时候，看停车场的巡查大喊：“警部补，你去集合啊！”

    “这种时候应该第一时间出动。”和马一边回应，一边翻过停车场的铁门。

    麻野比和马慢了好几步赶到，笨手笨脚的开始爬铁门。

    看门的巡查默默的打开铁门上的小门，用看傻瓜的表情看着麻野。

    麻野尴尬的跳下地，点头说了声“谢啦”，穿过小门冲向和马的车子。

    和马这边已经上了车，发动了车子就要开走，突然他想起一件事，伸头对正跑过来的麻野喊：“喂！把你的小电驴搬上车来！”

    “啊？”麻野一脸错愕，“为什么啊？”

    “以防万一！”

    麻野转身跑到自己的电驴旁边，打开锁骑上去，一路向和马的可丽饼车奔来。

    和马打开车子的后门。

    麻野直接抬起电驴的前轮，就这么开了上来。

    和马拍下关门的按钮，一脚油门。

    麻野冲到副驾驶位置上，大声提醒：“警部补，你的安全带！”

    和马单手抓方向盘，另一只手系上安全带，同时吩咐麻野：“拿地图，我不知道三井银行霞关营业厅在哪儿。”

    麻野一脸意外的看了眼和马：“樱田门就在霞关，还有总理府什么的，理论上都在霞关的范围内。为什么劫匪会抢劫这里的银行啊，嫌命长吗？”

    和马咋舌：“不知道。”

    这时候警用无线电中传来呼叫：“机动队指挥中心呼叫机动队全体。”

    听起来是榊清太郎的声音。

    “恭喜你们赶上了机动队久违的正式出动，上次出动还是我们的桐生和马教官大闹白峰会的时候呢。”

    和马嘟囔：“为什么要带上我啊。”

    榊先生继续说：“虽然我估计很可能最后不用我们，而是通过和劫匪谈判解决，但是我们作为公务员要对得起我们的工资。”

    麻野：“这种时候讲这种话，不会导致士气低落吗？”

    “总而言之，大家珍惜这次难得的出动机会，好好表现吧。”榊先生以非常令人泄气的方式，结束了自己的动员演讲。

    和马一脸难以释怀的表情：“我服了，这种时候不应该说一点热血沸腾的话吗？”

    “是啊，还提到了我们的工资，这下根本没有人会为了制服劫匪豁出性命去了……不对，警部补你年薪八百万，还是得豁出性命的。”

    和马：“我的生命就值八百万？还是日元？美元我考虑下。”

    麻野正要回答，无线电里传来机动队指挥中心的声音：“最新消息，劫匪和包围银行的警方发生了枪战，并且突破了警方的包围搭乘两辆小轿车逃窜中。他们可能装备了M16等自动火器，并且接受过射击训练。

    “所有冲锋车返回基地，换装B类装备！”

    麻野看了眼和马：“我们返回吗？”

    “别傻了，当然不了。”

    和马说着拍了拍自己的枪套：“我这又不是玩具。”

