    清晨，弗尔泰斯特城堡。

    躺在床上的女人浅浅的眼睫毛微微抖动，睁开了一对细长的眼眸，目光注视着天花板上精美的水晶吊灯，过了一会儿，她掀开温暖的绒被坐到床边。

    晨光自窗外透入，映照出她白如雪片、光滑如丝绸的肌肤，以及苗条又不失性感的身材，此刻她浑身上下一片光洁，脖子前一根星形的蓝宝石项链异常醒目。

    她来到窗台边，深呼吸，仰起干净简单的素颜，眉眼和菱形的嘴唇一弯，微笑着显得平静而又喜悦。

    自从信奉女神后，她丢掉许多无谓的欲望，每天都充实而快乐。

    不久之后，宫廷女官进入卧室为她穿上了雍容华贵的白金色长裙，在梳妆台前将她一头秀发编织成两条长辫，垂过双肩。

    她欣赏着镜面中高贵美艳的影像，瞳孔扩散，失神了良久。

    “公主……陛下在餐厅等你……”

    ……

    雅妲来到了用餐的地方，一张足以容纳几十人的精致长方桌。

    桌上摆满了用银制器皿盛装的美味佳肴：蜂蜜乳猪、蓝莓鳕鱼，炭烤小牛排、清蒸松鼠鱼、新鲜水果、蔬菜……

    餐桌边坐着一位中年男人，泰莫利亚的统治者弗尔泰斯特。这位国王正值壮年，一头茂密的棕色短发下，面部线条刚硬、眼神明亮、下巴胡须剃得很干净。

    白色衬衣下壮硕的肌肉高高隆起，背脊挺直，显得精力极其旺盛。

    他用一块白方巾慢条斯理地擦去嘴角的肉汁，另一只握着餐刀的手拍了拍左侧的椅子，公主坐了下去。

    “大忙人，为了这顿早餐，我等了你足足两个月。”弗尔泰斯特自嘲地耸了耸肩，脸色带着一丝抱怨，“可怜又孤独的老父亲一直想跟女儿说说话，你可愿意给个机会？”

    “尊敬的泰莫利亚国王陛下，您又不是不知道教会初创，事情多到忙不过来，等这段时间过去就会好一些。”

    “到时候，我会陪您聊个尽兴！”

    公主笑盈盈地搂着弗尔泰斯特的手，在他侧脸上亲了一下。

    国王脸色稍霁，“昨晚休息的还好吗？”

    “最近两个月睡得都不错……”雅妲语气欢快，“噩梦和失眠已经彻底离我而去。”

    “赞美众神！没有比这更好的消息……”弗尔泰斯特温和一笑，亲手将切割好的牛排分到公主面前，牛排看上去不到三分熟，肉块中浸出一丝丝鲜血。“尝尝吧，今早刚从马里波运过来的新鲜小牛排，特意为你准备的。”

    “国王陛下……”雅妲小口小口地咀嚼着牛肉，红唇开合间，优雅而从容，“您应该赞美湖中女士，是她的恩赐治愈我，使我摆脱失眠的魔鬼和坏脾气。”雅妲说着噘了噘红唇，有些厌恶地将剩下的牛排推到餐桌另一边，目光转向新鲜的水果蔬菜、和肉质软嫩的松鼠鱼。

    “怎么了，牛排不好吃？厨子今天是不是又偷懒了。”弗尔泰斯特也尝了一口牛肉，入口鲜嫩多汁，恰到好处的原味和鲜血混合，他的舌头在美味中颤抖。

    “牛排的品质没有问题，烹饪也恰到好处。”雅妲正在对蔬菜和鱼类大快朵颐，含糊不清地说，“只是我最近不适应血腥味，想换个胃口。”

    血腥味？

    弗尔泰斯特脸上错愕一闪而逝，威严的国王很少如此失态。

    “雅妲，我要是没记错，你曾说过，最爱鲜肉原始的甜味。”这是最温和的说法，雅妲虽然摆脱嗜血妖鸟的诅咒，并且过了很多年，但遗憾的是她仍然保留着一项糟糕的陋习——渴望鲜血。她偏爱带血的肉食，有时候甚至会品尝活生生的动物的鲜血。这半生不熟的牛排，是她最爱的食物之一。

    “那是从前……我改变了想法，带血的食物既粗鲁又残忍。”雅妲放下手中的餐叉，认真注视父亲的眼睛，“在女士的教导下，我戒掉了这个丑陋的习惯……绿色的蔬菜、红色的苹果、烤制的面包、还有从维吉玛湖中捕捞的鲜鱼，能让我变得更优秀。”

    “我的女儿……”弗尔泰斯特宽阔的额头浮现皱纹，照理说女儿戒掉了那个习惯应该是天大的好事，可他心头的不安、忧虑越演越烈，“湖中女士薇薇安真像传说中的法力强大、品行高洁？短短两个多月把你改造的如此彻底，跟换了个人一样。”

    弗尔泰斯特再次打量自己的亲生女儿，赫然发现了更多之前不曾注意的细节，

    泰莫利亚的公主，他的女儿，白之雅妲，不久之前还是一位桀骜不驯、浑身皮甲、佩戴匕首和鞭子、穿着气质宛若刺客的“独立女性”，可如今，怎么突然就成了一位言行举止优雅矜持的皇家贵女？

    “您觉得不好？”雅妲问。

    “怎么会，比以前的男孩子气讨人喜欢。”

    这种转变自然是极好的，至少能让她在未来找到更优质的夫婿。

    可变化发生的太快、太迅速，有如洗脑一般，让弗尔泰斯特心生忌惮，“那位湖中女神，不像是神，更像个蛊惑人心的魔鬼……”

    堂堂泰莫利亚的公主，绝不能被某个所谓的神操纵！

    “父亲！”雅妲柔声劝说道，“我明白无论如何夸耀女神的品性和神力，您都不会相信，不如由我安排一次会面，让您亲眼见证神迹……作为教会的大祭司，我在女神面前拥有一定的话语权……”

    弗尔泰斯特摇头，贸然接近传送中的生物，未免太过莽撞，也不符合原定的计划，“我与老拉·瓦雷第有约在先。收获节刚过不久正是猎熊的最佳时机，再过几天我便出发去男爵领陪与他共猎。湖中女神会面之事容后再说……”弗尔泰斯特将女儿的左手包在掌心，眼含期待，

    “一起去吧，乖女儿。”

    “下次等我忙完再去……我吃好了，您慢慢享用。”雅妲擦干净嘴角的食物，站起身，目光望向窗外西边的方向微笑道，“快到早会时间，我得赶去神殿区为信徒们主持仪式。”

    弗尔泰斯特垂下头，眼中闪过一丝了然之色，“我会吩咐下去，让鲁道夫继续负责你的安全……”

    他最后深深地看了雅妲一眼，“乖女儿，离开前我要给你一个忠告，注意自己的身份，你首先是维吉玛的公主，然后才是祭司，不要过度沉迷于宗教的事务。”

    ……

    当雅妲离开后，餐厅中无声无息地出现一位带着鼻环、耳环，面容阴鸷的男术士。

    法师冲着餐桌边的国王地鞠了一躬，“陛下，计划已经准备妥当，只需您一声令下……马上开始行动。”

    “阿扎·贾维德，你再确认一遍，那位的鲜血果真如你所言，能让人永葆青春、拥有无穷的精力……”

    “我保证！陛下，传说中的湖中女神和巨龙颇有相似之处，这些传奇生物的血液都是天生的灵药，只需经过一定的调配，便能产生诸多神奇的效果，而我恰好掌握调配方法……只要拿到她的血液、稍加调配，绝对能让您更加健康、长寿。”

    弗尔泰斯特颔首，“咳咳……另一件事进展如何？”

    “保胎药已经进入最后的沉滞阶段，再过三天就好。”术士将腰弯成了拱桥，极为恭敬地凑到国王耳边，“这药定能让夫人母子平安，让您拥有一位健康的王子。”

    “王子……继承泰莫利亚的王子！”弗尔泰斯特眉头舒展，严肃的面容流露出欣喜，“那还等什么？弄好过后，马上把灵药送来，我要给她一个惊喜。”

    我美丽的露意莎，已经等不及了吧？

    “遵命陛下！我不得不说整个维吉玛只会有一个神，那便是您！”术士垂下头，嘴角隐蔽地弯了起来。

    “我不管什么神明，这次行动必须给我保护好雅妲的安全！”弗尔泰斯特绕着餐桌踱着步子，脸上不忍一闪而逝，“尽量，别让她伤心！”

    ……

    两名猎魔人来到神殿区广场的时候，已经人山人海。

    上百名信徒汇聚在湖中女神的巨型雕像下，或跪拜、或痴痴地凝望，或是嘴里反复念叨着颂词。

    猎魔人背负双剑的打扮于一群劳苦大众当中极为醒目，在他们靠近雕像之前，便有白蔷薇骑士团的骑士拦了过来。

    幸运的是，赶过来的几位骑士曾经陪猎魔人一同上黑燕鸥岛讨伐堕落半鱼人，和他们结下了深厚的战斗友谊，所以并没用利剑和警惕对付他们，取而代之的是热情的招呼。

    骑士们也知道两人同雅妲公主之间良好的关系，很轻易地放两人靠近了雕像。

    雕像正下方的位置，两名白袍少女一左一右恭顺地静立着，她们把中间的位置留了出来，这里直面教会的广大信徒，沐浴神恩，是美德教会大祭司雅妲的位置。

    但她还没到。

    罗伊来到了雕像后，女神的鱼尾挡住了他的身形，观测之中，整座雕像是一片浓郁如海洋般的金黄色，众生的信仰有如澎湃的海浪起起伏伏。

    湖中女神雕像

    神圣化身·信仰容器

    ？？

    “信仰本质究竟是什么？让这么多神灵趋之若鹜。”

    罗伊按照湖中女士的嘱托，掏出了菱形的血宝石贴上雕像，刹那间，一股朦胧的金光汇入血宝石之中。

    猎魔人感觉手心一沉，血宝石开始如同活物般挣扎晃动。

    奇怪的现象维持了两分钟，异动停止，同时宝石表面绽放出璀璨夺目的金黄色光芒。

    而那座雕像，仿佛被吸干一般，再也观测不到信仰，恢复了平淡无奇的状态。

