    五行战队！

    掌控五行之力！

    金，木，水，火，土是他们的主体力量！

    最为让人感到忌惮的一点，这支战队在以往的战斗中，从未有过败绩。

    羽殿众人的目光轻凝，他们对于云阙宫多多少少有一点了解。

    “云阙宫表面上拥有三位天榜战神，分别为天榜十一的凌统，天榜第九的沈承，以及天榜第七位的乔宗恒……但实际上，他们还有三到四位拥有天榜实力的战力。”

    林匪兔开口道。

    “还有三四位天榜战神？”莫问期有所惊意的问道。

    “嗯！”林匪兔给予肯定的点点头，“因为战神院的天榜是两到三年刷新一次，期间又会出现一批具备争夺天榜排位的顶尖天才。就如同我们老大一样，虽然还未入天榜，但绝对的天榜实力。云阙宫那三四位的顶尖战力也是很强的存在。”

    如此说来，云阙宫明里暗里加起来共有七位左右的天榜战力。

    羽盟这边的话，锻修罗，宁万流，苏逸辞，柳如烟也才四位。

    加上天榜等级的排位差距。

    双方的阵容还是一目了然的。

    “话说，你们一个个对云阙宫的战力心知肚明，脸上倒是不见紧张是怎么回事？”锻修罗目光轻扫殿内的众人，有些好奇的说道。

    宁万流也是有所不解。

    从苏逸辞接下乔宗恒的战令开始，羽盟上下虽然轰动，但真要说起来，众人似乎完全不害怕。

    苏逸辞也就算了，毕竟对方是一直头铁。

    可偏偏这次连林匪兔，上官语汐等人都不慌。

    且，羽盟的另外两位创建人，孟青，叶孤鸿这种情形下竟然还未出现。

    着实让人感到费解。

    林匪兔，上官语汐，莫问期几人相互对视了一眼，前者顿了顿，道，“我很好奇，老大心里在想什么？”

    旋即，众人的目光不约而同的望向大殿上方的苏逸辞。

    从始至终，苏逸辞都没有参与到众人的讨论当中。

    他一直都若有所思，都不知道有没有在听众人的交流。

    接收到身后众人的各有不同的目光，苏逸辞身形微侧，其眼角余光轻抬。

    道，“我在想，对付一个云阙宫，需不需要出动我们全部的战力？”

    全部的战力？

    此言一出，锻修罗，宁万流和少数几个不知内情的羽盟高层怔住了。

    什么意思？

    羽盟还有隐藏的战力不成？

    而，林匪兔，上官语汐，莫问期等人的眼中似有丝丝灼热之意燃动。

    “不如？一次性炸穿整个战伐之地？”林匪兔露出了几分邪邪的笑容。

    “我觉得可行，不然总有人想着欺负我们羽盟，索性一次性玩个大的，直接来场炸裂的风暴！”上官语汐也跟着说道。

    莫问期摸了摸下巴，“这次可是连战伐令都下来了，输的一方，永远翻不了身。若是保留的话，稍有不慎，就要藏没了。”

    一听此话，殿内众人的眼中不觉变的格外坚定。

    苏逸辞眼角凛光一闪，其一手轻抬，一手负于身后。

    “允你们所言，此次羽盟就出动全部战力，林匪兔，你即刻前往黑渊山脉通知孟青，叶孤鸿二人……告诉他们，三天之后，止圣战场，见！”

    “哗！”

    无形的强大气流呼啸而出。

    霎那间，整个羽盟之中，氛围全然高涨。

    每个人的身上都散发着之前从未出现过的那份锋芒和自信。

    ……

    云阙宫！

    羽盟！

    两大势力对决争锋的消息，在战神院中异常的爆炸。

    战神院六部的弟子，很多都涌入了战伐之地。

    “收到消息了吗？战伐之地马上要发生大场面了？”

    “什么大场面？”

    “云阙宫要对羽盟出手了。”

    “羽盟？莫不就是那个由神羽院的新人苏逸辞创造的势力？”

    “没错，就是他！”

    ……

    风云院！

    几道年轻的身影聚在一起，神情很是诧异。

    “紫宁，你刚听到了吗？姓苏的要和云阙宫开战！”

    “昂，我听说了，聆玉师姐。”燕紫宁点了点头道。

    “真是没想到，这才一年不到的时间，他就已经达到这种程度了。”一旁的韩献文犹有惊叹的接过话道。

    聆玉，韩献文，燕紫宁。

    他们都是当时同苏逸辞一同进入战神院的新人。

    也曾一起前往魑魅城执行过考核任务。

    “真厉害啊他，我们才刚刚拿到坤级弟子令牌，人就已经能和天榜级别的战神争锋了。”聆玉由衷的感叹道。

    “是啊！他击败南公瑾的那天，还就跟前不久发生的事情一样，真的是太强了。”韩献文仍旧是叹道。

    “对了紫宁，你不是和苏逸辞关系还行吗？”聆玉问道。

    “啊？”燕紫宁红唇轻抿，有点尴尬的笑了笑，“没有拉，只是认识而已。”

    “之前在魑魅城的时候，他还救过你呢！我们也去战伐之地观战吧！”聆玉道。

    “去战伐之地么……”燕紫宁玉手轻握成拳，她神情有点说不出来的复杂。

    战争院！

    孤峰之上的凌霄天台！

    一道冷峻的黑衣身影静静的望着西岸天空的残阳。

    玄无策！

    当时和苏逸辞一直被人争执的对手，很多人对于谁才是最强新人而发表着不同的看法意见。

    自从常规乾级考核结束后，苏逸辞的风头明显盖过了玄无策。

    尤其是羽盟成立后，战神院更是仿佛刮起了一股“苏逸辞风暴”。

    关于羽盟，关于羽盟的消息就从未断过。

    “已经到这个高度了么？”玄无策目光轻抬，喃喃低语道。

    ……

    两大势力对决的风暴，愈演愈烈！

    随着大战之日的临近，越来越多的人涌入战伐之地。

    神羽院！

    “这臭小子真的是不能消停啊！阿静，阿静……”百里长老喊了数声，这才想起来什么，“忘了，阿静那丫头也跟着苏逸辞这混小子去战伐之地了。”

    “无聊啊！这么晚了，邱长老也不过来陪我这老头子下棋。”

    “无聊就去战伐之地啊！明天就是羽盟和云阙宫开战之日了。”一道气质温和的中年男子走了进来。

    百里长老眼睛一斜，“不去，我可不想看到那蛮小子被血虐的场景。”

    “已经很了不起了，就算被血虐，你招进来的这个弟子，也是强的可怕的存在。”邱长老说道。

    “不去不去，这小子天赋虽强，但太冲动了，苟着多稳，羽盟这么好的前途，愣是要被他一手给造没了。来来来，下棋下棋，我棋盘都摆好了。”

    “不下了！”

    “你又犯什么病？”

    “我要去战伐之地观战，据说姚贤人，雨音贤人他们都已经动身前往战伐之地了。”

    “连姚贤人他们都对此事格外关注吗？”

    “那是自然，谁都想看看，羽盟这个后起之秀如何抗衡云阙宫这超级势力战队。”

    ……

    风起！

    云涌！

    战伐之地这几天格外的热闹！

    转眼间！

    当日战伐之令下达后的约定时日没有任何暂停的到来。

    黎明！

    东面天空泛起了鱼肚白！

    羽盟大殿外！

    苏逸辞一袭黑色战袍，霸气斐然。

    锻修罗，宁万流，云飞叶，林匪兔，惠如风，莫问期，上官语汐羽盟众人早已是清兵点将，做好了准备。

    “出发！”

    ……

    羽殿广场的一侧房屋顶端。

    幽离翘着个二郎腿，格外豪横的坐在房顶上。

    “好像有么点样子了，不错不错，我也去观战好了。”

    说罢，幽离心意一动，她随即分离成银色的萤火光粒消失在了空气中。

    ……

    黑渊山脉！

    一股阴暗冷肃的气息和一股炙热狂暴的气潮分别于葱郁黑暗的森林中涌了出来。

    黎明前的黑暗中。

    一双双冰冷锋锐的眼神闪烁着让人心悸的光芒。

    “哗！”

    气潮呼啸。

    战袍叠起。

    孟青，叶孤鸿二人对视一眼，在他们的身后，一排排整齐的“异兽大军”宛如黑暗侵袭。

    “出发！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

