    地球，大西洋上空，神盾局，空天母舰。

    今天的尼克弗瑞并没有呆在纽约的三曲翼大楼，而是选择登上了空天母舰。

    他站在指挥室内看着外面的云层，独眼有些阴鸷，再配上那张黑脸，让手下都知道他心情不佳。

    没办法，最近发生了很多事，哥谭野兽袭击事件、纽约怪物杀人事件、新墨西哥神秘锤子事件、亚特兰蒂斯内战波及事件，还有变种人为了权益四处搞事。

    总之烦心事一件接一件，从来没有停止过，更让他闹心的是，天眼会的作风越来越强横霸道，阿曼达沃勒竟然敢和自己硬来，作为老大哥，神盾局的权威受到了严重挑战。

    为了处理这些时间，手下能用的人几乎全都派出去了，再出事的话就只能由他这个指挥官亲自出马，被知道了丢人不丢人。

    想到这里，尼克弗瑞心底也升起了一股无力感，看到天眼会大批招募超能力者，组建复仇者的想法再次跃上心头。

    其实这个想法他早就有了，那个时候的他才刚刚坐上局长的位子，复仇者的名字，也是由来于他的那位太空战友——惊奇队长。

    可即使他坐上了神盾局局长的位子，这个想法也没那么容易实现，不仅仅是因为那些奇人异士很难搞定，更重要的是来自官方的压力。

    复仇者如果组建成功，谁来管辖谁来约束，责任是什么，义务又是什么。

    政客们不允许这股强大的力量握在尼克弗瑞的手中，也不能放任自流，而是希望由政府管控，最好借着公开复仇者身份的机会，推动他们一直想要的超能力者注册法案。

    但尼克弗瑞一听就否决了，让一群超能力者受制于政客们的管束，还要公开身份，这简直就是天方夜谭，所以复仇者计划始终没能正式实施。

    当然了，尼克弗瑞暗中也接触过不少超能力者，为的就是早做准备，应对全球性危急，比如外星人入侵等。

    他首先找到的就是那位人间之神——超人，但超人很果断的拒绝了他，克拉克心里非常清楚，自己的实力太强大了，这种强大也就注定了他不能受制于任何人，否则这种强大就有可能被用到私人欲望上。

    尼克弗瑞也找过神奇女侠，这位一直活跃于华府的女英雄和白宫的关系还不错，但听到超人拒绝了邀请，神奇女侠也非常干脆的拒绝了。

    随后他又找了绿箭侠，表示加入的话，神盾局可以在很多方面帮助到奎恩集团，不过绿箭在知道了鹰眼的存在后，直接将尼克弗瑞赶了出去。

    然后他又找到了闪电侠，巴里艾伦倒是很好说话，但自己没有兴趣加入复仇者这种听名字就苦大仇深的组织，为了顾及尼克弗瑞的面子，他推荐了侄子沃利韦斯特。

    对于一直想证明自己的沃利，这是个好机会，小伙子表示只要复仇者正式组建，自己就会加入，总算让尼克弗瑞心情稍微好了点。

    如此之后又碰壁了无数次，他终于从X教授那里得到了好消息，双方从政治方面考量，教授最终表示，可以让金刚狼先加入一段时间试试。

    再加上自己手中已经掌握的美国队长史爱民、黑寡妇娜塔莎、鹰眼克林特巴顿，一个复仇者的雏形在尼克弗瑞心中浮现。

    “只有这些人是不够的，我还需要一个科技达人，至少是个技术顾问。”

    尼克弗瑞正在思考着人选，指挥室大门被敲响，透过监控，发现是西蒙斯博士。

    作为神盾局特聘的研究员，西蒙斯博士虽然只是四级特工的身份，权限并不高，但由于工作的特殊性，经常需要接触到顶尖机密。

    所以她其实和黑寡妇、鹰眼差不多，级别都是浮动的，这一刻还是四级，下一刻就能提升至十级，尼克弗瑞对这姑娘也比较和蔼。

    “局长，最新化验结果，我觉得有必要向你报告。”

    尼克弗瑞接过西蒙斯手中那一沓厚厚的纸，努力翻了翻，不过大家都清楚，他不过是做做样子，显示一下领导的能力，其实这里面九成的内容他完全看不懂。

    “咳......太多了，简单说一下吧，西蒙斯博士。”

    “还记得前些天，我抽取了艾薇佩珀的血液吗？这是她的血液检测报告，虽然我已经竭尽所能，但依旧没有完全挖掘出其中的奥秘。”

    “单纯就植物基因来说，我从中至少挖掘出2100余种，但这并非全部，我能感觉到，一定还有其他的，但短时间内想继续，很难！”

    “当然，这并不是最重要的，最重要的是，如此多种类的植物基因混合在一起，竟然没有产生排斥反应。”

    “而且，似乎有人采用了特殊办法，让这些植物基因与人类基因非常融洽的合为一体。”

    “对此，我只能说，不可思议，不管是我还是菲茨，都做不到。”

    尼克弗瑞点点头：“我明白了，也就是说，这姑娘是个稀有物种，对吗？”

    “差不多是这样。”

    “好吧，但我不关心这个，我只想知道，我们能从中得到什么？”

    西蒙斯沉默一会儿才开口：“Nothing！什么也得不到。如果不能将血液中包含的基因全部搞清楚，贸然进行实验的话，未必会有好结果。”

    “能作用于人体吗？”

    西蒙斯摇摇头，一字一顿地说：“我不建议你这么做。”

    “成功的几率有多少？”

    “几乎为零。”

    “失败会有什么结果？”

    “基因链崩溃，也就相当于死亡。”

    尼克弗瑞原本还抱着点希望的心思瞬间熄灭，他不是纳cui，现在更不是二战，这种实验不能开。

    “那就……继续研究吧。”

    “是，局长！”

    西蒙斯转身离开，结果指挥室的门刚打开，就看到菲茨和一个特工跑了过来。

    “局长，发现不明飞行物！”

    “又出什么事了？”尼克弗瑞一脸不爽。

    “是钢铁侠托尼斯塔克正在与另一架钢铁战甲正在空中激战！”

    “What the hell！”

