    “有……”

    这不，对方准备大喝有敌袭，这一刻，朱楹刺穿了对方的心窝子，跟好玩一样的稳准狠，瞬间就来，来了就连躲避的这么一种可能都没有！

    这不，在这一刻，精锐们准备，朝着这死神门组织的腹地就冲了去，这一刻要终结了这个组织。

    这不，死神门的这些人，这是完全没有想到有人冲了过来，当这些人冲到了面前展开了攻击的时候，他们才意识到危机已经是来临了，不能这么的呆若木鸡下去了。

    一定是要硬抗下来所有的攻击，一定一定是要让对方知道知道他们的厉害，他们，那可不是简单一般的货色，他们可是死神门的高手，他们可是专门搞暗杀的存在。

    噗噗的声音响起，近身作战，远程攻击，无所不用其极的攻击这么的一覆盖，啧啧啧，这是要将人这么的彻底的就是给淹没在了其中。

    这是想的那是可清楚，一定，一定是要给你带去了这致命的伤害，一定，这是要将你给拿下，一定，这是要让你知道知道难受抓狂这几个字到底怎么写。

    一道身形朝着这朱楹冲了过去，不知道为何他就是觉得朱楹很重要，他就是想要朝着朱楹来下手，这不，冷不丁之下就来了，这一轮的刀法可是朝着朱楹的身上就完成了覆盖。

    就这么的一个想法，自己死不死不重要，重要的，那就是一定一定是要杀死了朱楹。

    想法没有任何的问题，可惜的是，他这对象选择有点问题，竟然是选择到了朱楹的头上来，这，可能是有生路走么？

    这是绝对不可能的事情。

    朱楹的双眸阴沉沉的盯着这个不知道死活的家伙看着，简直就是逼着他来冲着对方下杀手啊，真的是不懂事。

    既然对方不懂事，朱楹也是不做推脱了，这是对方自找的结果，不得已，只好是将对方送上绝路。

    “做好死亡准备了么？”

    对方看着朱楹问道。

    “谁？谁做好死亡准备？你做好死亡准备？”

    朱楹反问。

    “看来，你的确是没有做好死亡的准备，俺滴胃，你这做好不做好死亡准备的，最终结果，那都是一个字，死！你既然是得罪了我，我不管其余这些有的没的，你死定了！”

    对方指着朱楹说道。

    朱楹呢，耸耸肩也是不想搭理对方，一天天的，这么的自以为是真的是合适么？

    对方自己都沉浸在了这自以为是之中不可自拔的，那就随着对方去吧，爱怎样就这样吧，懒得是跟对方言语什么了。

    就这样，朱楹出手了。

    刷，刷！

    一轮的攻击，这是压着这对方打。

    也不跟你打招呼，直接就出手，这简直就是跟杀手没有两样啊。

    人家作为专业杀手竟然是被朱楹给偷袭了，传出去都特么的是丢人好么。

    对方的双眸阴沉沉的盯着这朱楹看着，烦躁，烦心，那可真的不是一点半点的这么一种感觉，恨不得就是要将朱楹给捏死，前提，也得是有机会才行。

    可以看得出来朱楹是肯定不会正眼看他的。

    这种在战场之上不尊重敌人的感觉，真的是让敌人很是不舒服。

    那舒服不舒服的，是能怎样？是有任何的改变还是如何？

    那舒服不舒服的，最终也就是这么的一个局势发展。

    就这样，十来分钟这么的就过去了。

    看得出来，再过去十来分钟也是这么的一个情况，被压着打。

    这是没有翻身的这么一种可能了啊。

    对方的眸子，锁定了朱楹，心情方面自然是不怎么好了，这不是他所想要看见的局势发展，这是肯定的事情！

    想而无力是改变，这也是肯定的事情。

    不甘心不接受，这都是肯定的事情。

    抓住了这机会，在这一瞬间，这么的冷不丁的情况之下就出手了，这是为了要将这该死的朱楹一击必杀。

    想那是一回事，实际操作就是另外的一回事了。有这么的容易么？

    自然是没有，对不对！

    五分钟的时间这么的就过去了。

    十分钟的时间也过去了。

    对方这是压着朱楹打了足足十分钟完全是没有命中的任何可能。

    不管你是一个什么样子的想法，诶诶，就是这么的气人的一种感觉，就是这么的要将你给逼急了给惹毛了的这么一种感觉。

    “你，你这是给人带来了绝望啊，你这是不给人希望啊！”

    “给你希望干嘛？给你希望还得是要将你当做是人来看待，我将你当做是人来看待了么？你有资格让我将你当做是人来看待了？”

    “你不尊重我！”

    “对呀，我是不尊重你呀，我干嘛要尊重你呢？跟你是很熟悉还是如何？我认识你是如何？一天天的，你这么的自以为是，真的是合适么？告诉我来！”

    “你，你呀，你不尊重我！”

    “对呀，我是不尊重你呀，我准备这么的一直的不尊重你下去，有问题么？”

    这就是朱楹的态度了，这狗态度，真的是让人不可能是喜欢得起来。

    对方的双眸，那简直就是喷火一般的感觉盯着这朱楹看着，这是恨不得就是要将朱楹给捏死。

    那，朱楹在乎啊？在意啊？将对方当做是一个威胁来看待了啊？

    直接就是一刀子朝着这对方的胸口心脏之处就送了来。

    剑走偏锋！

    稳准狠这是发挥到了极致，要么就是不出手，出手就得是要一击必杀的这么一种节奏，那是一点点的含糊一点点的迟疑都是不会有的这么一种感觉，那是想好了，就得是要这样，这样的将你给逼疯了！

    “你怎么这样呢？”

    “谁？谁怎么这样？我怎么这样？我哪样了啊！”

    “你给我弄得抓狂得很，我恨不得就是要你死啊！”

    “那你还不下手么？”

    “如果我下手，你，死定了！”

    “啧啧啧！”

    “怎么还啧啧啧呢？”

    “死！”

    朱楹说完，刀尖已经是没入到了皮肉，这不，这是一点点的朝着皮肉之中钻，可不是闹着玩的。

