    陆长风赶紧扶着周时勋：“回什么家，你昏迷了半个月，昨天刚醒今天就要回家，你是不想要命了？”

    周时勋皱着眉头：“我答应安宁一个月就回去的，现在都过去快三个月了，她在家肯定很担心，我要赶紧回去。”

    陆长风有些无奈：“你受伤多严重，你心里没数？经得起长途颠簸吗？我的意思是你先在这里养伤，通知你父母一声，半个月后再回去。”

    周时勋不乐意：“我没事，你去买票，我答应安宁早点回去的。”

    陆长风就想不明白，周时勋怎么就这么轴呢，对盛安宁的承诺，竟然比命都重要，退了一步：“那再等两天总行吧？”

    周时勋沉默了下没说话，表示同意。

    陆长风算是松了一口气，周时勋现在的身体，真要是立马出院去坐火车，估计不到家，人都凉了。

    换了个话题：“胡世良和胡耀宗已经被抓起来，你这次很不错，当场击毙了潜伏在我国多年的一号间谍，身份也已经确定。”

    让他都没想到，一直有心里障碍的周时勋，竟然在重伤的情况下，击毙了对方。

    周时勋没吱声，他当时眼睛也模糊什么都看不清，心里却只有一个想法，一定要回去，不能留盛安宁一个人在这个世界。

    陆长风见周时勋不吱声，想了想：“要不要通知你父母？让他们过来看看？”

    周时勋摇头：“不用了，估计他们现在也很乱，让他们知道会跟着担心。”

    胡耀宗被抓，和周北倾又已经领了结婚证，在法律上两人就是夫妻关系，周家怎么能不着急。

    周南光知道事情的全部后，气得在书房坐了很久，不知道是该责备周北倾，还是该心疼她。

    钟文清也是不知道该怎么办，看着坐在沙发上哭个不停的周北倾，叹口气：“那就离婚吧，好在没办婚礼，也没几个人知道。”

    周北倾擦着眼泪：“我以后还怎么做人？学校现在也在调查我，因为我们是夫妻，而胡耀宗犯的可不是一般的罪。”

    钟文清除了叹气也不知道该说什么：“事情已经发生了，以后不要这么冲动了。”

    周北倾突然大哭起来：“妈，我知道错了，我以后怎么办啊？”

    如果胡耀宗定罪，她很可能会失去现在的工作，以后能干什么？

    周南光听到哭声从书房出来，看着周北倾还是忍不住生气：“北倾啊北倾，当初你要是听我一句话，也不会走到现在，你总是觉得你委屈，把事情闹成这样的时候，你还怪谁？”

    周北倾哭得更凶，她现在后悔了，也已经晚了。

    钟文清还是心疼女儿，过去拍着她的背部：“事情已经出了，我们现在想办法先把婚离了，以后做事长个心眼，不要这么冲动。”

    周南光皱着眉头：“现在也只能这样，而且不仅仅是你，我们全家都要跟着你接受调查，只要我们问心无愧，又怕什么？”

    周北倾哭得脑子发懵，突然冒出来一句：“都是周时勋，他为什么……”

    话音未落，周南光一耳光扇了过去，痛苦中带着极度的失望：“周北倾！你什么意思？是怪你大哥多管闲事，不该把他们犯罪的事情捅出来？我们家怎么会养出你这样连是非都不分的孩子。”

    周北倾挨了一巴掌，才算是清醒过来，不知道自己为什么会脑子一抽，说出那样的话。

    钟文清也愣住了，失望地看着周北倾：“北倾，你怎么可以这么说？”

    周北倾疯狂地摇头：“妈，我不是故意的，我……”

    周南光已经愤怒地指着大门：“你滚！我们周家没有你这样的女儿，你不要跟我说是你口不择言，恐怕这也是你内心的想法，滚！”

    周北倾含泪看着周南光，一向温和的父亲，这会儿是震怒的，连太阳穴的青筋都暴起，才突然清醒，知道自己说了一句多么大逆不道的话。

    站起来扑通跪在父亲面前：“爸，我错了，我不该胡说八道，我真不是故意的，我没有别的想法……”

    周南光根本不听她的解释：“你赶紧滚！从今以后，就当我们没生你这个女儿，滚！”

    说完根本不看周北倾，转身上楼回了书房。

    钟文清也跟着起身：“北倾，你走吧。我们做父母的不管怎么做，都不能让你满意，你现在已经长大了，也不需要父母，走吧。”

    说完迈步上楼，对这个女儿，已经是失望透顶。

    周北倾跪在原地哭着……

    ……

    进了十一，天突然就变冷，盛安宁之前的衣服都已经不能穿，虽然没有长胖，但腰部和胸部变大很多。

    特别是小肚子，竟然已经出怀，像小西瓜扣在上面。

    盛安宁再没有经验，但根据医学常识，这个月份肚子这么大，很明显是不正常的，那很有可能就是双胎？

    毕竟周时勋家有双胞胎基因的。

    好奇，却没办法确定，让她心里抓心挠肝的想知道。

    因为怀疑自己怀着双胎，盛安宁每天就更小心，还把这个猜测告诉了周朝阳。

    周朝阳啥也不懂，听盛安宁这么说，就觉得肯定是两个：“妈呀，两个？会不会是一个男孩一个女孩？我们准备的东西是不是太少了？不行，我还是要给我妈打个电话。”

    盛安宁想想打个电话说一声也行：“预报这两天会下雪，等天晴了再去，真要是两个，东西确实不够。”

    什么都要双份的，还有小棉衣小棉裤。

    盛安宁想想都头大，心里又埋怨周时勋还不回家。

    周朝阳摸着盛安宁的肚子：“嫂子，你说要是两个，你想好叫什么了吗？”

    盛安宁摇头：“到时候随便起个名字，周一周二？”

    周朝阳乐起来：“你这个名字也太随便了，还不如大牛二牛。”

    盛安宁想想没回家的男人，有些怨气：“也不是不行，小名就叫大牛二牛。”

    到了晚上，天空真的飘起了雪花。

    盛安宁裹着棉衣在院里看雪：“刚进十月就下雪，这里冬天要多冷啊。”

