    说起来，他这么久以来都没有刻意的去寻找鬼兽和怪物，导致他的概念强化点一直处于稀少的状态。

    正好借着这次出城，去杀了一些鬼兽，弄点强化点。

    以他现在的实力，只要不是对上个别强大的鬼兽，基本上都是碾压。

    到时候得到强化点后，再提升功法，双管齐下，他只会越来越强！

    忽然，张梭看向数据。

    他刚才感受到了一股奇怪的感觉，就好像他的身体，正在和这数据渐渐共鸣。

    不一会，这种感觉消失，张梭擦了擦嘴角的血，眯起眼睛。

    此刻，他体内好像涌入了大量的生命能量一般，快速修复自身的肉体。

    只是几秒钟的时间，张梭便感觉体内的伤势得到了缓解，并快速的恢复。

    “究竟是发生了什么？”张梭喃喃。

    他感觉这一刻，自己的身体仿佛彻底与概念武装融合了。以前都是一种若即若离的感觉。

    但这一次，他感觉概念武装就是他，他就是概念武装。

    但不管怎么样。

    咔咔咔…

    他捏了捏拳头，浑身的力量变得更强了。

    在草地躺了一会后，他拖着身子朝家的方向走去。

    …

    第二日清晨，城里城外到处贴了一张通缉令。

    上面的画像是个带着黑色头套的男子，下面有男子的具体体型身材。

    最下方列了一段文字。

    “头套男子，擅长使用剑盾，拥有召唤铠甲的能力，昨晚杀死军部宁队长，后逃离。现悬赏大量银元，但凡有其踪迹者，到军部证实，都可能获得十枚银钱，如能抓住该人，赏百枚银钱，加封军部官职。”

    前面的银钱可以忽略，但后面的军部官职才是最吸引人的。

    要知道，在大宁，一般人是没有机会入军部的。

    大多人都是从底层杂役后备通过功职慢慢晋升，但每年的名额就那么多，有关系的占了一大半，加上其他有背景的人，根本轮不到底层的存在。

    所以军部官职是一个非常稀有的东西。

    有了军部官职的好处有很多，不仅能田地免税，拥有一定的地位，甚至能够通过官职，结交上层人物，获得人脉资源，得上层人士赏识。

    所以对于这张通缉令，有很多人都心动了。

    不过再看到下面的一段评价之后，又有大部分人死心。

    只见，对于该男子的实力描述为，“最少武师四重。”

    只是简简单单的六个字，却令人望而生畏。

    很多摩拳擦掌的武者见到这六个字，都摇头离开，只有少部分在原地思索。

    张梭也是这其中的一员。

    看着自己的带着黑色头套的素描像，他微微沉思。

    没想到军部的动作这么快，他昨晚才刚动手，第二天一早就发出了通缉令。

    想必有许多高手已经在搜寻他的身影了。

    不过他并不怎么慌。

    毕竟在大晚上的，视野本来就不明显，更何况他还加了伪装，他就不信绿发男子能够仅凭那么几点特征就能找到他。

    不过他现在也不能轻易出手，至少概念武装不能使用。

    绿色的纹甲太过显目，很容易就被别人认出来。

    好在他现在的常态实力也有圆满境，基本上是够用了。

    接下来就是等父母几人随着赵家离开，他也可以去实行自己的计划了。

    张梭看了看，发现这条通缉令下面还有一条，是有关鬼兽的踪迹。

    同样是昨晚，军部一个小院十几名士兵一夜之间全死光，其中大部分人的脖子都有指印，经过专业人士的检查，发现气息，很有可能是鬼兽所为。

    下面也有一个标价，凡是能提供切实消息等等，待军部证实，可以获得某某好处。

    张梭心中暗记，没想到上次才解决一个，这下又来了。

    他总感觉这势头不太对劲，但自己也说不上来，只能心中暗暗警惕。

    在路边摊随便买了个包子，张梭朝赵府走去。

    他要先跟赵素打个招呼，然后再让父母三人过去。

    走在嘈杂的人群里。

    张梭感觉有些不对劲，他总有一种被人注视的感觉。

    回过头。

    人流繁杂，来来往往。

    那股视线又忽然消失了。

    “或许是我的错觉。”张梭自语一声，继续往前走，但是眼神却变得更加警惕。

    好在这一路下来后，他再也没了那种被人注视的感觉。

    来到赵府，张梭找上了赵素，并和他说了一下父母的情况，顺便和赵云赵雨两人也问候了一下。

    赵家宗族的子弟过两天就要出发离开内城，每个人宗族子弟都可以带上五个外人离开。

    这既是方便子弟们招揽高手，进行良性的竞争，也能让路途有一定的保障。

    毕竟这一路虽然不长，但在这乱世中，原本的敌对势力，或者竞争对手都会各使手段。

    加上一些别有用心之人，麻烦肯定会有，所以招揽一些外人的护卫是必须的。

    而到了万鸣城，经过考验，这些人也能作为一定的根基，对于赵家重新在一座城里扎根有很大的帮助。

    赵素这边的五个名额有三个都给了张父张母三人，这是很大一笔人情。

    张梭记在心中。

    回到家后，他跟父母说了一些保重的话，表示自己不日也会前往万鸣城，便让父母三人前往赵府。

    他并没有随同一起，之前的那股视线令他心头谨慎，以防波及家人，他只是远远的跟随。

    待看到父母三人被赵素接进赵府内后，他才放下心来。

    随后他回去整理自己的用品，准备过两天便出城，毕竟在通缉令没有消失的情况下，他在内城多待一分钟，就是多一分钟的危险。

    两天后…

    内城军部出动了大量的士兵去搜查张梭的下落，甚至连副总统都亲自出马。

    一位武师六重的大高手亲至，内城的各方实力都必须给个面子。

    派人配和调查。同时还有许多江湖散人武者，也在寻找张梭的下落。

    但这种特征太过模糊，这些人在内城寻找，简直是大海捞针。

    期间，张梭也遇到了检查，不过在确认了他的实力，背景和样貌之后，又放走了。

    那些人恐怕自己也想不到，他们亲手放跑了自己要抓的人。

    反倒是一些特征相似的无辜之人，遭了大难，因为没有背景，一个怀疑的借口，就被抓进大狱，接受拷问。

    对此，张梭只能心含抱歉。

    …

    “还是没找到吗？”

    内城，桑街，军部的一座阁楼里，绿发男子面色难看的盯着身前汇报消息的下属。

    “是的大人，内城大部分人都已经通过了筛查，也抓了许多人进去，但并没有符合特征的。”一个一身黑衣的下属恭声答道。

    “确认内城全部的人都搜查过了？”绿发男子又问。

    “还有两个地方没搜查，一个是神算阁，一个是正在搬迁的赵家，这两大势力都很强，我们派出的人没办法去查他们的具体信息。”下属小声道。

    “赵家…神算阁？”绿发男子眯了眯眼，随而冷声道：“神算阁那边先缓一缓，先查这个赵家，动用全部的人，如果他们不允许，便拦住，不准出城！”

    “可是…赵家族老和军部刚有过协议。”属下犹豫。

    “无事，我会和军部解释，也会派影卫去的，你们只要拖住他们就行。”

    “是！”属下点头告退。

    待人离开后，绿发男子看向房间的角落处，问道：“我们确定要这么做吗？一旦惹怒了内城的那些大势力，对我们接下来的行动会有很大的影响。”

    “我就这么一个儿子，都让人给杀了，此事不了，我也活着没意思。”

    一个苍老声音从角落传来。“放心，责任我一并承担，你们只需要按照我说的去做就行。”

