    预言厅内，

    存放着数百年来的“有效”预言。这些古董们，顷刻间全都遭到了破坏。

    无数光芒，在房间内肆意横行，还有各种爆炸声，不绝于耳。

    高耸的架子终于抵挡不住冲击，摇摇晃晃倒塌，预言球也四分五裂。

    碎裂的预言球内，不断出现珍珠白色的身影，在空中飘浮着。

    那些古代预言家们的声音，从预言球中释放，在杂乱的喧闹中回荡，显得无比诡异。

    就好像一百个特里劳妮，在你耳朵，为了浅唱低吟死亡的预言。

    秋、塞德里克与双胞胎，带着四个拖油瓶，且战且退，依靠狭窄地形，和手里的炼金物品，对抗着十二位食死徒。

    这不是一场势均力敌的战斗。

    不止是人数，双方实力也相差悬殊。

    所以，这种对抗注定是无力的。

    尤其是食死徒们占领了出口，不断将几人的活动空间，压缩向角落。

    众人以几个架子作为掩体，继续在阻击食死徒。

    但这已经是最后的一波守高地了。

    而每个人，身上都已是挂了彩，包括卢娜。

    福灵剂确实能提供好运，却也不是无限制的。

    它不可能阻止不可抗力因素。

    就好像天降大雨，你站在田野里，无论运气如何好，也会被淋湿。

    福灵剂最多提醒你提前带伞，而不是更改雨水轨迹，对你进行人体描边。

    如果真能改变轨迹，那福灵剂就是逆天的战略武器了。

    战斗前来一瓶，站着不用动，都能躲避阿瓦达啃大瓜。

    同样，在如此一个无差别魔法冲击的房间内，卢娜本就避无可避。

    当然，有些地方也确实会暂时安全。

    但同伴被食死徒纠缠的情况下，她不可能独自离开，朝着那边躲去。

    受伤也就难免了。

    不过运气还是站在卢娜那里的，她只是轻伤，哈利就比她严重多了。

    哈利为了弥补自己的错误，冲在最前面，和马尔福对啵。

    讲道理……

    你一个五年级的学生，黑魔法防御教授就一年靠谱，大多数时间，还是靠威廉的补习课学习实战。

    战斗最喜欢用的是“除你武器”，魔法来来回回就那几个，无声咒都不会……凭什么和马尔福战斗？

    人家可是食死徒，经历了上次巫师战争的存在！

    哈利连德拉科都摆不平，却和人家老子凶起来了。

    结果可想而知，哈利被结实的打中了好几个魔咒。

    但是……害怕反而不是哈利，而是马尔福。

    他惊出一身冷汗，脸都吓白了。

    除了害怕把预言球打碎外，还有黑魔王那句：

    莫伤波特。

    众所周知，伏地魔就是魔法界的曹阿瞒，哈利就是赵云。

    黑魔王总不是不准部下杀了波特。

    这也无形中成为了保护符。

    没有食死徒敢拿阿瓦达啃大瓜，朝着波特身上招呼。

    但马尔福也是被打出真火，几发“钻心剜骨”，着实打在哈利身上，让他感受了一波“德拉科爸爸”的爱护。

    罗恩最惨。

    不过不是食死徒打伤的，而是后退的时候，架子倒塌砸断了腿。

    可怜的金妮，不止要攻击食死徒，还得背着她沉重的哥哥。

    不过金妮在背着的时候，几发魔咒从背后偷袭，落在罗恩身上。

    也算是“防咒衣”了吧。

    角落里，一道烟雾又再次封路，双胞胎代替秋与塞德里克，顶在最前面挡着。

    坐在地上，罗恩痛苦地哭喊着。

    哈利鼻梁断了，好像邓布利多一样，鲜血正顺着嘴巴和下巴往下淌。

    哈利拽着头发，露出自责的痛苦表情……如果有人死了，他一辈子都不会原谅自己。

    烟雾即将被驱散，双胞胎撤了回来。

    “顶不住了。”弗雷德喘着粗气。

    “食死徒要冲过来了。”乔治看向秋。

    不止是乔治，所有人都看向秋……临来时，安妮可是给了一个挂坠，说是被逼入绝境，就可以丢出去。

    现在就是绝境啊！

    秋也没有犹豫，从脖子上取下挂坠，她透过烟雾，冲着外面喊道：

    “给你们预言球……别打了！！”

    她随便从地面，捡了一个玻璃球，又把挂坠缠在上面，然后打开挂坠盖子。

    塞德里克抱起玻璃球，按照丢铅球的标准动作，瞬间推了出去。

    “停，都停！”马尔福狰狞地喊道。“别把预言球打碎了！”

    看到克拉布还想用厉火咒，又狠狠给了这个混蛋一拳。

    玛德，在这种环境用厉火咒，是嫌老子死得不够快吗？

    砰！

    预言球沉重地摔落在地上，顺着地板滚动起来。

    马尔福看得是心惊肉跳，好在预言球质量不错，没有摔碎。

    他正想靠近，却看见了挂坠，警觉地没有靠近，反而指着一个食死徒，命令道：

    “你，快点去捡起来！”

    对方有些不愿意，但没办法，这场伏击……由马尔福指挥。

    食死徒缓缓走向预言球，但什么事都没有发生。

    他心里一喜，刚刚弯下腰，正准备捡起预言球，一声咆哮在耳边响起，好像春雷炸开。

    一个数米高的巨人，从挂坠中钻出。

    他面目丑陋，穿着妖精盔甲，手提一把开山大刀……如同紫薯精的Cosplay。

    所有人都愣住了，包括哈利等人，难以置信地望着突然出现的巨人。

    格洛普低沉地咆哮了一声，抓起身前的食死徒，大吼道：

    “威尔廉、赫米、艾妮！

    哈格尔在哪？”

    格洛普要哈格尔！”

    但没有海格，格洛普越发生气了，拳头也是攥紧。

    食死徒被捏的喘不过气，他拳头猛击格洛普的手，还使劲咬了一口。

    格洛普狂怒地大吼一声，把对方举到空中，狠狠扔了出去。

    那个男人好像流星一样，飞速撞在墙上，再也没有站起来。

    马尔福倒抽了一口凉气。

    特么的，现在的学生，都随身携带着一个巨人的吗？！

    是不是玩不起？

    食死徒们也害怕地举起魔杖，对准了格洛普，一起朝他发射出一道道细细的红光。

    喷射出的红光，落在巨人身上，咒语全都反弹开来。

    格洛普被激怒了，迈着螃蟹步如同人形坦克般，朝着食死徒撞去。

    他拿着威廉搞来的大砍刀，使劲砸在地上。

    又一个食死徒被直接拍成甜面酱。

    卢修斯转身就逃，不带丝毫犹豫的。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

