
　　“这钱没要到，人也没救回来！你们到底在搞什么鬼！”二当家郎穆狠狠地拍着桌子，琅天犯了这么大的错，他这次兴师问罪可是底气十足。

　　“是我不对，”琅天率先扛下责任，“这次的事情我一力承担，按照寨里的规矩，当吃二十记鞭子。”

　　“大当家！”

　　“大当家的倒是爽快，可是这事不是受罚就能解决的。现在失了兄弟，惹上了官府，还有这么个烫手山芋，大当家到底打算怎么办？”

　　洛长行道：“这个还在商议。”

　　“还有什么好商议的，赶快把人给做了，既然拿不到钱还留着人做什么？”

　　“不行！”琅天和歌辉齐声反对，两人相看一眼，歌辉先道：“之所以闹得那么大，是因为我们低估了陆家，低估了她对陆家的重要。如今陆子修不找到人肯定誓不罢休。”

　　郎穆冷哼一声：“你这是什么意思！把人放回去么？暴露了我们怎么办！我看她还在岛上溜达了好几次啊，把我们的岛摸得透透的。”

　　这本也是歌辉的顾忌，可是上次的计谋失败，她也没有想出更好的对策。她求助地看向洛长行，洛长行也是一脸的凝重，他叹息一声：“歌辉，你可知你有一步棋走错了？”

　　歌辉静静凝视着他。

　　“你散播她与人私奔的谣言，挑拨离间确实不错，可是你不该说小甲他们是自作主张要索赎金。而要说简姑娘和他的情郎才是幕后主使，假意被绑其实是图谋陆简两家的钱财，以谋后路，听闻事败后，立刻就带着情郎逃之夭夭。这个罪可比单纯的私奔大得多，既可绞得陆子修心乱，也可以吸引掉陆家和官府的关注，分去一部分人马。到时候她若被人找到，光顾着辩解尚且不及，又有多少余力力证碧江岛的存在？又有多少人会相信？。”

　　“长行……”听着洛长行冷静的语调，歌辉心中泛起一丝寒意。若是简丹砂真的因此被误会，不光名声没了，还会背上莫须有的罪行。歌辉知道长行为了寨子为了兄弟可以豁出一切，却没想到可以这般狠绝。还是这件事上，是她太过妇人之仁？

　　再瞧琅天，也微微皱着眉头瞧着洛长行。

　　洛长行继续道：“可是开弓没有回头箭。如今要用这一计已经来不及了。眼下只有按照歌辉说的，再用私奔这个瞒天过海的办法，要选寨里可靠的人。”

　　琅天道：“你们要用这个我不反对，可是人到时候不能放，还是得带回来。难道你不怕放了人之后她再去报官么？”

　　“还把人带回来？就地解决就是，神不知鬼不觉地把尸体给料理了，”郎穆哼哼着瞧琅天，“怎么舍不得？”

　　琅天一时无话，歌辉也沉默着。还是洛长行应和道：“二当家说得对，理应如此。”三人一齐看向琅天，琅天不耐烦地站起又坐下，自己给自己倒了杯茶。

　　气氛正僵冷，有人来报：七寨主和九寨主都回来了！

　　歌辉和洛长行面面相觑，都是一惊。

　　唯有琅天还后知后觉，把茶杯一放：“你们怎么了？老七他们回来不是好事？怎么一个个都那么紧张！”紧张到歌辉洛长行长眉深锁，还下令先探查出老七老九的身份，搜身解了他们的武器，小心押上寨来。

　　朗穆道：“我说大当家的，这么简单的道理还不明白么。他们之前被官府给抓了去，突然出现在岛上，当然要小心。”

　　“二当家还不知道吧，那是歌辉撒的谎，被抓的其实只有小甲。其他人都安然无恙，也是该回来了。这有什么问题？”琅天口中这么说，心中也不是没有半分警戒，只是不愿轻易猜忌兄弟们。

　　歌辉摇头道：“我当初让他们各奔东西，如今还不到约定回来的时候，两个人却一起回来了。”

　　“你们是什么意思？认为老七老九背叛我们？”

　　“不是，我们怕的是……”洛长行还未说完，老七老九就到了，在门口齐声喊了当家就疾奔进来，最先关心的就是歌辉的情况。

　　“一点小伤，没事。倒是你们怎么这么快就回来了？为什么没有按照我说的做？”

　　老七解释道：“在外头躲着实在熬不住，在客栈就听说有个女土匪被官府抓了，还长得十分漂亮。我跑去一打探，形容的还真是像歌辉，又说官府还抓了几个疑犯。我想这下坏了，寨里没人通报，就赶紧回来了。幸好不是真的。”

　　歌辉与洛长行听得心头一凉。

　　中计了！

　　老九道：“我也是。这不就快马加鞭地赶回来了，上渡头的时候碰上了老七。”

　　老九的话没完，“马上全寨戒严，封锁各个关卡。”洛长行霍然起身，不待琅天同意就奔出屋子。

　　歌辉一脸惨然，她本来故意分开他们几个，嘱咐他们隐在市镇里个把日子，过了风头再回岛上，就是怕引起官兵注意暴露了上岛的方法和位置，没想到却被陆子修反利用，散布了假消息。

　　老七老九到底有没有被人盯上跟到这里，又会引来多少官府的人马？

　　他们很快就知道了。

　　就在洛长行下令戒严的时候，原本应该已经被抓的小甲也上了岛，他小心隐藏行踪，头戴黑纱斗笠，忍着一身的伤痛，摇摇欲坠地到了寨口。

　　“是我，小甲……”才说了半句话便吐血倒了下来。

　　值守的寨兵马上把人扶住。

　　“出了什么事？”

　　“我死命逃了出来，就是要给寨里的人报信。陆府的人和官府一起合作，怕衙役的人手不够，还调来了营兵，安抚使大人亲自坐镇指挥，要剿灭咱们岛，还有、还有……”又是一口鲜血。

　　众人听了都是脸色大变，手脚也跟着慌张：“快、快把小甲带进去，通知当家的。”寨门打开，小甲勉强走了几步，摇着头停下来，“迟了，已经太迟了，你们看那——”

　　众人都望向他身后，只看到江水上的一片茫茫雾霭，别的什么也没瞧见。倏地寒光骤闪，破空起伏，一朵朵血花在众人的腰腹相继绽开。

　　“你……”

　　小甲手起刀落，脱下斗笠，抹去嘴角的血渍。哪里是小甲！不过是个身材有几分相似的人，却把小甲的声音模仿得惟妙惟肖。

　　如果不是之前老七老九的出现松懈了众人的警备，他们也不至于被他一个人一击即中。

　　喊杀声突起，一个个身手矫健、身穿军服的人破雾而出，直冲寨门。刀剑齐舞，交织出连天的寒光，迅速就攻占了寨门和几座守望台，弓箭手迅速到位，漫天的箭雨急骤而落。

　　眨眼的工夫就把几大寨楼射成筛子。寨子中的人纷纷冲了出来，很快打杀声、刀剑声、哀叫声交织在一起。

　　琅天、郎穆、洛长行都跟着杀了出去，只留下歌辉一个人。洛长行走前按住歌辉的肩头：“你去看好简姑娘，她现在是我们唯一的护身符了。”

　　歌辉咬着牙点点头，眼睁睁看着洛长行他们掠下寨去，加入厮杀的队伍中。

　　琅天他们的到来，给寨里的人增添了士气，众人都拼了全力，寒光闪闪中，都不觉杀红了眼。

　　可是搭着官兵的船只源源不绝从江面驶来，各个训练有素，不但迅速就包围了寨子，还抓了岛上的一批老幼妇孺，逼迫琅天他们投降。

　　“混账东西！”

　　众人护着琅天且战且退，直被逼到了山顶。歌辉带着简丹砂与他们会合。

　　从山上俯望下去，原本高耸连绵的寨子像是断了秆的苇东倒西歪，曾经辛辛苦苦砌出的砖墙化成了齑粉满目狼藉。一个身着甲胄，头领模样的人迈步而出：“我是镇守江南东路的安抚使孟有良，这里由我主持。岛上的贼匪听着！你们现如今已经是穷途末路，还不快快投降，尚可得一条生路！”

　　看着父辈辛辛苦苦建立起的基业顷刻间就剩残瓦碎砾，活蹦乱跳的兄弟们一个个都伏在地上哀号着喘息着，琅天目眦欲裂，眼中迸出嗜血的凶狠，提刀就要再战。洛长行一把扯过简丹砂塞进琅天的怀里。M.23sk.com

　　“长行，你做什么？”

　　“她可是最好的护身符和挡箭牌，不好好用着怎么行？”洛长行扭头冲着官兵大叫：“你们要救的简家二小姐就在此，再放箭试试，第一个死的便是她！”

　　孟有良笑道：“简二小姐与我们何干？我等是奉命剿灭你们这帮江匪。”

　　琅天本不欲拿一个女人当挡箭牌，听到这些话变了脸色，大声吼叫：“陆子修！陆子修！你快出来！你要置你的未婚妻于不顾么？”

　　“不用吼了，本大人说了，这里由我主持，陆公子并不在此。”

　　琅天冷笑道：“不在此地，他重重布局，眼下成果在即，他不亲自来验收，不威威风风地把她的美娇妻带回去么？”说罢紧了紧扣在简丹砂腰上的手。

　　“你这话将本大人置于何地？指挥的是我，布阵的是我，与区区一个商人有什么干系？我再说一遍，速速投降！”

　　“做、梦！”

　　孟有良也不与他多话，抬手做出指示，数百把弓箭被架起直指山头。

　　简丹砂被推到最前面，凌乱的衣衫随风猎猎，勾出她单薄纤细的身体，鹅黄色的裙裾飞舞着绽出花朵抵抗风雨的脆弱身姿，披散的长发在风中飘摇，仿佛是风筝的引线，就要带着她乘风而去。

　　天空中开始落下细细的雨丝来，慢慢打湿了弓箭手的肩头与手臂，在弓箭上攒出了细碎的水珠。他们架着弓箭的手很稳，没有一丝动摇。可是心里都流泄出一丝不忍，这样一个无辜柔弱的女子，在这风雨中，死于乱箭……

　　他们都不愿去想。

　　孟有良身旁的侍卫官问：“大人，真要不顾那简家小姐么？”

　　“眼下剿灭这些江匪才是最重要的，别的都要往后靠，有时候牺牲在所难免。”

　　“可是大人与陆公子的约定……”

　　“那陆家说白了也就是仗着一点祖荫的暴发户，几个子嗣谋得的不过都是些芝麻绿豆的小官，在朝中无权无势。参政、学士又当如何，这都多少年前的事了，单靠祖辈的那点官脉还能威胁到本大人不成？”

　　“虽是那么说，可是大人也不可做得太明显，多少双眼睛看着。”

　　孟有良笑道：“你想必已经有了计较，快说吧。”

　　“隔着这么远，又披头散发地半遮着脸孔，根本看不清，谁知道是不是简家小姐呢，哪能由着这帮江匪说。啊，大人哪需要属下提醒，其实大人已经瞧出来了，只是没有说罢了。”

　　孟有良摸了摸胡子，冲着侍卫官笑着点了点头：“说得不错。”

　　侍卫官故意高声喊话：“大人，我倒奇怪这简家小姐居然还活着，之前任凭咱们百般利诱威胁，他们就是不放那简家小姐出来，只怕这简家小姐早死在他们手里，现在不过随便找个人充充样子，大人切不可上当啊。”

　　孟有良朗声道：“说得有理。”向左右问道：“你们可看得那女子的容貌。”

　　左右皆摇头。

　　“这帮贼人既残忍又狡诈，被他们抓了那么多天，还能好好的么，这简家小姐分明就是假的。大家伙不用客气！好好招呼这帮强盗。”

　　“放箭！”孟有良的手无情地落下，这锐利的寒芒一道接着一道，穿过风雨，就向简丹砂直直射去。不知是因为雨水的关系，山上的地势又高，还是弓箭手手下留情，这些箭大抵失了准头，气力不济，但仍有几支堪堪擦过她的脸，掠过她的发，卸下几缕青丝。

　　琅天突然跳出人群，一柄长刀挥舞着架开乱箭，拉住简丹砂的手猛地一甩，将她推向众人。

　　身子交错间，他张扬的眉目对上简丹砂的错愕，用眼神挑衅着：看到没有，这就是你信任的陆子修！

　　“你们给我看好了，她早就是我的女人了！我这个大当家可不能连自己的女人都保不了。”

　　被众人接下的简丹砂惊魂未定，心还怦怦跳着，她抬起头，只见琅天长刀高举，向山下嘶声疾吼：“陆子修，你听到没？你这个孬种！缩头乌龟！负心汉！你根本不配拥有她！”简丹砂明白，琅天说的并不是她，而是在宣告对姐姐雪宛的所有。可是雪宛已死，再撕心再裂肺能如何呢？他和陆子修已决不出胜负，在争夺雪宛的战场上。

　　经过刚才的拖延，库房里的一批弓箭、刀枪已经到了碧江岛匪众的手里，山沿上也摞起了大大小小的石头。两方人马互相对射中，匪众们挡箭的挡箭，丢石头的丢石头，仗着树林的屏障和高峻的地势，让山下的士兵讨不了丝毫便宜。

　　可是这也只是时间问题了。

　　琅天他们没有援兵，山顶就是他们最终的退路。简丹砂很清楚，琅天他们是在做困兽之斗。

　　简丹砂能看得出来的事，别人就更看得出来。

　　歌辉一个发狠，冲到琅天的身前，舞着鞭子替他挡箭，她的身体还未恢复，雨水让鞭子变得更加沉重，可是她耍起鞭子来比平日还要威武，哗哗的鞭声比平日还要响亮，震得人神魂荡。琅天腾不出手驱赶歌辉，只得口中骂骂咧咧，偏偏越骂歌辉越来劲，与琅天配合得天衣无缝，琅天顾及不到的寒芒簇羽都被揽进她的鞭子里，琅天脸色越难看，她笑得越开怀，一头湿漉漉的黑发跟着长鞭一起飞舞，身上的银铃丁零当啷，应和着歌辉闪亮的笑容。

　　这笑却刺痛了简丹砂，刺得心口发疼，喉口发紧，眼眶也跟着热起来。这是一种前所未有的感觉。她忽然后悔当初给歌辉喂了药，也后悔当初没能在歌辉倒下后转身逃开。若是当时逃了，就不用面对眼前这惨烈的场景。

　　每个人都在不遗余力地奋斗着，为生、为死、为了那个想为的人。而她孑然一身，被孤零零地排除在外头，无所适从。这场战斗过后，她又会怎样，是生，是死？

　　而陆子修又在哪里呢？他真的一直努力在营救她么，他真的参与了这重重布局么？她从未有那么一刻，如此想念陆子修。她倚着树木极目远眺，风吹散了她的头发，细雨迷蒙了双眼。

　　子修！子修！唤着她想唤却一直不敢唤的名字，一遍比一遍热切，终于——

　　“子修——！”她叫出了声音。风声送出她的呼喊、她的思念，她内心的激荡，穿过山林、穿过细雨、穿过正在激战的人群，可是要送到哪去呢？

　　陆子修到底在哪呢？

　　他确然不在岛上，然而也离得不远。此刻他正站在一艘小船上，一艘停驻在江心面的小船，只要按照正确的路线穿过山峡，便能看得到碧江岛。他遥望着茫茫烟雾，沉沉的目光中泄露了几丝焦急。

　　木叶递上煨好的热酒，让陆子修暖身。

　　陆子修随手接了酒杯，却一口也不喝，手中捏着白瓷杯早已出神，藏青色的大氅松开了也没察觉。木叶替陆子修系紧，提醒了一番，陆子修才浅浅喝了一口。

　　“少爷不用担心，这次少爷的谋划滴水不漏，加上那样一支精兵强将，孟大人一定会把简二小姐平安带回的。”

　　本来木叶还会担心那帮强盗盛怒之下，会不会早把简二小姐给杀了。可是陆子修十分笃定：“他们不会杀她。这次绑架本就极其诡异，之后他们为了勒索赎金百般用计，就是不肯放人，这只有两种可能，一是人不在他们手里，二是他们不愿把人交出。这帮强盗狡猾聪明，他们当然清楚，只有留下丹砂才好钳制我们。”

　　“那为什么不可能是前面一种可能，也许人真的不在他们手上，也许真像那个人说的，简二小姐是……”木叶吞下“私奔”两字。

　　“那样的谎言你都会相信么？倘若丹砂要借被绑架掩盖私奔，她根本就不会留下那封离家的书信，不是多此一举？她若是借绑架逃家，也不会有后头私奔一说，可见那纯粹是有人要混淆视听。”

　　木叶点点头，：“那少爷还有什么担心的？”

　　陆子修将酒杯抛回给他，一个转身：“我担心的是这次指挥的这位安抚使孟有良。”

　　原本他只是一心一意要救出简丹砂，可是随着调查深入，几番交手下来，他发现对方很可能是沐都一带犯案累累的江匪时，事情就脱出了他原有的掌控。沐都的江匪特意跑到江宁来，只为绑架一个简丹砂来勒索陆家的钱财？太不寻常了。

　　是以，他不但要救出丹砂，更要抓出幕后之人，搞清楚对方的意图，一劳永逸，以免日后再生事端。

　　可是这群杀人越货的江匪，不但彪悍凶狠，而且神出鬼没，行踪难定，官府始终查不到他们的老巢。光靠府衙里几个听到“悍匪”两字就腿软的衙役，根本不济事。

　　他知道这孟有良原是文帝钦点的云麾将军，一心想着在边关建功立业大展拳脚，不想得罪了朝中权贵，好在家底殷实，最后当起江南东路安抚使这么个闲职，实非他愿。要获得这样一个人的支持，不单要以利相诱。

　　“在这歌舞升平的江南，大人实难有什么大作为，如能一举剿灭此地为祸已久、多次打劫官船的一帮强盗，实是大功一件。大人也想再获重视，上边关大战威仪再现吧。”

　　孟有良果然被他打动，也答应救出简丹砂，活捉几个领头之人。陆子修随之授计，可是这位安抚使大人也实在不是省油的灯，要求陆子修不得露面，不得随意干预他的指挥，只做那幕后之人。

　　“这是自然，能一举端了他们的老巢，全赖大人的英明神武，指挥有方。”陆子修有求于他，也就是受制于他。

　　“少爷，下起雨了，快回船上吧。您站在外头也帮不上什么忙，还是静静在船上等着好消息吧。”

　　陆子修偏是不动。

　　木叶无奈，只能撑起伞替陆子修遮挡。

　　随着时间的推移，陆子修再难压住心头的焦灼，反剪在背后的双手摩挲着指尖，最后用力一握。

　　“木叶，去给我们的人发信号，让他们过来。”

　　“少爷，这不妥当吧……”

　　陆子修神色凛然：“我要救我的妻子，有什么不妥当的。撑船，渡江！”

　　岛上的战斗已渐入尾声，双方都有些气衰力竭，琅天这边武器不济，除了利用对方射过来的箭，就只有借助地理优势

　　琅天终于逮着机会把歌辉扯到身后，一支箭恰擦过他的手臂，划出一道血痕。

　　“我不要，我还有力气，我还能帮你！”

　　“我不要你帮！长行，好好看着她！”

　　洛长行从战斗中退出：“歌辉，你听着，现在还有更重要的任务要你去做！跟我走！”拉起简丹砂和歌辉，把她们带到山林更深处，一记手刀将简丹砂打昏，开始动手解她的外衣。

　　歌辉吃了一惊，连忙阻止：“你干什么？”

　　“你赶快换上她的衣服。”洛长行的眼神与他的语气一样冷冽，他很少对她命令，更很少对他这样疾言厉色。

　　“快！”

　　歌辉瞬间就明白了洛长行的意思，虽然那个孟有良嚷嚷着不相信简丹砂的身份，可是到底还是有几分顾及，不敢轻易伤了她。而这份顾忌，就是她的生机。

　　原来之前将简丹砂推出去，洛长行谋划的就是这一刻。

　　歌辉挣扎着站起来：“我不要。”

　　“收起你的‘不要’！现在什么情况你也看到了，能逃得一个是一个，活得一个是一个！”

　　“还逃得了么？就算能逃我也要跟你们在一起！”

　　“现在不是意气用事的时候，如果碧江岛覆灭了，没人逃出去，谁来救我们？谁来重建碧江岛？”

　　“收起你那些天花乱坠的话，你不过是在拿救人的担子压我，我一个人能成什么事？不管你说什么，我不听就是不听！”

　　“你听也得听，不听也得听。”洛长行发了狠，在歌辉反应过来前，把她劈昏在地。他顾不得男女之妨，扯掉歌辉身上会暴露行踪的银铃，将简丹砂的外衣解开穿到歌辉的身上，散开发辫让她们俩一样，还不忘拿走了歌辉的鞭子，只给她留下一把小刀藏在她的靴子里。洛长行用歌辉的衣服裹住简丹砂，匕首在简丹砂的脖子上凝了凝，刀锋在他的眼里绽出锐锐寒光，最终还是松脱了手，将两个人一起藏进树洞里。他已做得够多，多到还倾身吻了吻歌辉的眉角，不敢让他的唇多做片刻停留，用最快的速度将枯枝盖满洞口。

　　洛长行最后看一眼，却是确定什么也看不到，他轻轻一笑，向琅天他们奔去。

　　过了半个时辰后，被藏在树洞里的简丹砂先于歌辉醒来，张眼后一片黑暗，先是一惊，本能地检查自己的衣服，外衣的衣扣没有扣好，腰带松松垮垮，但这不是她自己的衣服，亵衣完好无缺，除了脖子后的一点酸痛，并没有其他的疼痛感。想到之前的事情，原本惊恐的心慢慢安定下来。黑暗中她能感受到身边的体温，闻到泥土的味道，借着枝叶透出的一点点光线和树洞外的人声，确定了自己还在岛上。手指小心地在自己的身边摸索着，粗粝的树皮，细碎的泥土，还有温热的肌肤。

　　简丹砂的手一顿，感到身边的人没有丝毫动静，她凑近细瞧，对方的身形轮廓和淡淡的香气让简丹砂确定了大半。简丹砂听着外面脚步声和官兵的对话声渐近，一时不知道该如何做，身旁的人却猛地扣住她的手腕：“什么人？”

　　“是我，简丹砂……”

　　歌辉怔愣了片刻，环顾四周，猛地翻起：“长行！”

　　“不要，外面已经被官兵占据了。”

　　歌辉不会不懂，可是根本不管简丹砂所说的，先是用脚蹬，再是用手扯，很快洞口便被歌辉扯开一角光亮。简丹砂这才看清了歌辉身上的衣服，阻止歌辉的手慢慢松脱。这一瞬她明白了一切，她低头瞧着自己刚刚摸索扣好的衣服，正是原本歌辉穿的，如今贴合在她的身体上，齐整得像是一种嘲弄。

　　歌辉停了下来，扭头与简丹砂对了一眼：“如果你要拆穿我，就去拆穿吧。”

　　简丹砂嘲弄道：“我说的会有人信么？”

　　“那些关心你，相信你，爱护你的人……”歌辉随口应道，努力把剩余的树枝弄开，也不管尖锐的杈枝刺会刺伤她的手掌。

　　简丹砂看着歌辉卖力的身影，越来越多的阳光射入树洞里，随着歌辉最后的一个奋力，所有的树枝都掉落下来，她立刻冲了出去。

　　一觉的功夫，细雨还在飘散，寒风还在呼号。刚才的厮杀却不再继续，岛上的人都没了踪影，除了横躺的尸体。有官兵发现了他们，叫喊着向她们跑来。

　　歌辉越奔越快，简丹砂根本跟不上，眼看着官兵将歌辉制伏，对她的挣扎予以回击。

　　“不要，她是简二小姐！”简丹砂一个趔趄，跌跌撞撞地跑上去，“你们不要伤害她，她就是你们要找的简家小姐，我、我也是被那些强盗抓来的，看到你们就好了，求求你们，快把我们带走吧。”

　　官兵们仔细检视歌辉，果然认出了她的衣裳。

　　简丹砂继续解释：“她是吓坏了，只想着要逃跑，刚才对官爷多有冒犯，正是对不住，只要下了岛，就好了。”她把受伤的歌辉扶了起来，正对上歌辉复杂的眼神。

　　简丹砂知道自己在做什么，她不愿意看着歌辉送死，就是这样。在简家，她有太多不能随心而为的事情。现在，她可以试着做一些她想做的事情。

　　这一番吵嚷惊动了孟有良。

　　“哦？这就是简家小姐？”

　　简丹砂低头拉住歌辉的手用力握了握，希望她不要冲动行事。歌辉总算没有否认，依着简丹砂的身子，低着头不说话，没了张扬的气魄和武器，素衣黄裳，散乱的发丝上还沾着泥土和树叶，看着倒也柔弱。

　　孟有良点了点头：“简小姐受苦了。还不赶紧把简家小姐送出岛？”不意间也睇了简丹砂一眼。

　　两个人就这么跟随着官兵后从山的最高处慢慢走下去。简丹砂知道歌辉的身份瞒不了多久，但只要出了岛，熟谙水性的歌辉就有逃跑的机会。

　　可是世事难料。只因人心多变。简丹砂设想得完满，却算漏了一颗女人心。歌辉悄然挨近，反握住简丹砂的手耳语一句：“琅天撒了谎，你姐姐的死还有隐情。”

　　简丹砂还未回过神来，歌辉就松脱了她，一跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第八章 寨破人散疑云起免费阅读。https://xs.23sk.com 