 在刀皇等煌武的耐心快要耗尽的时候，五爪金龙他们终于在历经波折之后冲出了时空裂缝，降临到了天庭大陆！但并不是他们开始预期的苍玄天庭，而是直接落在了紫微天庭！他们几乎人人带伤，浑身是血，惨不忍睹，连盘武仙尊的模样都罕见的披头散发，狼狈不堪，表情里透着狰狞。

    他们虽然没有遭遇到之前紧张担心的那种空间力量，却遭遇了更大的危机，就是那条虚空裂缝根本承受不住他们这支队伍的浩瀚力量。两

    大仙武、四大煌武巅峰、十三位煌武，这股力量闯入时空裂缝之后不久就直接震裂了那条裂缝，把他们抛进了时空长河。其中一位煌武瞬间消失，完全找不到踪迹，好像被活活碾碎，又好像坠落到某个时空，盘武仙尊掌控轮回盘强行镇压时空，勉强算是把其他那些保住，之后狼狈却又幸运的撞进了另外一条时空裂缝，这次有了轮回盘控制，时空裂缝勉强没有当场爆裂，却也摇摇欲坠。

    这一场跨越万年的时空之旅，简直成了这些一直高高在上的煌武们的噩梦，他们前后足足震碎了九条时空裂缝，多次流露时空长河，五爪金龙的尾巴都被时空力量给诡秘的吞噬。他们不知道自己流亡了多久，更不知道挣扎了多久，仿佛时间流逝的很快，又好像永远停滞不前，他们所有煌武仙武都恐惧了，都死死围绕在盘武仙尊身边，甚至要抢夺轮回盘，掌控住主动权。尤其是其中一次盘武仙尊有意无意的要在时空长河里抛弃黑魔皇，彻底激怒了黑魔皇和其他两位魔皇。虽然盘武仙尊不断解释是意外，死里逃生的黑魔皇还是在时空裂缝里对盘武仙尊出手了，结果当然是时空裂缝再次崩塌，惊恐和愤怒充斥整个队伍，好不容易稳住之后，五爪金龙都怒斥黑魔皇稳住情绪。他

    们都不知道自己在时空里横冲直撞了多久，更不知道怒骂了多久，混乱了多久，他们没心思管他们要调到那里，还有什么黑龙修罗殿，他们深深感受到了时空长河的恐怖，他们只想活着，只想冲出这里。在毁灭和死亡面前，在那扭曲迷乱的时空之中，他们差点迷失自己，自相残杀。终

    于……

    他们历经九死一生，狼狈的冲出了时空裂缝，再次看到了山河密林，呼吸到了清新的空气，他们仿佛从地狱死灵之地挣扎出来。重获新生的亢奋让他们放声咆哮，尽情的宣泄，释放着怒火和能量。

    可是，这一幕对于毫无准备的紫微天庭来说绝对是个噩梦，在他们降临的那片天空下面是一片繁华的城镇，由于各处逃难者蜂拥而至，城镇变得非常热闹，几座古城加起来至少得有近千万人。所以当时空裂缝震裂，天地动荡，一头头猛兽，一尊尊巨魔，一个个人雄从扭曲的黑暗里冲出来，他们震撼了，更恐惧了。高空那放声咆哮的声势，肆意宣泄的震撼，都深深地冲击着他们的灵魂，沸腾的能量浩荡天穹，可怕的魔吟兽吼惊天动地，仿佛整个世界都在摇晃。

    天地间风云乍起，浓云漫卷，剧烈的能量搅乱了天势，造成天地能量的失控。古

    城里的强者和普通民众都惊骇欲绝，谁敢来紫微天庭放肆？乱武时代的强者竟然要公然蔑视圣灵域吗？

    “各位！这里是紫微天庭！请立刻离开！”一位老者腾空，大声喝令。他是圣灵域委派到这里的长老，负责协调这里的关系，保证逃难者们能顺利安家，顺便挑衅一些愿意向圣灵域效忠且又有实力的人加入他们。

    可是……

    刚刚死里逃生的穷奇正满腔怒火，还没等听清楚那老人喊什么，一股狂烈的煞气喷出，瞬间引爆，席卷天穹，铺天盖地的坠落，瞬间便把那老人炸碎，而且煞气不减，像是怒海狂潮般撞向了下面的那座古城。

    一声惊天动地的爆炸，荒原摇晃，大地崩裂，雄伟繁华的古城顿时变成废墟，出现了一个十多里的巨坑，里面的城楼、酒肆、民宅以及近百万生命，被活活炸死。穷奇是煌武巅峰，疯狂到失去理智的暴怒一击，甚至还蕴含着一股仙武之威，普通的古城怎么扛得住。古

    城完全被煞气和碎石尘雾笼罩，幸存的人们痛苦哀嚎，惊慌失措。附近的古城里，无数人脸色煞白，肝胆欲裂，这些到底什么人？竟然一击便毁灭了一座城，难道乱武要向天庭全面宣战了？

    “这里是紫微天庭！圣灵域庇佑的紫微天庭！天庭苍生避难的紫微天庭！”另外一座古城里冲起大量强者，有来自圣灵域的，也有古城的镇守者们，都惊惧又愤怒的咆哮着。

    “不管你们是谁！向紫微天庭宣战，就等于向天庭时代苍生万族宣战！”“

    你们将沦为整个天庭的敌人！”“

    既然敢狂，就留下名号啊，我们奉陪到底！”“

    圣灵域就在紫微天庭深处，敢不敢到那里撒野！”“

    聒噪！！都给我死！”黑魔皇卷起滔天魔威，对着那里轰了过去，管他什么圣灵域，管他什么紫微天庭，他死里逃生，只想发泄，谁特么都拦不住。“

    吼！！”连紫金天龙等都发出咆哮，他们在时空长河里流浪太久了，那里几乎没有时间意识，仿佛过了几天，又仿佛过了几年，每时每刻每分每秒都是恐惧和绝望，终于逃出来了！终于特么的逃出来了啊！！

    毁灭的狂潮带着宣泄的疯狂，形成毁灭风暴，怒卷天穹，轰然坠落，席卷上百里，魔威、龙啸，各种杀威，仿佛突然敞开了异界的大门，铺天盖地的笼罩天地，淹没了那三座巨城。

    “不！！”无数子民勃然色变，惊骇的望着高空，毁灭的巨浪挤满每一双眼睛。

    下一刻……

    剧烈的爆炸震动着荒野，滔天的巨浪漫卷天地，向着四面八方奔腾。

    盘武仙尊虽然最后惊醒了，却没有去制止。他们需要发泄，释放胸中那股压抑的羞辱和愤怒，稍稍释放一下情绪，等于对时空里发生的那些事做个了解，出来了，就该忘了里面那些不愉快吧。

    “吼！！”紫金天龙他们不断咆哮，歇斯底里，可看着崩灭暴动的荒野，感受着里面的哀嚎和绝望，翻腾的气血好歹算是平复了点。盘

    武仙尊一挥手。“走！进东煌天庭！”“

    等等！把轮回盘还回来！”五爪金龙怒视着盘武仙尊，时空长河里要不是有点理智，它都差点跟盘武仙尊打起来。“

    拿好了！”盘武仙尊眉头紧皱，却还是忍着怒火把轮回盘扔过去，又提醒着每个人：“我们来的目的是黑龙！时空长河里那些事都是正常反应，可以理解，也应该都忘记！”

    “是正常反应吗？”黑魔皇再次想起那惊魂一幕，咬牙切齿，双目血红的瞪着盘武仙尊。

    “难道我还能故意害你？当着所有人害你们黑魔族？不要把我盘武仙尊想的那么卑劣！”盘武仙尊冷眼对峙。

    “有什么不愉快的到修罗殿发泄，杀！！”穷奇大吼，第一个冲了出去，它已经迫不及待了！黑龙，但愿还没蜕变成功！“

    我们走！”黑魔皇冷冷扫了盘武仙尊一眼，也迅速跟上了穷奇。 