    周媛那边在下午就给了江祺回复。

    可以接，但不保证有效。

    江祺这边也没指望能有多有效，只要有94个有效观众就行，爽快敲定初步推广方案。

    周媛她们公司准备也需要时间，推广会在后天开始，具体金额按次数结算。江祺先交了5000的定金，定了个金额上限，合同直接在网上电子签。

    合同签好的时候，老约翰正在店里写PPT。

    为了给老约翰这10天的直播扫除障碍，江祺特意嘱咐刘澜能不给老约翰分本就不要分。钱都已经花出去了，要是限时任务再失败，江祺就真的是赔了夫人又折兵。

    大家也都知道老约翰准备在网上直播教高数的事情。

    刘澜和秦灿这两个压根就不学高数的人纷纷表示一定支持，明天一定准时观看老约翰的直播，给老约翰点关注，刘澜甚至当场下载了直播软件以表决定。

    江婉婉那边也做好了一个水军应有的工作，到处宣传，还开小号去学校贴吧和论坛发宣传贴，然后不出意外地被删并禁言了。

    刘澜觉得是江婉婉的帖子太像广告，不够路人粉，现身说法开小号去自己学校的论坛，表白墙和贴吧打广告，然后也被删被禁言了。

    江祺觉得刘澜和江婉婉的广告都没自己学校好用，他的本科院校是正儿八经的理工学校，然后他也去打广告，也被删被禁言。

    有的时候该花的钱还是得花。

    老约翰就这样在万众期待中做了一天的PPT。

    直播讲课能不能有用，就看明天了！

    .

    第二天一早，江祺被5点55的闹钟惊醒。

    外面的天已经凉了，江祺翻了身半睁着眼点开直播软件，发现老约翰还没有开始直播，就先看看其它直播。

    早上5:55还在直播的主播根本就没多少，这个时间点看直播的活人也没几个。江祺在首页随便看了看，发现大多都是修仙的游戏主播，有开着直播间挂着人不在的，有机器人轮播动画片或者电视剧的，还是勤奋作者大早上起来直播码字的。

    除了少数几个游戏主播，大多数直播间都很冷清。

    等江祺探查完敌情，老约翰的直播开始了。

    江祺迫不及待地点进去，发现直播界面显示的观看人数为1。

    ……

    可恶，这年头直播软件怎么变得这么实诚了。

    整个直播界面就是PPT，老约翰不紧不慢的声音从手机里传出。

    江祺仔细听了几分钟，发现老约翰讲课讲得还不错。

    他吐字非常清晰，基本不会吞字或者吞音，声音并不高昂也不过分低沉，处在一个听起来很舒服的声调里。

    而且老约翰意外的会讲课。

    会，懂，和能讲，会教是两个概念。

    江祺在大学里见过很多老师，满腹经纶，一肚子墨水，学历和论文都非常漂亮，做科研也很厉害，但讲课很烂。

    江祺的专业课老师有不少都是对着教案和课本讲，一节课下来老师都不用怎么抬头，狂翻PPT的。也有不用PPT，在大黑板上不停地写解题过程，把每一部都写出来方便学生就算听不懂拍了回去也能看懂的。

    老约翰不同于前两种，他是真的会讲课。

    他思路清晰，逻辑在线，很会抓重点，几乎不讲什么废话。听他讲课，江祺能狠清楚的感受到他讲课的逻辑和重点，跟着他的逻辑走一路下来非常通畅，只要不走神一定能听懂。

    江祺原本只是想看看老约翰的直播情况，结果就这么一直听课听了两个多小时。

    期间老约翰也不是没有停过，他每讲完一个小结就会休息几分钟，如果课间一般。期间直播间人数一直在变化，最多的时候有17人，但没有弹幕，江祺怀疑这是直播系统自带的水军上线了，免得直播间只有1个观众主播尴尬。

    八点半，江祺上楼吃早饭。

    今天的早饭是煮玉米，烤小牛排和水煮蛋。

    不要问为什么早饭如此奇怪，问题就是黄富贵想试试用烤箱烤牛排。

    烤牛排黄富贵是跟着网上的教程做的，事实证明教程有的时候也不靠谱。黄富贵第一次用烤箱烤肉也把握不住火候，烤盘上刷了黄油烤出来的牛排虽然闻着香，但因为有些烤焦了吃起来有些苦，牛肉也硬硬的有些难嚼。

    老约翰对失败的牛排没什么意见，能吃就行。

    江琪也能理解黄富贵第一次尝试失败，很费腮帮子地吃完了。

    王二丫更不用说，大早上能吃牛排，吃得那叫一个开心。

    吃完饭后老约翰回到房间继续直播，王二丫去阳台上拿拖把准备开始拖地，江祺帮忙收拾碗筷并洗碗，黄富贵继续研究烤牛排的食谱。

    江祺在洗碗的时候继续点开直播增加人气。

    直播间里突然飘过一条弹幕。

    “主播老师是去吃饭了吗？”

    “主播老师等下看到能不能把刚刚的例题再讲一遍？”

    江祺：！

    这个直播间居然除了他以外真的有活人。

    老约翰的声音从房间里传来：“没错，我刚刚是去吃饭了。”

    “刚才的例题等我讲完这个小节再讲，大概14分钟之后，我们现在继续刚刚的内容。根据……”

    直播有延迟，三十秒后，江祺从手机里听到了老约翰刚刚说的话。

    见老约翰理了自己，刚刚发弹幕的活人又发了一条弹幕。

    “主播老师可以在讲例题的时候加个镜头把过程写在纸上吗？这样比较好理解。”

    老约翰顿了顿道：“我还没有学会，明天如果学会了会加的。”

    又一条弹幕飘过。

    “谢谢老师。”

    接下来的一个小时，这个唯一的观众一直在频繁和老约翰互动。

    看得出来他高数学得不太好，前面如此基础的内容都需要老约翰反复讲解例题，严重拖慢了老约翰原定的直播进度。

    不过也只有这一个活人观众，老约翰讲什么都是讲，干脆按照这位的进度来，把直播讲课变成了直播一对一辅导。

    十一点才起床来看直播间情况的江婉婉都懵了，直接给江祺发微信问是什么情况。

    江婉婉：江祺哥，直播间里的那个jr123ew是你吗？

    江祺：当然不是我，你怎么不怀疑别人？

    江婉婉：澜澜和阿灿都没学过高数，怎么可能问出这些问题。

    江祺一想也觉得有理。

    这年头当水军都需要门槛了。

    江祺开始思考如果他要当水军会发什么弹幕。

    大概是……

    主播好棒！

    爱了爱了，居然真有有直播讲高数的主播！

    然后直播间就飘过一条弹幕。

    “爱了爱了，居然真的有直播讲高数的主播！宝藏主播，关注了。”

    “好的，谢谢关注。我每天上午6:00~12:00都会直播。”老约翰道。

    江祺：……

    这个今天你吃了吗111是江婉婉实锤了。

    随之而来的是另一条弹幕。

    “啊，这不是1对1教学啊，我还以为主播是辅导老师在这里直播1对1教学呢！”

    江祺：？

    这直播间里还有其他活人？

    “我也以为是1对1教学，我都不敢说话。主播老师能把夹逼定理里的第三个例题再讲一遍吗？我那时候去喝水了没听到。”

    “我也想再听一遍！”

    “主播老师什么时候能讲到概率论啊？我想听概率论。”

    “主播老师能不能先讲泰勒公式？”

    “万人血书求讲不定积分！”

    “主播老师能不能提前讲线性微分方程，求求了，复习到这里就没怎么搞懂。”

    “求讲傅里叶！求讲傅里叶！”

    瞬间，弹幕飘满了屏幕，江祺不得不退出全屏才能看全。

    江祺看了眼直播间人数。

    27人。

    全是活人？！

