    净过手，张汉卿倒没有心思再回养心殿对着一群朽老和一个心智未成熟的“圈养人”，本着免费的观光不看白不看、免费的导游不用白不用的原则，他兴致勃勃地问两个陪伴：“人家都说金鸾殿金鸾殿，皇宫里宫殿这么多，这个殿到底是哪一个？”

    太监们遥指身后，齐声卖弄：“要说这金鸾殿，就是指的这个太和殿。”

    张汉卿笑笑：“我们现在已经在内三殿了吧？”

    太监们异口同声：“是啊，少帅爷呆的这个地儿，离着毓庆宫不远。从这儿往前，那就是皇后娘娘的寝宫坤宁宫了。隔着南面儿这个文泰殿，便是万岁爷常呆的地儿乾清宫，这三个殿就是内三殿了。”

    皇后娘娘的寝宫在这里！问了半天，这才是张汉卿心中所想。当初大婚时那位光芒四射的婉容皇后，现在怎么样了呢？有幸作为嘉宾出席了这场盛大的婚礼，他对于这位达斡耳贵族之女的美貌念念不忘。

    美女已经少见，但对他来说常见；有气质的女性在这个时代不多见，但他身边不乏民国最优秀的最有气质的女性；有家世底蕴的女性，他也见识过几个。不过像婉容这样集美色、气质、家世于一身的，还很罕见。

    东北土包子无论是穿越前后都没有机会和这样的女子交往，虽然他有上百年的见识。醒掌天下权，他已经基本做到了；醉卧美人膝，还差点火候。至少，不能征服这样的一位美人、中国最后一位皇后，心理上没有满足感，算不上人生巅峰。

    要知道做皇帝和做皇帝的感觉，毕竟不是一回事，要不然袁世凯也不会冒天下之大不韪非要做皇帝不可，虽然史书上有着这样或那样的分析。

    此生无缘做皇帝，就是睡一睡皇后也就可以聊当于无了。想到此，他又深深地望着坤宁宫，无语。

    猛可里一声鞭响，把意淫中的张汉卿惊醒。只见路旁零星的老少人等一个个慌忙离开主道，宫女们在宫道两侧低头，太监们则背过身来。正不知何意，跟着他的两个太监轻触他的手，轻声说：“低头，皇后驾到！”

    正所谓瞌睡时送来枕头，张汉卿可没那么多讲究，他才不会傻不拉叽地低头呢。非但如此，他还直勾勾地盯向宫路尽头，盼望着自己一直念叨的人儿快点出现。

    远远地，一辆自行车摇头晃脑地映入他的眼帘，后面跟着几个人小跑。咦，这不就是婉容吗？她也学骑自行车了！

    要知道那个年代的自行车可不是稀罕物咋地？能够拥有一辆，丝毫不亚于现代人拥有一辆劳斯莱斯的感觉。就是在经济比之关内好过十倍的关外，即使张汉卿一手打造的“凤凰”自行车品牌这几年遍地开花，东北城市家庭能人均拥有一辆自行车也暂时还是个梦想。

    随着工业能力提升，“凤凰”自行车不但能够满足关外的需求，还畅销到京津唐及晋冀鲁豫各地，成为中上阶级的必备品。不过论购买力，关内的普通百姓连温饱问题都难解决，这种“奢侈”的东西也就皇宫里的人能拿来玩玩，毕竟他们的条件又不比普通百姓。

    但是女人骑自行车，特别是贵如皇后的婉容这么做，还算是开风气之先河、成为贵族界的摩登先锋呢。看她袅袅婷婷极具韵感，所以要说皇室也不是没眼光：当初选妃时，已满17岁的婉容因其不仅容貌端庄秀美、清新脱俗，且琴棋书画无所不通而在贵族中名闻遐迩，被溥仪直接定为皇后。

    这要追溯到婉容的父亲内务府大臣郭布罗?荣源，他就是位开明人士，一向主张男女平等、女孩子应该和男孩子同样接受教育。他除了为女儿聘请家庭教师教她读书习字、弹琴绘画，还特意为她聘请了英语老师让她学习英语。

    作为一个达斡尔贵族家的小姐，优裕富足的生活环境、显赫的家族地位、民族文化及传统文化的教育，无疑都对她产生了极其深刻的影响。

    因为接受传统教育，因而言行举止都很传统，具有中国女性传统的道德修养。所以她除了相貌娇美外，还兼具谈吐文雅、举止端庄、仪态不凡、内刚外柔诸种优点。虽然前年张汉卿只是惊鸿一见，却也深有感觉。

    现在，她和当时一些新式的女子一样，崇尚时髦，无疑冲击着张汉卿的眼球。

    不顾身后嬷嬷和宫女们的大呼小叫，婉容使劲蹬着她那辆庄师傅从英国购进的自行车，仿佛只有这样，才能让压抑已久的心情得到渲泻。

    结婚两年来，自己不再是当初万千宠爱于一身的格格了。“一朝选在君王侧”，自打被民国政|府特准其“凤舆”从东华门抬进紫禁城的后半部、成为名义上的皇后起，她已经走向一条不归路。内情一言难尽，但其实已经街巷周知：溥仪不能人道，她每天过得是守活寡的日子。

    在中国封建君主制中，皇帝有集皇权和夫权于一身的特殊地位，皇后的身份因此出现双重意义。对后宫而言，她有统领六宫的责任；对国家而言，她有母仪天下的义务。

    但是，作为逊帝的皇后，婉容虽然开始过了一段看起来荣华富贵的日子，但是短暂的新鲜感过后，平平淡淡才是真，长久以来，多的是生活上的不如意，和精神上的禁锢折磨。

    于是她开始狂热地学习一切新生的事物：照相机、自行车…凡是能够消除寂寞的东西，都是她的喜爱。

    要不了多久，她就开始学会抽烟，接着是吸食大|麻，而后是私通…这个注定是历史上的悲剧皇后在她人生即将转入另一面的前夕，意外遇到了张汉卿，就是那个睁着双眼毫无顾忌横在道上的英俊青年。

    一段时间的学习后，婉容也能比较熟练地掌握骑车的技巧了，所以她能够无视身后一拨人要求她慢点的好意。就在她刚刚甩开这些人正要进行加速时，她看到在远处的张汉卿。

    什么人敢拦着她的路？不见各色人等都避之不及吗？这个没眼色的家伙！不过这个不是问题，他身旁不是有两个太监服饰的人在侧吗？幸许是谁家的王公贵族家眷来宫里，见了这情况一时转不过弯来吧。不要紧，她会反应过来的。

    可是渐渐近了，婉容觉得有些不对：这个人身材很高大，不像谁家女眷，倒似是…咦？男人！

    这一惊非同小可，也是无论如何不能预料的。这紫禁城里，除了皇帝外，从来都没有男人进来过！除了太监----如果太监也算是男人的话。

    越到近前越是清楚，张汉卿一脸英气，关键是他的唇边露出浓密的胡须，让她明白这真的是一个男人，因为太监是不会长胡子的！

    张汉卿目不转睛、笑意盈盈地望着她，让她没来由一阵心慌。她是堂堂皇后身份，难道因为这，倒要让自己停下或者干脆退回吗？绝对不能！一咬牙，她不停速地继续蹬过来，不信你不让开！

    可是为什么自己的手脚会越来越软？随着越来越近，张汉卿的目光也越来越放肆。婉容还是第一次被名义上的丈夫之外的异性这样直勾勾地盯着呢，只是，他英俊的脸，让人起不到一点恼意。

    婉容的身材很苗条且颀长，即使在旗袍下张汉卿仍然可以轻易地判断出，这个时候就见着经验的巨大作用了。隔着旗袍及里面的褥袄，张汉卿甚至能够判断出她胸前的尺码。

    硬着头皮，婉容要冲过宫道，但是在临近张汉卿的时候，她飞快地扫了一眼张汉卿，后者对他露出了迷人的笑脸。然而这张似乎无害的脸让她心里迅速打了个突，让并不太娴熟的车技开始因手软而摇晃，差一点撞到张汉卿，然后本能地把车把向右边拐了拐。

    就是这一拐，让她一直坚持的心慌意乱暴露出来，车子急速地打了个弯，本能地反应，她“啊”的一声尖叫，接着人訇然倒蹋。

    考虑到地上都是砖头铺就，这一摔将非同小可。可是触腰所及，却是一个坚强的臂弯，那是张汉卿卯足了劲，等在这里英雄救美呢。

    婉容的身躯确实柔软，特别是无意中滑过她的手，有黄婉清的细嫩白皙、也有于一凡的柔软芬芳。张汉卿两手抄起她，硬是把她从车座上抛起，然后在轻飘飘中，他自然搂着她----如此天赐良机，浪费掉就太可惜了。

    被她一声尖叫所惊回头的两个太监回头看到了这一幕让他们永生难忘的镜头：他们心中贵为女神的皇后娘娘，就靠在少帅的怀里！

    这时候气喘吁吁的嬷嬷、宫女们也赶上来了，婉容晕红着脸作势掸掸衣角----虽然那里一点灰都没有，甚至根本没有触到地面。张汉卿开心了一把，笑容可掬地向婉容说：“娘娘没伤着吧？骑车的时候，平衡感很重要呢。”

    见他作为此次的罪魁祸首还在这里说风凉话，婉容的心里是否有千万个草泥马奔腾而过，张汉卿不得而知。但是无意中看到婉容白了他一眼，还一脸的愠色，他知道已经可以成功地和她搭讪了。

    首先赶到的一个嬷嬷见了皇后旁边的张汉卿，大惊失色，这可是了不得的大事！她横眉冷对，叱声说：“你是什么人，竟然擅闯宫闱！快来人呐，把他给我拿下！”

    幸好两位太监及时说不：“可不敢呐！这是皇上请来的贵宾，你们有几个脑袋！”

    开玩笑，皇帝都敬重不已的少帅，是你们说拿就拿的！只怕前脚人被拿下，后脚大批人头落地，连皇帝都落不下好来！

    这些老嬷嬷也许是岁数大了，眼力见儿也不好了：少帅这样一个外人，若没有通天背景，能轻易进入紫禁城吗！

    在太监们异口同声的反对声中，婉容再度抬起头来，关注地看着眼前的这个年轻男人。?

