    这少女正是胡列娜，只不过此时用的是少女阿狸的皮肤。

    她上下打量了水冰儿和火舞一眼，尤其是在她们的身前多停留了几秒。

    而后又低头看了看自己的高耸，满意的将自己的胸脯挺的高高的。

    有些慵懒的说到：“就是你们想要挑战胡列娜是吗？”

    “你又是谁？”

    “我？我也是个挑战者，不过我刚刚已经和胡列娜交过手了，如果你们能打赢我就有了挑战胡列娜的资格！”

    “什么？”

    水冰儿和火舞两人诧异的看着面前的少女，对方口气如此之大，不知道是哪个势力的高手。

    大陆之上，年纪相同的各方高手差不多她们都能认识，完全没有听说过面前的这号人物！

    “凭什么你能和胡列娜交手，却拦着我们不让上去？”

    “当然是因为我比你们强，好了，你们两个一起上吧，不要浪费时间，让我看看你们什么实力居然如此嚣张！”

    看着火舞气愤的指责邪月和焱，胡列娜不屑的指着两人勾了勾手指头。

    暴脾气的火舞顿时气急。

    “狂妄！”

    火舞冷哼一声，身上魂力波动，四道魂环瞬间出现！

    黄、黄、紫、紫......

    赫然也是魂宗的实力！

    然而就在此时，对面的胡列娜只是随意的轻轻一抬手，一个红色的爱心形状的魂力波动，瞬间直挺挺的落在火舞的身上。

    火舞的身形一僵，不受控制的眩晕在原地，整个人就好像失去魂魄一般，愣愣的一动不动！

    【灵魂冲击】！

    一道冲击波陡然是激射而出，灵魂冲击波在火舞的体内一闪而过。

    火舞瞬间软绵绵的倒在地上，嘴角有一丝鲜血溢出，面色苍白，不可置信地看向了这个妖媚的少女。

    而此时一旁的水冰儿也是脸色大变，随着魂力波动，她的身上4道魂环陡然出现。

    然而妖媚的少女却是轻轻的打了一个哈欠。

    【女王崇拜】！

    她的身上五团诡异的狐火，陡然出现！

    这些狐火齐刷刷的一种诡异的速度直接命中了对面的水冰儿。

    来不及反应的水冰儿瞬间无力的瘫倒在地上。

    再抬头时只剩下少女傲娇的远去的身影。

    一句轻飘飘的话语从远处传来。

    “不要挑战了，回去吧，你们不是胡列娜的对手！”

    火舞和水冰儿两人面面相觑，不可置信的看着少女的背影。

    从头到尾对方甚至没有动用她的魂环，这......这可能吗？

    看到少女的年纪和她们也差不多大小，两个人自觉以自己的实力在年轻一代当中也算数一数二的了。

    登上明日之星排行榜不是问题，甚至冲击前三也是理所应当。

    然而现在却被一个不知名的少女轻轻轻松随手击倒。

    但是对方却说自己挑战过胡列娜，还劝她们不要自取其辱。

    两人陷入了一种呆滞和震撼当中。

    而此时的邪月和焱两人也是傻傻的看着离去的少女。

    “是谁？是她吗？”

    邪月摇摇头，有些疑惑的说到：“不好说，不太像啊！魂技、相貌、武魂、身形、年龄全都对不上，应该不是......”

    而此时火舞则是虚弱的站起身来轻咳两声，心有余悸的看向胡列娜离开的方向。

    焱关切的走上前，扶住她道：“没事吧？”

    “滚开，你别得意，早晚有一天我会打败你，打败胡列娜！”

    “唉？你怎么这样，你......”

    焱有些无奈的看着火舞甩开自己的手掌。

    语重心长的说到：“看到了没有，随随便便的路人你都打不过，还想要去挑战娜娜呢？更不用说圣子殿下了！”

    而且是火舞和水冰儿两人在脑海中只有一个念头，那就是这少女到底是谁？

    但是邪月和焱也并不知道两人的身份。

    不过很快她们便通过各种隐蔽的渠道得知了两人少年高手来武魂殿为的也是挑战陈东和胡列娜。

    那个神秘男人就是明日之心排行榜上的曹阿瞒，来挑战陈东。

    而那个女的名叫阿狸，也是一个神秘出现的平民魂师，挑战的是胡列娜，据说结果不分上下。

    而受到刺激的水冰儿和火舞，黯然的离开武魂殿。

    整个大陆之中关于曹阿瞒和少女阿狸的讨论也引爆了热潮。

    如此强大的两名少年天才高手，却不属于任何势力。

    其他几大势力纷纷闻风而动，想要将他们招致麾下。

    毕竟现在的天才实在是太少了，哪个大势力不想拥有明日之星排行榜上的天骄呢？

    尤其是这个叫曹阿瞒的少年，孤身一人挑战陈东，虽然不知胜负如何，但是全身而退就足以震撼许多人了。

    要知道大陆之上，目前众多的年轻一代高手都想挑战武魂殿的神秘圣子。

    但是没有一个人能见到陈东，更不用说和陈东交手！

    所以得到曹阿瞒，不仅能够获得一个年轻高手和未来的天才。

    更是能够得知陈东的真实实力！

    ......

    而此时的陈东和胡列娜却早已踏上了前往杀戮之都的道路。

    杀戮之都的位置陈东和胡列娜都知道，毕竟这也算是有武魂殿的功劳了。

    不久之后，陈东和胡列娜两人来到入口之处。

    这里是一个小镇，还是一个血红色的小镇，在小镇口有着两队士兵在把守。

    还未进入里面，远远的，陈东便感受到这里的血腥味。

    遍地的白骨，尸骸，腐肉，一些嗜血乌鸦啄食，发出瘆人的叫声。

    不愧是最邪恶恐怖的地方，而且还仅仅是入口。

    陈东感觉到自己的体内，来自暗魔邪神虎的内丹正蠢蠢欲动，一股股力量不断的浮现。

    而一种躁动和邪意也在不断的滋生。

    陈东看了眼胡列娜，发现她脸上凝重无比。

    陈东伸手拉住她的手，柔声说道：“娜娜，有我呢，我们走吧。”

    “嗯。”

    胡列娜露出甜甜的笑容，点了点头，两人向入口之处走去。

    陈东和胡列娜刚来到入口之处，两排目光森冷的士兵注视着他们。

    其中一个骑在着马匹上，应该是他们的领队。

    “你们是来杀戮之都的。”

    对方骑着马，居高临下的对陈东和胡列娜道。

    “没错。”

    “是。”

    “你们确定。”

    来杀戮之都的一般都不是什么好人，他看这两位也不像是坏人，所以才让他们考虑清楚一下。

    “确定！”

    陈东说着从手中亮出了那块令牌。

    骑在马上的骑兵队长看了眼林桀和胡列娜后，没有多说，只是不动声色的让开道路。

