    在江离暖越想越紧张的时候，温尘收起了手机，揽住她的肩膀凑近在她发上落下一吻，缓声说道：“别怕，有我在。”

    他等这一天已经很久了。

    江离暖闻声抬起头来抱住他，嘴硬地说道：“我就是有点紧张。”

    温尘失笑地亲了亲她的脸颊，柔声安慰道：“别紧张，他们会喜欢你的。”

    一个“他们”顿时吓得江离暖身子一僵，她小心地问道：“是不是温老爷子也在？”

    温尘不着痕迹地皱了下眉，说道：“应该在，不过你放心，他不讨厌你。”

    不讨厌，可是也不怎么喜欢就是了。

    江离暖认命地点了点头，随后说道：“温尘你下午要回公司吗，不忙的话陪我去给温老和阿姨买点东西吧，我总不能空着手去吧。”

    温尘本来想说只要你人到了就好的，可是看江离暖这么紧张的模样，也没多说就答应了。

    却说这边的程悦一听说准儿媳妇答应要回家吃饭，当下高兴地不得了，紧接着就吩咐厨房去买新鲜的食材，甚至还准备自己亲自下厨做上两道菜。

    老温爷子刚从书房里走出来，见她一脸喜色不由出声问道：“这是有什么大喜事啊？”

    程悦眉眼含笑地说道：“爸，温尘一会带女朋友回来。”

    温老爷子眉头一皱，问道：“江离暖啊？”

    “爸，您怎么还这么直呼人家名字，该改口了！”程悦笑着说道。

    温老爷子顿时一噎，有些无奈地埋怨道：“你这，怎么也不提前和我说声啊？”

    程悦指了指桌上的ipd，很是无辜地说道：“我这不是刚在网上看见说离暖他们剧组杀青了吗，心想着就问问温尘她回来没有。这离暖平时也太忙，这次回来也不知道要呆几天呢，不得好好把握一下机会吗？”

    温老爷子眉毛一挑，隐隐有些不悦地说道：“这种事情还要我们做长辈的想着吗？”

    程悦见状，就知道这老爷子不像以前这么讨厌江离暖了，她故作担忧地说道：“估计是不太敢来吧，爸上次那个老战友的外孙女可是把离暖吓的不轻，可能以为爸不太喜欢她，您老人家没发话，这孩子也不敢上门啊。”

    温老爷子佯装不悦地瞪了她一眼，哼了哼说道：“我现在也没有发话。”

    程悦听此，走过来劝说道：“爸，温尘的性子你也是知道的，现在他翅膀硬了有自己的主意，我们与其和他争论，倒不如遂了他的意。儿孙自有儿孙福，您要看开点。”

    温老爷子叹了口气，说道：“我能不知道这小子有自己主意吗，主要是，离暖这孩子她和你同辈啊，这和温尘在一块了，这不是乱了辈分了吗？”

    闻言，程悦不由失声一笑，说道：“爸，您怎么还在意这个啊？”

    温老爷子看着程悦又叹了一口气，摇了摇头重新走进了书房。

    程悦笑着摇了摇头，继续沉浸在要和准儿媳妇见面的喜悦之中。

    “我母亲喜欢兰花，老爷子独爱木雕。”温尘想了想说道。

    江离暖笑了笑，有了目标就知道买什么了，而且有温尘就不用花太大心思挑选了。

    虽然江离暖真的很紧张，甚至有点害怕去温宅，可是毕竟做客去晚了似乎也不好。

    而且本来吃完饭的时候就已经下午两点多，等给两位长辈挑选完东西就已经快要四点了。

    这个时间点路上还不算太堵，中途没有用太多时间，就到了温家大宅。

    温尘率先解开安全带下车，走到车的另一侧体贴地给江离暖打开车门。

    江离暖坐在车里看着对面，深深地吸了几口气，这才起身下车。

    温尘拉着她的手说道：“我在。”

    江离暖咬了咬唇，看着他点了点头。

    是啊，怕什么，这一天早晚要来的。

    想着，她牵唇笑了笑，说道：“走吧。”

    “好。”说着温尘从后备箱里拿出给老爷子他们买的礼物，上前牵着江离暖往前走。

    “重不重，我来拿吧。”江离暖担心地看了看他提着东西的右手。

    温尘失笑地看着她，问道：“我看起来这么弱不禁风？”

    江离暖眨巴了下眼睛，摇了下头。

    弱不禁风倒不至于，只是看起来真的很重的，她只是怕他累着而已。

    温尘收起笑容，缓声说道：“不要怀疑我的体力。”

    不知道为什么，江离暖总感觉这句话很有歧义的样子，她理智地选择不回答，任由温尘牵着她往里走。

    走了没几步，迎面走来一个五十多岁看起来像管家一般的男人，他笑着快步走过来说道：“二少爷您回来了，这位就是江小姐吧。”

    说话间，他眼睛转向江离暖，不着痕迹地打量了她一番。

    温尘点了点头，“张叔。”

    江离暖微微一笑，跟着温尘说道：“张叔好。”

    “不敢不敢，老爷子和夫人都在客厅，二少爷和江小姐现在过去就成。”张管家说着看了眼两人牵着的手，接着一笑伸手要接过温尘手里的东西。

    温尘摇了摇头，说道：“不用，我拿着就行。”

    “好，那我先去和老爷子回禀一下。”张管家笑着收回手，看了眼二人这才走开。

    张管家笑得太有深意，江离暖略微有些不自然。

    温尘偏头看了下江离暖，安抚道：“不必多想。”

    江离暖想了想才问道：“可是张叔为什么要这么看着我啊？”

    温尘认真想了想回答道：“估计是因为你是我第一次带回家的女孩。”

    江离暖张了张嘴，似乎有些惊讶。

    程悦大抵是真的爱屋及乌，一听说温尘和江离暖来了，坐都坐不住地就出去迎了。

    张管家下意识看了一眼温老爷子，只见他表情如常，看不出来有什么情绪。

    他缓缓别开视线，候在一旁。

    就在这时候，温老爷子忽然开口了：“你刚才看见了她了吧。”

    看见谁，自然是说江离暖了。

    张管家点了点头，颔首说道：“看见了。”

    “那你觉得她怎么样？”温老爷子看着他，问这话的时候双眼微眯。

    张管家想了想说道：“和网上说的似乎有些差别。”

    “哦？”温老爷子闻言挑了挑眉，“怎么个差别？”

