    第1877章 罗庆出现！   

    巨响炸开的一瞬间，金色大手立刻崩溃大半。

    

    

    而血色闪电同样迅速变得黯淡，威势暴跌至少一半以上，猛地朝着楚天继续激射而来！   

    

    “给我破！”

    

    

    楚天神色冰冷，低喝一声，双手握刀，冲准激射而来的血色闪电，狠狠一刀劈出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，两股力量，迎面对撞，震天巨响，当空炸开，一股可怕至极的冲击波，猛地横扫四面八方。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    对撞发生的一瞬间，楚天整个人立刻不受控制地向后连退十几步，堪堪站稳，嘴角缓缓向外溢出了一丝的鲜血。

    

    

    而血色闪电，则是彻底崩溃，化作一团血雾，四散而开。

    

    

    哗啦啦！   

    

    就在楚天面露警惕，准备迎接下一波攻击之时，视线中所有的漆黑劫云，如同失去动力一般，开始以肉眼可见的速度，不断后撤，很快消失不见。

    

    

    深沉夜色之中，一张一人多高的金色大弓，悬浮在楚天前方，光芒涌动，微微闪烁，看上去充满生机，再无一丝一毫的呆板凝滞。

    

    

    楚天先是随手一甩，放出夏柳竹四人，随即隔空一抓，瞬间将金色大弓一把抓在手中，认真打量起来。

    

    

    夏柳竹四人，站在几丈外，一边抬手擦去额头冷汗，一边望着楚天，露出敬畏之色。

    

    

    不久之前，四人几乎都是报了必死之心，没想到楚天最终竟是真的替他们解决了可怕的圣劫！   

    

    楚天没有理会四人，而是一手握住粗壮弓身，一手轻轻拉动紧绷弓弦。

    

    

    顿时一股股灵元，从体内不断涌出，凝成一根虚幻箭矢，金芒闪动，火焰窜升。

    

    

    “好好好！”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时咧嘴笑了起来。

    

    

    经过刚才的那一次对撞之后，焱无极留在金焱王弓之上的高明禁制，自动崩溃。

    

    

    从此之后，他可以自由自在地使用这件王阶兵器。

    

    

    哗啦啦！   

    

    就在这时，阵阵风声，突然响起。

    

    

    楚天闻声，急忙松开弓弦，转头看向四周，结果发现数之不尽的各种天地灵气，从四面八方，疯狂涌来。

    

    

    “呵呵，渡劫已经完成，接下来该是你们吸收灵气，完成蜕变的时刻了！”

    

    

    楚天冲着四人，咧嘴一笑，向前一步迈出，主动退到了上百里之外。

    

    

    接下来的四人，抓紧时间，二话不说，盘膝坐下，全力吸收四周涌来的天地灵气，融入自己体内。

    

    

    这个过程，持续大约半个时辰，四人终于全部从伪圣，蜕变成为了真真正正的圣者。

    

    

    不多时，楚天带着李文天和四人，重新回到了翠霜岛上。

    

    

    虽然四人全都证道成圣，实力暴涨，但没有急着将消息公布出去，而是一切照旧，针对即将到来的事件，继续进行准备。

    

    

    深夜时分，一间地下密室内。

    

    

    楚天盘膝而坐，手中握着金色大弓，细细把玩片刻后，手腕一抖，收了起来。

    

    

    轰！   

    

    下一息，他双手掐诀，通体一震，刀火战杀，四种圣则，呈现出白赤金血四种光泽，瞬间浮现体表，循环涌动。

    

    

    四种光泽，熠熠生辉，内含四种雄浑力量，看上去几乎化作了实质，覆盖在楚天的身体表面。

    

    

    “可惜……还差一点！”

    

    

    楚天低头看了一眼后，有些无奈地感叹一声。

    

    

    之前他通过疯狂对战雷劫，从轩辕帝者的经历中，吸收了不少营养，对于四种圣则力量的掌握，快速提升，直奔巅峰圆满。

    

    

    可惜后来成圣雷劫，匆匆退去，这种快速提升，短短时间，宣告结束。

    

    

    即便如此，他也有着充足信心！   

    

    一旦自身神魂层次，突破到圣王级别，那么他对于四种圣则的掌握，也会在这种突破的刺激下，一举提升到圆满层次！   

    

    “兽海帮帮主罗庆，小成圣者，保命能力，十分强大，连蓝日岛岛主霍铭远都奈何不了，有意思……”   

    

    不多时，楚天收起圣则，手摸下巴，脸上浮现出了一丝的兴趣之色。

    

    

    转眼间，三天过去。

    

    

    在这三天中，整个翠霜岛的气氛，持续变得紧张。

    

    

    虽然首领夏柳竹一再对外宣称，兵来将挡，水来土掩，但整个正道会总部驻扎的许多武者，还是愁容满面，忧心不已。

    

    

    兽海帮要想拿下正道会，根本不需要攻击所有的正道会地盘。

    

    

    对方只需要用最快的速度，闪电拿下正道会总部，那么整个正道会，自然元气大伤，甚至土崩瓦解。

    

    

    轰隆隆！   

    

    第四天的清晨时分，轰鸣之声，震耳欲聋，从四面八方，齐齐传来。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    听到轰鸣的一瞬间，道道虹光，瞬间从岛屿各处冲天而起，化作人影，站在半空中，朝着各个方向望去。

    

    

    此时此刻，视线之中！   

    

    上百艘大小船只，组成了一个巨大无比的环形，从四面八方，不停飞驰而来，逐渐缩小。

    

    

    远远望去，这些船只之上，全都挂着统一的醒目旗帜，迎风飘展，上书“兽海”两个醒目大字。

    

    

    “兽海帮终于来了，要不要去通知闭关的会长？”

    

    

    陈书昌转头扫视一遍后，看向夏柳竹，沉声问道。

    

    

    夏柳竹想都不想，摇头拒绝：“不必了！对付罗庆，我们四个足矣，会长正在闭关养伤，尽量不要打扰！”

    

    

    听到这里，另外三人，都是点了点头。

    

    

    楚天冒着巨大风险，帮助他们四人顺利渡劫成圣，就是希望他们四人能够独自解决麻烦。

    

    

    若是此刻再去打扰楚天，那他们四个就白突破了！   

    

    四人的修为并没有完全放出，而是有意控制在了原先的伪圣层次，显然是想给对手制造一点小小惊喜。

    

    

    轰鸣传出短短几息时间，正道会拥有的一艘艘大小船只，从岛屿各处飞升而起，迅速组成一道防线，将整座岛屿，完全围住。

    

    

    虚空之中。

    

    

    夏柳竹一身碧绿劲装，负手而立，望着对面头船之上站着的一道魁梧身影，嘴角微微勾起，露出一丝自信笑容。

    

    

    陈书昌三人站在身后，一字排开，同样毫不慌张，脸上带着自信笑容。

    

    

    兽海帮头船之上站着的魁梧身影，是一名中年男子。

    

    

    他穿着黑色兽皮，四五十岁，浑身上下，肌肉虬结，留着短发，一张脸庞，粗犷有力，一眼望去，如同山野猎人。

    

    

    他叫罗庆，是兽海帮帮主！   

    

