
自己之前猜测，噶玛拔希在封印大觉恶念时，发现无法达到自己所预想的效果后，就和大觉恶念各退一步。

以此就创造出了罪钵罗这个怪胎出来。

但现在想来，是自己想的太单纯了。

与其说罪钵罗是两者妥协后的产物，倒不如说，罪钵罗是噶玛拔希所主导创造出来的。

就按照玉衡的说法，这是噶玛拔希和三戒和尚两者的佛果所化。

虽然说这个说法也不能说是错误的。

可如果这么说，整个事件的性质就彻底出现了变化。

三戒如魔的事情就算是被一笔带过了，现在整个佛门以罪钵罗为首，共尊为大尊者，这件事就算是闹到了朝堂上，佛门也有恃无恐。

更不要说，赵客他们根本没有足够的证据。

“呵，还真的是……”

赵客心里一时无法表达对噶玛拔希究竟是该佩服他的机智果断，还是该感到鄙视他黑白不分。

但不管怎样，噶玛拔希的这一手，算是把自己之前的推断，全都给否决掉。

佛门依旧保持着和全真教争霸的资本。

这场本来已经要扭曲，彻底走歪的的历史，被噶玛拔希一手拨乱反正，愣生生给重新拽过来。

打开了手上这封战书。

上面什么也没有写，只写了一个数字。

十八！

“对，你是第十八个！”玉衡提醒道。

如果罪钵罗一天杀三个人，那么自己也就只剩下了六天时间。

“如果你害怕的话，可以找大至尊皈依佛门，这是大至尊让我亲口转告给你的，只要你愿意的话。”

玉衡将所有要转达的话一口气说完后，就要准备离开。

临走前肩膀用力撞在赵客的身上，一撇嘴，仰起头来往外走。

“大护法，这家伙太嚣张了，他这次就一个人来，我们要不要好好教训一下他！”

几个年轻的小萨满远远就看到了玉衡嚣张的模样，纷纷一副咬牙切齿的样子恨不得现在就把玉衡揍上一顿。

“让他去吧，大萨满呢？”

“大萨满一早就带着几位长老，听说是要和那些教派商议对策。”

赵客哦了一声后，就打法了这些年轻萨满们，待他们走远了之后，手掌摊开，就见掌心里，多出一团纸条。

这才是玉衡真正想要说的话。

将纸条打开后，就见纸条一正一反，各写这一段话。

正面：“宰许便是盘三”

“原来是他！”

赵客对这个名字有点印象，在刚刚进入驻地的时候，两人似乎说过一段话，他居然就是位列积分榜第一的盘三。

这倒是令赵客感到意外。

翻开纸条另一面，只见另一面上写着一个人的名字，不，不是名字，应该是法号，叫做悟梦

这又是什么意思？？

看着这个法号，赵客眉头紧锁，思索着为什么玉衡要冒着风险来给自己传递这样的一个消息？

话说，叫做悟梦的和尚又是谁？？

另一边。

已经走出树林的玉衡，突然顿足下脚步，冷眼凝视在身后：“出来吧，你身上的那股血腥味，我老远就能嗅的到。”

“嘿嘿，和尚至尊不放心你，所以让我来看看。”

阴影中盘三的身影悄无声息的走出来，身子斜靠在背后的大树上，一副玩世不恭的模样。

“哼！看过了，那就回去吧。”

玉衡说着就要走，他不想和盘三多待上一刻钟。

这家伙就是个彻头彻尾的疯子。

和自己打赌却是直接令阿黄三人暴毙，用盘三的话说，他只是想要看看和尚破戒的样子而已。

在自己恼火的时候，顺便看到了自己破了嗔戒。

四个人的命看到自己连破两戒，似乎是一件让他很高兴的事情。

面对这个疯子，玉衡心里甚至一度泛起杀机，只是两人还未动手，罪钵罗就出现了。

现在两人都是罪钵罗麾下。

生死都被拿捏在罪钵罗的手指尖上。

这也是为什么玉衡会亲自来给赵客送战书的缘由。

“切！”

看玉衡人已经走了，盘三一撇嘴嘀咕着：“早晚要把你的人头给我拆下来当夜壶。”

傍晚的时候。

大萨满赶了回来，匆匆吃了一些东西后，看到了赵客手上的战书。

“你也有！”

大萨满接过来一瞧，待看到十八的数字后，那张脸上一时松了口气，从怀里拿出一张和赵客一模一样的战书。

打开一瞧，上面写的是十六。

今天，很多教主都收到来自罪钵罗的战书，送去战书的居然是佛门的得道高僧。

他们这才知道，现如今整个佛门全然已经接受了罪钵罗的统帅。

罪钵罗成为佛门大至尊，并且在当时二十八位佛门高僧的见证下，所有佛门弟子都有进行了参拜。

至于消失的那些佛门弟子，包括了三戒、噶玛拔希，以及随噶玛拔希一通上山的僧人，则全然进入了西方极乐世界。

这是统一的口径，谁也不能违背。

“嘿，巧了，咱俩同一天！”

赵客看到战书后，反而没心没肺的笑起来。

大萨满见状一脸无语，懒得和赵客废话，吃了东西就进房间休息了。

大萨满离开后，赵客一个人坐在大殿上，看着头顶的星空，眉头再一次紧锁成一团。

同时控制分身，把今天的事情汇报给赵敏，让她暂时按兵不动。

本以为佛门会阴沟翻船，一蹶不振。

却不想，没有了噶玛拔希和三戒和尚，却是换来了一尊更大的神仙。

赵客此时也不由得苦恼思索着，难道他们注定要在剧情中沦为配角？

“不！一定还有别的办法。”

赵客缓缓站起身，在大殿里走了来回走了几步后，突然想起了一个人，当即一拍脑门：“对啊，我怎么把她给忘了。”

想到她，赵客眼睛一亮，当即收敛心神，控制着远处在赵敏营帐里的分身，在原地打了个窟窿后，悄悄的溜出了赵敏的营帐。

这次佛道大辩论牵扯到了未来元朝对中原，以及其他疆土的统治问题。

所以被格外的关注。

但凡有点身份的人都会驻扎在这里。

赵客没花费太多力气，就找到了一座粉色的营帐，这座营帐外面挂满了彩旗，三支队伍形成无缝隙的巡逻。

还有大量的侍女进进出出，服侍这这座营房中的主人。

而在营帐周围，赵客分身虽然看不到，却也能够察觉出那股似有似无的杀气。

显然是有顶尖的高手隐匿在周围。

论规模，这座营帐无论在哪个方面都要比赵敏这位手握兵权的三公子都要排场。

赵客也不主动靠近，就在营房周围等着。

果然过了没有一炷香的时间后，一个穿戴着红色侍女裙的女，抱着银盆从帐篷里走出来，没几步就走到了赵客所藏身的地方。

拿手一招，赵客从藏身的地方跳出来，在银盆里蜷缩成了一团。

这时候才听道：“你疯了，公主的营帐你也敢闯，别怪我没提醒你，这个公主身后还有两个不亚于候选者的高手。”

“嘿嘿，这不是没办法了么。”

赵客脑袋探出头，朝着面前的卢浩笑起来，可惜穿山甲的笑容实在是不大美观，看上去更像是想要咬人一口。

“快说，待会我还要伺候公主洗澡。”

卢浩在这段时间，地位已经逐渐稳固，因为上次的宗人府的事情，卢浩已经顺利的成为了公主的贴身侍女。

虽然没什么权力，但这段时间收获的利益还是相当的惊人。

惹得赵客心里一阵羡慕。

这就是放弃了主线后的潇洒，虽然失去了主线任务这个大头，但靠着那些支线任务，就足以获得在其他空间里，想象不到的收获。

“我现在需要帮忙。”

赵客不再和卢浩客气下去，直接把现在佛道之争的情况说给了卢浩。

待听到里面的情况已经变成了这个模样后，卢浩心中感到诧异的同时，又暗自庆幸。

亏是自己没有加入到主线剧情中，不然现在指不定要和赵客一样倒霉。

“那你究竟要什么?先说好，我现在只是公主的侍女，可不是大夏的王妃，手上没有十万兵权给你。”

遥想那次在大夏的时候，卢浩绝对是达到了人生的巅峰。

当然这一次就差了一点，但相信卢浩继续经营下去，一旦某图成功，如果成为元朝的皇妃，那可就鸟枪变炮，权利要凌驾于他们这些苦哈哈之上。

就算是罪钵罗这样的大魔大佛的怪胎，见到她也要低头行礼。

当然，前提是卢浩能够在这些女人的较量中胜出才行，这一点赵客不担心。

毕竟最了解男人的，往往只有男人。

说实话，赵客真的很希望卢浩手上能有个十万兵权，到时候十万铁骑组成钢铁洪流，即便是罪钵罗也要望风而逃。

如果是那样的话，这次的任务就简单多了。

可惜这种美食，赵客也只能自己YY一下而已。

“帮我找个人，在明天中午的时候，这个人没有画像，没有线索，只知道是个和尚，以及一个法号，叫做悟梦。”

玉衡不会无缘无故的给自己一个名字，一定是在提醒着什么。

赵客虽然很怀疑，这个名字的来历，但还是决定找找看，不过这种事情若是让自己来找，鬼知道找到什么时候。

反而对于卢浩来说，找人这种事情反而是易如反掌的简单。

“嗯，这个倒是不难，找到之后我会通知你。”卢浩记下名点点头，就和赵客迅速告别。

看着赵客身影像是老鼠一样消失在树丛中，卢浩心头不禁沉思起来。

“喂，卢飞燕你在外面墨迹什么呢，快点!”

这时候帐篷里传来公主的催促声，令卢浩眼睛一亮，吐出那对可爱的小虎牙鲜红的舌头在唇边一舔：“这就来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49661197"  chaptername="第一千一百六十四章：悟梦">加入书签</a>
</div>
