    这八人都是地仙、罗汉以上境界，一旦联手布阵，威力可观，而且是专门针对僵尸的特征设计的法阵，只要有充足的时间来施展，就算不能擒杀尸王，至少也能困住他。

    于是八个人互相看了一眼，暗自落位，做好了战斗准备。

    后卿和女魃来到距离他们几十米远的地方站住，后卿目光从众人脸上扫过，最后落在林三生脸上，道：“怎么样，失算了吗？”

    林三生面色不改，说道：“你以为你这样就赢了？”

    “还没有，不过，也快了吧。”

    “贼子，我们而今都在这里，你以为你今天跑的掉吗！”秋明子望着后卿，大声喝道。

    后卿淡淡一笑，“正因为你们都在这，我才会来啊。”

    他神色自如，看上去胜券在握的感觉，这更让大伙心里没底。

    “那边！”

    秋明子暗叫了一声，伸手朝山下指过去，在后卿身后的山路的尽头处，出现了一波黑影，正在朝山上涌来，很快，别的地方也都出现了同样的场景，数不清的黑影，像潮水一般从四面八方不断涌上来。

    漫山遍野的尸兵……

    空界大佬们的脸上，也都现出了惊讶之色，后卿这是……想要将他们一网打尽？

    “你们一直在猜我在哪，猜我的主力在哪，你们以为我会出现在第四峡谷，其实，我在这里等着你们。”

    调虎离山，后卿这一招玩的实在高明，不光自己突袭到了大后方，居然还带了这么多手下。

    就在不久之前，他们还以为后卿靠着时间差突袭到战场后方，是为了灭他们的山门，哪里想到人家早就设下了埋伏，想要将他们一网打尽。

    居然能将阴谋运用到这等地步，令人难以置信。

    “我很好奇，你是怎么把这么多人送过这边来的？”林三生问道。

    “从南边的云山过来，有一条小路。”

    大伙震惊，互相看去，都是一头雾水。

    “是有一条。”黎山老母喃喃道，“就在我梨山后边不远，可以通往界河，但其中杂道众多，错综复杂，若无人带路，必然会迷失在其中……”

    心中一动，心想难道是自己门中出了叛徒？否则后卿一个外来的僵尸怎么会知道这条路，就算知道，没有指引的话也不可能在如此短的时间内走出来。但就算自己门中，知道这条密道怎么走的也没几个人，会是谁呢？

    不过，他们既然是从那条小路穿越过来的，那就怪不得第一个就去灭了自己山门……至于之前在营寨所看到的，应该是后卿故意安排的，为的是把他们引过来，然后集体消灭……

    就在说话之间，尸兵已经上山，四面八方地将他们围了起来。

    “后卿，你以为这样我们就会屈服吗！”秋明子指着他骂道。

    “没有啊。”

    后卿淡淡一笑，“所以，我只是想杀了你们啊。”说完，挥了挥手，尸兵中爆发出了震天的吼声，一起冲了上来。

    后卿和女魃站在一块凸起的岩石上，望着被围攻的众人，就算这些都是空界最顶级的强者，但在他们的大军面前，也不过是螳臂当车。

    “就这么结束了？”女魃皱着眉头，“会不会太简单了点？”

    后卿定定地望着林三生，林三生也隔空望着他，气定神闲的，甚至嘴角还带着一丝微笑。

    这样的表现，让后卿感觉有点不对劲，莫非，他还有什么底牌？

    “他们四个，真的都愿意牺牲？”

    早些时候，道风跟叶少阳再度见面时，总算主动谈到了那五把剑。

    这时候他们在山河社稷图中，基本上大伙都在，听道风讲述有关如何对付无极鬼王。

    “只是牺牲肉身，魂魄还是完好的。”

    “那这牺牲也够大了，他们都有几百年修为，老龟得有上千年修为吧，这……是不是你强迫他们的？”叶少阳不放心地说道。

    “不用强迫，他们明白这个道理。只有四大灵兽才能克制住他。”

    “为什么？”

    道风沉默了一下，道：“这件事要从头说起，我以前跟你说过，我跟无极鬼王虽然都是大帝的弟子，但彼此不认识，我也不知道他的来历，前些日我与大帝见了一面，大帝称呼鬼王为‘阿双’，我立刻想到了他的来历。他的真名，叫蒙双氏。”

    大伙都露出了惊讶的神情。

    “蒙双氏……我好像听说过，”四宝皱眉道，“忘了是哪一本古书里，说过这个名字……”

    结果想半天没想起来。

    道风说道：“蒙双氏，是上古时期的一对人族兄妹，男的叫蒙，女的叫双，他们是兄弟但却相爱，私下结成了夫妻，为世人唾弃，于是躲在了深山里，偶得三卷天书，也是这二人天赋异禀，修行数十年，竟成就了大道，当时正赶上洪荒之战爆发，轩辕和蚩尤都招兵买马，号召天下灵物。

    这兄妹二人不愿老死于山野，就踌躇满志地去投奔轩辕氏，轩辕上帝嫌弃他们兄妹相恋，破坏人伦，便一场大战之后擒住他们兄妹两个，一个押在北海冰川，一个关在岷山，以天道之法将他们牢牢封印，并加以雷劫，永世不可解脱……”

    听到这里，所有人都惊的嘴巴合不拢，叶少阳喃喃道：“轩辕上帝，莫不是个变态吧？”

    道风继续说道：“后来世界变迁，岷山被洪水冲断，蒙的封印也被解除了，他又去了南海，就出了妹妹双，兄妹二人被莫名关押千年，悲愤交加，一心想找轩辕上帝报仇，但又担心自己不是对手，于是躲起来潜心修炼，这些年他们虽然时刻承受雷劫，但内心戾气却不断积累着，被他们转化成了修为，两人又隐修几百年，悟出了阴阳交泰之理，于是两人连体，心意相通，这样，就再也没人能分开他们了。

    二人神功大成，去找轩辕上帝复仇，就在这时，酆都大帝找到他们，告诉他们轩辕上帝已经不在了，想要渡化他们——这其中，多少还有些缘故，我亦不知，但二人后来被大帝说服，收归门下做了弟子。这个时候，他们其实成了一个人，干脆就叫蒙双氏。”