    很快，南瞻部洲也出告示了。

    告示内容：承蒙玉帝厚爱，能够不计前嫌愿予以草民高官厚禄，但草民年纪尚小，才刚满十六岁，若担任诸天兵马大元帅兼雷部主管，恐遭仙班中所有神仙不满，所以为了玉帝不遭各路神仙背后说风凉话，草民就谢绝玉帝封赐的高官厚禄，还是子承父业，当好这万部联盟盟主，帮玉帝一统南瞻部洲，待有朝一日草民完成南瞻部洲大一统，就接受玉帝封赏，并将这片天庭一直以来无法统治和王化的蛮夷之地归为天庭所管，到时玉帝给草民封个南瞻王，那草民一定尽心尽责帮玉帝管好这片土地，每年给玉帝上贡，绝不辜负玉帝厚爱，望玉帝能懂草民的一片赤诚之心，成全草民的决定，草民在此谢玉帝隆恩了。

    告示一出，立即引发南瞻部洲轰动。

    “真的假的，叶盟主要一统南瞻部洲，将南瞻部洲划到玉帝的王化之下？”

    “这小子人不大，心倒是挺大的，我们南瞻部洲的百姓，是看在他与天庭对抗的份上，才拥护他当盟主的，结果他竟然要一统南瞻部洲，将南瞻部洲归到天庭的王化之下，这简直是浪费我们的表情！”

    “不支持万部联盟了，再也不支持万部联盟了，我要把我的男人从盟军中叫回家，就是种地也不让他当这个没种男人的兵了！”

    “......”

    南瞻部洲的百姓是一片愤慨。

    要知道，南瞻部洲的百姓，和天庭对抗了千万年，那种对天庭的恨是深入骨髓的，他们宁愿在与天庭的对抗中战死，也不愿意在天庭的王化下苟活，尽管是普通老百姓，也是如此！

    所以看到这则告示之后才会显得那么激动。

    第二天，南瞻部洲万部联盟盟主叶战发布的告示内容，就传遍了东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲，以及南瞻部洲百姓的反应，也被这三大洲的百姓所知晓。

    为此，在三大部州也引发了强烈热议。

    “真的假的，叶辰之子要为天庭王化南瞻部洲，引发南瞻部洲的百姓强烈反抗，甚至都引发了骚乱，纷纷要求自己盟军中的亲人回家务农？”

    “是真的，我有个亲戚去南瞻部洲回来，所亲眼看到那里的百姓反应非常强烈，都在骂叶辰之子叶战是孬种，闹的可凶了，看样子那叶战是真向天庭臣服，否则就算是演戏，也不能这么演啊。”

    “要我看，叶战这做法非常明智，他才多大岁数，当诸天兵马大元帅，肯定会引起很多仙班神仙的不满，什么时候被干掉都不知道，留在南瞻部洲帮玉帝王化南瞻部洲也是很不错的，要是王化成功，那可是大功一件。”

    “晾他叶战也不敢跟天庭耍花样，没了他爹叶辰，他连万部首领的位置都坐不稳，敢跟天庭较量，死都不知道怎么死！”

    “......”

    各大部州，大部分人都觉得，叶战是真心想要讨好天庭，只有少部分人觉得这其中定有猫腻。

    很快，天庭方面也得到了消息。

    持边山，龙帐内。

    “太公，你怎么看待此事？”玉帝问道，由于暂时还不能让天下人知道姜子牙是天庭方面的军师，所以暂且没把姜子牙光明正大带天庭去，否则会招来很多流言蜚语。

    姜子牙道：“看样子，这叶战的背后有高人指点，这是在跟我们玩民心，让我们没有攻打南瞻部洲的理由，否则挥师南下，天下百姓就会将某头指向我们了。”

    “会是什么高人在背后指点他呢？”勾陈大帝问道。

    姜子牙抚摸胡须道：“申公豹不是逃跑了吗？除了他还会有谁。”

    “他娘的，早知道就我去对付申公豹了，直接给他狗头都砍下来！”勾陈大帝气呼呼道。

    玉帝道：“那接下来该怎么办？”

    “无妨。”姜子牙淡定自若道：“先发一份告示，通告天下，就说天庭同意叶战的王化南瞻部洲，若能王化成功，就册封他为南瞻王，若王化不成功，天庭会派兵协助他们，让他们努力王化那片蛮夷之地。”

    “看他们如何收拾南瞻部洲大乱的局面，若派兵镇压，他们就会失去南瞻部洲的民心，若告诉他们他是在跟天庭演戏，那咱们便有理由向他宣战。”

    “总之，先静观其变。”

    ......

    当天庭的告示发出之后，南瞻部洲的百姓越闹越厉害。

    “申公豹，你出的什么骚主意，南瞻部洲都乱成一锅粥了，你这是在帮盟主吗？我看你是在害盟主！”

    赵公明性格耿直，脾气火爆，就冲申公豹不满道。

    “师兄先别激动。”申公豹道：“你们尽管去多布置逆天大阵，他们要闹就让他们闹，翻不起什么大风大浪的，只要把大军稳住就行，等闹到不可开交的地步，再跟他们来一处苦肉计，不仅能让他们消停下来，还能趁机收割一波人马。”

    “总之，一切尽在我的掌控之中，你们不必太操心，把阵布置好，这边交给盟主和我就行了。”

    见他说的那么肯定，大家也都将信将疑，就且看看他申公豹这葫芦里到底卖的是什么药。

    ......

    阿修罗界。

    修罗宫。

    “陛下，感觉怎么样，好点没有？”

    阿修罗带着太师太尉进入寝宫慰问叶辰的伤势。

    叶辰笑了笑：“经太医的治疗，伤势恢复的还不错，不过离满状态还差一点。”

    “那就好。”

    阿修罗和太师太尉面露笑容。

    叶辰从床上下来，往龙椅上一座，问道：“三位来见朕，是有事情吗？”

    “额...对。”

    三位笑着点点头。

    见他们吞吞吐吐，行为反常，叶辰便道：“有什么事尽管说，不用藏着掖着。”

    阿修罗和太尉，将太师推了出去，太师来到叶辰面前，面色凝重道：“陛下，近些日子有不少恶鬼被放进阿修罗界，他们带来了天界的消息，说是蓄谋已久的天庭，已经开始要对您的儿女们动手了。”

    叶辰闻言，立即从龙椅上弹起，急道：“快快与朕详细道来，到底是怎么一回事！”

    <!--over-->

