    巨大的场地上，树木成行，绿草如茵，无数年轻的身影在上面挥洒汗水。

    训练场角落，一道充满活力的身影走到白色的墙壁边，微微靠了上去，伸直了自己的白腿和双臂做了个懒腰。

    白溪用蓝色的运动毛巾擦了擦脸上、脖子上的香汗后，从遗迹空间中取出了手机。

    从龙宫城回来后，她便回到古都大学监督校队成员们加练了，毕竟全国大赛在即。

    就在刚刚，古都大学的对战社指导老师刚刚来到训练场通知了大家关于这次全国大赛的规则变动情况。

    因为世界赛的缘故，今年、明年的全国大赛将进行一定的规则变动，主要是为了迎合世界赛乃至国内的序列之争，甚至奖励都有所提升。

    不出意外，今年的全国大赛，各校会异常拼命，趁着最后半个月，疯狂给学生砸资源。

    “在做什么？”

    电话拨通后，白溪疲惫的打了个哈欠，同时询问道。

    “加班加点训练。”电话那边传出声音。

    “咛！（御兽师，加点！）”

    “喔…在培育那只水史莱姆啊…”白溪了解了。

    虽然没在古都大学，但看来时宇也挺刻苦的。

    以时宇的实力，比她都强了，的确没必要跟着校队一起训练。

    她已经期待起时宇跟素素在全国大赛上乱杀的画面了。

    “不对，今年规则改了，我可能也是被乱杀对象。”白溪忽然脸一黑。

    “怎么了学姐。”

    “全国大赛的规则变动情况出来了，今年要变成按实力分组了。”

    “大师级以下的御兽师，去参加团队赛，大师级御兽师不得再参加团队赛，相对的，这次的个人赛，只有大师级御兽师才能参加。”

    “依然分为全国冠军团队和个人全国冠军两个头衔。”

    时宇：“咦，那变化不是很大嘛，就是大师不许参加团队赛了，而个人赛，有了实力门槛。”

    白溪：“不，很大，这次全国大赛降低了团队赛的奖励比重，提升了个人赛的奖励比重，所以今年古都大学，估计只有咱们两个可以参加个人赛，而且，个人赛的规则，变动最离谱。”

    “个人赛的具体规则呢。”时宇问。

    “这就是最坑的地方了，团队赛还是按往年一样，一堆人老老实实在擂台上打比赛，而这次的个人赛……”

    “和职业考核中的生存试炼很像，据说是把所有参赛者，投放到一个凶兽遍地的巨大岛屿上，然后让这些人无差别野斗。”

    “晋级下一轮的条件，就是在岛屿上，淘汰两位其他学校或者自己学校的大师级御兽师并成功生存至这场比赛时间结束。”

    “最终，晋级的选手，再于第二轮决出个人全国冠军。”

    “不过，这也不代表一个人在岛屿上只能淘汰两人，每个选手淘汰的人越多，瓜分的奖励越多。”

    “当然，如果比赛时间结束时，岛屿上的选手被淘汰到只剩下一个人，那么也没有必要进行下一轮了，最终留下的那个人，就是全国冠军。”

    “这个过程，也会全国直播。”

    “……”白溪说完，时宇一愣。

    他喵的，还真提前为世界赛做起准备了啊。

    野斗，这可比正经的擂台赛难搞多了，也更凶险。

    时宇道：“那我被十几个人集火怎么办，尤其是帝都大学，他们三个大师，要来组队干我怎么办。”

    白溪一愣，道：“你应该没有那么招人恨……吧？”

    ……

    挂掉了和兽耳娘学姐的电话，时宇揉着大腿上的水史莱姆，一阵沉思。

    野外的无差别战斗啊。

    意思就是随便用几只宠兽，御兽师本人也可以参与进战斗，当然，超过自身级别的装备，肯定还是不能用的，这种情况下，更考验选手的综合素质。

    比如我打不过你，我跑的快，让你淘汰不了我，也是优势。

    比如另外两个人正在战斗，一个人跳出来趁着对方两败俱伤捡漏，也符合规则。

    更比如，时宇让参宝宝去制造分身，把野外的凶兽引到高轩那边，让高轩遭受君王级凶兽围攻，更是符合规则的战术！！

    这样的规则，表演性质就差多了，不过也能理解，到时候的世界赛，肯定比这更凶险，连生死都不计，各种比赛改版，也是为了提前给东煌古国的年轻御兽师打一个预防针，接下来一年，这样的选拔大赛，估计会越来越多。

    “爱什么规则就什么规则吧，加点。”时宇叹了口气。

    全国赛临近，加点就完事了。

    实力才是应对一切规则的最重要的东西！！

    ……

    一天后。

    遗迹空间中。

    此时，十一日常操练着豆豆熊。

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！”

    巨化的十一，一个手掌抓着好几个豆豆熊。

    深知自己命运的豆豆熊，哭唧唧的群嘤荟萃起来。

    它们一起使用“固若金汤”这个群体防御技时，十一还使用了电磁操控。

    众所周知，将防御力达到坚不可摧的程度，赋予它极强的速度后，也能转化为超强的攻击力。

    十一手掌张开，组合技“超电磁熊”发动，直接把一个个包裹着固若金汤的坚不可摧的豆豆熊当做炮弹发射了出去！！

    嗡隆隆！！！

    超电磁熊在磁场中转动了一圈，随后反弹了回来，攻击目标竟然是十一自身。

    “砰！”的一声，十道电光从四面八方砸到十一身上，顿时引起剧烈的爆炸。

    烟雾散去，硬化物质一层一层从十一身上掉落，触目心惊的伤口遍布十一全身。

    不过很快，白色的光晕“高速愈合”包裹了这些伤口。

    配合熊猫王族的种族天赋，即受重伤后提升实力的BUFF，这才没过多久，十一就把自己的能量值，从刚刚突破的404万基础能量，刷到了407万，各方面能力都有了很大提升。

    不过十一不满意，认为提升幅度不够大。

    一般来说，伤势越重，恢复过来后提升效果越好，但问题是，伤势越重，恢复用的时间也越长，会导致耽误其他训练，这就很让十一头痛，不然，它能做更加残酷的训练。

    当然，有参宝宝配合也行，可惜目前参宝宝很忙，在被时宇和素素压榨着。

    毫无疑问，目前十一稳居时宇队伍内单体战力TOP1的宝座。

    至于第二，就是刚刚突破的赤瞳了，突破后，时宇给了赤瞳一个任务，去让赤瞳挑选自己喜欢、并且契合自己的的低阶、中阶、高阶技能。

    相比其他几个花里胡哨的队友，赤瞳的技能算是最少的了，时宇觉得，应该多给赤瞳整一点教授技能才对。

    毕竟，赤瞳学会了技能后，性价比还是很高的。

    比如它学会了超视力，附体时宇后，时宇自己也能用超视力，像这种通用技能，就很有价值。

    而赤瞳挑选技能的方式，也很简单，就是通过各种御兽电影，它一天下来，已经做了不少纪录，就等时宇去复制然后教给它了。

    【赤瞳的笔记本】

    【技能①：赤火之铠，火焰形成铠甲。】

    【技能②：火之魂，受到火焰之魂的守护。】

    【技能③：守护之炎，可以预知危险的守护之火。】

    【技能④：灵魂庇护……】

    【技能⑥：圣魂沁盾……】

    清一色的高阶防御类强化技能。

    赤瞳觉得，为了时宇的安全着想，它还是多学一点防御类技能吧，最好是BUFF类防御技能。

    等一附体，它就先给时宇叠上十几个出神入化熟练度的防御BUFF，这样就可以没有后顾之忧的进行战斗了。

    到时候，也应该没有哪个大傻子去打一个全副武装的乌龟，可以让参宝宝吸引敌人火力，反正参宝宝死了能复活。

    《关于只要技能全部给御兽师点防御力御兽师就不会挂这件事》赤瞳觉得很赞。

    另一边，时宇还不知道自己已经被安排的妥妥当当，明明白白。

    他一手参宝宝，一手素素，依然在努力的加班加点。

    “咛！！”

    时宇大腿上的素素心情愉快，像个温顺的猫咪已经接受了天天被捏的命运，应该每被捏一下，实力就变强一下，这种好事，实在拒绝不了。

    不知道为什么，这种躺着升级的感觉，让素素有一种全身心都非常轻松的体验，就仿佛长达数千年的磨炼终于得到净化。

    没有人能拒绝加点的诱惑。

    霸主意志也不行。

    如果有，那一定是因为加点的不是超阶技能，不然半神直通车，图腾也把持不住。

    “咿呀……”

    时宇加点素素，参宝宝加点时宇。

    看着素素节节攀升的气息，参宝宝很心忧。

    十一君王级了，赤瞳君王级了，素素这个没有压级之忧的小家伙，君王级更是随时都有可能。

    也就是说，队伍内，它和虫虫有可能是最后两个突破到君王级的？

    不仅虫虫不想当队伍内最后一个突破的，参宝宝也不想。

    不过，队伍内，偏偏虫虫和参宝宝，又是最忙最累的。

    此时，虫虫空想了几具自己的分身，有的在做冰龙徽章，有的在拍摄电影，有的在锻炼着空想之龙技能，观想梦境中的龙神意志，老苦逼了，参宝宝也好不到哪里去，指挥着一群分身丰富着库存。

    龙宫城差不多把时间果实、营养果消耗光了，现在时宇又要开启新一轮的加点，它也一刻也闲不下来。

    这种情况下，参宝宝觉得自己很危险。

    虽然它有时间果实，可以随时拥有君王级战力，但是这个哪有常态君王级更香。

    于是，一边给加点中的时宇提供补品，参宝宝也一边思索起来，怎么能先一步虫虫达到中等意志，晋升君王。

    按照现在这个局势，观想了龙神像的虫虫，很大概率先它一步突破，这个很不妙。

    “好了，净化和毒抗都满了。”

    许久后。

    【技能】：毒之抗性（技进乎道）

    【技能】：净化（技进乎道）

    完成了这两个技能的加点后，时宇舒爽的伸了个懒腰。

    “咛！！”旁边，素素幻化成两个谢谢大字，纷纷来到时宇和参宝宝眼前。

    “不用客气，不过等你突破君王级后，就该是你干活的时候了。”时宇微微一笑。

    净化已经满级了！

    满级的净化，除了有净化毒素、诅咒的效果，连一些负面情感也可以净化。

    比如一个宠兽处于极度的愤怒、恐惧、绝望状态，那么净化一释放，对方的怒火、恐惧感就会慢慢消散。

    这个效果，很适合到时候辅助十一、虫虫、参宝宝它们锻炼霸主意志，毕竟霸主意志就是要克服恐惧、绝望之类的负面情感。

    除此之外，等素素突破到君王级后，时宇觉得，应该就可以让十一吸收陨犴碎片了，到时候，有掌握满级净化的沧海精灵转生体保驾护航，进化应该没什么问题。

    “咛！！”素素恢复成水团，表示包在它身上。

    “咿呀！！”与此同时，参宝宝偷偷捅了捅时宇。

    它瞪着翠绿色的大眼睛看着时宇。

    “干嘛。”

    “咿！！（我想，体验一次真正的生死。）”参宝宝见虫虫不在这里，偷偷跟时宇说道。

    “嗯？？”时宇一愣。

    “咿！！（申请自爆一次，然后复活！）”参宝宝道。

    连拥有霸主意志的生命，都没有真正意义上的死亡过，它如果真正的死了一回，然后复活，体验了一下生死，就算练不成霸主意志，练成中等意志，总该没问题吧！

    到时候，就能先虫虫一步突破到君王级，就不至于在队伍内垫底了。

    “啊……？”时宇微微沉思，随后道：“想好了吗。”

    “咿！！”参宝宝期待着点头。

    想好了想好了。

    学会了这两个技能后还没全力用过，它早就想用一次了。

    “好。”时宇虽然想让参宝宝留着，毕竟时光印记不好恢复，但既然是参宝宝自己的想法，时宇也很支持，参宝宝早点突破到君王级，对于接下来队伍内加点超阶技能也有好处。

    “咿呀咿呀！！！”得到时宇的许可，参宝宝惊喜的跳跃起来。

    “不过难得自爆一次，直接自爆太可惜了，感觉还是战斗中自爆比较好。”时宇摸了摸下巴，道：“要是有什么强敌就好了，自爆一次起码能有更多收益……还能更直观看下自爆效果，方便以后使用。”

    参宝宝眼巴巴看着时宇，有吗有吗？

    钓鱼……执法？！！

