
　　烟花还在继续，直到这一片大型的岩石烟花机完全坍塌之后，耀眼漂亮的烟花才在空中消失。

　　“好漂亮啊。”

　　可莉仰起小脑袋呆呆地看着天空，随后突然想起了这次来的目的，小手捏了捏自己的脸颊，神情也恢复到了可爱的严肃状。

　　“不能被迷惑哟，可莉,嘟嘟大魔王可是非常过分，想要抢走嘟嘟可的坏蛋，不能被这些表面现象给蒙骗了！”

　　“不能被漂亮的烟花迷惑，因为这只是嘟嘟大魔王为了瓦解你的斗志设下的陷阱，不能中计啊！”

　　看着在那自言自语激励自己的可莉，顾三秋莫名想到了小萝莉在蒙德到处跑的时候是个什么样子。

　　一边用可爱的话语激励自己,一边双手高举着炸弹到处祸害丘丘族人。

　　小萝莉视角：勇敢可莉，战胜困难！

　　丘丘人视角：大魔王你别过来啊！

　　咳,相当有画面感。

　　不过,这种所谓的考验，发展拿到最后都会变成像这样的娱乐结局么，倒也还算挺有趣的。

　　岩壁破损之后，众人并没有找到第二块棱镜晶片，但考虑到刚才输入的元素力总额还有动静，大家依旧认为无恶不作的嘟嘟大魔王确实存在。

　　“老师，你们感觉还好吗，我可以帮你们恢复状态，如果前方还有什么危险的话，最好还是待会儿再继续前进的比较好。”

　　芭芭拉问道：“你们刚才那样输入元素力，现在应该很累了吧。”

　　“还行，甚至只能算是热身状态。”

　　顾三秋活动了一下右手,刚刚他没有感受到吸力的存在，为什么偏偏是憨憨被岩壁当中的法阵给制裁了,感觉不太正常。

　　为什么不是他和阿贝多，难不成这东西居然还有欺软怕硬的操作和意识？

　　“不对劲，但目前好像也没有什么支撑判断的证据。”

　　顾三秋摇摇头,等到下一个所谓的考验出现的时候再做判断的为好。

　　在经过了一阵搜索之后,众人也是成功在一处幽深的山谷中间找到了另外一個考验。

　　【勇敢的凡人，我赞扬你的勇气，怜悯你的无知，向我展现你们那宛若飞蛾扑火一般的勇气吧！】

　　要不是艾莉丝在设计这些关卡的时候同样在演戏，顾三秋总觉得这种挑衅一样的话语结尾应该会留下一个俏皮吐舌的表情。

　　“这又是什么意思？”

　　凯亚皱眉看向了山谷的另一边：“展示勇气，这是要让我们从这里往另外那边的方向冲过去的意思么，难不成前进的过程当中上方会有落石之类的东西出现？”

　　“嘿，怕什么，做什么事情难道不是试试就知道了么。”

　　荒泷一斗大大咧咧地走上前去，一巴掌摁在了那个明显是考验开关的按钮上。

　　刷——

　　森冷的气息一瞬间弥漫了整片山谷，迪卢克的双手剑重重往下一挥，一圈炽烈的火焰在众人的身边燃烧，抵挡着寒气的侵蚀。

　　没过多久，前方区域的地面凝结成了厚厚的冰面，后方也传来了轰隆的一声，后路已经被巨石给截断。

　　山谷的两侧也传来了一道道危险的气息，显然是有某种已经瞄准了他们的武器,说不定其中还有对他们不怀好意的生物。

　　“考验勇气的意思，是让我们在容易滑倒的冰面上躲避武器的攻击,最终成功抵达对面的意思吗？”

　　芭芭拉有些纠结地抓了抓自己的头发：“唔，我的战斗修行还没有进行到高级身法移动这一项呢，有点困难啊。”

　　琴摸了摸芭芭拉的脑袋：“别怕，我会一直在你身边的。”

　　芭芭拉喜笑颜开：“谢谢姐......谢谢团长的保护！”

　　琴微笑着再次摸了摸小牧师的脑袋：“叫我姐姐吧，但仅限于在这个地方，知道了吗！”

　　芭芭拉笑着扑进琴的怀里：“是的！姐姐最好了！”

　　另外一边，不打算走寻常路的众人已经集中在了阻断他们退路的巨石上。

　　“这好像跟断龙石是一个性质的？”

　　顾三秋一只手牵着可莉，另外一只手敲了敲巨石。

　　“能轰开么？”

　　阿贝多摇了摇头：“轰不开，这块石头和周围的石壁完全契合，不排除有相对应的机关隐藏其中的情况，我无法保证打开之后山谷不会出现崩塌现象，如果真出现了那样的情况更危险。”

　　“好像也是这么个说法。”

　　顾三秋点了点头：“看来就只有继续跟着考验前进这一条路能走了？”

　　荒泷一斗拍了拍胸脯：“放心吧老大，我去打前锋！”

　　“倒也不用。”

　　顾三秋看向了凯亚：“你来打头阵怎么样，对于冰元素你应该更熟悉。”

　　“没问题，我会给你们实时反馈的。”

　　凯亚笑着走上前：“不过临走之前还是需要你们给我来张开护盾，不然测试危险程度这种事情还是太危险了一点。”

　　“没问题。”

　　顾三秋为凯亚套上岩脊护盾：“如果遇到什么避不开的危险你就喊出来，我可以借助这个护盾把你拉回来保命。”

　　“了解。”

　　凯亚身上泛起了寒气，一脚踩在冰面上之后稳稳地站在了原地，宛若站在最为平整的土地上。

　　“冰面没什么异常，看来只是最普通的元素力构造出来的东西。”

　　一边给予后方众人反馈，凯亚一边尝试着向冰面的对岸移动。

　　“如果只是这样的话，就算你们的神之眼属性不匹配，我们也只需要注意一下速度就能够平安过去。”

　　嗖！

　　一道道利箭破空的声音从四面八方传了过来，凯亚神色顿时严肃了起来，扭转身形迈开步法躲开了两边射过来的利箭。

　　但是躲闪之后的连锁反应也出现了，为了维持身体的平衡，凯亚也免不了加快了行进的速度。

　　若是为了强行压制速度导致自己被箭矢命中，这也太得不偿失了一点。

　　此时的冰面已经出现了变化，凯亚身上的元素力已经无法融入其中，再也不能像是刚才那样行动。

　　说话给后面的人反馈？23sk.Com

　　算了，目前还是多注意一下可能从四面八方打过来的攻击比较理智。

　　咻——

　　更加隐匿的声音传来，速度已经朝着急速滑冰方向发展的凯亚瞪大双眼，一脸震惊地看向自己身前突然升起的一个个地形障碍！

　　“刚才射过来的是水元素凝结成的物体？”

　　但现实已经由不得凯亚继续多想，而是双掌强行一拍因为冻结反应而出现的障碍，在空中划出了一道弧线之后重新落地，继续进行这一场略显困难的跑酷冒险。

　　到了最后一段路，水球和利箭几乎是同一时间对准了不同方向激射而出，几乎达到了百分百封走位的效果。

　　如果不是凯亚艺高人胆大，而且本身的神之眼属性还能够提前将水球解决一部分，说不定就真的要遭重了。

　　看到凯亚安稳地离开冰面，另外一方的众人松了口气。

　　阿贝多看向了顾三秋：“看清楚了么？”

　　“非常有把握，我甚至觉得能够硬莽过去。”

　　阿贝多摇头：“别乱来，我们集体行动，并且记住刚才箭矢飞过来的方向提前预判，保证我们的速度不要突然提升。”

　　“而且，如果踩在冰面上的人过多的话，我们也无法预料攻击方式会不会有另类的变化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百一十章：第二道考验免费阅读。https://xs.23sk.com 