    第164章 164章，东厂在蜀地暗查王爷

    宗人府。

    八贤王周贤赶回宗人府，就立马走进了宗人府最深处的一座楼阁里。

    这座楼阁是宗人府的藏武楼。

    里面收集着很多的功法典籍。

    这座藏武楼也是宗人府最为重要的地方。

    周如山这位皇室的定海神针，一般就都坐镇在这座藏武楼里。

    “老祖。”

    八贤王周贤走进藏武楼，看到躺在门口躺椅上的周如山，上前恭敬的叫了一声。

    “何事？”

    周如山淡淡的问了一句。

    懒洋洋的躺在椅子上，闭着的双眼也没睁一下。

    像周如山这样的半步天人强者，就算是不睁眼，也知道来人是谁。

    “蜀王勾结袁家和郑家他们想要篡位。”

    “袁家和郑家他们的人手都已经到了洛阳，袁天术也入了洛阳。”

    “陛下下旨，调皇室的所有高手布置剿灭袁家和郑家的这些人手，不得有误。”

    八贤王周贤躬身的说道。

    躺椅上的周如山闻言，依旧闭着眼睛，安静的躺在哪里，没有一点的情绪波动。

    仿佛，蜀王周治勾结袁家他们篡位这样惊天的消息，在周如山这里很稀松平常。

    并不能引起周如山多少的震惊或是惊讶。

    事实上，也的确如此。

    到了周如山他们老祖这个层次的人物，已经很少有事情能引起他们的情绪波动了。

    蜀王周治勾结袁家他们想要篡位，这消息对于别人来说，或许是震惊不已。

    但对周如山来说，也就当做了一个平常的消息去听罢了。

    “袁天术那老家伙来洛阳了吗？”

    “也好。”

    “临死前，能再会会这老家伙也不错。”

    片刻后。

    周如山睁开了眼睛，幽幽的说道。

    经过上次在西安府被黄天教李成角他们暗算受伤后，周如山本来就所剩不多的寿元就更减少了不少。

    周如山知道，他的时间不多了。

    如果能在临死前，先拉个去下面探路的也算是为皇室发挥最后一点余热了。

    八贤王周贤的脸色有些犹豫。

    “你在担心什么？”

    周如山看了一眼八贤王周贤犹豫的神情，苍老的问了一句。

    “老祖，蜀王这事一出，陛下和太后之间的事情会不会……。”

    八贤王周贤没有说下去。

    但八贤王周贤的意思，周如山明白。

    周如山沉吟了一下，开口说道；“这事，不是咱们该操心的。”

    “周辰那小子已经不是以前的那个周辰了，就算知道了，他也能自己处理好。”

    周如山看了一眼八贤王周贤，挥了挥手。

    “去通知皇室的那些人吧！”

    “我皇室久不出手，已经让很多人忘记了，这大周姓什么了。”

    “敢参合我皇室的皇位之事，真当他们有那个资格吗？”

    说完，周如山又闭上了眼睛。

    八贤王周贤见周如山闭上了眼睛，也就识趣的离开了这座楼阁。

    ……

    蜀王府。

    议事大厅里。

    蜀王坐在主位上，看着下面一脸风尘仆仆的计无生，脸上的喜意毫不遮掩。

    一切计划马上就要开始了。

    周治本来以为计无生要赶不来了。

    却没想到，在计划开始前，计无生还是赶来了。

    这让周治心里放松了不少。

    有计无生这位左膀右臂在，周治心里最起码踏实不少。

    “计无生，本王还以为你赶不来了。”

    “没想到，你来的正是时候。”

    “有你这位智者在旁，本王这心里就可以放心不少了。”

    周治看着计无生笑着说道。

    “王爷，我有很重要的事情要说。”

    计无生并没有周治那样的笑意，反而是一脸紧绷的看着主位上的周治说道。

    哦！

    周治一愣。

    计无生跟了他怎么多年，周治还从来没有见过计无生这样紧绷认真的神情。

    难道是出了什么事情？

    周治也收起了笑意，看着计无生皱眉道；“计无生，是出了什么事情了吗？”

    计无生也不敢怠慢，连忙的说道；“王爷，东厂派人在蜀地暗查蜀地的一切和王爷的事。”

    “还有王爷给我的消息，我也都看了。”

    “陛下清查户部，拿下了户部尚书，还下旨诛灭介休范家，这情况不对。”

    “我估计，陛下有可能已经知道了王爷和三大世家谋划的事情。”

    “陛下这是在以此为借口稳住局势，乘机清除三大世家在朝堂的影响力，然后逐个击破。”

    计无生把自己的推断一口气说了出来。

    他从蜀地马不停蹄的疾奔洛阳，就是为了在周治计划动手之前，把这个消息及时的告诉周治。

    幸好，在周治动手前，他赶来了。

    要不然，周治动了手，那一切也就都晚了。

    “你说什么？”

    “东厂在蜀地暗查本王？”

    周治脸色一变，直接站起了身。

    周治是万万没想到，东厂居然派人去蜀地暗查他这位蜀王。

    更让周治没想到的是，计无生的这番推测，简直就是让他震惊的有些不知所措。

    “你确定？”

    周治直直的看着计无生，再三的确认道。

    如果计无生说的这些都是真的，那麻烦可就大了。

    计无生点了点头；“东厂在蜀地暗查的人手，我已经把他们全都留在了蜀地。”

    “我马不停蹄的赶来洛阳，就是为了告诉王爷这些。”

    “我的推测绝对有八成的把握。”

    计无生很认真的说道。

    八成的把握？

    听到计无生的这句话，周治的脸色已经有了一丝慌乱。

    计无生身为他的的左膀右臂，计无生的能力，周治自然是比谁都清楚。

    既然计无生说有八成的把握，那这件事就绝对是八九不离十。

    “怎么可能？”

    “他怎么可能会知道本王和三大世家的谋划？”

    周治一脸的震惊。

    尽管周治有些不敢相信这是真的。

    但眼下的一些事实，已经容不得周治有所怀疑了。

    先是户部尚书被拿下，介休范家被下旨诛灭。

    然后，又是刑部尚书被抄家，朝堂内三大世家的官员被清理了一大部分。

    难道这真只是清查户部或是周辰这位皇帝为了太师的事，要对付三大世家吗？

    之前，周治还觉得这是周辰这位皇帝因为太师的事在对付三大世家，并不知道三大世家和他谋划的事情。

    可是现在，经过计无生的推测和提醒。

    周治才意识到，是他自己太自信了。

    再加上，东厂派人去蜀地暗查他这位蜀王，这就已经说明，计无生的推测无误。

    他的那位皇兄已经知道了他和三大世家谋划的事情。

    这才借着清查户部的理由，来清理户部尚书和刑部尚书他们这些三大世家在朝堂上的势力。

    恐怕，那天在慈宁宫，他的那位皇兄告诉他太师闻仲战死的秘辛，也是有意为之。

    目的，就是为了混淆视听。

    顷刻间，周治想通了一切。

    周治的智谋不低。

    从之前皇宫那些事情的算计来看，就可以看出，周治的算计比起逍遥王周潜还要深。

    可就是这样深算计的周治，在想通了这些事的一切后，不由的感觉浑身发冷。

    周治从来就没有真正的把周辰放在眼里过。

    在周治看来，周辰也就是运气比他好一点罢了，才坐上了那个位置。

    要抡起能力和算计。

    周辰比他这个皇弟差的不是一星半点。

    但是现在经过这件事，周治才认识到，他和周辰比，那就是小巫见大巫。

    他的算计是小算计的棋子，而周辰却是布局的执棋者。

    自始至终，在周辰的棋盘里，他这个蜀王就像是一个小丑一样，跳来跳去。

    周治脸色慌乱的来回走动着。

    现在，他和三大世家的谋划已经被他的那位皇兄知道了。

    那不用说，他们的一举一动恐怕都瞒不过他的那位皇兄。

    这下该怎么办？

    周治大脑飞速的运转着。

    来回的走了几圈后，周治抬眼看向了计无生；“计无生，你既然推测皇兄他已经知道了咱们的谋划。”

    “那你说，咱们接下来怎么办？”

    “三大世家的人手都已经到了洛阳。”

    “一切都已经计划好，准备开始了。”

    “这个时候，还有其他办法吗？”

    周治看着计无生，有些焦躁。

    本来以为神不知鬼不觉，没有人知道事情。

    却没想到，根本就没有瞒住别人。

    这让一向沉稳睿智的周治，也一下子有些失了方寸。

    计无生沉吟了片刻，开口说道；“王爷，现在是箭在弦上，不得不发了，已经没有回头的余地了。”

    “陛下只所以没有立马动王爷，就是因为陛下不想引起太大的动荡，想要先清理三大世家在朝堂上的力量。”

    “乘着陛下还不知道王爷已经看透了这些事情，立马动手。”

    “曹正淳和吕布都不在了洛阳，说不定还有机会可言。”

    “否则，拖的越晚，越希望不大。”

    计无生也感觉到了棘手。

    不过，再棘手，计无生也知道，现在的事情已经没有退路可言了。

    就算不动手，宫里那位也不会放过他们的。

    等宫里那位，把三大世家在朝堂上的力量清理完了，那他们就更没有希望了。

    所以，现在只有一条路可以走，那就是立马动手，说不定还能拼出个结果来。

    听到计无生的话，周治重新的坐在了主位的椅子上。

    经过最开始的慌乱，周治也逐渐的恢复了沉稳。

    周治皱着眉头沉思着。

    周治知道计无生说的没有错，现在他们已经没有退路可言了。

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    只有向前放手一搏，才有机会置之死地而后生。

    要不然，他们的下场都只有一个。

    那就是死。

    周治不知道他的那位皇兄知道了他和三大世家的谋划，对他们有着什么样的布置。

    但只要曹正淳和吕布不在，那他们谋划的希望就很大。

    周治可不相信周辰的底牌还能翻出一个像吕布和曹正淳这样的半步天人来。

    要知道，这样的半步天人可不是大白菜。

    周治看着计无生，一脸凝重的说道；“计无生，本王的皇兄既然已经知道了咱们谋划，那就肯定有所准备。”

    “不用本王多说，你应该知道这件事关乎着咱们所有人的生死。”

    “你有何策可以教本王？”

    周治望着计无生。

    计无生立马拱手道；“王爷，之前的谋划已经出现了一些意外，要立马做一些改变。”

    “还请王爷说出所有的布置。”

    “我为王爷查漏补缺，多做一手准备。”

    周治闻言后，点了点头，也没有隐瞒，将他的所有的布置都说了出来。

    ……

    慈宁宫。

    太后听完了老太监的话，软坐在椅子上，脸色苍白了好一阵子，才勉强的稳住了心神。

    这也是太后这种沉浮后宫多年，早已经经历了不少的大风大浪。

    要是换做其他人，还不一定能怎么快就能恢复沉稳。

    太后脸色一个劲的变化着，皱着眉头想着这件事该怎么办。

    太后知道，以着蜀王周治所做的这些事情。

    不管是勾结丞相和世家豪门想要造反。

    还是之前涉及到了宫里的那些毒害之事。

    都是足以杀几次头的死罪。

    但太后不能眼睁睁的看着蜀王周治死。

    因为蜀王周治是她的儿子，是她最宠爱的儿子。

    作为一个母后，太后怎么可能会眼睁睁的看着自己的儿子死。

    所以，太后要想办法保住蜀王周治一命。

    而在这种情况下，想要保住蜀王周治一命，可不是那么容易的。

    对于这一点，太后心里比谁都清楚。

    沉思了片刻后，太后看向了跪在地上的老太监；“无舌，马上去准备，哀家要立马出宫去蜀王府。”

    “至于你的事情，等哀家回来再做处置。”

    太后看着跪在地上的老太监，冷声的说道。

    在太后的心里，老太监已经是一个死人了。

    先不说老太监敢牵扯造反和宫里那些毒害之事，就是光凭老太监敢瞒着她这位主子这一条，太后就已经判了老太监死刑了。

    作为一个家奴，敢期满主子，这本身就是一种找死的行为。

    没有一个主子能够容忍的了自己的奴才敢期满自己这种事情。

    “是，太后。”

    挨了太后一茶杯，老太监的头上并没有受一点伤。

    老太监连忙起身，去准备去了。

    (本章完)

