
确定了下面存在暗门，蹲在地上的张禹开始在周边不住地摸索起来。在空洞的地方摸了半天，张禹也没摸出个所以然来。他跟着趴到地上，用手轻轻敲击空洞的地方，仍然没有任何发现。

虽然是这般，但张禹知道，这里必然是存在机关的。因为下面的这道暗门，严丝合缝，绝非正常就能开启。于是，他将注意力转变为旁边的石壁上，开始用手从下向上去摸。

在石壁下方只摸了几下，张禹就摸到了一块凹陷进去的地方，以张禹的经验，立时就能确定这块凹陷的地方有点不对劲。他跟着用手向下用力一按，旋即便能听到“嘎吱嘎吱”的声音在脚下响起。

张禹连忙让到一边，低头观看，进而就见地上靠近石壁那一侧的端头，开始缓缓向下。没一会功夫，原先的地面就彻底翻了下去，露出下面黑漆漆的洞口。

看到这个，张禹心头一喜，旋即将边上烧着的树枝丢了进去。

带火的树枝这一落下，下面的情况便一目了然，这下面大概能有两米深，靠左侧没有路，只有扣过去的石板，右侧靠石壁的地方，下面是空的，应该是通向什么地方。

两米的高度对于张禹来说，根本不算什么，他直接纵身跳了下去，脚踏实地之后，他立时小心戒备。可随即意识到，金钱剑根本不在身上，而且自己的那点真气，貌似也不够干什么的。

张禹暗自苦笑一声，弯腰捡起带火的树枝，朝前面看去。前面是一条通长的甬道，一眼根本看不到尽头。

“既来之则安之……”张禹在心中嘀咕了一句，举着带火的树枝朝前面走去。

这条甬道大概有三米宽，张禹向前走了几步，脚下突然发出一声轻响，“咔……”

轻响过后，他又听到“嘎吱嘎吱”的声音响起。张禹忙转身看去，就见先前扣下来的石板，现在正缓缓地合回去。

张禹只是一笑，转回身子，又顺着甬道向前走去。他并不担心自己会困在里面出不去，因为他知道，刚刚脚下触动的机关，十有八九就是打开和关闭这道暗门的机关。自己能够进来，就能够出去。

他继续向前走着，走了一会，就看到了甬道的尽头。张禹很快来到尽头之前，只是打量了几眼，他就能够确定，前面是一道石门。

张禹放下带火的树枝，抬手敲击石门，果然不出所料，石门后面是空的。又在石门上敲击了几下，张禹差不多能够确定，石门之上并没有机关。他扭头打量起两边的石壁，片刻就发现右边的石壁之上，有一块凸出的石头。他抬手放到石头上，放下用力一按，接着就能听到“嘎吱嘎吱”的声音响了起来。

前面的石门直接朝左侧的墙壁内收缩，可也就在石门移动了能有三分之一的时候，一个白影突然从石门后面窜了出来。

“刷！”

张禹先前没有听到半点异常的声音，此刻他跟石门的距离也近，不等他反应过来，自己的左肩头就是一通。

借着地上的火光，张禹旋即看到，给自己左肩带来疼痛的不是别的什么东西，而是一条白色的长蛇。

这条蛇能有一米长，通体称银色，看起来特别的漂亮。但是张禹哪有心思去管漂不漂亮，他急忙一把将蛇给抓住，将射嘴从肩头上拉了下来。这条蛇自然继续挣扎，张开大嘴，露出里面的獠牙。

张禹见状，左手手掌一翻，亮出赤金剪刀，一刀剪向银蛇的七寸。

“刷”地一声，银蛇直接被剪成两断，再也不动了。不过几乎是同一时间，张禹就感觉到自己的左肩一阵麻痹，连带着整条左臂都有点不听使唤，左手甚至握不住赤金剪刀，剪刀脱手掉落在地。

他的身子为之一晃，一屁股坐到了地上，但他还算冷静，已然能够料定，这条银蛇之上有着剧毒。他一把拉开左肩上的衣服，果不其然，在左肩之上，有着两个深深的牙坑，周边已经变成黑色。

最为要紧的是，左肩之处有着一股透骨的冰冷，连带着自己的左臂，也都开始发冷。就好像有一条冰线正在快速的蔓延。

“混蛋！”张禹咬了咬牙，快速的从怀里摸出银针，跟着就要先行封闭左肩周边的经脉。

可不等他下手，只是再次看到左肩的伤痕时，却发现了自己左肩之上，出现了另外的变化。肩头上的黑色，已经在一瞬间变淡，张禹又观察了两秒钟，左臂的麻木和刚刚的冰冷都消失不见，肩头的肌肤更是变成了正常颜色。鲜红的血液从伤口内淌出，流出来的不多，很快就止住。

“咦？这是怎么回事……”张禹纳闷起来，心中一阵莫名其妙。

他刚刚能够真切的感觉到，蛇毒蔓延的速度很快，要不然的话，也不能让他的左臂在一两秒钟的时间内麻木。最为要紧的是，这蛇不是一般的蛇，毒液中还带着寒毒。但是，这毒来得快，解的更快，最为重要的是，自己好像什么都没做。

张禹不自觉的打量起地上的死蛇，蛇头呈倒三角形状，一看就是带有剧毒。通常来说，越是漂亮的蛇，毒性就越大。这条蛇绝对可以说毒蛇中的狠角色。张禹甚至能够确定，这条蛇的毒性，根本不亚于自己曾经中的九蛇毒。

因为九蛇毒的毒性，都没有这条蛇的蛇毒蔓延的速度快。

“我怎么没事呢……”张禹又在心中嘀咕了一句，扭头看向自己的肩头，肩头上的皮肤颜色一切如常，就是流了点血，还是正常的红色。

他能够确定，自己的身上已经没有半点异常。

“我好像没吃什么解毒的药……为什么会这样……”张禹在心中琢磨起来，“难道说，我曾经吃过什么灵丹妙药，能够百毒不侵……”

一想到这个，张禹瞬间恍然，“对了！天山雪蛤王！一定是天山雪蛤王！当时拍卖会上，对这东西的描述是，服用之后可解百毒，好像还能够百毒不侵！一定是……一定是……”

这一刻，张禹的脸上露出了激动之色，这可真是老天爷饿不死瞎家雀，人到了绝境的时候，竟然还能有意外的护身符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55543672"  chaptername="第4174章  意外的护身符">加入书签</a>
</div>
