    第647章 幼生体陨落心炎，苏千狂喜

    “大长老，天焚炼气塔中的心火的确是在逐渐减弱，按照这速度，怕是过不了多久就得完全消失了。”

    这名长老面无表情地说道。

    “这……”

    听到这话，苏千嘴角抽了抽，脸色变得有些精彩。

    不过看着一旁的陆云霄，他咬了咬牙，随即又是无奈地叹了口气。

    天焚炼气塔的重要性，对于内院来说自然是极具份量，不然也不会令得苏千等人誓死守护，不过如今随着陨落心炎的消失，那能够提升修炼速度的效果，就会逐渐减弱乃至消散，而如此的话，天焚炼气塔的存在也就没有了多少意义了。

    而失去了天焚炼气塔，内院那引以为傲的强者培养系统，或许也就得因此而打破，那后果，可是颇为的严重。

    但是，此刻炼化陨落心炎不是别人，而是陆云霄。

    陆云霄在半年之前，可是拯救了整个内院的。

    而且他也是为了自保才炼化了陨落心炎。

    他能怪罪陆云霄吗？

    学院能怪的了陆云霄吗？

    答案当然是不能！

    陆云霄可是学院的恩人，有些大恩情存在的，迦南学院又怎么能恩将仇报，对付陆云霄呢？

    所以，哪怕陆云霄炼化了陨落心炎，他们也只能选择接受！

    不过话虽这么说，失去了陨落心炎，学院诸长老的心里都是有些失落的。

    内院的核心就是天焚炼气塔，天焚炼气塔要是失去作用，内院与外院也就没多大区别了。

    这就代表着内院几乎是废了，这对迦南学院的打击，可是不小啊。

    甚至于，连迦南学院大陆第一学院的名头，都会受到影响的。

    这损失，足以让迦南学院彻底伤筋动骨。

    “难道就没有补救之法吗？”紫妍轻声嘀咕道。

    她抱着陆云霄的手臂，紫宝石般的大眼睛中带着一丝关切。

    在内院待了这么多年，她对内院自然也是有感情存在的。

    此刻，知道天焚炼气塔会失去效用，她的心里也是不由得涌现出些许担忧。

    “补救之法是有的，这事，还是得看云霄，要想天焚炼气塔继续发挥作用，就有必要人为制造一个陨落心炎了。”

    苏千微微叹道。

    “人为制造陨落心炎？”紫妍瞪大了眼睛，这东西，还能人为制造？

    “制造这东西其实但并不是太过困难，当年院长在离开之前，留下来一个备用的陨落心炎容器，只要将一些陨落心炎灌入其中，那么就依然能够令天焚炼气塔具备提升修炼速度的效果，只不过比起以前来说，就要差许多了。”

    “而想要做到这件事，就离不开云霄，需要他将炼化后的陨落心炎分出来一部分才行。”

    “云霄，没问题吧？”

    苏千略带期待地问道。

    虽然这只是没办法之中的办法，但终究比天焚炼气塔彻底失去效用的好。

    效果哪怕比以前差的多，但终究还是有效果。

    有效果，就是好的啊！

    那样，内院就还有存在的价值，迦南学院，也能及时止损。

    至于陆云霄会不会答应，苏千其实倒并不是很担心。

    以陆云霄的为人，基本上是不会拒绝的。

    “没问题倒是没问题，只是我有更好的办法啊。”

    陆云霄摸了摸下巴，笑着说道。

    “更好的办法，什么办法？”苏千来了兴趣，不由问道。

    诸多长老和紫妍也是投去了好奇地目光。

    “大长老，还记得我说有一个好消息吗？”

    “好消息？”

    “对，是有个好消息，那是什么？”苏千下意识地问道。

    “好消息就是，除了被我炼化的陨落心炎外，这次我在岩浆世界里，又发现了一朵新的陨落心炎。”

    陆云霄说完，微微张嘴，一朵无形火焰便漂浮而出，落在了陆云霄的手里。

    一股无形波动散发开来，苏千等人齐齐身躯一颤，在他们的心口处，一股心火陡然冒出，散发着炙热地温度。

    感受着心头的那股心火，苏千等人愣了愣，随即涌现出一股难以抑制地狂喜。

    “竟然真的是又一朵陨落心炎。”

    苏千地声音有些颤抖，整个人激动莫名。

    能够主动引起他们心火的，只有陨落心炎的本体才行，在心火冒出的那一刻起，他们便确定了这朵异火，正是陨落心炎无疑。

    这真的是另一朵，陨落心炎。

    “这朵陨落心炎还是幼生体，容易掌控，不会像之前的陨落心炎那么狂暴，不受控制。”

    “而且学院一直培养它，等这朵陨落心炎成熟了，必定也会对学院有着很大的亲切感，或许到时候学院还能额外获得一尊异火守护者。”

    “怎么样，大长老，你还满意吗？”

    陆云霄笑吟吟地问道。

    “满意，再满意也没有了。”苏千兴奋地搓了搓手掌，一双老眼一眨不眨地盯着这朵幼生体陨落心炎，眼中满是炙热与欢喜。

    有了这朵幼生体陨落心炎，天焚炼气塔就可以继续工作了，加快修炼效果也不会有丝毫的减弱。

    不仅如此，这异火还很乖，不会跟之前的陨落心炎一样闹腾，不会对内院产生什么危机。

    这样一来，他岂能不满意。

    他现在心里，对于陆云霄，只有满满的感激。

    陆云霄取走了一个野蛮狂暴的旧陨落心炎，却还了一个更乖巧，更容易培养的新陨落心炎。

    这对内院而言，不仅不欠了，反而还是恩德啊。

    算起来，内院依旧欠陆云霄很多很多啊。

    “大长老满意就好！”陆云霄笑了笑，随手便将陨落心炎抛了出去。

    苏千连忙运转斗气接过，陆云霄可以随意把玩这陨落心炎，他可没有这能力。

    不用斗气包裹，接触那一刹那，他手就会没了。

    握着幼生体陨落心炎，苏千像看着珍宝一样的打量了一会儿，随即对着一个长老使了个眼色。

    那名长老了然，拿出了一个如水晶般透明的容器。

    “这就是院长留下的容器了。”

    苏千对着陆云霄介绍道。

    “是吗？但为什么我觉得这么像夜壶呢？”

    看着那怪异的形状，陆云霄忍不住吐槽道。

    (本章完)

