    洛阳赫赫有名的会思酒楼今天换了主人，不过这在洛阳已经不是什么新鲜事物了，这几个月，洛阳房宅价格大跌，满城在抛售房产，尤其是五到十亩的官宅，都是朱泚手下大臣和将领在抛售。

    朱泚不太讲规矩，分配官宅时，直接连同产权一起送给了官员，这些官员已经感觉到末日将至，都开始潜逃计划，把新钱换成金银或者老钱，拿不走的房宅和土地也要卖掉，原本价值几万贯的十亩大宅，现在几千贯钱就能买到，当然是指老钱。

    尽管价格极低，但买者却寥寥无几，一方面是因为官员们的标价是老钱，或者要金银付帐，一般人哪里拿得出来，就算买得起，也因为这是官宅而不敢下手，都知道将来很可能会被收回。

    会思酒楼原本是仇敬忠的酒楼，被刘丰查抄，这次刘丰向几大柜坊借钱，将会思酒楼抵押给了柜坊。

    当然，光靠一座会思楼是借不到一百万贯老钱的，刘丰还把仇敬忠的其他资产，以及太尉于晟、司徒张武浊的资产，除了他们官宅不能抵押以外，其余私宅、店铺、酒楼、仓库、码头以及难以变现的大件玉器、铜器、名贵家具等等，一股脑地抵押给了柜坊，光酒楼就有十二座。

    事实上，这些资产的价值，在朱泚占领洛阳之前就已经超过了两百万贯，现在跌掉了一半还多。

    刘丰也清楚自己还不起柜坊的钱，就把这些资产的产权都转给了柜坊，所以会思楼的新主人便是宝记柜坊，但实际上，它的真正主人却是郭宋，郭宋通过晋王内库把一百万贯钱委托给三大柜坊借给了刘丰。

    有了柜坊这批资产，柜坊招募伙计、掌柜重新开业，大批内卫探子就趁这个机会潜入了洛阳，接管了这些店铺。

    会思楼成为了情报点总部，由蒋敏出任大掌柜，他的毛皮铺已经倒闭，伙计们摇身一变，又成为了酒楼伙计，生意还能维持，主要是酒楼档次高，接待的都是高官和皇亲国戚。

    杨密也成为了会思楼的老客，会思楼距离刘丰的相国府不远，杨密基本上每天中午都会来这里小酌几杯。

    中午时分，杨密和往常一样来到了会思楼，伙计迎了上来，满面陪笑道：“哟！杨爷来了，老规矩吗？”

    “今天请客，去后院！”

    请客的意思，就是有重要情报给蒋敏，伙计心领神会，立刻大喊：“老客一位，后区赏荷院！”

    杨密穿过门楼，进入了后区，后面有六座小院，专门给人请客吃饭高档之地，他进了最后面的赏荷院。

    杨密刚坐下，蒋敏便笑眯眯走了进来，他刚刚得到了提升，从正七品升为从六品，心情很好。

    “杨兄，又给我带来什么好消息？”蒋敏坐下问道。

    “好消息谈不上，是关于朱泚的重要消息！”

    杨密因为屡立奇功，也被封为从七品文官，还得了子爵的爵位，也就是他将来至少能当一个上县县令，有了看得见的前途，杨密自然也格外卖力。

    他负责监视朱泚的情况，他告诉刘丰，朱泚的健康状况关系到刘家的命运，必须严密监视，不能被肖家隐瞒，所以刘丰买通了御医和朱泚身边的宦官，每天都将朱泚身体状况告诉杨密，再由杨密进行分析后报告给刘丰。

    当然，刘丰并非唯一得到杨密分析的人，蒋敏也同样每天收到杨密关于朱泚健康状况的消息。

    但今天，杨密在独院来说事，说明朱泚的情况必然有重大变化，至少是那种必须立刻通知长安的消息。

    “你说吧！什么重要消息？”

    杨密缓缓道：“朱泚昨天昏迷了，又被救醒，病情明显恶化了，现在几个御医都改了口风，不敢再说朱泚什么时候恢复健康，而是说还能活多久？”

    “还能活多久？”蒋敏直接问重点。

    “几个御医说法不一，最短一个月到最长两个月，反正他们都建议皇后要为朱泚准备后事了。”

    这可是重大消息，朱泚还有一到两个月的寿命了，朱泚一死，洛阳必然会大乱，甚至内讧，蒋敏立刻意识到，自己必须立刻把这个消息报告给长安。

    “还有别的什么消息？”蒋敏又问道。

    “还有就是太常卿李圆失踪了，一家七口同时消失，是他管家报的案，七天前就失踪了，七天后才报案，其实大家都知道，李圆逃掉了。”

    朱泚手下官员逃跑早已不是什么新闻，中低级的官员已经跑了很多，但三品以上的高官逃跑，太常卿李圆是第一个，具有标志性的意义。

    “他的官宅和田庄卖掉了吗？”蒋敏问道。

    杨密摇摇头，“田庄不知道，但官宅没有，刘丰已经派人去收回来，现在官宅卖不掉的，没有人敢接，实际上包括庄园也不好卖，农民倒是想零星买几十亩，但他们手中没有老钱，更没有金银，到目前为止，只有户部郎中王洋的三亩官宅以三百两银子的价格卖掉了，但过不了户，这个买家迟早要倒大霉！”

    “为什么过不了户？”蒋敏不解地问道。

    “看来你不懂这里面的规矩，官宅和私宅性质不同，虽然朱泚把官宅赏给了个人，但它还是官宅，只能自己使用，可以传给子孙，却不能买卖，如果要买卖，首先要把官宅转成私宅，但官宅是朱泚控制官员的一种手段，他怎么可能允许转私宅？否则张光晟的家人就不会被官府从宅子里赶出去了。”

    蒋敏哈哈一笑，“本来我还想买座官宅呢！两亩宅才两百两银子，看样子是不能贪这个便宜。”

    杨密眯眼笑道：“要是能买我早就买了，不过你可以买私宅，现在私宅也很便宜，很多商人不看好洛阳，也在便宜抛售，我买了一座五亩私宅，才花了一千五百两银子，要知道在代宗时代，这可是价值两万贯的宅子。”

    蒋敏眼睛一亮，“还有这种好事，有房源给我介绍一座，三千贯以下，面积越大越好，我就作为祖宅传给子孙了。”

    “但你要考虑清楚，逃去长安的百姓不一定肯回来，我估计洛阳十年内都不会有什么发展。”

    “东都就是东都，只要疫病消失，它很快就会繁荣起来，我心里有数呢！这种能吃进便宜财产的机会，可能一生中就这么一次，我当然要抓住机会。”

    杨密点点头，“太尉于晟有座别宅，是私宅，占地八亩，在安业坊，如果用老钱买要三千贯，可如果用白银买，只要两千五百两银子，你想要，我替你拿下。”

    蒋敏大喜，安业坊紧靠中轴线，一向是名宅集中地，代宗时代别说三万贯，就算八万贯也买不到八亩大宅，这可是捡了大便宜了。

    他连忙抱拳道：“这件事就拜托老哥了！”

    杨密嘿嘿一笑，“你如果下午把银子拿来，我当场就给你办妥了。”

    蒋敏犹豫一下道：“下午我要把情报发去长安，明天上午我来找你。”

    “可以，另外请转告殿下，周将军情况很好，深得刘丰器重。”

    .........

    周飞在十几天前便进了洛阳，被杨密引见给了求武若渴的刘丰。

    刘丰在遭受到肖万鼎的威胁后，又发现姐夫向飞也不太靠谱，他急于建立一支真正属于自己的护卫队，这个任务他交给了杨密。

    杨密很快便把赫赫有名的嵩山九头寨寨主王庆介绍给了刘丰。

    王庆原本是熊耳山的一带的悍匪，两年前在嵩山落草为寇，建立了九头寨，很快便犯下几桩大案，震惊洛阳，朱泚两次派仇敬忠去剿匪，但都无功而返，随着齐国开始战乱不断，朱泚也顾不上剿匪，使得王庆更加猖獗。

    这个王庆自然是由周飞假冒，真正的王庆和他手下实际上已经被仇敬忠收编，最后在晋军剿灭仇敬忠的宋州之战中死在乱军之中。

    周飞表现出的高强武艺令刘丰赞叹不已，他随即又让周飞将九头寨的五百名悍匪全部召来，有了刘丰的金牌，周飞的五百名手下毫无阻碍地进了洛阳城。

    周飞的手下素质极好，个个表现得悍勇无比，令刘丰喜不自胜，他当即给他们每人每月十贯老钱的高俸，将他们组建为相国府内卫军。

    周飞和他手下换上了最精良的兵甲，平时驻扎在相国府，并在相国府周围巡逻。

