    看着眼前这诡异的一面，国王手里面的棋子直接就掉在了地上。

    他被吓了一跳，不知道眼前这两个女人，谁才是自己的亲生女儿。

    “这是什么情况？来人呐，快来人，把这闯入皇宫的家伙给我抓出去！”

    只有国王明显是为自己的亲生女儿给吓了一跳，因为他万万没有想到在自己眼前陪自己下棋的这个女孩压根就不纯自己的亲生女儿。

    他还幻想自己的亲生女儿如今已经回心转意，再也不会妄想嫁给什么侍卫了，而如今眼前的这个女人正是一个妖怪。

    “父王，难道您真的认不出我吗？这几年来我督促想要进入皇宫，但是有人告诉我这皇宫之内早已有人顶替了我的位置，如今我回来看看到底是什么样的人才能顶替我的公主之位！”

    芷若姑娘说的义正言辞，他知道自己此事再也不能懦弱下去了，如果再懦弱下去的话，恐怕自己的父王和自己的心上人全部都会丧失。

    而如今有孙悟空这位小师傅在身边帮助自己，芷若姑娘的心思坚定且热烈。

    况且就算自己要和自己的心上人远走他乡，去过自己的二人生活，他也决不能让自己的父王以后和这个妖怪相伴一生。

    “你乱说什么呢？你是从哪里跑出来的妖怪，竟然敢冒充我公主的身份，你们难道没有看到他是从外面闯进来的吗？是谁让你们把这个女人放进来的！”

    没有想到就在国王想要发话，问问到底是怎么回事的时候，刚刚陪着国王下棋的那位公主，直接就把棋盘全部掀翻在地。

    她似乎对于芷若姑娘的到来很是愤怒，直接就不顾在国王面前的情面撒起了泼。

    看着眼前那个公主如此奋斗的模样，国王想的是先要稳定自己如今亲生女儿的情绪，于是很快就让身边的侍女把这位公主拉了下去。

    “我的好乖儿，你先下去好好平息一下，接下来的事情就由父王处理，父王一定会找出这背后到底是谁在捣鬼！”

    等到这位公主下去之后，芷若姑娘看着自己父王严肃的面孔，泪流满面。

    她万万没有想到此时自己已经回到了自己的父亲面前，但是如今父亲压根就没有认出自己的面容，反而以为自己才是真正的一个妖怪。

    “父王，难道你看不出来我就是芷若吗？你难道不知道我才是你的亲生女儿吗？刚刚那个被你拉下去安慰的姑娘，那才是真正的妖怪！”

    说到这里。

    芷若姑娘的情绪有些绷不住了，因为他完全不敢相信自己的父王，竟然真的会不认识自己，她以为只要自己回到皇宫之内便可真相大白。

    “国王陛下这位真的才是真的公主，刚刚进去的那位可能真的是妖怪顶替的！”

    此时站在一旁这位芷若姑娘心上人也开始为其说了起来，但是国王此时压根就不相信眼前的这两个家伙。

    “多年前你想拐走我的女儿和你私奔，没有想到现在你竟然找了一个一模一样的女人，想要顶替我的女儿，你是想借机把我的女儿送出宫去，好成全你们两个是吧？”

    没有想到国王陛下直接把事情想到了最大化，芷若姑娘看着自己父王一脸不信任的模样，心已经凉到了极点。

    她此时此刻不知道该如何解释，向自己父王证明自己的身份，毕竟如今她连自己的闺名都已经叫出来了，然而眼前的国王还是不愿意相信自己。

    “我念在你和我女儿长得一模一样的份上，就暂且放你一条生路，但是这个侍卫陪着你一起撒谎！现在就把它给我拉下去，立刻斩首！”

    只有国王被眼前所发生的一切吓了一跳，于是整个人的情绪也开始变得愤怒了，起来直接命令自己身旁其他的士兵，把这个随从拉下去。

    孙悟空开始眼前混乱的一切，知道自己不能坐以待毙，毕竟他还指望着这个芷若姑娘能帮自己救出自己的师傅江流儿呢。

    “国王陛下稍等片刻，待俺老孙来跟你解释解释这眼前所发生的一切。”

    就在国王陛下下出命令的时候，突然听到空气当中传来了一阵声音，这下把刚刚还惊魂位，那个国王陛下又吓的一个机灵。

    他不知道今天到底是发生什么了，为什么宫里面会发生这么多奇怪的事情？就连这空气当中也会传来妖怪的声音吗？

    “你到底是什么人？如今眼前站着这个女子又是谁？你们到底是为什么突然要来加害本王，难道本国王对自己国民的治理还不到位吗？”

    天竺国的国王开始自言自语了起来，随后孙悟空献出了自己的真身，是一个毛茸茸的猴子行。

    在看到孙悟空的长相之后，这国王又是吓了一跳，孙悟空汗颜，他实在不知道自己到底哪里长得很让人害怕。

    “这位国王您先听我说，在你眼前的这位可能才是你的真正女儿，如果你不相信的话，倒不如把那个女儿叫到前面来，两个对比一下不就是了吗？”

    虽然国王的心中对眼前的一切都感到害怕，但是孙悟空的话说的话糙理不糙，于是他很快就吩咐自己的士兵把自己藏在后屋的女儿叫了出来。

    “女儿啊，不是父王不相信你，只是眼前的这一切实在让父王觉得有些匪夷所思，要不你就和眼前的这位女子对比一下，让父王看看你们哪个才是我的亲生女儿吧。”

    听到国王说的这句话，那妖怪变成的公主咬牙切齿，他恨不得现在就咬死这个老东西！

    没有想到这个老东西在和自己几年朝夕相处的时间里面，还是没有把自己当成真正的女儿，就算是随便养一块石头也会有感情！

    “全听父王的，只要父王能验证出我不是您的亲生女儿，那我现在就燃火自焚！”

    那位自称公主的家伙咬牙切齿的一字一句道，这国王陛下显然是被自己这个女儿的状态给吓到了。

    “也不必那么紧张，只要你们两个谁能证明谁是我的亲生女儿就好了。”

    芷若姑娘脸上露出了一个微笑，她刚刚已经想到了证明自己是真公主的方法。

