    第496章 重回蓝星的炎国小队！（2更！）

    七彩能量光柱来的迅速，消失的同样迅速。

    几个呼吸不到，便在希尔薇，萨乌坦面前消失不见。

    同样消失的还有许凡，夏伊，卡洛塔，任九天，雌雪狼。

    整片空地恢复寂静。

    夜幕降临。

    让人不免感到有些荒凉。

    “发，发生了什么？”

    萨乌坦两只眼睛瞪得溜圆，视线聚焦在许凡等人消失的位置。

    大脑一片空白。

    无法理解刚刚发生的事情。

    “不，不知道……”

    希尔薇站在原地，微微摇头。

    心里跟萨乌坦一样，同样不清楚刚刚发生了什么。

    但是有一点可以肯定的是，许凡他们的确是消失了。

    另一边……

    在许凡选择接受任务，返回蓝星之的同时。

    炎国四个直播间，全都在同一时刻变成了黑屏。

    节目组现场的工作人员顿时乱成了一锅粥。

    不管他们怎么尝试，尝试多少次，都没有办法让直播间里出现画面。

    他们……

    跟炎国选手，失去了联系。

    节目组导演更是选择跟官方特别行动小组取得联系。

    将这里的情况告知给了对方。

    并希望这些特别行动小组的人可以出手，恢复直播画面。

    可实际上……

    对于这突如其来的变故，这些特别行动小组的人员也是一头雾水。

    完全不知道该如何应对。

    而直播间的公屏上，则是铺天盖地的弹幕。

    “沃特法克，为什么变成黑屏了。”

    “是我的问题，还是直播出了问题？有人能看到画面吗？”

    “看不到，我把所有线路全部试了一遍，都是黑屏啊。”

    “不单单是许神，夏伊小姐姐她们的直播间也是一样的。”

    “看来应该是跟返回蓝星有关，直播间只能直播禁地画面，无法锁定蓝星！”

    “这一下，那这么说的话，许神他们去霓虹了？他们会不会有危险啊？”

    “危险？应该不知道吧，我看过那些从霓虹发送过来的视频，那些异次元生物看上去骇人，但应该不是许神的对手。”

    “我倒不是担心那些生物，我是担心，霓虹跟灯塔国会不会在这个时候做什么手脚？”

    “不是没有这样的可能，鬼知道那帮家伙会不会背刺我们的许神啊。”

    “卧槽，前面的，你们这么一说，我突然慌了！”

    “话说这个魔王级是什么东西啊，兄弟们，有人知道吗？”

    “不清楚啊，霓虹那边的视频我看了好多，感觉没有那个妖怪像是魔王级。”

    “可恶，为什么不能直播啊！”

    ……

    一时间，炎国观众全都议论纷纷。

    心里不由变得紧张起来。

    至于那些守在炎国直播间里的国外观众，也纷纷选择了退出直播间。

    涌入互联网。

    想要搜索相关新闻。

    与此同时……

    大洋上的某个巨型岛屿上。

    一道七彩能量光柱从天而降，轰向霓虹国的大板城市。

    盘踞在天空的天狗瞬间被七彩能量光柱吞噬，当场化为灰烬。

    不难看出，这道能量光柱虽然起到了传送的作用，但本身也具有惊人的破坏力。

    街道上的妖怪更是感受到了一股危机感。

    纷纷向着四周逃开。

    轰隆隆！

    声音如雷贯耳。

    脚步稍微慢一点的妖怪直接被能量光柱吞噬，化为灰烬。

    同时……

    这能量光柱与地面碰撞的一瞬间，迸发出恐怖的冲击波。

    以涟漪的方式，向着四面八方扩散出去。

    实力稍微弱小一些的妖怪，顿时被这股冲击从原地掀飞出去！

    整个街道变得一片狼藉。

    彷如是末日之后的景象。

    很快……

    七彩能量光柱开始变得暗淡下去，直至完全消失不见。

    许凡，夏伊，卡洛塔，任九天，雌雪狼。

    赫然出现在了这条街道上。

    而他们的脚下，则因为能量光柱的冲击，留下了一道彷如蜘蛛网状一般的裂痕。

    夏伊和任九天迅速环顾四周。

    整个街道上，只有一只只奇形怪状的妖怪生物。

    根本看不到正常的霓虹人。

    “大家小心。”

    许凡低沉着声音，释放见闻色霸气，铺展至整个街区。

    无论是天上，还是地上。

    到处都是异次元生物。

    而且这些异次元生物的生命气场十分强大。

    跟禁地之中的凶兽想比，只高不低。

    “嗯。”夏伊率先回应许凡，警惕着周围的妖怪。

    任九天则是下意识的反应，身上开始冒出血气。

    变身成了狂战士。

    有了【达芙妮的项坠】后，他的精神力提升了不少。

    现在变身成狂战士，根本感受不到另一个自己。

    卡洛塔则双手握紧了法杖。

    不过相对于街道上的妖怪。

    反倒是两侧的高楼大厦，更让卡洛塔觉得震撼。

    毕竟禁地中，就存在各种各样的凶兽，敌人。

    现在见到这些妖怪，卡洛塔反而没什么震惊的地方。

    她双手握紧法杖，随时准备出手。

    “这个城市还有很多活人。”

    反而就在这时，许凡忽然挑了挑眉。

    因为他赫然发现，自己的见闻色霸气，不仅感知到了妖怪。

    还感知到了人类的气息。

    而他们的情绪，完全被无助，恐惧，绝望占据，瑟瑟发抖，躲在城市的各个角落。

    “这座城市……”

    “没有疏散平民。”

    许凡不由倒吸一口凉气。

    在回到蓝星之前，他以为霓虹官方至少会做些什么。

    比如疏散人群，跟妖怪作战。

    当他们返回这里的时候，大多数居民，已经前往了安全地区。

    可谁知道……

    许凡的设想，并没有变成现实！

    甚至……

    借助城市的灯火，天上的血月。

    只靠肉眼的能见度，就能看到这条街道上，到处是尸体。

    红的，白的，散落一地。

    空气更是混合了腐臭的血腥味，难闻且刺鼻。

    这里……

    简直就是一副人间炼狱的画面！

    咕噜。

    卡洛塔和任九天听到许凡的话后，才意识到这种事。

    不由得滚动起喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    结果下一秒。

    卡洛塔跟任九天还是没忍不住，当场呕吐起来。

    哗啦啦。

    不过……

    夏伊却像是突然想到了什么重要的事情一样吗，连忙拿出手机。

    尝试连接网络。

    结果还真的连接上了。

    至于夏伊的手机为什么还有电量，则是因为掌握奔雷手这个技能的她，可以手动充电。

    不一会儿的功夫。

    夏伊便打开了许凡的直播间。

    映入眼帘的画面，则是黑漆漆的一幕。

    (本章完)

