    狂怒！

    清净山中传来了震怒到了极致的咆哮声。

    所有人都觉得，江浩是用言语刺激那尊清净山主，没人会将他的话当真——

    毕竟，那可是一尊域主境五重的强者！

    这等人物，若是本尊亲自降临，又岂是江浩一掌所能败？

    江浩但凡能够在他手中稍稍撑上几招，都算得上是极大的荣耀了！

    不过，若是换成幻魔王古墨还能在此，怕是无论如何，都不会如此去想。

    ……

    “快走！”

    于此同时，激战中的四尊黑袍人大惊失色。

    他们怎么也没想到，自己敬若神明的清净山主，分身居然会陨落于江浩之手！他们不敢再留，一记腾身，就想回归次元神山。

    “既然来了，便不必离开了。”

    淡淡的声音落下，一十三枚阵旗陡然浮空，无数阵纹弥漫绽放，滚滚煞气流转，化为了一方通天大幕，将通向次元神山的路给死死封堵。

    非但如此，它们之中还有一根根充满了杀绝气息的光柱，爆射而落，隆隆声中洞穿向那些黑袍强者！

    “姥姥的！你们想来就来，想走就走，问过你狂天爷爷了吗？”

    狂天愤怒，紫青双剑交织，“石头！给爷满上！”

    岩生憨厚一笑，蓦地瞠目，滚滚气血几如金色海洋，疯狂地灌注向他体内。

    “啊啊啊！胀死爷了！”

    狂天怪吼，双剑猛地劈出。

    “吟！”

    剑气长啸，如龙夭矫。

    紫青双剑之中竟是浮现出了一头紫色蛟龙，还有一头庞大的青鸾虚影，分明是其中的器魂！

    这两柄剑器品阶极高，其中的器魂也是极为高傲。

    虽然它们已经认狂天为主，但是心中并不十分认可这位主人的实力。

    但是此刻，在岩生气血加持之下，尤其是狂天必杀的凌厉剑意冲击之下，它们终于扑了出来！

    “嗤啦啦！”

    “啊！”

    撕裂声，与凄厉的惨嚎声，几乎是同时响起。

    一尊逃得最快的封疆黑袍人，被紫色蛟龙死死扣住，而后那头青鸾长喙一撕，直接将他的身躯撕裂开来！

    血雨飞洒，无数元力暴散。

    “陈长老！”

    唇亡齿寒，剩下的三名黑袍人悲吼连连。

    更令他们绝望的是——

    虚空中的次元神山在快速消散。

    也就是说，他们根本没有了回头路！

    清净山强行破开封禁，以次元降临海外仙山，本身就是一件消耗极大的事情。所以，无法支撑太久。

    “我等乃是清净山护山长老！若是尽数陨落于此，你们海外仙山就是与我们结下不死不灭的大仇！”

    一尊黑袍人厉喝。

    “现在，难道我们之间还有半点缓和的余地？”

    上官霓裳冷笑。

    她手握拳印，战意飙涨，身化长虹，砸了过去。

    洪开老祖，还有修罗战卫自然也是毫不迟疑。他们看出了江浩的心意，一个个爆杀而去。

    上有都天玄煞阵不断攻击，下有上官霓裳等人联手。

    饶是这三尊封疆境强者战力惊人，但，他们幻化而出的持戈甲士还是被连连打爆，自己更是节节败退，落败身亡只是早晚间事。

    ……

    “滋滋。”

    此时，那位地莲宗主身躯微微一晃，出现了些许模糊不清。

    “我此番强行降临海外仙山，耗损了宗门内珍藏的皇道法则力量！一是为了阻止清净山的阴谋，二来，我想带你回我地莲宗。”

    此刻，送她过来的那道传送秘阵，也在缓缓消散，支撑不了太久。

    “你应该能够感受得到，你体内的金莲神魂，还有你的金莲肉身。与我宗法门之间无比和契合！你若入我地莲宗，我可以保证，必将倾尽所有资源培养你！”

    苏静月感受得出，白裙莲主所言不假。她从这位莲主身上，感受到的气息极为亲近，而且颇具好感。

    所以——

    “抱歉，我不想离开。”

    苏静月拒绝了。

    “你！”

    白裙莲主清冷的脸上也不由浮现出了焦急的神色，“你今天也应该看到了，金莲神魂哪怕对五重域主，也拥有莫大助益。”

    “如今仅仅是来了一些强者分身，可以确定，日后觊觎金莲神魂的强者，必将越来越多！而且，很可能是本尊降临！到时候，你能拿什么去应对？”

    “难道，你还想靠那个小子再来护住你吗？你该不会觉得，他能够抵挡独尊境，甚至五重强者吧？”

    白裙莲主苦口婆心劝说，“只有加入我地莲宗，才能最好地强化你的修为与天赋！我们地莲宗内有‘万年灵乳’，你若以之修炼，十年之内，可入独尊！百年之内，有望五重域主！”

    “到时候，你即便是站在清净山主面前，他也不敢对你生出半点图谋的心思！”

    这位地莲莲主本就不擅长言辞，如今为了让苏静月同意跟随自己前往地莲宗，费尽了心思。

    “不必劳烦了。”

    此时，江浩笑笑道，“静月姐的修炼，我自会相助，多谢莲主好意。”

    “你？”

    白裙莲主皱眉，“我知道，你年少得志，觉得自己能够力敌封疆，乃是天地间难得的天骄！但是不怕打击你，这个世界远超你想象的恢宏磅礴——”

    “且不说传说中的九方上域，那些圣地古族中的天骄，单单是一些皇域世界，其中的强者，就远非你所能想象！”

    江浩忍不住揉了揉鼻尖：九方上域？圣地古族的天骄？貌似，自己曾经揍过不少啊……

    “还有，你先前对清净山主狂言，这种话在青岳域随便讲讲也就罢了！日后封禁开启，次元降临的大时代到来，你万万记得慎言！”

    白裙莲主严肃告诫，“否则的话，不需要清净山主出手，许多强者都会觉得自己受到侮辱，怕是会忍不住出手将你抹去！”

    虽然这位莲主是好意，但是听来总有些不是滋味。

    江浩只能是无奈地笑笑：“那便多谢莲主了。时间不早，莲主请回吧。”

    听他一副逐客的语气，白裙莲主更是气不打一处来，喝道：“你是不是还以为我在诓你？还认不清形势？你将这位‘金莲神女’留在青岳域，最终是害人害己！”

    “你可知我地莲宗是何等身份？这世间多少人苦求着拜入我宗，都不可得！你还在此处推三阻四，是不是糊涂了！？”

    见她如此对江浩说话，苏静月恼了：“这位莲主大人，请回吧。我对贵宗没有兴趣。”

    对她来说，江浩就跟亲弟弟无异！

    当年，她一直如母如姐地护着江浩。虽然现在江浩早已龙飞九天，拥有的成就她只能仰望。

    但，在苏静月心中，这还是那个需要自己保护的小男孩！

    所以，她怎么容得地莲宗莲主如此对江浩说话？

    “静月姐，我来吧。”

    江浩笑笑，不以为意。而后，他看向地莲莲主：“既说身份，那不知‘皇主座下，序列上柱’，地莲宗可为第几序列？”

    地莲莲主猛地瞪大眼睛，浮现出了不可思议之色！

