        魔渊蜉蝣再次起飞，在虚空里化成一道闪电。

    看着有些发怔的牧颜，周舒平静的道，“你是不是有很多问号？”

    “是。”

    牧颜毫不犹豫的点头，“我发现了，其实你比我话还多，还能说！”

    周舒叹道，“我说的都是必须说的，能不说我也想不说，直接动手多方便啊。”

    “是啊是啊，很多时候我都想打人，可就是……”牧颜心有戚戚，偷看了周舒一眼，很快又道，“你别绕我，我的话也是必须要说的！”

    周舒看着她，“那说吧，我现在有些空闲。”

    牧颜低头想了一会，似是被什么纠结住了，“问题太多，一时间都想不出来说什么了。”

    “那就想起再说。”

    周舒笑了笑，注视着外面的虚空，陷入了沉寂。

    没一会就看到牧颜站到了身前，她很犹豫的道，“师兄，这些天我跟着你，好像听到了很多了不得的秘密，我一个无足轻重的人不应该知道这么多事情啊，你怎么一点都不避讳啊？你，你是不是打算……”

    周舒忽然严肃起来，“我在想，是要直接灭口，还是再也不让你说一句话？”

    “啊——”

    牧颜兔子一样的跳开几步，眼神畏畏缩缩。

    周舒叹了口气，“我能说出去的，就不怕人知道，而且你自己说了自己无足轻重，我还会在意你说不说么？所谓的秘密，必须要有分量的人说出去才算数，你这样的人说破天，别人也只当是谣言。”

    牧颜闻声一震，不自觉的垂下头来，“说的是，别人也不会信我。”

    周舒看着她，温声道，“其实这些事情，你了不了解都没意义，还是好好想想回去以后怎么发展信徒吧。”

    “嗯，”牧颜很快来了精神，“师兄，你有什么办法吗？要是你会怎么做？”

    周舒淡然道，“是我的话，开个道场，展示一下慈心之力的好处，想来的自然就来了。”

    “这样也行？”

    牧颜愣住了，“那不是大家都知道了？”

    “就是要让大家都知道啊，这本就是传道最简单最有效的方式。”

    周舒看着她，似是想到了什么，“仙界禁绝慈心之道，外域仙城又没有秩序，慈航宗弟子所在的环境很难这么做，你不知道不奇怪，不过我的仙舒城就没有顾忌，你可以去试试。”

    牧颜眼睛闪闪发光，“啊！好像很有趣的样子，说不定我能招纳一大堆信徒呢！”

    周舒点点头，“的确有可能，但是不是慈航宗真正想要的人就难说了，比如有些人只是想多血一门本事，有些人想利用慈心之道，还有些人甚至就是仙界的探子，打算顺着你找到慈航宗的其他人……”

    牧颜连忙道，“我知道！这些人我都分得出来，我看人最准了！”

    周舒看着她笑，“不愧是在听东城混出来的，我就不说这些了，你自己把握就好。”

    “就是，那些小伎俩别想骗过我！”

    牧颜很得意，只很快又低下头，“不过我以前遇到的人都是一个个的，要是来了一大堆人还真有些不好分辨，让我再仔细想想该怎么对付他们……”

    过了很久，她才道，“要是他们硬要来，你可要帮我，师兄！”

    连喊了两声都没回应，她疑惑的抬起头，惊了下，“师兄人呢？”

    “还在，只是你看不见。”

    不远处的姜人王打了个哈欠。

    牧颜撇了撇嘴，小声道，“还躲起来了，怕我话多，我不说就是了。”

    姜人王哼了一声，不满道，“躲你？人皇会躲你么？”

    牧颜讶道，“那怎么就不见了？”

    “可能是魂影那边出了什么事情，他担心影响到这边，所以就事先进了另外的空间，”姜人王似有所思，“当魂影全力施为的时候，本体可能会出现一些莫名其妙的举动，人皇说是副作用，暂时还没办法解决，不过这种情况很少见，应该就出现过三次。”

    “你说的话我一句都不懂。”

    牧颜有点失落的样子，“魂影我听到过好几次了，就是分身吧？”

    姜人王很是自得，“你还不算笨，可以说是，但魂影比分身强很多倍，结合了分身、真实之影还有真魂体的优点，很多时候比本体还有用，还有，魂影是人皇自己创出来的法诀，整个诸天只有他一个人会。”

    “师兄的确很厉害。”

    牧颜不自觉的点头，“我以前听到那些传闻的时候还不信，但见到以后才知道那都是真的，他居然能把圣盾符画出来，只看了几眼就画出来了！你知道么？听说我们慈航宗找了几千年都找不出来一个能画这种符的，最近才找到一个，画得还没有师兄好！”

    姜人王跟着点头，“人皇的强大之处，绝不止是符道。”

    一说到周舒人皇，他就自然而然的反应，跟着赞颂。

    牧颜好奇的眨着眼睛，“那前辈给我说说吧。”

    “真要说，说十几天都说不完，光是他在魁隗界的事情就值得说很久了，更不要说那些我后来才了解到的……”姜人王笑了笑，“你想知道的话，以后我告诉你，不过现在不行。”

    “现在不是正好么？他又不在……”

    说话的时候，牧颜还四处看了眼，好像怕周舒突然回来了。

    姜人王神色肃然，“我现在要等着他的命令，我说过发生这种情况很少见，多半是人皇遇到了麻烦，既然他遇到了麻烦，我怎么能坐着和你闲谈？肯定要时刻准备好。”

    “他都不在这边你怎么准备……”

    牧颜滞了下，但看着一脸认真的姜人王也没再坚持，低下头继续想传道。

    没想一会，察觉到了什么，再抬头时，周舒已经稳稳的坐在对面了，“啊，你回来了！”

    姜人王神色凝重的道，“人皇，出了什么事？”

    “没什么大事，送剑老回去的魂影遇到了好几个仙捕，我顺手打发掉了，没一会就来了个准圣，”周舒神色平静，只眼中也有些惊讶，“没想到这就派准圣出来围我了，有趣。”

    “这也有趣？”

    姜人王担忧道，“人皇，以后你要少出城了，仙界肯定在仙舒城周围留了许多仙捕，而且还有准圣坐镇，一旦发现你的踪迹，就会过来。”

    周舒笑着道，“没关系，我能出城就不会有事，人王，你别太操劳。”

    “唉。”

    姜人王摇头叹息。