三打一个都打不过，这说出去恐怕要丢死魔人的脸了。

    论修为，简羽尘其实并不如三个半步魔尊，他们三个都是从数百年，厮杀和搏斗之中，走出来的强悍魔人。

    而简羽尘不过是运气好了点，走了不少捷径，才到了今天这个地步。

    虚空之中，你来我往，战斗相当的火爆。

    巨大的空爆声不断的传来，四条人影几乎透明化了，在半空中不断的对撞着。

    战斗升级化神强者之间的战斗，其他的魔人强者，全部退出了战斗。

    纷纷远离简羽尘和蓝衣人，生怕被高级别的战斗伤及自己。

    乾城的修者，还没有完全被魔人强者干掉，剩下将近万余人，全部收拢在城主府的一个角落。

    本来他们都绝望了，现在简羽尘和蓝衣人，这二个屠魔英雄出现了，顿时欣喜若狂，因为他们发现白衣人和大蓝衣人，猛得一塌糊涂。

    乾城的修者猜测，简羽尘和蓝衣人的身份，却没有猜到他们是谁。

    摩律神识扫视乾城四周，发现乾城的援军到了，而且有数道分神强者，感觉大事不妙。

    于是，悄悄的从储物戒中，掏出一个传讯玉简，传讯乾城的讯息。

    “咻……”

    摩律发射出传传音符，飞向了临渊城魔族的总部。

    “乾城的援手到了，我们不是对手，悄悄撤走。”

    看着传音符进入了虚空，摩律招呼一声夜广，两人朝着城主府后院退去。

    正欲起飞远离乾城，可是他们运气实在不好。

    “咻……”

    正在这个时候，二道身影毫无征兆，拦在了二人身前。

    灰衣男子虽然气势收敛，但是隐隐约约给人一种，如战神般的压迫感，尤其是他那对星目冷如电，蕴含着冷冽的杀气，让人不寒而栗。

    “啊？你，你是……魔魂谷出口处……那个人……”摩律犹如触电般，吓得浑身打哆嗦，他们居然认识灰衣男子。

    没错！

    这个犹如战神般的灰衣男子，正是那个闯出魔魂谷关卡，并在魔魂谷外，击杀七阶魔圣夜雨、韦方之人。

    想不到这尊杀神，这个时候赶来了，但是刚好堵截，想要偷偷溜走的摩律和夜广两人。

    晦气！

    不久前，摩律正带着夜广七个半步魔圣，协助布置魔魂谷秘境传送阵，亲眼看到魔魂谷虚空激战，至今还出现噩梦之中。

    摩律对于这尊杀神的气息，太熟悉了……

    不得不说，摩律和夜广这两个家伙非常晦气，居然遇上了简波，他们注定要悲剧了。

    “咻……”认出了简波，摩律和夜广二人，直接调头朝着前院飞去，希望借助魔人大军，阻挡一下简波，争取一丝逃跑的时间。

    “既然认识我，那么你们还敢飞逃？就不怕我将你们凌迟至死？”

    简波冷冽的目光扫视一眼，拼命飞逃的摩律和夜广二人，淡淡的一句话，然后他身形瞬间消失了。

    “砰……”

    下一瞬间，天空传来两道，撞击声和两道惨叫声，听声音赫然是摩律和夜广两人，显然他们已经遭到了，简波无情的打击。

    “嘭……”

    摩律和夜广二人，从天空中犹如陨石般，坠落城主府前广场，魔人大军正中心的地面上。

    也不知道还有命没有？反正他们犹如两具尸体般，一动不动了。

    天空中现出一道白色身影，正是简波。

    “他……他……是云凯……不……是简波……”

    这个时候，缥缈谷的人，刚刚来到乾城，人群之中简文，可是有着过目不忘的本领。

    上次在小世界，他和简玲、乔薇、古芸四人，匆匆一别，就已经将简波气息，牢牢记在了心里，于是他一眼就认出了简波。

    后来从乔薇的口中，才知道云凯是简波的化名，他为简家有此天才自豪。

    此时，人群之中，还有一个人认出了简波，他就是杀手堂的龙影。

    认出倒是认出了，龙影内心震撼无比，不可置信的感慨。

    “这个小子居然还活着？在诸多杀手追杀下，他居然还活着？太不可思议了！”

    “而且，这小子的居然突破了分神境界，八年的时间，从半步化神突破到分神？这小子还是人吗？”

    “真是人比人气死人啊，想必此人在追杀逃命之中，遇上了逆天的机缘，否则，不可能修为提升那么恐怖，这小子太让人意外了！”

    “上次在小世界遇上他，没能将他击杀，不过现在看来，恐怕以后没机会刺杀他了。”

    “想我修炼二百余年，晋级魔尊修为，可谓天才，但和他相比，拍马不及！”

    简波出现在空中的瞬间，一剑将血牧再次击飞的简羽尘，心有所感的扫视了一眼，简波所在的方向。

    “咻……”

    ，此时简波冲着简羽尘微微点了点头，然后朝着简羽尘缓缓的飞去，显然他要出手帮助简羽尘，解决碍眼的魔人了。

    只见简波一出手，三个半步魔尊强者被轻松的解决了，只怪他太强大了，因为他的修为居然达到了七阶分神。

    “啊……”

    干掉了三名半步魔尊强者，简波，简羽尘、蓝衣人，展开了对魔人大军的屠杀。

    三个家伙除了使用武器攻击魔人外，他们还使用大范围的法术攻击，甚至使用恐怖的掌力，攻击追杀四处逃窜的魔人强者。

    由此可见，简波，简羽尘，蓝衣人，三个实力变态的家伙，虚空、地面交叉打击魔人。

    蓝衣人在地面如同石磙子碾压，简波和简羽尘二人，不时跃上虚空轰杀。

    三人都对魔人深恶痛绝，不会抱有丝毫怜悯之心。

    一旦遭遇魔人，那么绝对是不死不休，赶尽杀绝的结局。

    半个时辰后，广场上的魔人就被简波三个人，屠杀干净了，一个都没有剩下。

    不过，还有两个魔人，还有一口气，那就是摩律和夜广，被简波禁锢起来。

    原来，简波猜测出了，摩律的身份不凡，于是没有秒杀两人，只是将两人击昏过去。

    目的是希望从两人口中，审问出关于魔人的底细。

    然后三人分散巡查，漏网之鱼。

    不过只有简波，简羽尘二回来，进入了城主府内。