    萨琳娜拼尽全力一搏，给巨大的肉瘤怪物造成创伤。

    但当她支撑到支援的圣阶到来时，圣躯已经残损不堪。

    依旧算一场胜利的战役。

    但联盟一方并不是每处战场都能赢。

    一位位圣阶陨落。

    一座座世界沉落。

    魔鬼族的疆域也在不断地被压缩。

    东部，

    D-37星域。

    这里已经是魔鬼族疆域的内环。

    有许多星球上，生活着魔鬼族本族族人。

    更有一些关键世界，在无尽岁月中，被魔鬼族大能施展了手段，布置成横跨无数星域大阵的重要节点之一。

    “我们前方的世界，已经被魔鬼族改造成了一座巨大堡垒，我们的任务，就是将这方世界，彻底摧毁。”

    率领着大道宗精英弟子的曹星华说道。

    他目光望去。

    一颗巨大的暗红色星球，于星空中缓缓旋转。

    这颗星球同样有世界壁垒，却不是斑斓色彩，而是完全的暗红色，不断翻涌，仔细一看很像是粘稠的暗红色雾气。

    在巨大的暗红色星球四周，还有一颗颗卫星星球。

    那些是非生命星球，却也被魔鬼族熔炼成为圣器。

    每一颗星球上，都有圣威弥漫。

    曹星华等大道宗弟子，丝毫不敢小觑。

    “按照预设方案，马上行动！”

    曹星华话音一落，立刻抛出一枚高级军阵阵盘。

    刹那，

    一头巨大的蓝色神鲸出现，带着可怖的威势朝巨大的暗红色星球撞去。

    星球内部，

    驻守在此地的魔鬼族圣阶，自然早有觉察。

    “二十几位圣阶，高级军阵！怎么这么多！”

    为首的魔鬼族圣阶，一位身上有无数红纹的存在面色一沉。

    他们知道联盟全面进攻，在疆域外环爆发了无数场战斗。

    甚至，

    因为战斗过于激烈，驻守在这处重要节点的圣阶存在，都有三位离开，驰援那些附属种族。

    在红纹圣者看来，人族应该也抽不出多少力量才对。

    “明明百年前，人族露面的圣阶很少！

    “在界域战场我们一方的圣阶还是联盟的两倍！”

    但现在，节点驻守的圣阶只有五位。

    却面临人族二十四位圣阶的进攻。

    “而且他们动用了高级军阵！”

    几位圣阶皱眉。

    为首的圣者开口，“立刻启动本源池，我们有世界堡垒和周围结成的大阵，丝毫不逊色于高级军阵，还能借助八十八星域大阵的一点力量，守住！”

    蓝色神鲸眨眼就穿过无数空间距离。

    暗红色星球周围那四颗卫星星球，绽放出可怖的威能，也朝着神鲸撞去。

    轰！！！

    一圈圈余波逸散开。

    星空周围的普通星辰，一颗颗地化作齑粉。

    四颗卫星星球弹了开去，神鲸略微一顿，撞上了巨大星球。

    宛如两颗太阳，以极快的速度相撞，可怕的光芒绽放开，隔着星域都能看见。

    “锁住其它卫星星球！”

    曹星华道。

    八位没有融入军阵的圣阶，立刻奔向被弹开的卫星星球。

    此时的卫星星球上，出现了一道粗壮的红色光柱，将它跟巨大暗红星球连接在一起。

    哪怕距离遥远，依然结成了一体的阵势。

    戴着圣器拳套的石铁一拳轰上！

    整颗卫星星球一震。

    在里面维持的无数超凡阶身体龟裂。

    “是震动法则！”

    操控星球的圣阶面色微变，祭出一件镇封型圣器——一件巨大的罩子，就朝石铁罩去。

    石铁一拳拳轰出。

    没有空间作为传播媒介的星空，依旧被轰出了一道道波纹。

    是法则的波纹！

    轰得圣器罩子不断颤动。

    但也让他没有了阻拦卫星星球的余力。

    这时，

    又一位圣阶出现。

    她周围一道道长剑飞舞。

    这是一件套装型圣器，九十九把长剑合而为一组成剑阵，远比一般圣器珍贵。

    紫罗兰·妮娜素手一挥，剑阵如龙，刷啦啦扫向那颗卫星星球。

    她面色冷静。

    操控着剑阵做出精细的布置。

    能杀敌，能困敌。

    冷静的眼眸中只能看见那颗卫星的影子。

    她、石铁、曹星华，都是从同一个地方走出的人。

    成功通过了仙门的选拔。

    后来大道宗成立，仙门也和大道宗整合在一起，他们也成为了宗门内的第一批弟子。

    从奠基境，甚至只是普通人之身，一步步攀登。

    到了塑体境，到了凝源境。

    到了踏虚境。

    到了合一境。

    到了神域境。

    一步一步，看见了越来越多的风采。

    也见证了人族的一步步崛起。

    能有今天，无论曹星华，还是石铁、妮娜，都清楚来之不易。

    “碎裂吧！！！”

    石铁怒吼，沙包大的拳头上冒出了一圈圈白色光晕，越来越亮，蕴含着无法诉说的可怖威能。

    在妮娜的帮助下，他没有受干扰地蓄势到了巅峰。

    一拳轰出！

    星辰粉碎之力！

    哐——！！！

    已经被炼化，堪比圣器的卫星星辰上，出现了一道道裂痕。

    震动法则之力顺着裂痕蔓延，落到星辰内部那些超凡阶身上。

    刹那，

    一尊尊超凡，不论是二阶、三阶，还是巅峰强者、无敌强者，身躯都在一瞬间炸碎。

    炸开的残躯被震动之力不断湮灭，寸寸消失。

    连操控星辰的圣阶都撑不住地，喷出了一口金血。

    “不可能！怎么会这么强！”

    他双目瞪大。

    换成他自己，根本无法对卫星星辰造成真正伤害。

    “那震动法则……快大成了！”

    没有了超凡阶的辅助，魔鬼族圣阶更扛不住连翻的攻势。

    仅仅支撑了片刻，卫星星辰就彻底龟裂。

    另外三颗卫星星辰也同样。

    防御阵势被瓦解。

    神鲸再次撞上。

    暗红色星球开始震荡。

    这时，

    几道人影从神鲸中飞出，落到暗红星球另一侧。

    当先的一道人影也抛出了一枚圣器阵盘。

    化作了一朵巨大的莲花虚影。

    “万火诀！”

    无数珍贵火种融入莲花军阵。

    神鲸少了几位圣阶的加持，威能削弱了些。

    却变成了两座军阵。

    一水、一火。

    双双夹击。

    哪怕红纹圣者启动了本源池，世界本源燃烧，也才勉强撑住。

    但世界本源的珍贵，这处堡垒根本没有多少。

    只是支撑了数个钟就彻底耗尽。

    伴随着啪的一声。

    星球那暗红色的壁垒终于被洞穿了一个大洞。

    曹星华、萧动两人主持军阵，燃烧本源……

    轰！！！

    失去了壁垒的庇护，巨大星球终于开始震荡。

    地壳破碎。

    海水蒸发。

    一尊尊超凡阶在余波中被毁。

    红纹圣者法相破裂，倒飞而出。

    面色惊恐。

    忽地，

    一阵阵威压笼罩而下。

    星域尽头，

    一道道伟岸身影出现。

    “魔鬼族的圣王阶，足有三位！”

    曹星华面色不太好看。

    高级军阵加持下，他们也只能勉强对付两位。

    何况，

    支援的魔鬼族圣王阶不可能不带军阵。

    “撤！”

    他果断道。

    不再看红纹圣者一眼。

    那位圣阶能不能杀并不重要，摧毁了巨大暗红色兴趣，他们就已经完成了任务。

    军阵内部。

    充当电池的无数超凡阶，率先捏碎了回城卷轴。

    身影一道道化光消失。

    但这时，

    整片星域忽然都变成了暗红色。

    激发卷轴稍慢了一些超凡阶，忽然又从原地跌落。

    “遭！”

    “我们摧毁了节点堡垒，但这里依旧是魔鬼族腹地，他们有能力限制回城卷轴。”

    他们手中的回城卷轴，哪怕不是最高档，也是第二、第三档。

    能够远距离跨星域传送。

    无数99.99999%的空间封禁。

    哪怕圣器，或阵法的封锁都无用。

    但这里毕竟是魔鬼族老巢……

    三位圣王阶跟无数圣阶赶来。

    三面都出现了高级军阵。

    一头恶龙虚影。

    一头蜈蚣虚影。

    一头蜘蛛虚影。

    堵住了他们的退路。

    能量涌动。

    法则互相湮灭。

    可怕的波动哪怕隔着几片星域都能觉察。

    但，

    这里是魔鬼族的内环。

    曹星华的队伍，本就是联盟进攻的箭头。

    已经很深入了。

    短短几十分钟。

    星海神鲸身躯破碎，漫天的水流已经遮不住他们的身影。

    火焰之莲的莲叶，也片片断裂。

    他们准备最后一搏。

    这时，

    “你谢伊大爷来了！”

    声音的传播和光一样快。

    橙红色光柱贯穿星空，轰在了一头蜈蚣虚影身上。

    一位圣王阶，数位圣阶，无数超凡阶加持的高级军阵，居然在破灭之光下宛如脆弱的瓷片，瞬间就被轰塌了部分身躯。

    轰轰轰！

    另一道巨大的身影走来。

    他法相格外巨大。

    动作看似缓慢，每一步，却都能跨出遥远的距离。

    正迈向那蜘蛛虚影。

    蜘蛛虚影一根根蛛腿刺去。

    每一击，

    都能堪比高级圣器全力爆发的威能。

    但……

    轰！

    巨大法相外，浮现了一根法相契合的高级圣器铠甲。

    金色纹路蔓延。

    叮叮当当声中，蜘蛛虚影的攻击被尽数挡下。

    泰仑法相双臂伸出，握住了蜘蛛的两只蛛腿，用力一拉。

    撕拉——

    化作漫星空的碎片飘扬洒落。

    泰仑的法则很简单。

    很纯粹。

    是力量法则。

    基础的法则在他手中发挥出了无可抵挡的伟力。

    一扯、一拉，一拳轰出！

    蜘蛛虚影节节败退。

    主持操控军阵的圣王阶不断燃烧本源，依旧抵挡不住。

    “怎么可能！”

    “是无敌圣王阶？！！”

    泰仑太强。

    以一己之力，横压主持了整座高级军阵的魔鬼族圣王阶。

    当然，

    他身上的两件高级圣器也是关键。

    仅仅片刻，

    蜘蛛虚影就被扯得爆开。

    恶龙军阵和蜈蚣军阵，也在谢伊炮轰下，变得残破不堪。

    曹星华等人趁着喘息的功夫，将已经支离破碎的高级军阵勉强稳住，杀向魔鬼族一方的军阵。

    ……

    距离此地仅有几片星域远的某处星空。

    法则纹路在星空中一闪而过。

    忽然，

    轰！

    赤红的火焰法则在星空中炸开，宛如数万个炽阳爆炸。

    灼目的烈焰中，火焰法则之主身影显现。

    望向面前某地，面色凝重。

    “人族，法则之主。”

    依莲从虚空中走出，手持寒冰权杖。

    身上的衣裙、耳坠、头冠、水晶鞋、项链等等，全都是高级圣器。

    且融入了她接受传承时，所得到的灵魂装备。

    每一件圣器跟自己，都无比契合。

    还能随着她法则造诣的提升，而继续提升。

    寒冰蔓延。

    火焰汹涌。

    整片星域被分成了两半。

    一边冰蓝。

    一边通红。

    但没多久，

    冰蓝色的寒冰法则，就逐渐盖过了赤红色的火焰法则。

    火焰法则之主显露出一尊火焰巨人法相。

    体内的火焰世界源源不断涌出了力量。

    可以燃尽一切的火焰，从四面八方涌来。

    要将整片星域都给燃烧。

    “冻结。”

    冰冷的声音回荡在星空中。

    与声音一道的，是那铺满星域的火龙。

    定格住了。

    蓝色冰寒将火焰彻底冻结。

    时间和空间骤然凝固。

    气势汹汹前去支援的火焰法则之主，只用了万分之一个刹那就判断出……

    人族法则之主，

    比自己强。

    ……

    联盟总部。

    虚空岛。

    轰！

    南希一剑将来犯的魔鬼族法则之主击退。

    又一剑将周围的封锁尽数斩破。

    眨眼，

    魔鬼族大军消失得无影无踪。

    下方，

    联盟殿堂。

    青石王以及其他圣阶存在，狠狠地松了口气。

    百年前。

    魔鬼族大肆进攻的那会，袭击虚空岛的也仅仅是三位法则之主。

    瞅见有法则之主来袭，青石王就是一惊。

    这时候，

    战事紧张。

    整座虚空岛上都只有他一位圣王阶。

    尽管他手里握有一件顶级军阵，但缺乏支撑军阵的基础，他不认为自己能顶住一位法则之主。

    就在这时，

    人族的法则之主出现了！

    青石王第一眼觉得这位略眼熟，但气息却完全陌生。

    毕竟是圣阶，到法则之主。

    跨度太大。

    已经有本质的不同。

    他一个圣王阶，也不敢仔细感知。

    人族的法则之主击退魔鬼族后，身影一闪就消失不见。

    没多时，

    虚空岛上传送阵走出一道人影。

    青石王看去。

    知道这位圣者是绿荫的外交官。

    他跟这位打过不少交道。

    跟其他或冷漠、或霸气、或狂傲、或煞气滔天的人族圣阶比起来，这位外交官，用人族的话形容就是胖。

    总是挂着一副笑脸。

    这种笑脸已经是王洲职业生涯的招牌了。

    从绿荫还是小型庇护所规模，到大型庇护所，到建城，到绿荫领。

    到万界绿荫。

    他接待、联络的对象，也从普通觉醒者，到大势力首领，到一位位圣阶、圣王存在。

    身后靠着绿荫，王洲面对青石王气势也足。

    他直接开口。

    “要开始全线进攻了！”

