    萧无漏和煦地笑了笑：“没错，堂弟。”

    简单的四个字，落在萧阳耳中却是头皮发麻。

    他知道自己父亲是古族萧家的人，自己身上也留着古族萧家的血。

    但是这本应该十分温暖的词汇，落在他心中，却是冰冷异常。

    眼前的这个男人看似和煦，眼底却有着一种毒蛇般的阴冷。

    那是一种比萧天辰还要毒的眼神。

    直觉告诉他。

    萧天辰的那种高傲，实际上是一直在模仿这个男人罢了。

    萧阳目光冷冽，语气也冷了下来：“你究竟是谁？”

    “我说过，我叫萧无漏，你是我堂弟。”

    萧无漏侧开身子，让出一条道：“进来坐吧，茶已经给你泡好了。”

    说话间，他将办公室里的灯光打开。

    萧阳这才发现这间办公室里面，全是一些泛黄的照片。

    在办公桌后面的墙壁上，挂着一张巨大的全家福。

    一个高傲的男人，一个贤惠的女人，膝前站着两个刚会走路的小孩。

    “抱歉，让你见笑了，我这人喜欢念旧，这是家父家母。”

    萧无漏坐在办公椅上，给萧阳沏了一杯茶，示意他坐下。

    萧阳皱眉看着这一切：“你究竟是谁？”

    他再次问出了同样的问题。

    眼前的这个男人，给他一种极其危险的感觉。

    萧无漏无奈一笑：“好吧，我重新自我介绍。”

    他将眼镜摘下，放在桌上。

    “我，萧无漏，萧家十杰之一，是萧十步的大哥。”

    “嘶！”

    萧阳到吸了口凉气。

    又是萧家十杰！

    萧十步能排进萧家十杰他不意外，毕竟对方的实力超然。

    可这个萧无漏竟然也能名列其中。

    这个普通人，究竟是靠什么上位的？

    “萧阳堂弟，第一次见面，以茶代酒，敬你一杯。”

    说着，萧无漏捏起茶杯，浅酌一口。

    萧阳的目光始终盯在他的身上，拿起茶杯也喝了一口。

    “茶喝完了，是不是可以谈正事了？”萧阳问道。

    萧无漏又将眼镜重新戴上了，淡笑道：“你是来拿账本的对吧，有关稀土走私的账本。”

    萧阳心中再次一沉。

    自己的目的，就这样被看穿了。

    他确定这件事不会有任何人泄密。

    也就是说自己还没行动的时候，对方就已经算到自己会这样做了。

    萧无漏，还真是算无遗漏。

    萧阳冷声道：“不错，你就一个人在这里守着，不怕我杀了你？好歹也让萧十步陪你，那样更安全。”

    萧无漏笑而不答，反而是抛出了另一个话题。

    “萧阳堂弟，还记不记得照片中的这对夫妇？”

    萧阳看去，摇了摇头，他对古族萧家没有任何记忆。

    看到他这表情，萧无漏淡淡道：“也对，当时的你还只是腹中胎儿，哪里会知道这些。”

    “照片上的男人，就是上一代的萧家十杰之一，也是我的父亲。”

    “当然，与你父亲那十杰之首比起来，我父亲就显得微不足道了。”

    萧阳再次震惊：“我父亲也是萧家十杰？！”

    他只知道父亲是古族萧家的成员，地位应该不低，但是没想到地位会这么高。

    上一代的十杰之首，那得是什么实力？

    超凡，还是无双？

    他眼中闪过一抹悲伤，实力再强又如何，最后还不是被废掉了修为，而且是被古族萧家这所谓的自家人废掉的。

    母亲也是死在他们之手。

    他与古族萧家，不共戴天！

    看到他脸上的表情，萧无漏平静道：“伯父当年威风八面，那可是家族中的顶梁柱，未来的家族继承人，谁敢忤逆他半个字，便是人头落地的下场。”

    “当年我的父亲犯了些糊涂事，害死了伯父的一些手足兄弟，便被他当场斩杀，眼都没眨一下。”

    “我母亲悲痛过度，抑郁而死。”

    “当时，我才三岁……”

    萧无漏说得非常平静，就像是在说一个与自己无关痛痒的故事一样。

    “再后来，有一天伯父带回了一个身怀六甲的女人。”

    “爷爷很愤怒，古族萧家的血脉是不容外面那些粗鄙血液玷污的，他要伯父杀了那个女人。”

    “伯父没有同意，被废掉了修为，那个女人也被废掉了修为，他们两个都被赶出了古族。”

    “那个时候，我七岁……”

    说到这，萧无漏笑了。

    “后来家族有人觉得不能有萧家的血脉在外面存活，因为这严重辱没了萧家的颜面，所以派出了大量的高手截杀他们。”

    “不过伯父生前交友广阔，有一批甘愿为他舍生忘死的兄弟，他们击退了好几次截杀。”

    “对了，伯母就是死在其中的一场截杀之中。”

    “再后来……想必你也都知道了吧？”

    说着，他看向了萧阳。

    此刻的萧阳，拳头攥得咯吱作响，全身被一层淡淡的红色雾气覆盖。

    那是实质化的杀气。

    整个房间都在这个杀气下，瑟瑟发抖。

    萧阳一字一顿道：“后来，父亲的手足兄弟死绝，再没有能力保护我们，父亲便带我逃到了银州。”

    “再后来，父亲死了，我成了孤儿，但是你们萧家还觉得不够，还要赶尽杀绝，就有了孤儿院大火。”

    这些事他都知道，当初唐钰玦就告诉过他。

    但是背后下毒手的人究竟是谁，这么多年一直都查不出来。

    现在，他距离真相很近了。

    近到一只手就能够着。

    他死死地盯着萧无漏，双目充血：“杀我父母的幕后主脑是谁？”

    萧无漏耸了耸肩：“堂弟，你要搞清楚一件事，我并没有义务告诉你幕后的主脑是谁。”

    “别忘了，我和你是有着杀父之仇的，我亲眼看着自己的父亲，被你的父亲斩于剑下。”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “找死！”萧阳没有心情和他玩这种破案游戏，他一把掐住萧无漏的脖子，将他提了起来。

    “告诉我幕后主脑是谁，不然你死。”

    “另外，把账本交出来！”

    萧无漏脸色惨白，别掐的喘不过气，却没有半点惊慌的举动。

    他从口袋里掏出手机，吃力地点开微信视频。

    很快视频便被接通，里面传来了一个中年女人的哭喊声。

    “不要杀我，不要杀我，救命啊！”

    萧阳猛地转头看去，这声音他太熟悉了。

    视频里面，竟然是自己的岳母。

    更让他震惊的是，除了刘彩霞之外，颜洛妃，颜小曼，全部都在视频中。

    她们全部被抓了起来，困在一个水牢里！

