    阿“你们俩打情骂俏的，都够了！”

    “我还在这呢。”

    无首一脸怒意的咆哮道。

    老子堂堂至尊级中期的高手，被你们夹在中间，一点面子都没有。

    岂可修！

    (*｀皿′*)??。

    火焰妖姬冷喝一声：“闭嘴！”

    林缺附和道：“没错，住嘴好大儿！”

    “大人说话，你个小屁孩插什么嘴？”

    “有没有点规矩？”

    “肚子里没点墨水，你就不要发言，乖乖待着。”

    无首被怼的一时间，哑口无言，想要骂人，不知道如何回怼。

    火焰妖姬回过头，没好气的看着林缺：“你也给我闭嘴。”

    “成天惹是生非，你要规矩点，用得着我出手？”

    “用的着把自己弄的一身伤？”

    “你一个八十六级的御灵者，用得着把什么事情都把你身上揽？”

    “你队友的命是命，你的命就不是了吗？”

    林缺像个做了错事的孩子一样，低头不语，挠着脑袋。

    忽然，他心中想到了什么。

    “不对！”

    “你大老远跑过来，就为了教训我？”

    一时间，他脸色变得惊恐。

    “你……你都知道了？”

    火焰妖姬一脸不屑：“就你拙劣的演技，想骗我？”

    “怎么，敢玩火，就不敢负责任，就这么拍拍屁股走人？”

    “没门。”

    林缺脸色一黑。

    尼玛。

    老子这一路就在想，为什么自己能这么顺利的离开暴乱之都。

    本以为是自己的颜值逆天，结果是这么一回事。

    草率了。

    “内个……”

    “你听我解释，我不是故意要骗你的，我……”

    还没等林缺把话说完，火焰妖姬呵斥道。

    “闭嘴！”

    “站一边去，有什么话，等解决了麻烦再说。”

    林缺：“哦~。”

    说完，他乖乖的退到一旁，不敢说话。

    身后的天道学院众人，纷纷倒吸了一口凉气。

    “嘶~。”

    “神仙就是神仙，连火焰妖姬这朵带刺的玫瑰都摘了。”

    “哎，在这个实力为尊的时代，还是得靠颜值啊！”

    秦枫跪在地上，痛哭流涕，不断的锤击着甲板。

    “我特么就不明白，我跟林缺德到底差哪里了？”

    “为什么我就没有女朋友？”

    “我不甘心啊！”

    杨巅峰走上前，将手机点亮，打开备忘录说道。

    “兄弟，资源我给你准备好了，剩下的交给你的右手吧。”

    “我只能帮你到这了。”

    秦枫抬起头，看着备忘录上的一串字母和数字组合，嘴角扯了扯。

    “杨疯子，草泥马！”

    “我给你拼命！”

    说着，两人扭打在了一块。

    前方，火焰妖姬就站在哪里，压迫感十足。

    百万鬼军，没有一个敢继续有所动作，纷纷停在原地，等待指令。

    黑鬼王一众，面对火焰妖姬，也不敢轻举妄动。

    毕竟，这个活了不知道多少年的魂灵，实力强的是个谜底。

    无首：“火焰妖姬，我也不难为你，让我揍他一顿！”

    “打完一顿，我立马就走，放心绝对不会打死。”

    火焰妖姬面无表情：“我说了，我的人，谁也不许动。”

    “谁动，谁死。”

    “你要不要试一试？”

    无首没有接话，对于火焰妖姬的恐怖实力，他多多少少有一些了解。

    不过，自己吃了这么大的亏，想要放弃是不可能的。

    黑鬼王开口说道：“占星师，我们合作吧！”

    “我们帮你牵制住这女人，你替我们活捉林缺。”

    “这笔买卖，你不亏。”

    无首闻言，转身就是一个光剑阵丢出。

    黑鬼王连忙抵挡，没有受到一点伤害。

    无首冷声说道：“跟你们合作？”

    “老子不打你们都已经大发慈悲了，还合作？”

    “我去你妈的。”

    冥渊是世界公敌，他要是敢应下，绝对见不到明天的太阳。

    无首不甘心的看了眼林缺：“小子，这事没完。”

    “我们江湖再见！”

    说完，他一个闪身，消失不见。

    林缺：……

