    “……这位兄弟，我奉劝你一句，你没听说过怀了孕的女人这脾气不定，都说寒冬腊月要吃西瓜，大夏天的要吃病症雪梨，我劝你还是……”

    “老子大不了三十年后又是一条好汉，兄弟们，你们说是不是？”

    那人显得很是硬气的说着。

    七七嗯了几声，伸手说道：“赤火，准备吧！哦，对了，我想起来了，这后院的马匹都出去了，只剩下一头已经掉了七颗牙的用来拉磨的老驴了，你就用它吧，这指不定一次拔不下来，得来回来去十几二十遍呢！”

    听到这句话，那人蹲在地上，鼻子一酸，差点没掉下眼泪……艾玛？这今儿出来忘烧高香了是不是？这到底遇到个什么人？

    赤火听到这句话，低头又看着地上的几人，突然冷声吼道：“我劝你们别敬酒不吃吃罚酒，到时候自己怎么死的都不知道，现在我家夫人就问你们是谁，说了，你们就活着，不说……”

    “咳咳，不说……那就……半死不活！”耀祖一团和气的脸上挂出秀气的笑容，那一竿子人一听，差点背过气去。

    这敢情想死都不行了？

    赤火额头上滴答下来两颗汗珠，这真是亲姐弟，毋庸置疑的。

    转身刚要说话，七七却已经口中含着葡萄，唇齿不清的喊道：“一……、二……”

    可眼见着三就要出口，似乎还没有人打算招认，七七倒是不紧不慢，低声说道：“赤火，去牵驴子！”

    这好大一会儿工夫，赤火终于从后院连拉带拽的扯进来一头驴子，众人抬头，只觉得双腿发颤，眼前这个连走路都要一步三晃的老驴，若是将牙齿拴在它的身上……估计这辈子都休想再开口了。

    七七看着他们，接着说道：“再问最后一遍，谁派你们来的？”

    压根紧咬，似乎还装作很是硬气的模样，一个个的挺直了脊背，就是不说一句话。

    “赤火，把最先醒过来这位的大门牙，后槽牙都给我栓上，耀祖，咱们两个来瞧瞧这法子管用不？以后你也可以作为实践结果不是？”

    “嗯，阿姐说得对，毕竟我这只是看到别人在做，自己还没亲身体验过……”

    说完这句话，那与七七如出一辙的眸子也射出七七一样狡诈的冷笑，慢悠悠的蹲在了那人身前，脸上仍是淡淡的笑容，“来，掌嘴！”

    看着耀祖手上的绳子，那人是一口咬住了下唇，就是死也不开口。

    耀祖倒是不慌不忙，突然出手掐住那人的鼻子，无法呼吸的痛苦让他终于忍不住张开嘴大口喘着气，耀祖顺势掏出一支药瓶塞进那人口中。

    再也合不上的嘴，让那人瞬间脸色狰狞，小孩儿稚嫩的笑脸，嘴里哼着街市上流行的童谣，一脸欢脱的将一根麻绳拴在那人的后槽牙上，而后啧啧的叫道：“真叫一个臭，都脏了小爷的手了。”

    七七却有些不耐烦的挥挥手中的帕子，“耀祖，快点儿，这臭气熏人的很，你也要为你外甥着想不是？”

    笑眯眯的起身，耀祖有些嫌隙的看看手指，而后用帕子擦了几下，转身看着那此刻还在摇晃的老驴，伸手过去抚摸着他的背后，而后笑着说道：“来来来，咱们这就开始了！”

    说话间他猛然一拍老驴的后臀，吃痛的一声喁喁声，那驴子倒是像模像样的向前冲了两下……

    赤火眼见着那人眼眶中都跳出血丝，身子也不经意的打了个哆嗦，抬头看着耀祖，心中暗自腹诽：

    这唐门就不是人呆的地方，你瞧瞧，好好一个品行端正的小爷，在那儿呆了这才多久，就变得这般残忍无情了！

    眼见着那老驴后劲不足的喘着气站在那里，那人痛得眼泪噼里啪啦的往下掉。

    七七再次含了一颗葡萄，有些舒服的眯缝着眼睛叫道：“酸，酸……”

    她这一句话出口，其他人都觉得自己的后槽牙一阵发酸；再抬头看着那被当做人体实验的靶子，心中一个个都感到的丝丝凉意。

    “耀祖啊，这没拔下来啊，继续，继续……再努努力！”七七在一旁鼓劲加油的叫着。

    那人还尚不及喘口气，就听见耀祖再次甩着鞭子的声音……

    耳边再次传来惨绝人寰的声音，一群人背后的汗毛直立，冷汗几乎将相互之间的衣衫都已经浸透……

    几番折磨下来，那人口中的后槽牙倒是没掉，可是整个口腔似乎都开始慢慢的渗着血，那模样就像是恶鬼传里面专吃小孩的恶鬼一般可怕。

    “耀祖，你当真看到人家把牙齿拔下来了？怎么咱们两个就没拔下来呢？”七七似乎很是错愕的问着。

    “阿姐，我是真看到了，我瞧着，不会是他这个人有问题吧？那要不然，咱换一个？”

    “嗯，有道理，那就再换一个，那，那不如就换那边那个，就是他……”

    七七一双玉手缓缓伸出，那被隆重选出来的人一看到她的手指，全身抖得给筛子一样：“不，不要啊，别，别介……我说，我都说……咱们是皇上的人，是皇上的人啊！”

    七七似乎没有一点意外的看着那开口说话之人，缓缓的挥挥手说道：“皇上的什么人？你们归属哪里？这次又为了什么出来？”

    看着七七突然冰冷的视线，只觉得世界末日已经来临，那人颤巍巍的叫道：“不属于谁，就是……就是皇上的私兵，咱们在皇上登基之前就是皇上豢养的一群暗卫……”

    “豢养？呵呵，你们还真是他擎玉昭的狗！说吧，老巢在哪儿？”七七漫不经心的问着。

    这个问题似乎是个大问题，那人一脸僵硬的杵在那里，似乎对于这个问题，他不大愿意回答。

    七七撇嘴说道：“嗯，不想说了就别说了，耀祖，一会儿让他试试；下一个……”

    “不，不要，我不要，我不要啊……我说，我说，咱们的老巢就在西山，皇上在那里有一支私人军队！”那人扯着脖子喊了出来。

