    第四百九十章

    “东西呢？”

    王冲眼皮微微跳了一下，不动声色道。

    “就在树林里。”

    “带过来。”

    ……

    轰隆隆，就在众人诧异的目光中，另外一名地方上的骑兵提着一个沉重的袋子，很快从树林里疾驰而出。

    那袋子里的东西菱角分明，从形状上看，分明是一只一尺长宽高的正方形铁箱子。

    那地方上驻守的骑兵提着这只箱子，小心翼翼，看起来非常的谨慎，并且动作有意无意间，都让这只箱子离开自己。

    “敬典，这只箱子就交给你保管了。记住了，在得到我的命令之前，绝对不能有任何的闪失，不要让任何人靠近你，也不要轻易的打开袋子！”

    王冲扭头道，一脸慎重道。

    “是，公子！”

    赵敬典点点头，毫不犹豫道。只要是王冲的命令，他二话不说，很少反抗，也很少去质疑。

    砰，双腿一夹马腹，赵敬典很快上前。猿臂一舒，迅速从那名地方上驻守的战士手中接过袋子，然后安安稳稳的放在马背上。

    当赵敬典接过放有铁箱子的袋子的时候，那名地方驻守的士兵长长的舒了口气，整个人看起来如释重负。

    “这里面是什么？”

    一个粗犷、雄厚的声音从旁边从旁边传来，李嗣业盯着赵敬典怀里的箱子，一脸的奇异道。

    王冲身边的事情他很少有不知道的，但这个袋子的事情他还真不知道。

    很显然，这是王冲在京城早就准备好的。

    而且王冲那种小心谨慎的样子，实在是让他有些奇怪。

    “这个等过段时间你就知道了。敬典，你到队伍末尾去吧。和队伍保持六丈以上的距离。”

    王冲挥了挥手道。

    “是，公子！”

    赵敬典很快转身离去。

    “出发！”

    一声令下，大军很快再次出发。

    ……

    时间如白驹过隙，王冲日夜行军，五天之后，终于进入了帝国的西南。进入这片西南的地界，周遭气氛顿时风声鹤唳，充满了危险的气息。

    “快走！快走！快走！”

    “乌斯藏和蒙舍诏的人要攻进来啦。”

    “朝廷已经战败，没有人可以保护我们了。”

    “孩子他爹，快点！”

    ……

    一路上惶惶急急，大股的百姓成群结队，拖家带口从西南地界往帝国的北方逃窜。

    安南都护府十八万大唐精锐战败的事情已经不是秘密，一些消息行商早早的得到消息，逃离西南地界。

    而一旦有人逃跑，什么都不再是秘密了。

    虽然西南地界南端的情况还不知道，但是在靠近北部边界的地方，民众显然已经开始采取行动逃离家园了。

    “这种情形……不妙啊！”

    看着这些逃难的百姓，王冲仰起头，长长的叹息了一声。

    “魏安方，你留下来吧。我给你一百人，你在西南的主要官道上，安排人手驻守，一来指导那些逃难的百姓离开，二来，如果有人趁火打劫，或者趋机生乱，立斩不敕。”

    王冲道。

    任何时代人心才是最重要的，西南的战败故然是一方面，但是另一方面，惶惶不安的难民潮则给了大唐安逸数百年的百姓以巨大的冲击。

    在大唐历史上，这种惶惶不安，仓皇逃窜，朝不保夕的情绪是从未有过的。王冲只能尽可能的将这种影响降低到最低。

    “是，公子，这件事情交给我来处理吧。”

    魏安方躬身道。

    他的职责本来就不是上战场杀敌，王冲给他的任务，本来就是在后方配合赵绮琴，进行补己方面的管理。

    如今在这里留下，顺便可以将战争对民心的影响减少到最小。

    一百名雇佣高手很快留下，虽然并不是正规军，但是他们身上穿着的军伍制式铠甲，对于这次安排的任务来说已经足够。

    留下一百名雇佣高手和魏安方，大军出发，继续往南端而去。

    西南上空阴云密布，越是往西南，那种战争的气氛就越是浓郁。再没有商旅，也没有络驿不绝的车队，就连升起的炊烟都稀稀落落，到处充斥着一种肃杀的气息。

    “唳！——”

    突然，一声尖唳从空中传来，吸引了所有人的注意。

    王冲抬起头，只见天空中，一只硕大的巨鹰舒展着翅膀，在天空中划着圈，变幻着一个个的形状，它的速度时而急湍，时而舒缓，伴随着一声又一声尖唳，听起来非常的有节奏。

    “老鹰？”

    王冲手按马背，头也不回道。

    这些鹰、雀都是老鹰一手训练的，这些暗语也只有老鹰才知道其中的含义。

    “前方开始出现大片的敌人……”

    老鹰神色比王冲还在严肃，鹰雀飞得越急，那代表情况越严重，而飞的圈数则代表着距离。

    他亲手豢养的巨鹰已经在空中转了七八圈了，但是还没有结束。

    “距离我们最近敌人，大概是一百里。人数大概是，三百人，……但是附近还有其他人，数量不小。”

    “另外，还发现了我们的人！”

    老鹰看着天空的巨鹰，一字一句的翻译着“鹰语”。

    “嗡！”

    前面的还在其次，但是最后一句听得王冲心中骤然一紧。而周围的气氛也随之变得紧崩起来。

    连日行军，这还是众人第一次正面接触战争。对于这里的很多人来说，虽然单打独斗的战斗不知道经历了多少，但是战场……，很多人一次也没有上过。

    军伍之间的战争与武者之间的较量，性质完全不同！

    当一大群骑兵冲锋而至，就算再厉害的高手，也可能灰飞烟灭，死在马蹄和长枪之下。

    ——个人的武勇在战争中被最大程度的削弱了！

    “是李正己的援军！”

    一道电光划过脑海，王冲几乎是第一时间就联想到了什么。

    这里距离帝国最南端，大唐与蒙舍诏之间的洱海还有很长一段距离。鲜于仲通的十八万大唐精锐显然不可能出现在这里。

    在这段时间里，唯一可能出现的，也就只可能是李正己带领的，已经被伏击击溃的援军了。

    “全军听令，准备厮杀！”

    王冲心中一动，唰的一声拔出了自己腰上乌兹钢剑。寒光四射，剑指长空，大军的气氛骤然之间变得肃杀。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，烟尘滚滚，所有大军在天空中巨鹰的指挥下，迅速的向着三百里外，发现敌人的地方疾驰而去……

    【补昨天的，今天还有一章！】

