    “左伊大人，你怎么了？”

    在被火焰轰击的狼人城堡中，狼人卫队的队长看着左伊那凝重的面孔，忍不住对她问道。

    左伊是狼族中特殊的存在，她是个强大的预言者，这就如同牛魔一族的先知，是上天赐予的天赋。

    听着卫队长的询问，左伊的脸色变得更加难看。

    她缓缓转头，看向身旁的卫队长，竟是脸色惨白的露出一丝苦笑，对着身旁的狼人卫兵们说道：“我突然有种不好的感觉，这个沈天简直就是我们的克星，卡罗伊大人不会胜利的，大家准备战斗吧！”

    “什么？！左伊大人你疯了吗？！我们的狼王是不可能失败的！”

    “就是！左伊大人，虽然你是我们狼人一族的预言者，我们都十分尊敬你，可是在我们的记忆中，卡罗伊大人从来没有失败过！”

    “没有失败过？呵呵，难道你们忘了3000年前，老蒙艾特和贝尔萨姆给我们的耻辱吗？”

    听着周围狼人卫兵们的喊叫，左伊面色愤怒的大叫。

    听着她的叫声，城堡中的狼人瞬间沉默不语，因为3000年前那场袭卷欧洲的大战，简直对他们狼族来说是毁灭性的打击。

    要不是最后卡罗伊妥协了，带领着狼族的重长老归顺了阿斯特兰魔法学院，恐怕欧洲的狼人们，早已经死伤无数！

    如今3000多年过去了，难道当年的历史还要重演吗？

    城堡中的狼人们慌张的想着，全都一脸惊恐地看向空中。

    只见在火焰翻飞的天空上，沈天突然一声大笑，竟是再次挥舞着手中的野火流金，砍向卡罗伊手中的魔法大剑说道：“胜负已分了，卡罗伊，给我断！”

    “这不可能！！冰铁尔王的魔法剑！！”

    轰！！！

    随着一声炸响传来，沈天手中的野火流金，竟然凶狠的再一次劈砍在了卡罗伊手中的魔法大剑之上！

    在这一次的碰撞中，卡罗伊瞬间脸色大变。

    只见沈天手中的野火流金散发着一片冲天火光，在熊熊的烈火之下，卡罗伊看见他手中的魔法大剑竟然出现了裂痕，随后就像沈天说的那样，沈天手里的野火流金斩断了魔法大剑的剑身，竟是在卡罗伊的胸口之上，划出了血淋淋的剑痕！

    “冰铁尔王的魔法剑……竟然败了……”

    瞧着手中只剩下一半的魔法大剑，再看着胸口上那血淋淋的伤口，卡罗伊不可思议的嘴里发出一声惊呼，整个人快速性的地面落下，积极地躲出了几十米远！

    对于狼狈的卡罗伊，沈天并没有急着追击。

    他手里提着野火流金，满脸冷笑的从空中落下。

    二人彼此对视，卡罗伊气的一把将毁坏的魔法大剑丢在地上，他双眼血红的看着沈天，尤其是沈天手中的野火流金，更是让他眼红的很！

    “沈天，你果然配做我的敌人！我狼王卡罗伊活了4000多年，今天就不信斗不过你一个外来人！”

    卡罗伊嘴里大叫着，竟是一把扯下了自己身上的西装。

    在他露出健壮的上身之后，卡罗伊的身体上突然冒出了熊熊的火焰，竟是如同一个火人。

    瞧着卡罗伊身上那带有火属性的魔法波动，沈天微微密切的双眼。

    卡罗伊嘴里吼叫，他全身骨骼发出了咔咔作响的声音，随后不可思议的事情出现了，只见卡罗伊胸前那深可见骨的伤口，竟然眨眼之间愈合了起来！

    “我是狼族的不死之身，沈天，今天我就让你见识一下我们狼族的强大！”

    卡罗伊嘴里叫着，全身火焰猛然翻滚。

    在这熊熊的烈火之中，卡罗伊的身影逐渐变大，他的双手变成了利爪，身后也长出了毛茸茸的尾巴。

    在火光的映照下，眨眼间卡罗伊变成了猛兽，就如同先前沈天所见过的狼族中人一样，变成了一个高大魁梧的妖怪！

    “卡罗伊……不！还没到血月之夜，你强行变身，这会让你的旧伤复发，你会没有退路的！”

    佐伊躲在城堡的窗户边，看着不顾一切变成了火焰狼人的卡罗伊，一脸惶恐的大叫道。

    听着城堡里传来的声音，沈天心中疑惑，变成火焰狼人的卡罗伊却是面露一丝邪恶的冷笑。

    “只要能得到预言之剑，杀了这个男人，就算再受几百年的折磨，又有什么可担心的？我们狼人一族不会在屈服于任何势力之下，我们才是欧洲大陆的主人，我们才是黑夜里的魔神！”

    卡罗伊心里大叫着，口中发出了狼一般的哀嚎。

    不等沈天动手，卡罗伊猛然双掌挥舞，竟是如同发出冲击波一般，对着沈天打出了一团巨大的火球！

    “烈火之刃，魔法飞弹！”

    “烈火之刃，撕裂斩！”

    咻！！

    咻！！

    在巨大的火球之后，卡罗伊不停的挥舞着双手，那如同十把尖刀的手指在空中跳动，竟是眨眼睛发射出几百道火焰剑气，铺天盖地的向着沈天轰击而去！

    看着如此密集的攻击，在感受着这些攻击中强大的魔法波动，要是换作一般人，恐怕只是逃跑的勇气都不会出现。

    但是沈天不同，面对着卡罗伊愤怒的攻击，沈天根本就没有逃跑的打算。

    他瞧着手中的野火溜进，猛然向着面前的空中挥舞而去。

    一道刺眼的金色剑芒下，沈天面前袭来的那些火焰，就如同被砍开的薄纸一般，顿时在空中诡异的一分两散，随后剑芒去时不见，如同弯月，直直地砍向卡罗伊！

    “击杀他，野火流金，金光月轮！”

    沈天话音落下，金色的火焰斩击轰鸣着到了卡罗伊的面前。

    面对这道攻击，卡罗伊嘴里发出兴奋的大叫。

    他凶狠的挥舞着双手，竟是轰的一声将空中的金光月轮打偏，随后不等沈天再出手，卡罗伊一声怒吼，整个人身化一道残影，直直的冲向沈天！

    “在这个世界里，我狼人一族才是最强生物，你区区一个天妖，算什么东西！”

    卡罗伊嘴里大叫着，全身火焰翻滚，挥舞着蒲扇一般的利爪，凶狠的向着沈天抓去。

    面对这全身冒火的狼人，沈天嘴里发出一声冷笑，他目光炯炯的看着卡罗伊那满是利齿脸，反手一剑，直直的砍向卡洛伊的脖颈！

    “你的废话太多了！狼人又如何，你们只不过是黑暗里的怪物而已！”

    沈天嘴里叫着，手中的野火流金发出了刺耳的嗡鸣，眨眼到了卡罗伊的面前。

    面对着这把锋利的仙剑，卡罗伊不敢硬敌，连忙掌心中火焰凝聚，竟化作一块璀璨的晶石，轰的一声打在了野火流金之上！

    一声震耳的脆响传来，沈天惊讶地发现自己手中的野火流金竟然被卡罗伊手上的晶石弹飞了出去。

    那火焰所化作的晶石，竟然拥有着超强的反弹力，这感觉让沈天很惊讶，不能沈天反应，卡罗伊另一只手里的火焰也是翻滚的化作的一块橘红色的晶石，重重地打在了沈天的胸口之上！

    “沈天，受死吧，狼人族秘法，焰光圣盾！”

    轰！！！

    卡罗伊话音说完，沈天的身体瞬间如同野火流金一般，竟是远远的倒飞了出去！

