    “这样的天资，社稷府疯了不成？”

    “这样的天资，社稷府还不赶紧收到门下，还在等什么？”

    素上吃惊的开口道。

    二十几岁渡盖世劫，这足以比肩少年的天帝了。

    细数古往今来，也唯有那么几个人可以在这个年纪做到这一步。

    但是但凡古往今来，能够在这个年岁走到这一步的，无一例外，都是万古历史长河之中赫赫有名的无上存在。

    这样的绝世天资，放在过去，绝对是任何一个超级势力争抢的对象。

    “两位前辈，还请住手，以他的天资”“闭嘴！”

    一声暴喝响起，震的素上差点一个踉跄。

    显然大小麦哲伦为了一己私欲根本就不在意洛尘的天资。

    他们已经出手了，交手之后，自然发现这洛无极的可怕。

    他们不得不承认，他们太小看这洛无极了。

    若是一开始就知晓对方的天资如此可怕，对方实力如此之强，那么他们或许还会改变主意。

    但是现在已经晚了，他们已经出手了，事情已经闹到了这一步，谁都没有办法收场了。

    固然这样的天资虽然可怕，但是只要没有成长起来，在他们眼中那就是一个小人物。

    毕竟他们曾经的主人是英雄王，是半神吉尔伽美什！和吉尔伽美什比起来，洛尘再有天资又如何？

    只要今天在这里将对方杀掉，一切都将被盖过去！此刻大麦哲伦催动那片浩瀚的星河一般的光芒依旧在疯狂进攻。

    而另外一边，小麦哲伦驱使虚空之中那坐空中花园兜头朝洛尘砸了下去。

    “这股气息？”

    洛尘眉头一皱。

    “这是神的气息！”

    小麦哲伦催动空中花园盖压而下，洛尘都被压的往下再次退出几步了。

    但是就在下一刻，洛尘猛地一催动体内的气息，然后悍然出手了。

    “咚！”

    空中花园被洛尘单手抬起，即便上面有神的气息。

    但是这一刻洛尘双目转动，霸气滔天。

    “你过了！”

    忽然一道可怕的声音自奥林匹斯山上响起。

    而后又是一股可怕的气息来临。

    有一位返祖九层的盖世者。

    自从灵气回归之后，奥林匹斯山就一直很低调，低调的几乎世人欧洲这片大地都忘记了这个古老的存在。

    但是这一刻，奥林匹斯山上有返祖九层的气息爆发，驾驭着一辆古老的青铜战车出战了。

    以为若是洛尘在这里渡劫，那么欧洲大地的灵气同样会被短暂的抽干。

    这是奥林匹斯山绝对不能够容忍的。

    一杆金色的雷霆之枪闪电而至，划破虚空  气息震动千里之远。

    “咚！”

    这一击洛尘只能硬抗，因为他需要一手托着那巨大的空中花园。

    而另外一边还要应付那九重天劫！天刀如命，直击神魂，挨上一击就是洛尘都会感受到疼痛。

    这一刻，那杆金色长枪直接刺在洛尘身上，将洛尘整个人直接再次打入雷霆之中。

    而洛尘身上的龙鳞也跟着刹那间炸开了。

    随后金色的战车滚滚而来，那是一位骑士打扮之人，浑身散发出一股古朴苍凉的气息。

    “黑骑士，你居然还活着？”

    小麦哲伦猛地一惊。

    这位黑骑士可是当年和他们争夺排名第三十之位的最强对手。

    最后因为吉尔伽美什一句话，对方退出了。

    可以说，在实力上，这位黑骑士绝对不输于他们兄弟两个人联手。

    三位返祖九层的高手联手轰击，还有天劫降临，这一刻洛尘似乎都落入了险地之中。

    “殷朝歌，你们还不帮忙？”

    素上忽然焦急的怒喝一声。

    她已经打算出手了，但是她被大小麦哲伦的气机遥遥锁定，根本找不到任何机会。

    “帮忙？”

    “疯了吗？”

    “为了他得罪社稷府的人？”

    “而且这一切不都是他咎由自取吗？”

    柳眉和殷朝歌几乎异口同声的开口道。

    他们几人巴不得洛尘就此身死道消才好，岂会出手帮忙？

    “殷朝歌，他怎么说也是我华夏之人。”

    “平日大家有过节不假，但是在大是大非上，你们居然不帮忙？”

    素上一直被气机锁定，根本无法出手。

    “要帮你自己帮。”

    殷朝歌冷笑道。

    “劫云真正降临之前击杀掉他。”

    黑骑士的战车闪电不断，噼啪作响。

    手中那杆金色长枪已经回到手中了。

    这是仿照海神手中神器做的一件大杀器，此刻泛着冷冽的光芒。

    “合力击杀他。”

    三个人此刻只想立刻击杀洛尘，让天劫散去。

    所以根本顾不得到底是不是三人联手围攻了。

    这一刻，洛尘刚刚一只脚从劫云之中走出来，金色长枪就在此将洛尘逼退回去。

    而且惊艳千古的剑气冷冽至极，仿佛有惊天莫测之力。

    这三人本就和其他人不同，他们成名太早了，每一个都身经百战。

    无论战斗经验还是意识，甚至是配合都可以说是天衣无缝的。

    而且这一刻，整个欧洲大地都隐隐有一股意念在游荡。

    “洛无极，欧洲大地所有人此刻都在排斥你。”

    “你完了。”

    随着大麦哲伦的这句话出口，洛尘原本吸纳而来的灵气居然在往后退去。

    “遭了。”

    “身处天劫之中，一旦没有了灵气的支撑，怕是他撑不过十秒钟。”

    素上忽然焦急道。

    的确，渡天劫太需要灵气了。

    但是这一刻，显然欧洲所有人都在排斥洛尘，都在抵挡洛尘的吸纳灵气。

    刹那间，劫云四周的灵气四散而去，外界三位返祖九层的高手共同出击，刹那间将洛尘逼的被压制回劫云深处了。

    “洛无极，你完了。”

    感受着四周的灵气自主退回去，大麦哲伦冷笑一声。

    “他完了。”

    殷朝歌等人也纷纷开口道。

    因为失去灵气的支撑，在那种劫云之中，只能刹那间灰飞烟灭。

    那种可怕的天劫，任何一个渡过盖世劫的人都清楚。

    “帮忙呀！”

    素上的气息彻底暴发，但是直接就被小麦哲伦给压抑回去了。

    “不帮！”

    殷朝歌冷笑道，神色带着一股看好戏的神情。

    “一个人，终究要为自己的狂妄自大付出代价的。”

    “敢来欧洲渡天劫，真是不知死活！”

    “欧洲三大高手共同出击，整个欧洲所有人都在排斥他洛无极。”

    “他洛无极又岂能够渡劫成功？”

    “真是给我们华夏修法界闹笑话。”

    “他若屈服我们，在华夏好好渡劫，又岂会落到这种地步？”

    “这一切都是他洛无极活该。”

    柳眉冷笑道。

    “洛无极，听到了吗？”

    小麦哲伦呛声道。

    “连你华夏之人都如此说你，你今日注定要陨落在这里。”

    “这里终究不是你华夏，没有人会忍让你。”

    “来我们这里渡劫，这就是你的下场！”

    但是就在这一刻，忽然倒退回去的灵气仿佛鲸吞吸海一般又刹那间被吸了回来。

    而且在这一瞬间，不止是那么一大半了。

    而是整个欧洲的灵气都被吸附和吸纳到劫云附近了。

    “口口声声，我不在华夏，不在华夏！”

    洛尘的声音忽然震动四野。

    “难道你们不知道有一句话叫做。”

    “明月所照，江河所至。”

    “皆为汉土！”

    “这片大地的灵气，我洛无极要了！”

    “来！”

    一个来字，所有的灵气刹那间直奔洛尘而去。

    这一刻，整个欧洲的所有灵气刹那间短暂的被吸空了。

    

