    “庄兄，皇位之争对于我们来说似乎遥远了一些，对于我们来说，壮大我们自己的力量才是最重要的。正如你所说，帝都的皇位之争不会很快结束，带来的余波也会让帝国陷入严重的混乱，以本人的看法，这对我们更有利。”壮汉满不在乎的抹了一把脸颊，显然他们已经就这个问题讨论了许久了。

    “那是自然，依大人目前的力量，还不具备全面参予这一次博弈的实力，但我们可以充分利用这一次皇位争战带来的契机，按照我们既定计划推进.司徒彪既然有心北上争夺皇位，那司徒峻必然成为他不可逾越的障碍，以本人推算，司徒彪对司徒峻的攻势很快就会展开，否则司徒彪就不得不与我们决一胜负.从近期获得的情报看来，司徒彪也在积极准备.”另外一名黑瘦短须男子不敢寂寞立即接上田进宝话语，语气充满了强烈自信.

    “鉴于马其汗人在三江与李无锋和林家联军对峙牵制了大量兵力，眼下李无锋又和平拿下的苏拉维西公国东部的库特丹，直接威胁到了罗尼西亚，马其汗人还不得不在罗尼西亚加强兵力部署，而米兰人也在东部边境地区演习，同样捆住了马其汗人的手脚，所以从实际上来看，马其汗人近期已经不具备在对外用兵的力量，这相当于为一直被马其汗人拖住手脚的司徒彪解开了绳索，让他可以肆无忌惮的动他的北进攻势.本人也很怀疑这李无锋在三江和南半岛地区仍然保留了相当驻军的目的所在，尤其是在局势已经完全平静下来的半岛东部足足驻扎了两个师团兵力，直接威胁到了马其汗人对南罗尼西亚的控制，迫使马其汗人不得不在南罗尼西亚增加了一个兵团的驻军，这分明是有意牵制马其汗人的兵力，再联想到李无锋和司徒彪联手收复巴陵，这间可是意味深长啊.”

    “那以焦兄之意，这李无锋是铁定支持司徒彪与司徒泰争夺这个皇位了?”成大猷目光幽幽闪动，这一句问话亦是颇有深意.

    “不，李无锋的策略应该说很现实而高明，他支持和扶植弱者与强者对抗，利用弱者消耗强者的力量，眼下司徒泰无论是军事力量还是在帝都上层的支持度都远远过了司徒彪，司徒彪不过是在五湖有些根基罢了，本人猜测李无锋要让司徒彪具备与司徒泰一搏的力量，就只有支持司徒彪吞并司徒峻的力量，正好司徒峻上一次入侵锦城抢掠粮食，现在困居黄冈一隅，士气低落，已然陷入绝境，正是吞并司徒峻势力的好时机，司徒彪若是能够得到这支力量，却能够大张声威，不但平添十多万大军，而且亦可借势北上，可谓一举两得，而李无锋也正好落得让司徒泰与司徒彪两虎相拼，他坐收渔翁之利.”焦姓黑瘦男子摇头微笑，轻轻将自己观点和盘托出.

    “那司徒彪和司徒泰不会看不出李无锋打的小算盘?”成大猷状极悠闲的端起茶杯抿了一小口，细细咀嚼了一番后方才道.

    “呵呵，大人，司徒泰和司徒彪当然能够察觉，但处于他们现在这种位置上，也是骑虎难下啊.无论是司徒泰还是司徒彪其一方登上皇位，另一方也就马上会面临灭顶之灾，司徒泰夺得帝位，自然不会容忍五湖这片沃土游离于自己掌握之外，以司徒泰兵力之盛外加正统名分，夺下五湖应在意料之；而司徒彪若是成为皇帝，那本来就对司徒泰持敌视态度的东海和江南立即就会易帜，燕云一地纵然能顶得一时半刻，也不过是苟延残喘.他们现在只能硬着头皮冲上去，唯一得希望就是能在最短时间内以最小的代价击败对方，从而一统原，凭借原之物力再来徐图他策.”焦姓男子早已料到对方会有此一问，不慌不忙的解释道.

    “而且以本人的看法，李无锋只怕现在也还未拿定主意是不是该在二人争位时东进原，不过以李无锋和他麾下众人的智慧，他应该能够看出现在还不是最佳时机，司徒家族虽然其势已衰，但在民间的根基犹存，只有让司徒泰和司徒彪拼到最后才是最适合出手的时候.”

    “焦兄，依你之见，我们现在却当如何?”鲸王田进宝终于按捺不住了.

    “嘿嘿，他李无锋当得渔夫，那大人又何尝当不得?”焦姓男子嘴角掠过一丝诡谲的笑容道，”大人现在要做的事情就是偃旗息鼓厉兵秣马，坐等花开果结，等候时机成熟.若是那司徒泰占得上风，那大人便兵南下一举夺取安庆温宁金华，若是司徒彪抢得先机，那江南东海膏腴之地岂能落于他人手?若是双方势均力敌，那大人便择其易图者谋之.总之便是两句话，落井下石，趁火打劫，这便是大人需要做的.”焦姓士说出这番话直是神色未有丝毫拘泥不化

    “可是咱们这般虎口夺食，那获胜一方岂能容忍咱们，那还不挟获胜之势趁机攻击咱们?”鲸王田进宝在这战略层面上的见识却还是稍逊一筹.

    “呵呵，田兄，难道咱们不这般做，那胜利者就会放过咱们?那才是笑话.成大人身处在这帝国核心地区，不比李无锋偏居西疆，无论是谁取得央政权，对大人下手都是迟早的事情，如果还要抱和平共处的想法，那成为俘虏的时间也就可以数得着了.何况取得胜利的一方他更多的注意力还会放在李无锋的威胁上，李无锋也决不会放任一个强大而又统一的央政权存在，也就是说，司徒泰或者司徒彪一方灭亡之时，也就是李无锋兵进原之日.”

    “焦兄的意思是咱们可以利用司徒泰和司徒彪之间的胜利者与李无锋对垒之时趁机壮大自己力量，成为最后的参与者?”瘦削士咂着嘴巴品味着对方话语未尽之意.

    “对，以大人现在的力量也只能争取成为最后的参与者，若是李无锋与胜利者的决战能够让双方两败俱伤，那咱们就还有机会，若是呈现一边倒之势，那咱们也只能凭借这些资本获得更好的晋身机会罢了.”

    焦姓士的话一下子让舱内的众人都沉默了下来，这般策划筹谋竟然只能赢得一个更好的晋身机会，也难怪一干人有些接受不了，与其受人制约，，还不如现在这般消遥自在，但在大势已去的情形下，那最后的王者会容忍这样一个独立势力的存在么?对方的话语很刻薄犀利，但却现实无比.答案当然是否定的，这一点成大猷是再清楚不过了，换了自己也是一样.

    看见自己一番话让众人脸色都黯淡下来，焦姓士却并不在意，若是连这等形势都看不穿，那这帮人也只能说比一帮酒囊饭袋好上一些，自己也没有必要陪这帮家伙荒废时日，还是早寻出路更好.

    手指轻轻在扶手有节奏的敲击，成大猷再一次陷入了深思，看来自己这一遭来的没错，焦君不愧是焦君，能够当得起田进宝这般推崇备至的人的确有几分真材实料，光凭敢于当面指出自己胜败成数机率这一点，就称得是上绝才惊艳的人物，成大猷比任何人都清楚自己的力量，虽然自己手握两府之地，麾下精兵十余万，若是没有那李无锋，也许自己还能在这片土地上好生表演一番，但有李无锋在侧，只怕自己也只能作为一个较为抢眼的配角表演一番了，真正的主角绝对不会是自己.

    焦君同样在仔细观察着对面的那位男子，他有些惋惜，应该说对方是一个天才的军事家，，能够从一个太平乱军的小角色成长为在帝国原腹地举足轻重的藩镇，这间除了机遇外，更多的是依靠对方自身的敏锐嗅觉和审时度势的判断力，当然军事上卓越的能力也使得他能够控制了一帮绝对忠于他的剽兵悍将，这也是他成功的坚实基础，但并不是每一个人在每一个时代和每一个地域都能成为舞台上的主角，也许他可以在今后一两年间继续在五湖和江南担当起主角的角色，但在整个帝国整个东大6的这座大舞台上，他却不能不让位于一些更耀眼的将星.

    抬起头来正好遇上对方复杂的目光，成大猷不由得哑然失笑，看来前些日子那位高僧点化自己并没有起到什么作用，得失成败自己依然太过看重了.不过眼下局势混沌未明，只要自己全力经营布置，也并非毫无机会，李无锋固然势强，但相信司徒泰和司徒彪也非弱者，能够胜出一筹的更非等闲之辈，还是一旁虎视眈眈的卡曼人，若是倭人也要趁机在这趟混水搅和一番，那就越来越让人期待了.像这等琳琅满目大戏，只要自己参与了，纵然是失败了又如何呢?

    焦君亮若晨星的目光似乎穿透了成大猷的心灵深处，一股惺惺相惜的情怀慢慢在他心间涌起，主角也好，配角也好，只要曾经辉煌，那就足够了，谋事在人，成事在天，自己又为什么不能助他试一试逆天行事一次呢?