    “跃马江湖道，志节比天高，一位是温柔美婵娟，一位是翩翩美少年，拔长剑，跨神雕，心系佳人路迢迢，挥柔荑，斩情缘，冰清玉洁有谁怜，期待再相见，不再生死两厢愿，携手挥别红尘，生生世世直到永远……”

    凯瑟琳回来以后，南易就拉着她一起看《神雕侠侣》，片头曲《跃马江湖道》一响起来，立刻就把南易拉进回忆里。

    由于是台普配音，凯瑟琳根本听不懂，只看了几分钟，她就不想看了；南易稍微好一点，他坚持了半集。

    经过这次教训，南易完全明确——有些东西只能留在记忆里，不适合翻出来缅怀。

    这和没有走到最后一步的初恋一样，留在脑海里想象非常甜蜜，可真的要付之行动去弥补人生缺憾……咦，这大妈是谁，腰都有水桶粗了。

    或者，好骚啊，这不是我心目中的那个小龙女。

    南易从录像机里把录像带退了出来，装回盒子里，心想还好是租的，不然又浪费了一笔钱。

    不看录像就看电视，电视上正在播《福尔摩斯历险记》的第一季第六集《斑点带子案》。

    “亚当，换个频道。”

    “不喜欢看？”

    “不是，重播的，这集我看过。”

    “我没看过，陪我再看一遍。”南易把凯瑟琳给搂住，不让她去拿遥控器。

    “不要，这是悬疑犯罪剧，已经知道答案再看，就没有期待感和那种惊心动魄的感觉了。”凯瑟琳嘟嘟嘴说道。

    “会长，电话，狄塞尔打来的。”正在这时，上戸雅美拿着电话走了过来。

    南易站起身接过电话，就往城堡外面走。

    看着南易离开，凯瑟琳舒了一口气，拿起遥控器换了个频道。

    “金，什么事？”

    “BOSS，有人要向我们订购20万吨小麦。”金·狄塞尔在电话里说道。

    南易一听，就知道里面有事，20万吨小麦虽然不少，可正常的销售，根本不需要打个电话来告诉他，只要在月底的报告里写上就行了。

    “买家什么身份？不会是什么恐怖组织吧？”

    “不是，买家是沙特一个普通商人。”金·狄塞尔解释道。

    南易一听，乐了。

    “屁的普通商人，心够黑的啊，去年沙特的小麦产量多少？”

    “不到500万吨。”

    “呵，二十五分之一。”南易讥笑道：“对方出什么价？”

    “市场价的1.5倍，如果我们能包运输，对方可以给到5倍。”

    南易想了一下说道：“不包运输，就运到羙国的港口，金，记住了，这一笔对我们来说还是正常交易，只是买家人好，愿意多给钱而已。”

    “明白。”

    “做个评估，如果斯嘉丽粮食集团去沙特包地种，期限十年，对我们来说，会否盈利，盈利率能有多少。”

    “这得和沙特皇室谈过条件后才能做评估。”

    “那就接触一下。”

    “OK。”金·狄塞尔又在电话里说道：“另外，海稻的野生稻种已经找到，氾胜之马上会开展研究。”

    “知道了，还有其他事？”

    “没有了。”

    南易挂掉电话，想起去年就有中东的客户从斯嘉丽粮食集团买了几万吨小麦，没想到今年有更贪婪的买家。

    果然，骗补贴这种事情，每个国家都有聪明人在做。

    自从美孚石油在沙特挖出了第一口油井，沙特就进入了躺着赚钱的时代。

    可沙特的国王“沙特”是个有远见的人，“沙特”觉得沙特不能只是靠卖石油过日子，自己可以拿石油当武器对付别人，别人也可以拿粮食当武器对付自己。

    于是，他就大手一挥，让人去邀请了一大票国际上著名的农业专家来沙特调研，研究为什么沙特种不出粮食。

    经过一番调研，专家们得出了一致的结论：沙特种不出粮食，是因为缺水干旱。

    南易心想这钱真好挣，这结论他不用去调研都能得出来。

    沙特一想，“没水？那就找水。”

    于是，他又找了一大票地质专家，满沙特的转悠，最后得出一个靠谱的结论：沙特地表缺水，但是地下水非常丰富，只要把地下水抽上来，农田灌溉的问题就能得到解决。

    沙特有钱，“沙特”也有钱，既然沙特有种地的条件，那就上吧。

    接着，他又把那帮农业专家给请了回来，那帮农业专家想着上次收了钱，却没拿出一个靠谱的方案，心里有愧，于是拿出点真本事，很负责任的给沙特设计了一套适合当地的方案。

    水有了，方案也有了，可种地的人呢？

    上千年都是靠从外面买粮食过日子，沙特人的基因里根本就没有种粮食的因子。

    “沙特”相信有钱能使磨推鬼，他有大手一挥，发布了一个政策：免费给沙特人民分地，只要人民在分给他的地上，四分之一的土地种上粮食，土地就属于人民私有。

    沙特可是随便找个地方往下钻都能钻出油来，有了土地不就能开采石油么？

    于是沙特人民踊跃的加入了“种地”大军，挥舞着锄头挖起了石油。

    一年过去了，“沙特”一看，全国粮食没有种出几粒，油井倒是多出来不少，他一寻思，这样不行啊，得提高人民的种地积极性。

    于是，他又再次大手一挥，提高粮食的采购价，沙特政府从农民手里采购粮食的价格开始快速提高，先是国际价格的几倍，然后慢慢涨到十几倍，有些品类，甚至是国际价格的几十倍。

    从1963年一直到1982年，沙特从百分百的粮食进口国一跃成为了全球六大粮食出口国之一。

    虽然成了粮食出口大国，但“沙特”心里其实是迷茫的，卖一斤粮食，就得亏上一大笔，好几美金一斤收回来的粮食，往外面卖却只能卖十几美分。

    要不是有石油美金撑着，沙特早就被玩破产了。

    至于为什么明明亏本还要出口，这是因为每个中东人心里都有一个“大国梦”，都有一句憋在心里的口号——全世界阿拉伯人联合起来！

    沙特的粮食主要就是出口给其他的中东国家，至于目的，自然不言而明。

    说实话，“沙特”这一手玩的可比萨达姆的第三军事强国高明多了，如果中东地区形成一个国际势力无法进入的真空地带，那“沙特”的大国梦搞不好能实现。

    可惜没有如果，沙特的粮食大国只能是海市蜃楼、空中楼阁，根本无法持久，其他粮食出口大国不愿意看到沙特在粮食上崛起，沙特的地下水也撑不住这样的消耗，很快沙特的地下水资源就会发出橙色警告。

    大的层面不说，先落下来接接地气。

    沙特的粮食收购价这么高，里面就出现了商机，哎，干嘛一定要辛辛苦苦去种呢，不是可以从外面买粮食再卖给政府么？

    几十倍的利润，铮铮铁血男儿都愿意去冒这个险，所以，在波斯湾每当夜深人静的时候，都有一艘艘货轮靠近阿曼和也门，那上面装的全是粮食。

    如果，南易不是要在粮食领域扎根的话，他也早就双眼通红，扛上AK、背上RPG，去波斯湾当海盗，不杀人不放火，不要金不要银，就他妈要粮食。

    可惜没有如果，他也只能干瞪眼，看着别人大把大把的往兜里耧钱。

    “唉，可惜了，沙特可是狗大户，富得流油，而且运气还贼好，二踢脚都能在沙漠里捡到。”南易腹诽了一句，把电话递回给上戸雅美，回城堡陪着凯瑟琳看广告。

