    “别，她的话就算了。”

    陈安林连忙摇头。

    “怎么了，不喜欢她？”杨萍皱眉：“我觉得黄素素挺好的啊，她每次见到我都很有礼貌呢。”

    “我不喜欢那类型的，而且暂时不想这么多。”

    担心老妈继续在这个问题是纠缠下去，陈安林拿起牛奶跑了出去：“妈，我去上学了。”

    …………

    来到学校，和以前一样，同学们聊着天，互相打闹。

    有几个上进心好的，则是交流游戏副本心得，大家互相勉励。

    坐到位置上，陈安林发现不对劲了，今天的石金定一脸郁闷。

    仔细一看，右眼居然有些发青了。

    这是被谁给揍了啊。

    “石金定，你跟谁打架了？”陈安林奇怪道。

    石金定一脸的沮丧：“别提了，真特么倒霉，早上无缘无故被人给揍了，非说我昨晚偷窥他和他女朋友，可是我昨天晚上副本里出来就休息了啊。”

    陈安林心中一动，该不会是黄素素的男友也在这个学校吧。

    肯定是了，否则怎么会这么巧。

    “那你没和他解释啊？”陈安林摸着鼻子道。

    “解释了，人家不听，说我就是化成灰都认识我，然后就揍了我一拳，我本来想打回去，后来保安过来了，就算了。”

    陈安林感觉有些不好意思：“别想了，中午我请吃火锅。”

    现在有钱了，花钱可以放开手脚了。

    听到可以吃火锅，石金定来了精神：“安林，还是你对我好。”

    “那是。”

    “不过说实话，打我那个人很笃定是我偷窥，你说…………会不会有人故意陷害我，冒充我？毕竟这年头什么变态都有，我不得不防啊！”

    说完。

    石金定小眼一眯：“我被人盯上了？”

    陈安林道：“你又不是黄花大闺女，人家盯上你干嘛，别想这么多，你没听说过一句话吗？只要人人献出一点爱，世界将会变成美好的明天。”

    “好吧，还是你说得对，可惜线索太少，要不然我一定要好好推理一下。”

    聊了一会儿，很快上课了。

    中午的时候，陈安林和石金定吃好了火锅，随后主动去找何德才了。

    毕竟何德才给了他《火星异种》的游戏卡，竖锯获得8星的事他肯定知道，联想一下自己跟竖锯混过，他应该会猜到游戏卡是自己给竖锯的。

    何德才最近不教学了，所以时间很清闲，在办公室里一边喝着茶，一边研究怎么谈情说爱。

    看到陈安林主动过来，他笑的眼睛眯起。

    “安林来了啊，来来坐。”

    “何老师，你托我和我竖锯说的事，我和竖锯说了。”

    何德才神色一肃：“哦？怎么样？”

    “竖锯他……很感谢你送的火星异种游戏卡，让他获得了八星评价，我跟着他也得到了四星。”

    何德才连连点头：“那就好，你能得到他的帮助，老师很欣慰，其实当初老师得到这张游戏卡，也是考虑到不适合自己，才给你的，你果然没让老师失望。”

    “嗯，竖锯他说让我把这个转交给你。”

    陈安林拿出一张卡，上面写着：《玉蒲团》。

    “竖锯这是什么意思？”何德才眉头一挑。

    “你不是要我去说关于当男人恋爱时副本攻略嘛，竖锯他…………没同意。”

    何德才叹了一口气：“是么。”

    “是啊，虽然说这个副本并不是难度很高的，在普通区，不过竖锯说，他和里面的女主已经组成了一家人，所以不喜欢有人去打扰。”

    这段话，也是陈安林自己的想法。

    也因此他拿出玉蒲团，算是用竖锯的名义，回绝了何德才要攻略的想法。

    反正对陈安林来说，玉蒲团这个电影他没看过，不会进入里面，还不如送人了。

    “老师，我查过了，玉蒲团这个副本，讲述的是古代爱情，我觉得挺适合你。”

    “哦？古代的爱情。”何德才来了兴趣。

    “是啊，我觉得以老师的才能，在里面一定有所作为。”

    何德才点点头，他也是这么觉得，这一点没必要谦虚。

    论武力，他知道弱，但若是论谈情说爱，整个学校他说第二没人敢说第一！

    随即他叹了一口气：“罢了，竖锯不愿意说攻略，我也不会强求，陈安林，还是要感谢你，也谢谢你的游戏卡。”

    他给了不适合自己的火星异种，得到了适合自己的玉蒲团，算下来也蛮合算。

    “那好，老师我走了。”

    “嗯，有爱情方面不懂的，可以请教老师，老师教你我最得意的一招，如何三天内搞定女生。”

    陈安林嘴抽了抽，三天内，还是何德才老师牛逼。

    …………

    离开了这里，到了教室，不少同学都已经回来了。

    陈安林意外发现，不少同学都在讨论关于竖锯和剑来的事。

    “剑来…………”

    陈安林坐到位置上，回忆了一下，忽然想到，在火星异种那里遇到一个叫剑快来的，自己把他解决了。

    当时边上的人都说，剑快来的哥哥剑来，也是个得到过八星评价的高手。

    “剑来在网络上匿名发布信息了，今晚要见到竖锯大佬，好像是要为他弟弟出头。”

    “是啊，约在了游戏大厅休息区，不知道什么意思。”

    “他弟弟也是惨，据说当时已经解决了数千头蟑螂人了，要是活下去的话，妥妥的四星评价，没想到作死，招惹竖锯大佬。”

    “不过好像没死呢，因为他有复活卡，但掉了不少装备，功法剑术都丢了，惨啊…………”

    同学们幸灾乐祸聊着，都快意无比。

    有复活卡虽然不会死，但是死了会掉装备。

    功法，技能，道具，都属于装备。

    而一旦掉了，哪怕之前学到过，到时候也会忘得一干二净。

    这就是游戏空间的惩罚。

    另外，哪怕学习了功法，甚至抓鬼法术，降妖秘术，但这些秘术都无法手把手教人。

    必须进入游戏空间，通过花费游戏币学习。

    比如吹箫世家祝晓涵，她能跟着父母长辈学吹箫，并不是长辈教导，而是进入游戏空间，通过长辈给予的功法，然后花费游戏币学会了吹箫。

    而且这种大家族，一般都有某个副本的攻略，让小辈们进入刷副本，然后得到奖励。

    她吹箫的本事就是这么来的。

    冰女王叶飞燕的冰系技能，也是这么来。

    听着周围人的话，陈安林算是了解了。

    剑快来这家伙因为有复活卡，所以没死，但掉落了很重要的技能，那就是剑术！

    剑来似乎想为他弟弟出头，所以提出了要在游戏大厅休息区见他。

    得知了这个消息，陈安林暗暗一笑。

    约他么，那就聚聚头吧。

    反正游戏大厅里面不能打架，也不会暴露自己真实身份，那就会会他。

    省的让人以为他竖锯会怕！

    打开手机，查看了一下新闻，剑来约会竖锯果然上了热搜。

    看下方的评论，这个剑来身份也被隐藏了，只知道这家伙经常混迹在一些武侠世界。

    曾经在国际区的时候，遇到了一个傀儡师，他以一套无影剑法，将傀儡师解决，从此奠定了他牛人的地位。

    评论里面，还说了剑来在一次战争游戏中，用召唤卡召唤出了一支百人骑兵的事。

    这一战，剑来带领骑兵部队势如破竹。

    关键是，他的骑兵全都是重装骑兵，之后有人说了，他的召唤卡一定是升级过得。

    看了这段聊天，陈安林心中一动。

    自己已经有三张召唤卡了。

    分别是叶问师傅，两张50个蟑螂人召唤卡。

    这其中，他比较喜欢蟑螂人召唤卡。

    首先，蟑螂人能飞能跳，不说话，防御力，攻击力也强…………

    “我有这么多蟑螂人，要是能让它们一直生一直生……岂不是能一下子召唤出百万大军？”

    不过这个想法陈安林也是想想，他相信这样的召唤卡升级下去，价格肯定很贵。

    “找机会试验一下。”

    放学后，陈安林发动鬼域，直接离开了学校，大跨步来到了郊区大山里面。

    此处树木茂密，人迹罕至，非常安静。

    “使用蟑螂人召唤卡。”

    亮出召唤卡后，卡上50个数字迅速清零。

    紧接着，面前密密麻麻站着50个蟑螂人。

    “开始生娃。”陈安林下达指令。

    蟑螂人迷茫的看着陈安林。

    然后，两头看起来眉清目秀的蟑螂人走了过来。

    这两头看起来是母蟑螂，来到陈安林身边后一个躺着，一个趴着，似乎在等着什么。

    陈安林：“？？？”

    我怀疑你在给我出难题。

    陈安林眉头一皱，他看出来了，合着母蟑螂以为自己要搞它们。

    “我是说，你们自己生娃，我不参与。”

    蟑螂们这下子会意了。

    然后一场场属于蟑螂们的活春宫上演了。

    三个多小时后，陈安林把蟑螂人们收进卡内。

    八星评价的召唤卡明显要比人家送的叶问召唤卡强大很多。

    比如，叶问召唤卡只能召唤一个叶问。

    哪怕叶问老师傅能打十个，那也不如50个蟑螂啊。

    更何况，召唤叶问只能使用1小时。

    而八星评价赠送的召唤卡，能不限次数，不限时间，只要蟑螂没死，就能召唤。

    不过这次的生孩子计划还是失败了。

    很简单，每个蟑螂宝宝都是需要孕育的，而进入召唤卡之后，无法孕育。

    一直让这么多蟑螂待在现实中也不现实，此事只能暂且放下。

    鬼域发动，开始朝家赶路。

    回到家，父母在超市里，饭桌上热气腾腾的饭菜已经准备好。

    吃好了东西，休息了一会儿，陈安林进入游戏空间，准备去见剑来。

