    第35章两族断关系（一更）

    临近午时，索尼夫妻的马车停在佟家的二进门的门口，二人扶着扎克善走下马车，二人站稳后，索尼没瞧见佟国赖出来，心里有些没底儿了。

    “佟国赖可醒过来了？”索尼关切的询问道。

    阿克墩的双眼红红的，索尼心里咯噔一下，若是佟国赖真的不行了，这梁子就无法化解。

    “老太爷现在还未清醒。”阿克墩低垂着头说道，“您在花厅略微等等吧，噶布喇夫人和阿哥正在花厅内。”

    索尼与夫人对视一眼，赶紧随着阿克墩进花厅，瞧见图里琛领着两个玄烨的亲卫盯着母子二人，佟国赖夫人、佟国纲和佟国维两对夫妻都在殿内。

    “佟老夫人，是晚辈不懂事儿，求您能饶了他们这一遭。”索尼算是拉下老脸为噶布喇母子求情，希望能与佟家缓和关系。

    “索尼大人，三阿哥现在未清醒，老爷子也没有清醒，您打算让我如何原谅？”佟国赖夫人质问道，“佟妃娘娘刚得知三阿哥的事儿，在往这边赶，太后是信任家里才送三阿哥进了府邸，在太后那边，你让佟家如何交代？还是说，赫舍里氏一族是故意的？”

    此时，佟妃抱着九儿跨入偏殿，众人瞧见赶紧行礼。

    “索尼大人，我要一个答案。”佟妃抱着蔫耷耷的九儿，一起坐在主位上。

    “娘娘，您都进宫了，还能管娘家的事儿？”索尼夫人轻蔑道。

    索尼来不及阻止，使得殿内气温骤降，他仔细观察了一下九格格，发现她精神萎靡，双眼红肿，看来是被扎伦吓的不轻。

    “娘娘，臣妇回去好好约束家眷的，佟大人和三阿哥现要尽快的治疗，明年过小年了，家里需要噶布喇家回去主持大局。”索尼夫人在索尼的怒瞪下，改变了语气。

    索尼夫人出身觉罗氏，本身是红带子的庶出格格，在关外养成的习惯，面对出身不好的宫妃态度很是傲慢。

    “住嘴！”索尼恼怒道：“娘娘，扎伦的性子不好，伤了三阿哥，奴才定然不会袖手旁观，回去后，奴才亲自把他送回关外的老宅。”

    佟国纲全程黑脸，在索尼夫妻来前，佟国赖夫人特意叮嘱，他绝对不可出手大人，否则，佟家就从有理变成无理了。

    索尼夫人余光一直观察佟国纲，发现对方一脸愤怒，双手握拳，面对她的再三挑衅，他却一点举动都没有。

    “赫舍里氏的小年能过好的，佟家就不一定了。”佟国维讽刺道，“赫舍里氏果然是八大姓氏的家族，果然是以大局为重的。”

    索尼羞红，被佟国维这样的晚辈教训，他却无法怼回去，佟国维说的是反话，却一针见血。

    “这些还不是九格格的原因，若她没出现，不就什么事儿都没有了！”索尼夫人小声嘀咕道。“三阿哥乐意护着，伤了还能说是扎伦的过错？”

    “好了！”索尼震怒，“你再说一句，就领着扎伦去老宅住着。”

    “你们夫妻争吵，别挡着佟家人面作秀，”佟国赖夫人恼怒道，“我知道赫舍里氏态度和决定了，从今天起，佟氏一族与赫舍里氏交恶！”

    “佟夫人，这话可是你说的，别总说我们在外面说闲话！”索尼夫人赶紧插嘴，“老爷，佟家不乐意，咱们干嘛非要在这里听骂。”

    “闭嘴！”索尼怒瞪夫人：“今日两家人都不理智，等佟大人清醒后，我再过来一趟。”

    “大可不必！我希望老爷能多活几年呢！”佟国赖夫人恼火道。“佟忠，端茶送客，以后赫舍里一脉的请柬，不必再送来通报直接回绝。”

    “额娘.....”佟妃不想这么放过佟国赖夫妻，佟家因赫舍里氏一族，连小年都过不好了。

    “娘娘，不必再追究了。”佟国赖夫人挥挥手，“你们现在就走，若是在外面听到一丝丝佟家的流言，佟佳氏一族会全力反抗，哪怕是对抗宗室的贝勒。”

    索尼夫人觉得后背一冷，佟国赖夫人眼含恨意，她暗叫糟糕，若是被佟国赖夫人算计，她是一点胜算都没有。

    “抱歉了。”索尼起身告辞，图里琛亲自押送噶布喇夫人和扎伦离开。

    佟家的门口，不少听到风声的人家遣了奴才过来送慰问的东西，正好瞧着图里琛押着着母子二人出来，奴才们纷纷让开大门。

    索尼夫人恼了，佟家明显把赫舍里氏的脸面踩在脚下，索尼却没多说，自认为佟家是给他面子的。

    “佟忠，佟国赖大人醒了吗？”遏必隆的贴身管家站佟忠身侧。

    二人当年随着遏必隆和佟国赖一起出征，关系是极好的，二人进京后，极少有时间碰面。

    “阿济格，情况很早，老爷还没醒来，三阿哥后背都被扎伦打的一片青紫，九格格被吓得现在还没回魂呢。”佟忠苦笑道，“索尼夫人认为佟家在小年前找了赫舍里不自在，佟家太没分寸了。”

    什么？！

    阿济格冷笑道：“越发的不知所谓了，你赶紧回去伺候老太爷，我与主子回禀，总不能让三阿哥和九格格又受委屈，主子还说等过年领着二格格来看九格格呢。”

    “等老爷醒了再说罢，等有消息，我遣人过去通知你。”佟忠说道。

    “嗯！”阿济格应道，“有什么棘手的事儿，就赶紧过来告知，主子和夫人都能帮衬着。后面这两个箱子，是主子和夫人特意给三阿哥和九格格额外准备的年礼。”

    “好！”佟忠挥挥手，让小苏拉把东西抬进府邸。

    索尼夫妻的马车从府邸出来，在噶布喇母子二人面前停了一下，让二人上了马车。

    “索尼大人，奴才按照三阿哥的命令，把闹事儿的二人交给您了，奴才职责所在，必须把此事儿上报给太后和万岁爷。”图里琛提前告知。

    “多谢。”索尼感激道。

    车门帘放下，车子缓缓的行驶，车内的气氛有些压抑，扎伦龟缩在噶布喇夫人的身侧。

    “老大家的，你是怎么想的？”索尼夫人怒瞪噶布喇夫人，“离开府邸时，我是怎么叮嘱你的？谁大过年的被弄这样一场会开心？你一句挤兑没事儿，扎伦怎么把三阿哥给打了？那是皇阿哥！”

    扎伦一脸不服气：“嫡额娘说了，佟家的九格格会是我夫人，我瞧着她窝在别的男人怀里，心情瞬间不好了，当然可以随便打，反正暴毙之后就再定一个夫人就好了！”

    “放肆！”索尼怒斥，“你就这么教导噶布喇子嗣的？太后和万岁爷早把九格格顶给三阿哥了，你是想把赫舍里氏的陪葬吗？”

    话毕，索尼夫人和噶布喇夫夫人被吓得不敢说话，索尼极少会发怒的。

    (本章完)

