    就这样，第二个十年，很快过去了。

    赵凌霜和赵凌雪，依然没有丝毫林清尘的消息。

    不过，她们并没有丝毫的放弃。

    当她们，回到神灵总部之后，很快，再一次的暗中离开。

    就这样，一次又一次，期间从来没有想要放弃过。

    当赵凌雪和赵凌霜，再一次离开神灵总部的时候。

    此刻，神灵的一众底蕴级强者，看着她们姐妹离开的身影。

    “这，已经是第几次了。”

    其中一人，看着身影逐渐远去，直至消失的赵凌雪姐妹，对着身边的人开口问道。

    “九次了，已经回来了九次了，这是第十次离开。”

    听到这个答案，之前开口说话之人，叹了一口气。

    “唉，九十年的时间，已经过去了，丝毫音讯都没有。”

    “现在，不知道他，是不是真的还活着。”

    “又或者，是不是还在本源界。”

    时间，已经过去了九十年，赵凌雪姐妹，寻找了林清尘九十年的时间。

    可是，到现在为止，都未曾有丝毫消息。

    甚至于说，连一点痕迹都没有发现。

    正是因为如此，现在神灵的底蕴级强者，心中自然是有些动摇了。

    他们觉得，或许林清尘，真的早已经陨落了。

    又或者说，就算是没有陨落，也很可能，因为什么原因，现在已经离开了本源界。

    要不然的话，何至于九十年的时间，没有一丝一毫的消息。

    这种情况的出现，不得不让他们，有现在这样的想法产生。

    可以说，随着一次次的失望，这种想法，就越来越严重。

    “不到最后，还是不要轻言放弃。”

    “她们两个，都一直没有放弃寻找，我们也应该坚信，他会出现的。”

    “只是，可能时间真的久一些，但一定不会晚。”

    此刻，凌寒焰终于开口了。

    凌寒焰的意思很简单，现在虽然过去了九十年的时间。

    可是，还有三十年的时间，这还没有到最后呢。

    所以，在这个时候，还是要相信，赵凌雪姐妹，一定可以找到林清尘的。

    别说是现在，还剩下三十年的时间，就算是现在，已经开战了。

    那么，只要不到最后一刻，只要没有真正的尘埃落定，也不见得就是晚了。

    可以说，若是说相信林清尘的人，除了赵凌雪和赵凌霜以外。

    那么，就属凌寒焰，是最为坚定的相信了。

    他觉得，林清尘一定会出现的，绝对不会错过的。

    因为，或许现在这个时候，他已经知道了。

    或者说，在当初的时候，就已经知道了，开战的时间。

    正是因为知道，所以很有可能，这些年来，一直都在致力于，去提升自身的境界。

    若是如此的话，赵凌雪她们姐妹，这么多年找不到林清尘的踪迹，也是有了合理的解释。

    毕竟，赵凌雪姐妹，是一直在暗中寻找。

    所以林清尘，很可能根本就不知道。

    凌寒焰相信，若是林清尘知道，赵凌雪姐妹，一直在外面寻找他。

    那么，绝对不可能，一点消息都没有的。

    至少，也会让姜神斩，或者是姜忻媛，亲自见一见赵凌雪姐妹。

    不至于，就这么不闻不问的，让她们姐妹，找了九十年的时间。

    “也是，不到最后，谁知道呢。”

    “我们，也是想的太多了，顺其自然吧。”

    “不管找不到的到，最终的关乎未来的一战，都是不可能，因此停止下来的。”

    听到凌寒焰所说之后，其中一名底蕴级的强者也表示。

    是啊，现在不是还有时间吗，还不到最后呢。

    既然如此的话，那么现在还在顾虑那么多干什么呢。

    顺其自然，等待着最终的结果就是了。

    最后，不管有没有找到林清尘，最终他们不还是要跟赵周两家，一决生死吗。

    不会因为，找不到林清尘，没有林清尘的支持。

    到时候，就直接罢战了。

    不管是赵周两族那边，还是神灵这边，都不会停下来的。

    九十年的时间，赵凌雪姐妹，一直在寻找林清尘。

    而林清尘，在这九十年期间，一直都在闭关，从未跟外界联系过。

    姜神斩和姜忻媛，自然也是一样如此了。

    林清尘现在，虽然还未曾突破到神圣境，但是经过当年的一战。

    以及，这些年来的闭关参悟。

    可以说，已经到了关键的时刻。

    距离能够突破，也已经很近了。

    当时间，过去了五年之后，林清尘，依然还是处于闭关之中。

    而在这个时候，姜神斩和姜忻媛，终于恢复到了最巅峰的状态。

    当初，为了不迷失在虚空乱流之中。

    可以说，他们两人，付出了不小的代价。

    要知道，一旦进入都虚空乱流之中，虽然以他们的修为，不会有什么问题。

    可是，最后出现的时候，就不知道，会出现在什么地方了。

    真要是，因此被动的离开了本源界。

    那么，他们将会再一次的，流落到不知何处的星空之中。

    这样的话，若是想再一次的回来，可就真的不好说了。

    也正是因为如此，当初他们两个，才会受到不小的损伤。

    否则的话，纵然是虚空乱流，以他们两个的实力，纵然之前经历一场大战。

    那么，也不至于有那种损伤，连林清尘，都可以清楚的感应到一些问题。

    要知道，当时的林清尘，可是极其虚弱的，刚刚醒来罢了。

    而现在，他们两人，经过了九十多年的时间，终于恢复了。

    在这一刻，他们也算是安心了不少。

    因为，之后就算是有什么情况，那么也可以有足够的实力来应付了。

    “也不知道，现在外面的情况，究竟如何了。”

    “想来，会有不小的变化吧，希望一切，都还来得及。”

    “神灵，想来不会连这么些年，都支撑不住。”

    此刻，刚一苏醒，姜神斩先看了一眼林清尘。

    发现，林清尘现在，并无异常，一切都很顺利。

    自然，也是知道，林清尘心中，会担心什么。

    所以在这一刻，自语了一番。

    姜神斩不是不知道，这些年来，本源界会产生很大的变化。

