    第565章 鏖战

    “快撤！”

    一声怒吼咆哮着出现。

    可此刻众人完全沉浸在巨人消灭的欣喜之中，而知道此事的方天和沈鸽二人已经没有行动能力。

    只见巨人被斩裂的头颅中心缓缓放出星星点点的白光。

    白光的中心此刻正树立着一个身影。

    方天试图站起身逃离此地，可超负荷的界王拳早就汲取了他的全身力量。

    此刻的方天简直就是案板上的肉。

    “快....快跑。”

    强行释放第五式的沈鸽已经伤及了雷电果实最中心的一部分精纯力量，不及时修复就会留下永久性损伤。

    此刻虚弱的沈鸽在说完后就昏迷了过去，倒在地上一动不动。

    蒋小鱼几人连忙将沈鸽搀扶起，缓步向方天走来。

    可方天的神级视力早就观察到，先前进入此地巨人布置的空气墙，还未消失！

    那巨人还活着！

    没错，巨人头颅中心的白光正在缓缓修复伤势。

    而里面的人影已经有了一丝悸动。

    随时都可能苏醒！

    “方天，这修炼容器不是你们能够破坏的，顶多是短暂的昏迷。李欧就要苏醒了！”

    老鱿鱼急促的催促着方天。

    可真的逃得掉吗？

    众人此刻深陷在距离地面几百米的坑里。

    由于巨人的缘故，不稳定的地面随时有可能开裂。

    何况空气墙目前也没有人能打破。

    死局？

    不，还有一个尚可一试的办法！

    受到方天召唤的汉神犬缓缓在空气中凝实了身形。

    一颗石头被准确无误的抛进了汉神犬的嘴巴。

    是理石！充满力量的石头！

    “力量的味道真不错。”

    看来充满能量的理石让汉神犬回味不已，甚至发出了美味的感叹。

    “汉神犬，立刻带我们出去！”

    方天用尽全身力气对着汉神犬嘶哑的说道。

    似乎下一刻方天就会因为失血过多而昏迷。

    轰！

    之前被天法劈开的巨人头颅此刻聚合在一起，巨大的声响吸引了所有人的目光。

    吼！

    嘶吼声响彻云霄。

    巨人复活了！

    “方天，你身上的秘密我很感兴趣。可你千不该万不该有杀我的念头！”

    山峰般的拳头向方天袭来。

    方天闭上眼睛迎接死亡。

    就在此刻，骨树的躯干突然被抓起，格挡在方天的面前。

    轰！

    对碰声如雷鸣电闪一般惊人。

    方天睁开眼看到了此生最为惊异的巨型兵器。

    一只金黄色的猴子抓着骨树傲立天地间。

    巨大的骨树在它手里仿佛一节树枝一般。

    斗战胜佛！

    “你是什么人？为何阻我！”

    巨人收回拳头端详着眼前这只猴子。

    吼！

    可猴子哪管这些，一声怒吼过后高高跃起，发疯似地挥舞着骨树。

    轰！

    轰！

    一击接着一击接踵而至。

    巨人被打的连连后退，举起手臂格挡着攻击。

    无数碎屑奔腾而出，巨人的手臂被打的出现了脱落的痕迹。

    轰！

    巨猴跃上了巨人的头颅，将骨树直挺挺的从身体正中心插了进去。

    “你.....你。”

    骨树体内的液体全部溢出。痛苦的巨人支支吾吾的说道。

    滋滋声不断响起。

    看来巨人体内的物质已经开始被蚩尤胜水腐蚀了。

    果然，一物降一物。

    对付这神的修炼容器还得拿神的东西治它。

    “方天，注意。李欧要出来了。”

    汉神犬的声音在方天的脑海响起。

    “你是泼猴？”

    “呸，怎么叫你猴爷的。”

    方天无心和汉神犬打闹，没再说下去。

    看来这金黄色的猴子就是汉神犬的变身产物了。

    可眼下巨人是解决了，李欧该如何解决。

    “方天，骨树的后半截我可以回收。产生的能量可以再次汇聚。”

    此言一出，原本苍凉的内心瞬间燃起了一丝希望。

    “汉神犬，骨树后半截给我！”

    听闻此言的巨猴仿佛掰玉米一般掰下了漏在头颅外面的后半截骨树躯干。

    轰！

    即使是后半截，体型也大的惊人。

    落地瞬间激起了万千灰尘。

    “把你的手按在上面。”

    方天一路爬行，鲜血不断流淌。

    一条鲜血铺成的路出现了，痛苦的方天差点昏睡过去。

    几乎要闭上眼的方天在最后一刻摸到了骨树躯干。

    “赛亚人附体成功！”

    骨树后半截瞬间消失，与之而来的是系统的提示音和自身伤势的快速痊愈。

    吼！

    方才被巨猴压制住的巨人再次反抗起来。

    一把抓住巨猴的双腿，用尽全身力气将其捏住猛地向下甩去。

    可早就被蚩尤胜水吞噬殆尽的巨人，哪里来的力量。

    刚用力的刹那间，巨人的眼神就变得漆黑无光，金黄色的肤色也缓缓褪去。

    而全身的能量全都朝着一个方向游动。

    正是额头中心，李欧的所在地。

    “看来是到时间了，不是我说，咱们这个交情，你不能...”

    话还未说完，全身四周浮着能量的李欧就看到了死亡的巨人和在上空即将落下的巨猴。

    轰！

    汉神犬偷袭成功，一记猛扑果然奏效，将李欧牢牢踩在脚底。

    “超影的记忆是不会互通的，方天，这是个机会。”

    老鱿鱼出言提醒道。

    咻！

    一个不知名物体以超快的速度瞬间到达了此地。

    是先前的虚拟人影！

    看来想装二傻子这一计已经不现实了。

    “方天！得来全不费工夫！交出骨树！”

    虚拟人影指着方天说道。

    轰！

    汉神犬拔出方才贯穿了巨人的骨树，向下疯狂挥击。

    轰！

    轰！

    轰！

    一棍接一棍，地面都被砸开了更深的大洞。

    可异变突生，巨猴的下一棍却停在了空中，一动不动。

    方天的神级视力瞬间发现，是李欧抓住了骨树！

    一人一猴就僵持着。

    吼！

    被激怒的汉神犬松开了骨树，双手将李欧的身躯抓紧。

    轰！

    巨猴的头颅如桩机一般疯狂撞击着李欧。

    轰！

    巨猴的双手都被撞得血肉模糊，一度让人以为是自残。

    “泼猴，滚！”

    伴随着怒吼声一并到来的是李欧的攻击。

    三记黑神刺从地下飞出。

    来不及躲闪的巨猴正中靶心。

    三发黑神刺瞬间将巨猴的肚子刺开了一个大洞。

    “方天！骨树之灵在哪！”

    对方将巨猴一把抓起抛开，质问声随之响起。

    神·龟派气功开始汇聚，能量波动不断出现。

    一秒，两秒，三秒。

    就在方天继续汇聚能量的刹那，李欧冰冷地眼神和阴沉的脸色出现在方天的面前。

    还未等方天轰出汇聚的龟派气功。

    双手的能量就消失了。

    随后袭来的就是无止境的疼痛。

    李欧扭断了方天的双手！

    “说啊！”

    一声怒吼，方天被李欧的双拳击打着不断倒飞出去。

    轰！

    方天撞在土墙上，鲜血再次溢出。

    “月圆之夜，赤猴状态启动！”

    赤红的月亮照亮了整片天空。

    整个世界都染上了血红色。

    “李...李欧！”

    方天的身形急速膨胀，方才英俊的面貌和壮硕的身体消失不见。

    取而代之的是漆黑色的猴身和丑陋的猴脸。

    可李欧的脸上却不见一丝恐惧，只有不屑。

    地面上的巨石被方天抓起，小山一般的石块被投掷出去。

    空气中能量波动更加明显。

    击中了！

    可巨石中心瞬间破开了一个大洞，从其中窜出了一道人影向着方天飞来。

    一拳接着一拳，拳拳挥舞在方天的脸上。

    本来就不英俊的脸庞此刻更仿佛猴屁股一般红肿。

    方天被打的倒飞出去，巨大的身影扑倒在地上。

    全身各处都开始溢出鲜血。

    “夺我骨树之灵，杀我修炼容器。方天，你真是有本事啊！”

    李欧大笑着说道，可头颅上伤口显然时时刻刻刺痛着他。

    没过一会，李欧的脸上也滴下了鲜血。

    二者对比起来，方天的性命已经岌岌可危。

    “交出骨树之灵，留你全尸。”

    嘲讽声响起。

    方天踉跄着站起身，再次被击飞。

    “交出骨树之灵！不然你的人我全杀！”

    说着，洞穴内的几人就浮上了天空，而罪魁祸首李欧的双手已经在缓缓下降。

    可就在此刻，方天的脑海里想起了汉神犬虚弱的声音。

    “此子不可力敌，我会消耗先前吞吃的骨树之灵变身神·梭逃跑。”

    方天没答复，只是缓缓起身盯住眼前的李欧。

    汉神犬说的可是带着他，可其余人该怎么办？

    还未等方天再做打算，后方汉神犬一声巨吼瞬间变身一种飞行载具向着方天袭来。

    “该死！你逃不了的！”

    李欧怒吼着向汉神犬迅速飞去。

    可对方刚动的刹那，方天和洞穴里的几人瞬间就被装载进了飞船。

    咻！

    空间破开了巨大的虚洞。

    在汉神犬进入之后就关闭了。

    李欧也照猫画虎般破开了空间虚洞，猛地钻了进去。

    可此刻的汉神犬早就到达了地球的另一端，顺带抹除了他们在空间留下的痕迹。

    而在空间旅行之时，方天恢复了原本的人形态。

    众人此刻所在的方位绝对是方天这辈子都想不到的一个地方。

    K2巢穴！

    唯一可惜的就是娜塔莎和库利干巴都留在原地和冷锋龙小云呆在一起。

    恐怕已经被李欧截获了。

    众人互相搀扶着坐在了沙漠之上。

    而此刻寻找已久的李欧承担不住空间内的巨大压迫力，不得已退出了空间虚洞。

    “该死！让他们逃了！”

    “不，主体。这还有几个！”

    李欧和超影站在洞穴内，检测到了库利干巴几人。

    “带回去！我们等着兔子撞树！”

    超影抓住几人向着华夏飞去。

    而留在原地的李欧却拔出了骨树剩余的躯干。

    “骨树，得不到你，你的老朋友我可有办法。”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    ............

    沙漠之内的方天几人已经被太阳的暴晒折磨的快要死亡，更别提伤势较重的沈鸽。

    方天踉跄着从背后拿出地图，指着东南角的方位，说道。

    “臭鱼，你和张冲去打水。前方三公里。”

    三公里在沙漠里可不是个小数字，可目前方天和沈鸽伤势极重，邓久光作为老年人更是难以行动。

    “超能水壶兑换完成。”

    “一滴水就是太平洋。”

    老鱿鱼对着超能水壶介绍道。

    方天一把从背包里拿出了一个蔚蓝色的水壶递给了蒋小鱼，示意拿这个接水。

    在方天解释了水壶的神奇之处后，二人脱下装备带着水壶向三公里外飞奔而去。

    “沈鸽，你可千万要没事。”

    为了自己而受伤，方天显然十分自责，手中的能量不断向沈鸽的体内传递。

    不过片刻，吸收了方天体内大部分能量的沈鸽就醒了过来。

    “这是哪？我们还活着？”

    “你的天法杀了巨人，之后李欧出现差点给我们全杀了，幸好这头死狗救了我们一命。逃到这来了。”

    沈鸽点了点头，含情脉脉的看着把自己抱在怀中的方天。

    显然，一路走南闯北，沈鸽已经对方天暗生情愫。

    “杀了蚩尤，我们就结婚。”

    方天的诺言让沈鸽安心了不少，可突如其来的蚩尤一词却吓到了沈鸽。

    “蚩尤？”

    “蚩尤？”

    一旁的邓久光听闻此言也不得不出言打断了这对你侬我侬的小情侣。

    方天将沈鸽安放在一旁，取出了蚩尤眼珠，说道。

    “我在X藏得到这块蚩尤的眼珠的时候知道的。里面保存了一封蚩尤亲自手写的远古字体书信，大概的内容就是恭喜我得到了这块眼珠，同时如果我侥幸得到了第二块，那我就拥有了进入恶魔墓地的机会。”

    听闻此言的邓久光不得好奇的问道。

    “恶魔的墓地？难不成蚩尤自己就是那个恶魔？恐怕没人会这么说自己吧。”

    方天点了点头，继续娓娓道来。

    “先前我击杀杰克时，听闻他说他是蚩尤的后人，会在百慕大恭候我们的到来。而恶魔估计就是蚩尤吧，现在骨树这种生物都出现了，哪怕蚩尤活着我也不吃惊了。”

    方天无奈的摊了摊手。

    沈鸽握住方天的手，眼神中伴随着坚定。

    “无论是蚩尤还是蚩子，我们都得杀掉！”

    眼前只能这样。

    从得到了一块蚩尤的眼珠，众人就已经卷入了这场阴谋之中。

    再妄想逃脱，恐怕已经成为了天方夜谭。

    “我们必须想办法找到巨人说的其他修炼容器，这样才能拥有和蚩尤一战资本。”

    想起了巨人之前对沈鸽说的话，方天瞬间察觉到了一丝希望。

    可事实真的如此吗？

    (本章完)

