    张铁柱看到肖三炮的态度还可以，就在沙发上坐了下来。

    肖三炮连忙拿出顶级雪茄烟递给张铁柱。

    “不要这东西，有事情直接说话……”

    张铁柱抽不惯这种外国烟，只喜欢自己的烟。

    “大哥，请你给我指教一下，我们大刀组织今后要何去何从，就像你说的，再继续这样下去，我真担心会被彻底的扫除……”

    这个问题最近两天一直都在困扰着肖三炮。

    深深知道再这样行走在灰色地带，很容易被敌人利用，也肯定会被老百姓唾弃，这样迟早都是末路。

    “你是诚心要走正道？”

    张铁柱看着肖三炮，没想到这个老流忙，竟然有这种想法，这确实是件好事情。

    “大哥，我是真心的，求你给我指一条生路……”

    肖三炮明白张铁柱的能力，如果是他给自己指出来的路，以后遇到麻烦，这位顶级高手肯定会帮忙的。

    张铁柱当然也知道肖三炮的私心，但就算是他有私心，只要能够改邪归正，那就是好事情。

    “肖三炮，那我就给你一个建议吧，明天，你马上去注册一家公司，至于公司的名称我就不多说了，你自己去想，以后以安保，娱乐为主，发展你擅长的正当行业……”

    因为像肖三炮这种混子，让他做其它生意肯定是一窍不通，恐怕到最后都是亏本收场，所以张铁柱建议他做这些相对比较简单的生意，而且这些行业，也是肖三炮最熟悉的行当。

    “是是是，谢谢大哥指点，我一定按照你的吩咐，明天就去注册公司……”

    肖三炮是真心的服了，只希望以后能够得到张铁柱的照顾。

    这时肖三炮的三个跟班都坐在旁边，也同样对张铁柱的建议点头不已。

    这三个家伙都和张铁柱发生过冲突，完全属于不打不相识的那种，被张铁柱教训过，也被张铁柱救过，所以对这个从山里来的医生佩服的五体投地。

    “那好吧，希望你们是诚心诚意走正道的，我先走了……”张铁柱再次站了起来。

    但是肖三炮还是拦住了他。“大哥，我，我还有个不情之请。”

    “说……”

    既然这几个老流忙已经决定走正道了，张铁柱对他们的态度也稍微好了很多。

    特别是海盗，这一次对东岛人的行动这个家伙非常的卖力，张铁柱更加是另眼相看。

    “大哥，我，我想求你带领我们，公司以大哥你的名义注册，不过请大哥放心，公司绝对不要你懆心……”

    “滚犊子，你们这些混蛋，老子才不想参合你们的破事情，好自为之吧，好好做生意就好，要是让我知道你们还在继续欺压百姓，迟早剿灭了你肖三炮……”

    张铁柱不再停留了，大步的朝外面走去。

    肖三炮不敢再阻止他，只能带着几个兄弟快步的跟上去，把张铁柱送出了大门口。

    “大哥你放心，我肖三炮保证走正道，不然你就杀了我……”

    这个家伙冲着张铁柱的背影喊道。

    终于做出了这个决定，这也让一直忐忑不安的肖三炮心里的石头落了地。

    “老大，你都比他大很多，为什么还喊张铁柱喊大哥啊……”这时毫无眼力劲的三毛问道。

    “滚犊子，大哥当然是厉害人物，还分年龄的吗？”

    肖三炮对着三毛就是一脚踢过去，虽然刚才答应张铁柱不欺负百姓了，但不代表不可以打这些没有眼力劲的手下人。

    张铁柱离开大刀组织之后，就给梁美玲打去了电话。

    “喂，美玲啊，我那两个女朋友怎么样了，还在你那里吗？”

    张铁柱毫不讳言，直接问了起来。

    听到这句话，梁美玲心里虽然有点怪怪的味道，但却并不难过，因为她早就知道，像张铁柱这种厉害人物，喜欢他的女人肯定很多的。

    “铁柱哥你放心吧，她们很好，我正带着余凤凤和余小雅逛街呢，你要不要来啊……”

    “哦哦，逛街好，有你陪着我就放心了，遇到问题找我就行，我还有点事情，就不过去了……”

    张铁柱和梁美玲说了几句，然后就挂了电话。

    这时一个人走在街上，看着街道上来来去去的行人，第一次觉得这座城市也是非常的美丽，虽然也有坏人，但终究是好人多过坏人。

    张铁柱不想坐车，只想好好的逛逛，然后明天就回家了，又有好几天没有见到师姐了，张铁柱最想抱住师姐睡觉的感觉。

    至于大田会社，暂时自己也拿他们没有办法。

    除非他们不再做坏事了，只要敢出头做坏事，继续坑害老百姓，自己迟早还是要逮住那个老东岛鬼的，把大田会社这颗毒瘤彻底的连根拔除。

    张铁柱走在路上，忽然身边停下来一辆车子。

    回头看去，竟然是一位靓女。

    “喂，帅哥上车……”

    “你谁啊，叫我上车就上车的吗？”张铁柱感觉一阵无语。

    自从来到城市，发生太多的奇奇怪怪的事情了，今天竟然在半路上也会被美女看上。

    这时后面的车窗打开，一张老脸露了出来。

    张铁柱看过去，才发现竟然是孙厚光那个老家伙。

    “我勒个去，怎么是你这个老东西啊……”

    张铁柱这才反应过来，撸了一下微乱的头发。

    “小老弟，别废话了，赶快上车……”

    孙厚光坐在后座上，把车门推开了。

    张铁柱笑呵呵的坐了上去。

    虽然这个老家伙有点色，但挺正义的，所以张铁柱感觉自己和孙厚光应该属于同一类型的人。

    这时美女开着车子继续前进。

    张铁柱说道：“孙总，又去哪里潇洒了，还带着这么漂亮的女司机。”

    “哈哈哈，小老弟，你就是合我胃口啊，能和你这个小朋友认识，老子实在太高兴了……”

    孙厚光拍了拍张铁柱的肩膀。

    以前只知道张铁柱是个不错的青年，但从这一次假药事件来看，这个家伙不但是不错，而且非常的聪明正义。

    “怎么样，看上我这女司机没有，只要你喜欢，老子就送你了……”孙厚光哈哈笑道。

    “别，孙总你这玩笑可开不得，我张铁柱不夺人所好……”

    “有道理，哈哈哈，老夫睡过的女人，你肯定不会再要的了……”

    这两个人在后座上胡乱的聊天，让开车的大美女满脸通红，但又不好说什么，只能继续开她的车子。

    “小老弟啊，怎么样，上次和你说的事情，考虑的怎么样了，到我公司去干，副总的位置只有你最合适……”

    孙厚光再次说起这件事情。

    “孙总，我这人不适合给别人打工，再说我是医生，真的谢谢孙总的好意了，不过你放心，以后咱们交往的日子多的是，到时候继续陪孙总大口喝酒大口吃肉……”

    听到这句话，孙厚光知道张铁柱说的是中草药的事情，这个家伙哈哈大笑了起来。

    “张铁柱你放心，你种出来的中草药，我肯定百分之百放心，既然你有那个心思发展种植业，就放心大胆的去做，我孙厚光别的不敢保证，但你种出来的中草药，我肯定可以给你全部用最高价收购了……”

    “君子一言……”张铁柱看着孙厚光伸出了自己的手。

    “驷马难追……”

    孙厚光也伸出了他的手，一老一少两个人的手握在了一块。

    虽然没有签约，但张铁柱竟然莫名的就相信这个孙色龟，觉得这个老家伙值得自己的信任。

    车子到了张铁柱住的地方，他就和孙总告辞下车了。

    “孙总，以后有什么用得着我的地方，随时电话联系。”张铁柱第一次主动说这种话，因为觉得孙厚光是个值得自己帮忙的人。

    “哈哈，小老弟你也是一样，有什么需要我老孙的地方，尽管给我打电话，随叫随到……”

    孙厚光也是哈哈大笑，朝着张铁柱挥了挥手。

    看着远去的高级豪车，张铁柱的脸上露出了欣慰的微笑。

    每个人都说无奸不商，但孙厚光守住了大义，做到了不坑害百姓，这就是一个极好的商人了。

    张铁柱拿出一支烟，低头打火点上。

    深深的吸了一口，抬头朝宾馆里面走去。

    到了门口，才发现周雅丽竟然站在那里。

    不知道这个女人是怎么找到这里的，难道派人调查自己？

    “铁柱……”

    周雅丽穿着亮灰色的职业套裙，把她的完美身材包裹的凹突有致，高挑谜人的身子特别的吸引男人。

    “你怎么在这里？”张铁柱有点意外的问道。

    “哦，因为这家旅馆，是我们周朝集团的产业……”

    “神马……”

    张铁柱尴尬了。

    原来周雅丽是过来视察工作的，正好遇到了张铁柱。

    刚才看到她站在门口的时候，自己还自作多情的，以为是这个女人特意来找自己的。

    张铁柱本来想找一个周雅丽不知道的地方，没想到自己竟然住进了她们家的宾馆里，这简直是送菜上门的感觉了。

    “好吧，我另外找一家酒店……”张铁柱转身要走。

    但是周雅丽快步的走过去，伸手拉住了他的手。

    “铁柱，你别这样……”

    她好像要哭了，眼巴巴的看着这个男人。

    周雅丽很早就喜欢他了，自己的大腿烂成了那样，都是张铁柱给她治好的。

    想起当初，让他帮自己治疗大腿的时候，那是多么幸福快乐的感觉。

    只是自己当初没有珍惜，没有把握住机会，才造成了现在的这种局面。

