    “闷油瓶，我就知道是你。”

    “你这家伙终于出现了。”

    秦风难以掩饰的激动。

    随后就看到，张麒麟熟悉的身影飞来，一脚踹倒了杨不凡。

    “是你？”杨晓雪一眼认出张麒麟，她顿时露出惊喜的表情。

    张麒麟的实力，她可是知道的。

    杨晓雪大声提醒：“小心，我弟弟被怨气控制，很凶猛的。”

    杨不凡果断站起身，凶狠的眼神盯着张麒麟。

    随后疯狂的对着张麒麟冲过来。

    张麒麟纵身一跃，来了一招力劈华山。

    就在即将砍中杨不凡的时候，杨不凡伸出一只手，死死抓住了张麒麟的刀。

    任凭张麒麟如何挣脱，都没有办法把刀抽回来。

    杨不凡怒吼一声，伸出另外一只手，想要活活拍死张麒麟。

    “不要！”杨晓雪大声制止。

    张麒麟身手向来敏捷，轻松躲过了他的攻击，随后顺势绕到他背后，骑在他的脖子上。

    一拳接着一拳的打过去。

    杨晓雪看得无比心疼，“求求你，不要打死我弟弟。”

    张麒麟看了杨晓雪一眼，也就在他分身的一瞬间，被杨不凡抓住大腿。

    杨不凡用力一甩，直接把张麒麟给甩飞。

    “闷油瓶！”

    秦风大惊失色，赶紧跑过去，在空中把张麒麟给接住。

    感觉到一股熟悉的气息，张麒麟转过头，顿时露出惊喜的神情。

    “秦风？”

    张麒麟醒来之后，就一直在寻找秦风的身影，可找了很久都没有找到。

    竟然在这里碰见了。

    张麒麟悬着的一颗心，终于是悄然落地了。

    秦风也在此刻如释重负的吐出一口气。

    慢慢把张麒麟放下，秦风脸上露出灿烂的笑意，“还能重新见到你这家伙，真好。”

    张麒麟面无表情，但他眼神当中的意思，此刻也和秦风差不多。

    吼！

    杨不凡怒吼了一声，发狂着对两人冲来。

    秦风赶紧把张麒麟护在身后，一脸凝重的道：“这大家伙交给我来对付。”

    “我们一起。”

    张麒麟果断站在秦风旁边，他向来不喜欢躲在秦风身后，他更愿意和秦风并肩作战。

    秦风无奈摇了头。

    对于张麒麟的性格已经很清楚了，所以他并没有阻止。

    两个人同时冲了过去。

    杨不凡身体坚不可摧，张麒麟的黑金古刀砍了好几刀，也没有对他造成实质性的伤害。

    秦风突发奇想，“闷油瓶，你负责拦住他，我用封印符咒。”

    “好！”

    张麒麟战力全开。

    秦风咬破手指，用麒麟血画了几枚符咒，打在杨不凡的身躯上。

    这让杨不凡的身体出现了停滞。

    他身上的怨气太浓郁了，就这么几枚符咒，根本没有办法完全制止住他。

    秦风赶紧又画了几枚符咒，总共二十枚符咒，才终于是让杨不凡暂时被封印住。

    秦风顿时有一种身体被掏空的感觉，画一枚封印符咒，都会消耗秦风的精气神，何况是二十多枚符咒。

    “没事吧？”

    张麒麟关心地询问一句，搂住身体摇晃欲倒的秦风。

    秦风轻轻摇着头，“没什么事情，就是消耗太大了点。”

    “弟弟。”

    杨晓雪看着被封印的杨不凡，眼泪止不住的流淌。

    秦风在这时走过来，道：“你有你的弟弟，我也有我的好朋友，刚才如果不是你突然出声阻拦，闷油瓶不会受伤的。”

    杨晓雪看了秦风一眼，能感觉到秦风的怒气，她连忙开口道歉：“对不起，我不是故意的，今天这件事情多谢你们了。”

    “你应该道歉的不是我，而是闷油瓶。”

    张麒麟淡淡地吐出两个字，“没事！”

    秦风瞥瞥嘴，把手搭在张麒麟的肩膀上，“你这家伙什么都好，就是心地太善良了。”

    “如果我要是你的话，我早就暴怒了。”

    “真的吗？”

    张麒麟看了秦风一眼。

    对于秦风的性格，他也非常了解。

    秦风同样是一个心地善良的人，如果这件事情发生在他自己身上，他并不会当回事。

    只是因为发生在张麒麟身上，他就不得不管。

    从某种方面来讲，秦风甚至觉得张麒麟比他自己更重要。

    秦风无奈的摇摇头，“你这家伙真无聊，每次心意都能轻易的被你看穿，我严重怀疑你是不是有什么读心术。”

    张麒麟面无表情，继续保持沉默。

    秦风打量着杨晓雪，颇有些好奇的道：“记得上次我们分别了，我还以为再也见不到你了呢，没想到你竟然还活着。”

    “我们？”杨晓雪奇怪的盯着秦风。

    秦风解释道：“之前那个蒙着面的人就是我。”

    “什么？”

    杨晓雪这下大吃了一惊。

    对于那个蒙着面的怪家伙，她印象特别深，一直以为面具下面是很丑陋的一张脸呢，没想到竟然长得这么帅。

    简直帅到冒泡了。

    和旁边的张麒麟比较起来，都完全不慌多让。

    “嘿，你这是什么眼神？在怀疑我说的话吗？”秦风笑着询问一句。

    随后解释：“我之所以一直蒙着面，不可以真面目示人，就是在给我旁边的闷油瓶耍帅机会。”

    “如果我露出本来面目的话，他一定会自惭形秽的。”

    张麒麟淡淡地瞥了秦风一眼，“吹牛。”

    秦风不服了，“谁吹牛呀？”

    “闷油瓶，难道我说的不是真的吗？”

    “咱们两个如果真的比帅，你可未必能够比得过我。”

    “我为什么要跟你比？”

    秦风露出无语的表情，“好吧，也是。”

    咔嚓！

    就在这时，杨不凡身上的封印符咒，开始出现了裂纹。

    杨晓雪满脸的惊慌失措，“竟然封印不住？”

    “天啊，这可怎么办？”

    “麒麟小哥，秦风小哥，你们帮帮我好不好？我不想看着我弟弟变成一具行尸走肉。”

    “我没有办法，不过他应该有。”张麒麟看向秦风。

    秦风摸摸鼻子，二十枚封印符咒都没有办法，那该怎么解决？

    突然间，秦风想到了刚刚获得的阴虎符，怎么差点把这东西给忘了，这可是一个好东西呢。

    秦风果断拿出阴虎符，上面有恐怖的怨气弥漫，一看就不是什么凡品。

    “我可以救你弟弟，不过代价就是，他永远也没有办法转世投胎了，只能够以这种姿态来生存着。”

    “既然你是他的亲姐姐，那这个选择就交给你吧。”

    杨晓雪心里轰隆一声，感觉像是被雷劈过，她无比的纠结。

    想了很久后才下定决心。

    “你动手吧！谢谢你！”

