    第97章 我的乾坤钵只有开天神斧才能破！（求订阅，求订阅）

    乾坤钵乃是极品先天灵宝，最初得到它时，滚滚只觉得它的名字有点耳熟，但是后来，它就回想了起来，自己于何处听说过这件法宝。

    这件法宝，曾出现在宝莲灯的故事里，瑶池王母用它罩住华山，镇压三圣母，令沉香无法轻易救母，只得前往昆仑山寻找开天神斧才能将其劈开。

    虽然开天神斧是什么鬼，那宝贝不是早就分解了么，怎么还会出现？这一点滚滚始终想不明白，但有一点毋庸置疑，那就是乾坤钵很强，非常强，只用一点点的力量是绝对无法打破它的。

    “轰！”转瞬间，一团太阳真火撞击在了乾坤钵上，下一秒，真火炸裂，响声震天，但是，乾坤钵依旧稳稳地凌空在食铁森林上方，释放出金光，罩住森林，身处在森林里的滚滚和食铁兽全族没有受到半点伤害。

    “呼~”见此，滚滚摸了摸自己的胸口，重重地松了口气，然后张开双臂，对森林里所有的食铁兽喊道：“大家放心，我们食铁森林不是梧桐林，没那么容易被妖族攻破！”

    “是吗？”一道淡漠的浩大声音响起，随即，之前那束朝这里射来的金光化作了一位身着日月星辰袍，头戴鸿蒙天地冠，眉心有天道皇纹的冷冽青年，正是东皇太一！

    “咕噜~”抬头看着他，滚滚顿时就咽了口口水，然后声音很小地说道：“其实呢，我刚才什么都没有说。”

    “哼！”听到滚滚的话，森林外的太一冷哼了一声，然后，看着眼前的乾坤钵，淡淡说道：“没想到你这熊手里除了朱雀旗和洗灵鼎，居然还有乾坤钵，这件灵宝，你是从哪得到的？”

    “天上掉下来被我给捡到的。”滚滚回答道。

    “不说就算了。”太一说道，然后，将目光望向了森林里，走出卧熊殿，来到了滚滚身旁的敖玥，对他皱着眉头说道：“阿玥，你让我失望了。”

    “陛下，臣只是做了龙族太子该做的事情，并没有损害妖族的利益。”敖玥抬头望着天上的太一，对他作揖行礼，恭敬道。

    “你让龙族气运与食铁兽一族相连，可曾想过，如此一来，龙族的气运多少也会与巫族牵扯在一起，届时，巫妖决战，龙族是站在妖族一方，还是巫族一方？”

    “龙族永远只会站在自己这一方，也只愿守住四海；天庭，大地，龙族都不稀罕！”敖玥回答道。

    “你……混账！看来本皇平日里对你真是太放纵了，大兄说的不错，再让你这么胡为下去，只会害了你！”太一对敖玥严厉地呵斥道，然后，将目光移向了滚滚，冷漠道：“本皇向来不喜欢对生灵重复一件事，但你，本皇这是第三次了，本皇问你，你可愿归顺天庭，若肯归顺，本皇许你妖神之位，赐你三件先天灵宝，并答应你，待你踏入准圣，立即册封你为妖圣？”

    “我……”

    “你若不答应，今后日月星光永远都不会照射进食铁森林，本皇要让你们食铁兽一族以后全都无法修行，等道祖定下的百万年期限一过，本皇第一个要灭的就是你族！”不等滚滚把话说完，太一继续说道。

    滚滚“……”

    这么狠？！

    “陛下，还请陛下莫要为此事为难滚滚道友，龙族与食铁兽一族气运相连是臣做出的决定，况且，此事与妖族无关，若陛下怀疑臣会背叛，臣愿立下天道誓言，永不助巫抗妖！”敖玥也被太一的狠话给吓到了，连忙对他说道。

    “晚了，若是之前，你不愿让龙族并入妖族，和我明言，即使天帝施压，群臣非议，我能帮你拦下来，遂了你的意思。但是现在……食铁兽一族是巫族的附属种族，龙族与它气运相连，阿玥，莫说天帝和万族群臣，即使是我，现在也不知道该不该相信你了。”太一闭上眼睛，淡淡说道。

    “臣愿意立下……”

    “别再说了，出了此事，天帝欲拿下四海之心已是无可动摇，龙族已经不可能再置身事外。”说着，太一睁开双眼，对滚滚问道：“你，现在给我答案，归顺，还是要顽抗到底？”

    “道友！”见此，知道劝不了太一了，敖玥有些担心地望着滚滚。

    而滚滚，此时脸上的表情异常难看，它想到了与龙族气运相连后，未来无尽的好处，毕竟拯救洪荒的五位圣兽，青龙正是其中之一，而且未来人族成为了天地主角，龙亦为其图腾，后世人族更号称是龙的传人，这分享的气运定然不少，但是……

    没想到太一如此暴戾，为了这事竟想灭自己全族，这可真是……岂有此理啊！

    “本皇耐心不多，你最好……”

    “哼，你不要再吓唬我了！”滚滚脑筋快速运转，知道这个问题躲避不掉，索性也就不躲了，收起脸上的畏惧之色，挺起大肚腩，伸手指着天上的太一喊道：“你和帝俊就是仗着自己法力高强，又有招妖幡，所以强逼着各族臣服于你们，由此建立了妖族，不愿意臣服你们的种族，你们就只知道杀，之前攻破蓬莱，烧毁梧桐林，现在又来侵犯我食铁森林，你们对洪荒有什么贡献，也敢自称天帝天皇？你想百万年后灭我全族是吗？好，你来吧，我不怕你！”

    “滚滚道友！”没想到这熊突然元神发疯了，竟敢和圣人之下最强的东皇太一叫板，敖玥瞪大了双眼，以往对滚滚的认知，在这一刻全部破碎，这熊……

    “放肆！”太一爆喝道，旋即，大手一挥，又是两团太阳真火出现，朝森林里狠狠地撞去。

    “轰！轰！”

    太阳真火撞击到乾坤钵的金光屏障上，火焰四溅，但屏障依旧稳固，没有产生一丝波动。

    “哼，以为可以据宝而守吗？”见太阳真火居然都无法轻易破开乾坤钵的屏障，太一冷声道，旋即，抬起手，混沌钟出现，一股莫名的威压降临。

    “滚滚道友，你这法宝和你这族地里的禁制能抵挡得住混沌钟吗？”看到太一祭出了混沌钟，敖玥瞳孔一缩，急忙对滚滚问道。

    “这个……绝对能！混沌钟又怎么样，我的乾坤钵虽然在品质上不如它，但只专封禁，不像它，又是镇压气运，又是镇压空间和防御的，分了那么多，你放心，我的乾坤钵，除了开天神斧，没有任何法宝可以破……”

    “铛~”滚滚的话还没有说完，突然，一道亘古的钟声响起，下一秒，乾坤钵释放出来的金光屏障破碎。

    滚滚：“……”

    玛德，沉香拿的果然是个假开天神斧！

    (本章完)

