    杨战拿起手机，给林丹打了个电话，很快就通了，杨战道：“你现在在哪里？”

    “你等我去接你就行。”

    林丹听到是杨战，迅速的挂了手机。

    “丹丹姐，谁给你打的电话？”王莹疑惑的问道。

    “没谁……”林丹站了起来：“你们慢慢吃，我有事先回去了。”

    “不对呀，我说丹丹，你不是一直都很喜欢来这间高级餐厅吃饭的吗？你最喜欢的羊鱼汤都还没有上来，你就要走了？”唐诗紧紧的盯着林丹：“你到底要去接谁呀？”

    “我认识你都快五年了，你在东海应该没有什么亲人吧？”

    林嫣也疑惑了。

    “我表弟过来东海找我了，他正在机场里面……”

    林丹连忙解释，至于杨战的事，她并没有说出来。

    “哦哦，那你去吧。”

    唐诗三女也没有再怀疑什么。

    林丹很快就开车回到了别墅，见到杨战，就绷起了脸庞：“我不是让你好好收拾一下形象么？你看看你身上穿的都是啥？全身上下都没有超过一百元的地摊货，我带你去接表弟，他一眼就知道你是冒充我男友的！”

    “我觉得我穿这身衣服还行。”

    杨战耸了耸肩膀。

    “行你个鬼！”林丹瞪了杨战一眼：“赶紧上车，我带你去买几套看得过去的衣服再去接表弟！”

    “随你便！”

    很快，两人就驶出了小区。

    “嫣嫣姐，你快看，那不正是丹丹姐的车吗？她车里面坐的男子不正是杨战吗？”

    而唐诗、林嫣和王莹也在此时回来了小区。

    经过小区大门时，坐在副驾驶座上的王莹一眼就见到林丹那辆崭新的蓝色保时捷，自然也见到了车内的林丹和杨战。

    “杨战这个色狼怎么与丹丹勾搭上了？”

    林嫣也见到了杨战。

    她迅速按了几下喇叭，但林丹并没有注意到，载着杨战很快就消失在道路的尽头。

    “这什么情况？丹丹姐不是说要去接亲戚么？难道杨战是丹丹姐的亲戚？”

    王莹惊讶连连。

    “不可能的，杨战如果是丹丹的亲戚，丹丹早就告诉我们了。”林嫣眉头一皱：“看样子，丹丹与杨战这个色狼有什么不可告人的关系，如果不是，丹丹也不会为杨战跟我们撒谎！”

    “他们难道背着我们搞在了一起？”

    王莹那双乌黑的大眼睛里面全是八卦的火焰。

    “走，我们告诉诗诗！”

    很快，三女就回到别墅，王莹跳下车，就朝着唐诗的车跑来：“大事了大事了，丹丹姐与杨战勾搭上了！”

    “莹莹，你别胡说，最讨厌杨战的人就是丹丹，她怎么可能与杨战勾搭在一起？”

    唐诗从法拉利走了下来。

    王莹连忙将她刚刚见到的一幕和林嫣的分析说了出来，唐诗听了，脸色沉了下来：“嫣嫣，你真的见到杨战这个色狼坐在丹丹车内？”

    “嗯，我也见到了！”

    林嫣点了点头。

    唐诗心里全是气愤，她爷爷才刚刚将她许配给杨战，杨战这个色狼就与林丹勾搭上了？

    很快她又来劲了。

    杨战是个色狼，只要爷爷知道，一定会取消这门婚事的！

    她拿起手机，给林丹打了个电话，只想确认这事，但唐诗的手机一直响着，却迟迟不见有人接。

    “你们打电话给丹丹看看……”

    “好！”

    王莹和林嫣也相继的给林丹打电话，都不见林丹接。

    随后三女又给林丹发了信息。

    等了半个小时，都不见林丹回复，三女相视一眼，异口同声的道：“丹丹绝对与杨战勾搭上了！”

    ……

    而此时，林丹带着杨战，迅速的走入一间名牌服装店，出来时，杨战已经换了一个形象。

    原本杨战只是一个浑身上下地摊货的屌丝，但这一打扮，倒是有一番都市蓝领的风采。

    见到杨战从试衣间出来时，林丹就有些惊讶。

    虽然杨战是色狼，可打扮起来，还很帅气的，特别是那张坏痞坏痞的脸庞，让她微微有些发愣：“想不到你这个色狼还挺帅的。”

    “你不会爱上我了吧？”

    “爱上你？滚！”

    林丹刚刚好不容易对杨战多了一丝好感，此刻又荡然无存了：“赶紧走，等下见到我表弟，你给我好好表现，要是搞砸了，从你工资里面扣钱！”

    刚走出服装店，林丹就拿出手机想给表弟回复一下信息。

    刚刚给杨战挑选衣服，林丹一直没有接电话，她还以为是表弟给她打来的，但当她拿出手机时，却发现给她打电话发信息的不是表弟，而是唐诗、林嫣和王莹。

    特别是见到微信里面三女给她发来的质问时，她脸色都变了。

    “怎么了？”

    杨战走近一看。

    见到唐诗给林丹发来的质问信息：丹丹，你是怎么与杨战勾搭上的？

    一瞬间，他就乐了：“这下好了，我们的关系被诗诗她们发现了！”

    “不可能的！”林丹强作镇静：“我昨天才租赁你做临时男友，她们怎么可能知道？先不管她们的事，我们去接表弟！”

    两人上了车，朝着机场出发。

    来到机场已经是晚上九点多了，远远地，林丹就见到一个男子拉着行李箱站在大门处，这正是她的表弟王强，只是此时的表弟正在打着电话。

    林丹下了车迅速走上去，很快就听到了王强的责备声音：“我是八点到的，等了一个小时都不见表姐和她的男友，反正我是不同意这门婚事！”

    “小强，你来到了……”

    林丹赔着笑走了上去。

    王强回头望来，见到林丹和身后的杨战时，他迅速挂了手机：“表姐，你很忙么？”

    “刚刚正与你姐夫……”

    林丹想解释什么，王强直接打断了她的话：“什么姐夫？我同意了么？你爸爸妈妈同意了么？”

    “你就是丹丹的表弟王强是吧？”杨战走了上前，主动伸出了手掌：“你好，我是你的姐夫杨战！”

    王强只是望了一眼杨战就摇了摇头：“表姐你找的都是什么男友？看起来就是一个从山里出来的屌丝，他身上这套名牌衣服这么崭新，是刚刚买来的吧？我看他不你是你的男友啊，倒是像从网上找回来的租赁男友，专门用来骗父母的吧？”

    杨战一愣，他不得不认真打量一下这个表弟。

    这家伙居然一眼就看了出来？

    林丹脸不改色的道：“小强，你胡说什么？我要是真的有那个心意，早几年就干了！这是你的姐夫，我们是奔着结婚去的！”

    “你们交往了多久？”

    王强望向了杨战。

    “我认识你表姐有一年了，同居也有半年了。”

    杨战说着，伸手挽住了林丹的小蛮腰。

    那一瞬间，林丹全身一僵，她脸色变了，但很快又恢复了平常，迅速的对王强道：“表弟，你打算来这里玩几天？我先带你去酒店吧。”

    “你们不是住别墅么？怎么还要让我去住酒店？”

    王强眉头一皱。

    “我要与你表姐过两人生活，整天腻来腻去的，你来就不方便了。”杨战解释了一番，又低头吻了一下林丹的脸庞：“老婆，你说是不是？”

    林丹脸色变了。

    她怎么也想不到，杨战这家伙不但挽她，还亲吻了她，而且还叫她老婆？

    她心里后悔死了。

    早知道杨战是这样的色狼，就不找杨战来做临时男友了！

    那刻，她恨不得立即甩开杨战的手，却听到杨战低声在她耳边道：“我们这是在演戏，你可别弄穿帮了，不然的话，你表弟就不相信我是你的男友了！”

    林丹抬头朝着王强望去，发现王强虽然不同意她与杨战的事，但见到她与杨战之间的亲昵，一直杵在那里沉默，略有所思的样子，她只好压下内心对杨战的厌恶：“小强，虽然我那里有很多房间，但你也不想破坏我与你姐夫的二人世界吧？”

    “那行，你们回去吧。”王强看都不看杨战，直接对林丹说道：“我来东海就是玩几天的，你们别管我了，至于你妈妈那边，你们自己回去找她就行。”

    说完，王强就伸手拦下了一辆出租车。

    林丹眉头一皱，她狠狠的踩了一下杨战的脚板，低声道：“我表弟非常不喜欢你，今晚回去我们就立即结束租赁关系！”

    杨战一听，瞬间就不同意了。

    他刚刚挽上林丹时，触发了杨战的白秦功法，他明显感受到，此刻吸纳天地灵气的速度是平时的十倍！

    他怎么会同意结束租赁关系？

    “小强，你刚来东海，也不知道哪里好玩，今天我有空，做做地主之谊，带你好好出去玩玩！”

    杨战朝着王强走了上去。

    “你与我很熟么？”

    王强冷冷的道。

    林丹一听，更加肯定要与杨战结束租赁关系了。

    很明显，她表弟并不认可杨战这个姐夫！

