    第19章这个霸总太危险（19）

    红狸正在用饭的动作一顿，她淡淡的瞥了一眼白依静，颇有些无奈。

    “你呀，什么时候才能不这么八卦呀。”红狸是真的服气。

    白依静调皮的吐了吐舌头，说道，“不行，我就八卦。小狸啊，你就说说嘛，你跟景卓之间，到底发生了什么呀？我实在好奇，你就满足满足我嘛。”

    白依静当下也顾不得吃饭了，而是放下筷子，就这么等着红狸。

    看到白依静这么八卦，红狸也是无语的紧。

    她若是不说出个一二三的话，想来，白依静也会缠着她一直问个不停，所以，红狸便简单的跟白依静说了声。

    白依静得到了自己想要知道的，之后，她也就没缠着红狸问东问西的了。

    自从上次，自己被人跟踪之后到现在，已经有一段时间没被人跟踪了。

    红狸差点都要以为，那个人要放弃了，却不想，就在这个时候，红狸又被人跟踪了。

    听身后传来的脚步声，对方应该是穿着高跟鞋的。

    看来，这次跟着自己的，是个女的。

    会不会，就是上次跟踪自己那个男人所说的女人？

    想想，是有这个可能的。

    红狸不动声色的走着，过了会，她便听到身后有人在叫自己。

    红狸停下，她转身看去，看到的，便是一个穿着短上衣短裙，腰部露出半截的女人。

    她的头发烫染过，披散在肩膀上。

    这女人，红狸非常确定，她根本就没有见过对方。

    “你叫我？”红狸问。

    对方嗯了声，随即，走到了红狸的跟前，她上下打量了一番红狸，心里想道，长得也不过如此嘛。

    “找我有事？”红狸问。

    这女人，从一出现在自己面前，看起来就好似是自己欠了她几千万一样。

    “前面有家咖啡店，我们一边喝咖啡一边聊吧。”

    女人说完，也不管红狸是否答应，便率先走在了前面。

    红狸心里有些不悦，但暂且先忍了。

    她倒是要看看，这女人到底在打什么主意。

    红狸喝不惯咖啡的味道，便给自己要了一杯奶茶喝，相比咖啡，她还是更喜欢奶茶的味道。

    “现在你可以说了。”两个不认识的人坐在一起，还真没有太多话题。

    尤其是，眼前这女人，也不知道，到底是哪里来的优越感，给她一种高高在上的样子。

    “我给你一百万，你以后，再也不要纠缠景卓。”

    红狸还当女人会说什么呢，谁知，她居然就冒出来了这么一句。

    “你是景卓的什么人？”红狸问。

    女人挺了挺胸，一脸优越感的说道，“我是景卓的未婚妻。”

    红狸不禁抽了抽嘴角，你说你是景卓的未婚妻，这话，你拿去骗骗别人还行，你来骗我，你觉得我会信？

    他好歹也是晓得一点剧情的，景卓压根就没有未婚妻好吧，若是真有，景卓也不会去跟白依静相亲了。

    这女人也真是的，出门行骗，好歹了解个清楚好吧。

    还有，一百万，这么少？你起码也要来个五百万吧。

    “你给我五百万，我就答应你以后不纠缠景卓。”红狸说道，送上门的钱，不要白不要。

    (本章完)

