    “赢坤德，你还敢来！”

    就在这时，一道不和谐的声音传来。

    转头看去，发现是妘曼红正面色不善的盯着他。

    “就是，你忘了之前的事情，现在还敢来跟我们分宝贝。”

    “你以为，你们赢家还有在这里分宝贝的资格吗？”

    说话间，已经有不少人堵在赢家人面前。

    赢家大长老转头看了眼赢坤德，“这都是你干的好事！”

    赢坤德也不狡辩，失落的低下头。

    没错，正是因为上次他拼命护着苏羽柔与六大家族对抗。

    这才将眼前这些人都给得罪死了。

    “哼，处理这里的怪物，我们赢家也有功劳，为什么就没有分宝贝的资格！”

    赢坤德不满的说道。

    “哼，功劳？是啊，帮着一个后生小子对抗我们六大家族，你的确是功劳不小。”

    “现在我们六大家族的人都在这里，我看你能不能拿得走一件东西！”

    看样子，妘曼红是铁了心要跟赢家作对了。

    她与其他几家的代表人交换一个眼神，显然这件事他们是商量好的。

    他们是合起伙来排斥赢家。

    毕竟，七家人分这里的好东西，总比八家分要好。

    没了赢家，他们便可以分到更多的好东西。

    “你们无耻，这里的东西有我们赢家的一份！”赢坤德着急了。

    听得此话，妘曼红冷笑一声上前几步，“赢坤德，你是还看不清现在的局势吗？”

    “有我们在这里，你以为你们赢家能拿得走东西吗？”

    “怎么，难不成你赢家还想跟我们打一架不成，好啊，那就试试。”

    说话间，呼啦一声，七大家族包括姬家在内将赢家人死死围住。

    没错，这件事他们七家是商量好的，就是要将赢家排除在外。

    赢家大长老脸色铁青，不过看样子态度还非常强硬。

    “老夫听我六弟说了，起初这里有非常多的怪物。”

    “为了清除这些怪物，各大家族都从家族中调来了高手，同样，我赢家也有参与。”

    “当然，如今这里能安全，大部分功劳还要归功于一个名叫林阳的人。”

    大长老这话让赢坤德感到意外，他不可思议的看着大长老。

    听这语气，他似乎对林阳也不是完全的不友好。

    “抛开林阳的事情不说，就这里的宝贝而言，我赢家所付出的不比你们任何一家少。”

    “所以，这里的东西，必须有我赢家一份。”

    “当然，你们可以上来阻拦，你们七家也可以联手，那就要看你们有没有实力了。”

    “实在不行，咱们就先打一场再分宝贝也行！”

    赢家大长老也是够硬气的，面带在场如此众多的高手，竟然丝毫不惧。

    “赢坤海，你可要想好了再说话，看看现在什么局势，别把自己葬送在这里！”

    这时，妘曼红身后一个看上去有五十来岁的女人走上前来脸色不善道。

    对方虽年纪已不小，如果林阳在这里的话会发现，这些古武者不管年纪大小。

    但都看上去不老，甚至还有一些其他的韵味。

    显然这是因为常年修炼，经受灵气灌溉的效果。

    嘭！

    女人身体突然显现出一阵强大的气势，显得极为骇人。

    “妘家大长老，实力已经达到玄师了吗！”

    “是啊，看着气势，明明就是玄师，太强了。”

    四周不少人都在议论着关于这妘家大长老的实力，言语间无不惊讶。

    嘭！嘭！嘭！

    紧接着，其他加大家族中也有极为强大的气场传来，全部都是玄师级高手。

    在场七大家族，除姬家之外，其他刘家全部都有玄师级别的高手。

    玄师这个级别，在他们这些人中，甚至说放在外面，都能算得上是实力强悍了。

    足足六个玄师，赢家怎能还有一点胜算。

    可即便如此，赢坤海似乎也并不在乎，只是目光越来越冷酷。

    “怎么？赢坤海，难道你还不服？”这时姬家方向有动静了。

    也是一个看上去五十多岁的女人上前几步。

    轰！

    身体释放出强大气势。

    “这，这是地灵！”

    这样的气势让在场几乎所有人都为之震撼，他们能感觉到，这时属于地灵的级别。

    谁也想不到，姬家竟然会派灵级的高手前来。

    看来，姬家是想在这山体大楼中拿拿一些东西吧。

    这下，人们看向赢家的目光都是充满幸灾乐祸。

    六个玄师，一个地灵，这样的实力随便放在一个地方都能称得上是强大。

    就凭眼前赢家的区区二十几人，能有什么作用。

    赢坤海的神色也终于严肃下来。

    “姬蓉，没想到啊，你实力长进还是挺快的，竟然都赶上我了。”

    “你说什么？”赢坤海的话让姬家大长老姬蓉眉头微皱。

    轰！

    同样，赢坤海也展现出了自己的实力，同样是地灵。

    “我去，这赢坤海好几年前不还是天师级别吗。”

    “怎，怎么忽然变成地灵了！”

    赢坤海的实力展现，顿时引起在场不少人的惊讶。

    虽然赢家人数不多，但赢坤德是地灵实力的事情，瞬间让赢家显得强大了不少。

    也让赢家在总体实力上，与在场七大家族有了一战之力。

    “老六，指出来，都是谁杀的我赢家人！”

    赢坤海气势强大，看这架势，不等七大家族动手，他就要先发难了。

    “我记得，他，他还有他们，咱们赢家人就是死在他们手里的！”

    赢坤德也不废话，当即将之前与自己交手的几个人全部指了出来！

    “哼，好，那今天这里的宝贝大家谁都别要了，来吧！”

    声音落下，赢坤海率先冲出去，一个闪身来到刚刚赢坤德指着的其中一人。

    飞掌落下，赢坤海直接一掌拍在那人天灵盖上。

    那人顿时七窍流血噗通一声倒地死去。

    他这一做法，让在场几乎所有人都懵了，无不感到意外。

    他们七大家族商量之后决定联合起来排除赢家，原本也只是想着借助七家的气势来吓唬吓唬赢家。

    看到他们七家联合，还有这么多的高手，想来赢家应该会知难而退吧？

