    6月5号开始，方平便开始了战法的修炼。

    《爆血狂刀》，张定南给了他改进版，方平也开始重新梳理，重新修炼。

    老版本的《爆血狂刀》，听起来牛，实际上在中品战法中，也就一般。

    开大招，也就是七刀连斩，这是一个循环，而七刀连斩，刀刀都处于平均爆发的状态。

    简单来说，《爆血狂刀》追求的就是均匀爆发，七刀连斩，七刀威力相当，七刀合一才算是大招。

    而改版后，《爆血狂刀》就不同了。

    叠加爆发！

    张定南进入宗师境后，想法更多，对武道钻研更深。

    还是七刀爆发，可刀刀爆发气血都在叠加，第一刀斩出30卡，第二刀就是40卡，一直到第七刀，爆发更强。

    七刀一刀比一刀强大，七刀连斩，会循序渐进，爆发出超出自己平时极限的力量。

    单招，方平也许一刀只能爆发百卡的气血，可按照《爆血狂刀》来修炼，到了第七刀，也许可以爆发出150卡的气血。

    而且还有叠加威力，比之前更强三分。

    ……

    战法的修炼，消耗也不低。

    战法不是理论功法，那是需要实践的。

    理论学的再好，一刀没劈过，那叫战法？

    每次修炼下来，方平气血都消耗极大。

    到了他这个地步，自身气血其实也恢复的极快，不像一二品境界，气血消耗了，自身恢复极慢。

    到了三品高段，方平消耗掉100卡气血，下一刻也许自身就能产生10卡气血来补充。

    可就算如此，方平对财富值消耗依旧极大。

    吕凤柔给他带来的450万财富值，方平以日均50万的速度在消耗！

    说起来多，实际上也就足够补充500卡气血的，不过500卡气血补充，加上自身也在恢复，方平每年修炼的时间也不短。

    修炼的时候，也不用每一招都爆发气血，遇到不太理解的，方平才会消耗气血去尝试着锻炼。

    除了《爆血狂刀》，方平在《云步》的修炼上也开始下苦功。

    打不过不怕，但是一定要跑的过！

    三品高段的武者，几乎都是站空境桩功，这时候，方平速度优势就不大了。

    哪怕踏空，别人也能做到。

    所以只有在步法上修炼程度深，才能跑的比别人更快。

    除了这两门战法，吕凤柔又推荐方平学了一门中品战法——《血箭术》。

    ……

    避风港畔。

    吕凤柔轻声道：“这是我独创的战法，也不给其他人学。”

    方平看了一会战法介绍，这是一门真正搏命的战法！

    “凝聚气血，口吐血箭，老师，好眼熟啊……”

    方平喃喃一声，这功法真的好眼熟！

    吕凤柔不以为然道：“好用就行，很多武者，在受伤的时候，喜欢口含淤血，喷吐敌人，扰乱他们的视线，之前雪梅在交流赛上就做过。

    但是，那样的血箭，稍微注意一点，就没有任何效果。

    《血箭术》不同，这是一种特殊的气血运用，也是三品高段以上武者才可以修炼的。

    因为，关键在于气血离体。

    三品高段以下的武者，做不到这点，气血处于内敛状态。

    而三品高段以上，则是勉强可以做到离体。

    这时候，用特殊的气血凝聚法门，让气血离体，真正做到将气血作为兵器来伤人……”

    方平一脸唏嘘道：“这战法，有点阴险啊……”

    太阴险了！

    喷血喷出了血箭，绝对具备杀伤力的血箭，这要是当成普通的吐血暗算，那还不得被阴死？

    自己老师，怎么想到创造这种法门的？

    吕凤柔淡淡道：“学不学？”

    “学！”

    方平回答的干脆，开玩笑，这么厉害的战法，当然要学！

    自己和人交手的时候，大刀劈砍，有时候会遇到角力的情况，自己四肢都无法抽出空闲。

    这时候，忽然一口老血喷出去，直接贯穿对方的脑袋，不要太好用！

    脑袋，一般情况下大家都会重点防御，因为这是高品以下的弱点，最大的弱点。

    可防御，也就防着你的手脚，谁防着你的嘴巴？

     所以打斗的时候，很难攻击到对手的大脑，大家都会死防。

    要是出其不意来这么一下，那就简单了，直接血箭贯穿。

    这种战法，方平觉得，简直就是人类的福音，吕凤柔创造这样的战法，方平觉得简直就是为自己量身打造的。

     吕凤柔淡笑道：“其实想过这种战法的人不少，可都没创建出来，知道因为什么吗？”

    这种暗箭伤人的招式，这么多年来，其实不是没人想过的。

    关键是，无法创造出来，创造出来了，也威力有限。

    方平摇头。

    “因为气血之力喷射，需要经过内腑和喉咙蓄力，内腑大家可以修炼，喉咙……可不是大家修炼的方向。”

    方平眼神忽然亮了！

    “喉咙，其实也是很多武者的弱点，除了颈椎，喉咙正面没有固定骨骼让大家来淬炼。

    哪怕借助淬体来锻炼，来锻造金刚之身，可喉咙的确不如其他地方锻炼的深。

    而我的《血箭术》关键不在于血箭，而是在于对喉软骨的淬炼！

    喉软骨，总共有9块，包括甲状软骨、环状软骨、会厌软骨……

    其他人，不是没考虑过用气血淬炼，可气血流经咽喉部位，气血便会弱化，在于颅骨的未淬炼。

    八品宗师，为什么说不坏身大成？

    因为他们在淬炼完全身骨骼，包括这些软骨，都会得到淬炼，真正的成为不坏金刚体。

    《血箭术》在宗师看来，可有可无，没必要去学。

    可对于中下品武者而言，《血箭术》的淬炼喉软骨法门，也是武道界很独特的一种法门……”

    这也是吕凤柔的独家秘术。

    强者们都有自己的独家秘书，像《爆血狂刀》这些，对大家用处不大了，大家会公开，会对外透露。

    可类似于《血箭术》这种，却是很少会对外公开，都是秘传。

    除非吕凤柔到了宗师，也许才会拿出来和人分享。

    要不然，这就是她的杀手锏。

    方平闻言微微有些诧异道：“老师，这个……其他师兄师姐也学了吗？”

    吕凤柔漫不经心道：“他们气血不够强，学了也白学，你气血强，可以分心二用，一方面正面攻敌，一方面可以调动气血，施展《血箭术》，这才是我教你的目的。

    记住，不许外泄！”

    “明白！”

    “那现在我教你如何淬炼喉软骨，喉软骨淬炼不难，速度很快，淬炼完成后，《血箭术》就学会了大半……”

    ……

    接下来的几天，方平只学三大战法。

    《爆血狂刀》，正面硬杠的刀法。

    《血箭术》，暗箭伤人的秘法。

    《云步》，跑路必备……不，追敌必备的功法。

    三大中品功法的修炼，让方平放弃了继续深入研究戳脚的心思，戳脚，这门低品战法，已经跟不上节奏，还停留在单纯的肉体伤害上。

    而中品战法，其实已经涉及到气血之力的很多运用。

    一个星期后，学习了三大功法的方平，财富值开始进入告罄状态。

    方平急的有些烦躁，没有财富值，气血无法恢复，他可不喜欢服用丹药恢复，慢不说，还不知道丹药是不是地窟人类的身体组织制造的呢，少吃点为妙。

     ……

    就在方平财富值告罄的时候，李承泽的消息来了。

    “方先生，对方答应了！”

    李承泽显得有些兴奋，3000万收购远方餐饮平台30%的股权，这点，他之前完全无法想象。

    这意味着，远方餐饮平台，在对方眼中，价值高达一个亿！

    而实际上，投资才多少？

    最近李承泽将方平说的三个项目，做了一下切割，整理了一下财务状况，最终计算结果，在平台上的投资，包括宣传费用，都算在平台内，也才花了1700万。

    一年不到，直接被报价一个亿，这是他完全没想到的事。

    方平也微微有些意外，拿着手机问道：“对方怎么说的？”

    “他们说，方先生您前途无量，投资远方，也是在投资您。

    我转达了您的话，对方的负责人认为，您未来也许会给他们带来更大的回报，他们投资的是未来，而不是现在。

    总之，他们的意思是，希望和远方有一个好的合作基础。

    包括魔武的电商平台，他们说其实现在各校都在看，都在等待效果反馈。

    要是运营的好，也许很快，各大武校都会试运营。

    而远方作为第一家把电商模式推广到武大的企业，也是一种实力和能力的体现，如果后期有机会的话，对方希望能和我们有更多的合作，比如武者的电商平台体系……”

    方平皱眉道：“这个再说，这可不是我个人能决定的。”

    魔武的平台，这可不是方平一个人能决定如何的，起码要得到魔武的认同。

    另外，其他武大居然也在关注，这让方平头疼，这不是抢我的机会吗？

    现在实力还是低了一些，得想办法在其他各校推广才行……也许从地窟回来，可以去和老王谈谈。

    执掌半个南武的老王，要是愿意让远方入驻南武，那就好办多了。

    独立的平台，终究不如共通的平台好用。

     99所武大共用一个平台，远方作为第一家，争取这个机会的概率不小，前提是方平本人具备一定的话语权才行。

     “合同什么时候签？”

    “他们说随时，但是希望能由您来签约。”

    “没问题！”

    方平答应的痛快，马上道：“今天13号，15号正式签约！”

    “好，那我通知他们。”

    李承泽喜滋滋的，远方餐饮能被估值这么高，虽然是方平的功劳，可也说明，平台运营的不错。

    这也是对他的肯定！

    这小一年来，只看出账不看入账，他也着急，现在总算有了成果了。

    ……

    “卖出去30%的股权……”

    方平轻叹一声，第一次卖出去这么多，以后可就不好再多卖了。

    “不知道签了合约，会不会出现财富值增长？投资了1700万，按照我现在的定价，应该增长8300万财富值，可真的能有财富值增长吗？”

    这也是方平第一次遇到这种事，心里不是太安定。

    要是不行，那就麻烦了。

    “应该可以的，没道理不行……难道非要我公司净资产达到那么多？那上市企业，股价再高有什么用？”

    方平心里忐忑，只能自我安慰。

    虽然在公司上没投入太多心血，可他一直抱着极大的期待去做，这次不成功，方平会吐血的。

    ……

    忐忑归忐忑，方平依旧没放下战法的修炼。

     6月14号，方平专攻战法第十天。

    “噗！”

    随着方平一口血箭喷出，地下的青石，出现一个卫校的孔洞。

    吕凤柔微微蹙眉，方平也无奈道：“老师，我喷血这么多，会死的！”

    天天在喷血，他感觉自己现在可能贫血了。

     吕凤柔冷哼道：“少贫嘴，威力还是太小了，颅骨哪怕不淬炼，也极为坚硬，你这种威力，也许可以让别人受伤，可无法真的贯穿对方的颅骨。

    除非你每次都能精准射中对方的眼睛这些弱点所在，可战斗之时，未必能有这机会。

    这是战法，不单纯是一种秘术，《血箭术》也要气血爆发的要求。

    想洞穿一个人的颅骨，爆发起码要在30卡气血以上……”

    方平苦恼道：“可我的喉咙无法承受这么高强度的气血爆发，容易伤到自己。”

    “大不了当一段时间哑巴，怕什么！”

    方平无力，《血箭术》干脆改名七伤拳算了，伤人伤己，自己别哪天真的吐血吐死了，或者成了哑巴。

    吕凤柔一天到晚精力不济，是否和吐血吐的多了有关？

    方平现在也抱有严重的怀疑！

     “《血箭术》继续修炼，另外两门战法也不能耽误，你的《爆血狂刀》现在最多只能叠加到第四刀。

    分别爆发50、70、90、110的气血，叠加下去，也才320卡气血，按理说，也差不多达到绝招的地步了。

    可这种叠加，要比单一的320卡气血爆发弱一些，所以也就堪比杀手锏的威力。

    当然，也降低了你对战法的掌握难度。

    如今，你单纯的气血爆发，一招最多也就150卡不到，堪堪掌握了自身的力量。

    反而是《爆血狂刀》让你提前掌握了杀手锏，张定南那老家伙，改良后的战法还不错。”

    张定南改版后的《爆血狂刀》，相当于将杀手锏和绝招进行了分拆，这比单一掌握某个大招要容易许多。

    方平此刻，真正爆发，也许可以单招爆发150卡气血，可绝不会达到200卡。

    可动用《爆血狂刀》四连斩，他叠加爆发320卡气血，比单招要弱一些，可绝对比其他三品高段武者爆发250卡气血的招式威力要大，当然，这样消耗的气血也多一些。

     “等你掌握了五连斩，那你就真正掌握了三品境的绝招！”

    吕凤柔难得露出一抹笑容，淡笑道：“掌握了三品境的绝招，你在三品武者当中，也是名列前茅的存在，不是指武大三品排行榜，而是全国的，包括军部在内。

    你现在还没有进入全国排行榜，掌握五连斩之后，排名不会比秦凤青低。”

    此刻的秦凤青，在武大排行榜排名第六，前两天，那份只在内部流传的总榜也更新了，秦凤青排名总榜46位。

    而谢磊，总榜排名则是99名，堪堪入榜。

    方平要是掌握了五连斩，排名不会比秦凤青差多少，显然，谢磊还没掌握三品境的绝招。

    而排名前五十的三品武者，可能都掌握了。

    “当然，这算是取巧了，另外对气血消耗也大一些……不过还是那句话，对你而言，差距不大。”

    反正，方平可以恢复气血。

    方平则是苦笑，吕凤柔高估他了。

    他没财富值，和别人差不多，真不比别人气血高。

    换言之，他没财富值，最多也就是秦凤青的水准，可他要是有财富值，多来几个秦凤青，都未必够他打的。

     吕凤柔继续道：“修炼战法的时间还是太短了，你现在只是初步掌握，战法再强，还在于运用，打不到人，爆发千卡也没用。

    所以，要多加修炼，必要的时候可以和人切磋切磋。

    另外，你在三品境中并不算优势太大，真正想做到三品无敌，最起码，要让自己达到三品巅峰，单独掌握绝招招式，而绝招也有强弱之分，300卡以上的爆发，我们都可以称之为三品绝招。

    可500卡气血的爆发呢？

    全身气血集于一招，一招爆发个900卡气血，这样的三品强者，一招足以斩杀四五品武者！

    他们不用出太多的招，只要一招，便可以击毙敌人，这才是绝招的定义。”

    方平闻言只能说自己要仰望！

    这种武者，在战法上沉浸起码要十年以上，要不然很难做到。

    方平觉得自己想要做到……除非他气血突破999卡的极限，要是达到1500卡气血，他也许可以做到八九百卡气血的绝招爆发。

    时间不够，开挂来凑。

    方平觉得，自己可以考虑考虑这种方式，而不是死脑筋一直深钻战法的气血爆发提升。

     而14号的修炼结束，方平再次进入了需要抢救的边缘，450万财富值，勉强撑到了现在，明天不发财，他得赶快想别的办法去捞一笔才行。

    或许……可以试着去陈云曦和赵雪梅那边收一下保护费！