一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百二十四章好景不长

    钟贝贝见张铁森眼含泪水，一脸疑惑的问道：“张先生，你怎么了？”

    闻声，张铁森连忙揉了揉眼睛，若无其事的回答道：“刚刚好像有沙子进眼睛了，没事，你继续说。”

    钟贝贝好奇的望着张铁森，心想“难道他是被我们的故事感动了吗？可这不是很平常吗？”

    她不知道的事，这看似很平常的事，恰恰也发生在张铁森的身上。

    “起初来到这里还算好的，虽然我们没学历，没技术，但是找个普通的工作也能养活自己，而且手头还有了些小积蓄，

    我们都梦想再过几年，等积蓄多了，就可以回去结婚了，可谁知他从小最好的朋友来这里投靠我们了，都是一个村子的人，

    能帮就帮一下，当时也没有想太多，就把他朋友留下了，但是他朋友从小就游手好闲，吃我们的住我们的，也不出去工作，

    因为这事我跟林武吵过几次，后来可能是他朋友觉得这样对不起我们，就偷偷离开了，我们的日子又恢复了平静，

    但是好景不长，他那个朋友外面惹上了黑社会，还来跟林武说混社会来钱快，林武就偷偷背着我去混社会了，我也是后来知道他染上了毒品……”钟贝贝说到这里的时候，还感觉很难过，很失望的样子。

    这让张铁森有点意外。

    起初他没有想过林武吸毒的事情，钟贝贝已经知道了。

    “你们一起生活了那么久，他的事情你肯定都知道了？”张铁森镇静的问道。

    钟贝贝点点头，又接着说道：“小的时候我就知道他有心脏病，虽然一直没有治好，但是也没有经常复发，但是他碰了毒品之后，心脏病就越来越严重了，好几次看他挺不过去的时候，我知道他不戒掉毒品的话，总有一天会这这个东西给害死。”

    张铁森这才明白，刚刚跟她说林武死讯的时候，她会如此的冷静。

    “哎，毒品害人是人人都知道的事，你当时没劝他吗？”张铁森叹了口气，表示很同情他们。

    听她说他们之前的那些时候，张铁森还挺羡慕的，相比起他跟小丽来说要很多了。

    虽然没有赚到大钱，但是两个人在一起就是最开心的事。

    而现在他虽说赚到钱了，条件跟以前相比的话，简直是一个天上一个地下。

    可是让他感觉最遗憾的，就是小丽不知身在何处。

    “我怎么没劝了，可是他不听啊。”钟贝贝很无奈，低头搅着咖啡的时候，眼泪滴在了咖啡之中。

    张铁森抬起手臂，想叫服务员再上一杯的时候，却被钟贝贝给阻止了。

    “不用了，反正我也太会喝这东西。”钟贝贝拒绝了张铁森的好意。

    张铁森又平静的说道：“那你接着说吧。”

    “自从他染上毒品之后，我们几乎天天吵架，最后我受不了了，就从租的房子里搬了出去，我跟他说除非戒了毒，不然就不要再来找我了，他后来是找过我几次，但是我知道他还没戒掉，就没同意跟他回去。”钟贝贝的眼中闪过了绝望，似乎又带着点不舍。

    总而言之，她此刻的内心还是非常的复杂。

    虽说已经预料到会有这么一天，但是那么多年的感情，不是可以当做什么都没发生过一样。

    “那你能告诉他那个朋友的名字吗？”张铁森很平淡的问道。

    就算钟贝贝知道林武混黑社会，可张铁森觉得，她肯定不知道更详细的事情。

    而这些事情，林武肯定也不可能告诉钟贝贝。

    所以要想这些更多的话，还是得去找林武的那个朋友。

    “叫鲁二，听说被抓进去几次，现在出来没有，我也不知道，至于其他的我也不太清楚。”钟贝贝感觉自己的没有帮上张铁森太多的忙，还觉得有点愧疚。

    知道了名字，张铁森本来想要离开了。

    但是看见钟贝贝郁郁寡欢的样子，就觉得再坐一会儿，安慰安慰她。

    毕竟林武的死跟他有很大的关系。

    “钟小姐，很抱歉给你带来这样的坏消息。”张铁森给了她一张名片，接着说道：“以后有需要的地方尽管来找我。”

    钟贝贝点了点头，把名片收了起来。

    在她抬头的时候，张铁森又看见了她嘴角的淤青。

    “钟小姐，我多嘴问一句，你那个饭馆的管理很严格吧？”张铁森带着关心问道。

    “那倒不至于。”钟贝贝很平静的回了一句。

    张铁森感觉有点诧异，心想“都被打成这样了，难道还不严格？”

    不过转念一想，他觉得可能有其他的难言之隐。

    “钟小姐，如果你在这做得不开心，我可以给你安排个更好的工作，你不用这么委屈自己。”张铁森关心的说道。

    不仅是因为她的遭遇，更多的是从她身上，张铁森看到了小丽的影子，才想着要去帮她。

    “委屈我倒是可以忍受，只是我很需要这份工作。”钟贝贝顿了一下，似乎想起了什么，脸色跟着凝重了起来，说道：“好像以后也太需要了。”

    听这话张铁森就知道肯定是跟林武有关了。

    “钟小姐，你这话是啥意思？”张铁森不解的问道。

    钟贝贝暗暗叹了口气，回答道：“之前我需要这个工作，是因为林武会经常来找我要钱，我也知道他要钱是去买毒品，但是我也没有办法不给他。”

    说完，她长长出了口气，好像有种如释重负的感觉。

    看她这个样子，张铁森感觉很难受。

    这些年，她其实过的挺辛苦的。

    “虽然现在说什么都晚了，但是你当初真不该给他钱，况且那是你的辛苦钱，用来买毒品的话，那简直就是杯水车薪。”张铁森很同情，同时也很无奈。

    他是想帮助钟贝贝，可是钟贝贝似乎看起来并不愿意接受帮助。

    “我能有什么办法，不给他就打我，好几次都把我打晕过去了。”钟贝贝现在想起来还一脸的后怕。

    张铁森有点震惊，同时也明白了什么，问道：“你的意思，脸上的伤是被林武打得吗？”