    与此同时荆襄，周瑜看着已经跪地哭街求原谅的某家族，一脸的嫌弃，以至于身后的李优对于这种无耻行径都有些不忍直视，但不得不承认这一招真的很有效，该家族成功躲过一劫。

    “走了，下一家，我之前还特意走的慢一些，等他们造反，结果就这样？”李优不满的看了一眼这群人，以他的经验和眼力自然能看出这群人是真心悔悟。

    虽说李优杀过来的时候，确实有抱着杀鸡儆猴的想法，但李优又不是真变态，在问题不大的情况下，他还是多少注意点影响的。

    “算你们好运！”李优阴恻恻的对着五体投地跪等处置的一群家伙说道，然后带着人马直接离开。

    “回去安心等待，应该没有你们的问题了。”周瑜看着对面一群人，无语的说道，李优都没搞这群人，周瑜更是不会下狠手，毕竟身处荆襄的周瑜和这群人好歹还有点香火情。

    不过如此这般，也让周瑜非常的不满，这群没节操的软骨头，周瑜还以为他好歹会有几个人选择硬抗呢，结果他们刚到，对面全家上下，不管老少，上至八十老头，下至三四岁的孺子，全部跪下求原谅。

    面对这种举动，周瑜真想骂这群混账是贱骨头，当初自己宽宏大量，结果屡次进逼，有机会就占便宜，结果李优跑过来，连话都没说呢，你们就全家上下集体出面，干死自家那些有问题的家伙，跪地求原谅，你们是不是世家！

    嗯，确实是世家，不管荆楚这地方多么古怪，这些人也确实是世家，但正因为是世家，所以清楚这次来的是什么人，带的是什么样的兵力，干的都是些什么玩意儿。

    硬扛？那是有对抗的本钱，才会硬扛，或者说是至少有点本强能让对方感觉到这么干不值才行。

    问题是现在这个情况，荆楚世家怎么敢才能让李优感觉到不值，四十万大军在看着你们呦，造反？对面还有一个周瑜，他们这些人全部造反能不能拉出来同等数量的杂鱼军队都是问题。

    加之北方那群世家又给送了一堆黑材料，让荆楚世家清楚的明白如果落到李优手上那会是什么样的惨烈状态。

    打又打不过，造反死的更惨，搞不好动作激烈点，连祖坟都可能被平了，这种事情李优可是能干的出来的，于是荆楚世家在大魔王的阴影之下爆发出来了强烈的求胜欲望。

    “侄儿啊，你欺男霸女这么多年，人间该享受的也都享受到了，这顿饭吃完你就上路吧。”

    同意的，给准备一顿好的，或是鸩杀，或是绞死，好歹留个全尸，也不敢下葬到祖坟，草草找地方一葬，但至少不会划掉姓名。

    不同意的，当场私兵冲进来，乱刀砍死，然后抛尸掉，家族养你这么多年，让你吃得好，用得好，到了该为家族贡献的时候了，你居然还不同意，砍死，抛尸，连名字也从族谱划掉。

    “家主啊，你看家族现在这个形势，需要一个交代，咱家能不能传承下去，就看您了。”

    果断自杀，能当家主的都知道现在是什么情况，自杀了，自家的儿女还能保全，不自杀，后面儿女也会陪着一起被自杀，都到这种程度了，全族上下百多口人，能不能活，就看这么一个交代了。

    南方世家整风的速度干净利落的连李优都感觉的不可思议，回头他刚一到，当地世家直接呈上文书，自述其罪，然后请求处理，当然他们家族内部已经将该杖毙的杖毙了，该鸩杀的也都鸩杀了。

    可以说这一波下去，整个南方世家，除了极少数没有换家主，其他世家的家主都死了一茬，再不济也下台了。

    至于说没有换家主的世家，是不是没有那些毛病，怎么可能，在南方这个大环境之下，根本不可能有完全干净的世家，问题是那寥寥几家没换家主的世家，多少相比于其他世家更干净，而且也更强。

    比方说周家，话说按现在这个情况，到周瑜这一代，等周瑜上位，周家稳稳的又是三公，这个家族算是荆楚豪门，虽说人丁不旺，但确实是相当强盛的家族。

    以之前的荆楚大环境，这个家族也不可能免俗，多少也会跟着其他世家一起干点事情，这是难免的事情，就算是陈曦都吐槽过，陈家也不是好东西这种话。

    只是相对而言，这种家族有一个更有远见的家主，能约束的更到位一些，不至于出太大的问题，但细节方面问题很大，就跟陈曦约束陈家一样，那么大一个家族，不出一二败类才是怪事。

    周家也一样，也有一些要查的话，肯定会死几个人做交代的事情，然而李优对此也只是翻看了一二，周瑜表示严加管束，犯错之人不再出现人前，李优也就不再追究了。

    同理还有徐家，姬家，要知道姬家之前可是闹到调兵和山越开战的程度，这种规模的私兵，可不是一句处置就完事的事情。

    然而姬家的家主亲自来找李优，表示上缴私兵，涉及凶杀事件的族人交付官府处置，然后给了一份东西之后，这件事便过去了。

    毕竟某些家族牵连的某些人，注定了他们在没有触碰到某个底线之前，就算是李优这种人，也不会直接翻脸，对于这种家族，处置方式在李优这边只有两种。

    一种是高高举起，轻轻放下，另一种则是全家上下，不分男女老少，包括本族忠仆在内，统统处死。

    荆楚的世家，算是牵连颇大的家族，基本都没有碰到这根线的，实际上北方的世家，能牵连到这种规格的，也都没有碰到这根线的，毕竟当年梁冀那波可是很大的一个警告。

    作死可以，犯事可以，欺男霸女也都可以睁只眼闭只眼，但过线了，那么不仅你要死，涉及的人都得死，管你盘根错节，直接杀的是人头滚滚就是。

    像现在这种情况，由于南方世家那可怕的求生欲，李优大致调查了一番之后，就没打算举起那把铮亮的屠刀了，也算是南方世家躲过了一劫，虽说也死了不少人，但比起李优将屠刀举起来，快刀斩乱麻，杀得血流成河要好的太多太多。

    因而在孙策想起周瑜的时候，李优已经寻思着要不留个人在这边，自己先回长安，看看南方世家还会不会偷偷有什么动静，然后杀个回马枪什么的。

    当然孙策是完全不知道这些，他只是觉得周瑜没在身边，干什么都不得劲，明明一圈文臣，得力看起来没几个。

    看着对面刘备麾下和曹操麾下时不时上个人上奏一些听不懂的玩意儿，孙策表示不服，目视身边的诸葛瑾等人，示意他们也上，然而荆楚这票子人早已经做好了，装死的打算。

    加之面对孙策的以目示意，这群人又不是周瑜，实在是没有办法，从孙策那乱七八糟的眉目示意之中明白准确的意思，而传音的话，孙策之前就挑明了，你们说的我都不懂，传音统统屏蔽。

    至于主动传音，孙策脑回路没转过来之前，八成是想不到，没办法真正的大脑没带在身边，现在的孙策基本上只能靠着气魄和魅力什么的来征服其他人了。

    眼见自家的蠢货没有一个明白自己是什么意思，孙策深觉这群蠢货没办法交流，当即笏板按地，站立而起，对于之前的政务他没有半点兴趣，内政有什么搞的，纯爷们就应该搞外国人，不，应该是纯爷们就应该搞战争，诸位，跟我来开战！

    孙策起身的瞬间，旁边的诸葛瑾，庞统，郑度，张昭，张纮，顾雍等等一群人当即伸手拉住孙策，然而一群文臣的小胳膊小腿，怎么能和一个靠着霸气就快要进入破界级的年轻人媲美。

    因而孙策完全没有感觉到丝毫的压力，轻而易举的将一群人拉翻，然而根本不管自己身上拽着几个大汉，达成“满身大汉”成就，跨步出列，一大圈人直接被带倒在地。

    “这是君前失仪，我要弹劾他！”曹操当场对刘备低声咆哮道。

    “我觉得这很孙伯符。”刘备按着自己的太阳穴说道，如果说他麾下是问题儿童的话，那么对面则是主公是问题儿童。

    “主公，冷静，殿下尚且没有不满。”荀彧赶紧传音给曹操，弹劾孙策这种事情，荀彧可以保证，现在的曹操肯定能做到。

    曹操闻言看了一眼刘桐，发现刘桐就像是看乐子一样看着那群被孙策拽倒在地的家伙。

    “征南将军，可是有事要奏告。”刘桐饶有兴趣的说道。

    对于孙策，刘桐一直很宽厚，一方面是上缴了玉玺，另一方面则是这家伙有情有义，为人跳脱，不拘小节，还长得特别帅，尤其是还有一个曹操作为衬托的情况下。

    “殿下，我等君前失仪……”张纮，张昭等人赶紧承认错误，结果话还没有说完，刘桐一挥手，“尔等罚奉半年。”

