    第二天一早。

    未来科技结晶公司总部，叶凡的办公室内，秦江一早就来到了办公室给叶凡汇报他整理的所有情报。

    新能源项目秦江早就了解过了。

    至于磁悬浮项目，他不清楚，也不知道老板究竟要搞什么东西。

    在办公室内。

    “老板，雪佛兰实验室是由基蒂·乔伊斯物理能源教授带领下研究出来的，这个基蒂·乔伊斯物理教授能力很强，曾经研究出不少的专利项目，而且其中大部分都是我们日常生活中所需要的必需品，他研究出来的超级锂电池性能的确强悍，已经超越了特斯拉公司研究出来的新能源电池，目前特斯拉集团公司已经向雪佛兰集团申请技术合作请求，另外还有三十六个汽车厂家们，都打算要与雪佛兰集团合作。”

    “只不过好像雪佛兰集团并没有掌控这款超级锂电池的核心版权与专利，全都掌握在基蒂·乔伊斯物理教授手上。”

    “这些情况对我们很是不利啊，若是他们比我们早一点发布这款超级锂电池，那整个新能源市场都会被他们占据的！”

    “另外还有一件事老板，当初IOS手机集团技术部门主管乔治，也在乔伊斯物理教授的实验室内，好像乔伊斯教授是乔治的导师，两人合作，明显对针对我们公司敌意很大！”

    秦江的表情很是阴沉的道。

    当初公司透露出要进军新能源行业的时候，本土多少汽车厂商看好？

    全都希望未来科技结晶公司能够研发出更好的新能源电池，只要研究出来，就立马合作的那种决心，但是现在呢？

    乔伊斯实验室那边刚发出消息。

    天朝的大部分汽车厂商们，都开始蠢蠢欲动了起来。

    他们都不希望其他汽车厂商将整个新能源市场给吞了。

    这样的局面直接变成了叶凡当初垄断整个手机行业一样的情况。

    用技术来垄断。

    而不是依靠什么硬件。

    天朝的汽车厂商怎么想的，秦江很清楚，他们这次不跟紧乔伊斯教授的超级锂电池，直接放弃使用超级锂电池，而去等待未来科技结晶公司研究出新能源电池的时候，那就迟了。

    未来科技结晶公司又不是万能的。

    到目前为止，未来科技结晶公司研发的全都是关于手机项目，在汽车方面，他们一直都到限制与困难。

    从燃油机开始到新能源电池，他们未来科技结晶公司放弃了多少项目？

    一个是石墨烯汽车外壳技术。

    一个是燃油发动机。

    种种迹象表明，未来科技结晶公司又不是万能的存在，而且他们在汽车行业这方面，显得有些落后的样子，市场早就被各大汽车厂商捏得死死的。

    你想要进军，没有市场，怎么能行？

    所以大家都不愿意等待未来科技结晶公司，生怕他研究出来的新能源电池还不如这个超级锂电池呢，万一真的选择了未来科技结晶公司，等发现电池不如人家锂电池，在那个时候，想要在与人家合作，那就迟了啊。

    整个新能源市场，恐怕都要被其他人全部吃下。

    你拿什么与人家挣？

    在这种紧急关头，天朝大部分汽车厂商们，都还是愿意与乔伊斯教授合作。

    已经伸出了橄榄枝。

    超级锂电池不强吗？

    强到已经让特拉斯集团感受到了危机，第一时间就与雪佛兰集团联系，想要取得技术合作关系。

    一旦让乔伊斯发布了超级锂电池的话，那他们特斯拉集团，就会玩完。

    高端市场他们刚打开缺口。

    品牌也慢慢在崛起，没想到却碰到这么一个事。

    本来大家学习成绩都是一样，都是差生，而你突然成为学霸，还被老师宠幸，大家还怎么玩？

    想要被老师宠幸，只能与你合作，只能让你给我们传答案，这样我们也能变为好学生，大家再次恢复到一个等级上，这样才有得玩嘛。

    这就是现在的科技时代。

    科技技术，才是王道。

    叶凡听到秦江的汇报，皱着眉头，超级锂电池都被研究出来了？

    氦能源电池项目中，也有超级锂电池，这个超级锂电池也很牛的，起码领先现代文明三四年左右，但是提前被人研究出来，这让叶凡有了一些危机感。

    难道说自己的原因，促使一些人加快了研究速度？

    就和蝴蝶效应一样？

    本来这个技术在某个特定的要求下，才会把那群人聚集起来，研究出这个超级锂电池，而因为自己在手机行业成为霸主，直接煽动翅膀，让这群人在某种因素下强行聚集起来，从而研究出了超级锂电池出来。

    不过回想起来研究出这个技术也不是很意外。

    这个技术不是很难，在叶凡没有制霸手机行业的时候，大家对新能源项目方面并没有深入。

    一直都是由特斯拉集团做东。

    坐在霸主的位置上。

    而有了叶凡制霸手机行业后，大家直接明白了一个道理，不想被时代淘汰掉，那就研发出更加高级的技术，远远甩开其他人，这样还有机会存活下去。

    这个时代。

    因为叶凡早已经改变了。

    不再是以前那种共同合作方式。

    大家是差生，那都一起差下去，谁研究出什么技术出来，都会跟风，毕竟技术方面差距并不会很大，你能研究出来，我也就能研究出来，大家都这么共存着。

    而叶凡呢？

    直接搞出一款你无法超越的科技，技术方面差距实在是太大了，你想要跟风，难上加难。

    想要超越？

    别开玩笑了。

    只能被时代淘汰掉。

    这就是大家现在明白的一个道理。

    因为叶凡，整个工业时代再次掀起热潮。

    “还有其他情报汇报吗？”叶凡抬头看向一直等待回应的秦江询问道。

    “还有一件事，数学科学研究院院长一直在等待老板，是否见他一面？”

    “他好像没有获得答案，是不打算准备离开了！”

    秦江说道。

    叶凡听到这话，捏了捏眉头。

    好多事啊。

    不过超级锂电池的确是一个危机。

    超级锂电池虽然比不上氦能源，但是在自己记忆中，超级锂电池可是制霸了将近十年的时代。

    氦能源电池是超级锂电池之后。

    领先现代文明二十年。

    而超级锂电池呢？领先现代文明十年。

    也就是说，锂电池也算是一个霸主等级的科技。

    .....