    “不想拿冠军的球员不是好球员，既然进了世界杯，怎么也得想象下冠军不是？人还是要有梦想的，万一实现了呢？”沈隆装了个逼。

    人还是要有梦想的，万一实现了呢，记者们赶紧把这句话记下来，他们觉得这句话说得非常好，足协说进一球得一分赢一场也显得太没底气了，这句话你要说低调吧，还真不算低调，可要说嚣张又说不上来，人家不也只说是万一么。

    第二天，这句话就传遍了全国，无数体育媒体甚至传统媒体的头版都放着沈隆这句话，配着沈隆的照片，旁边是大标题《欧力说了，人还是要有梦想，万一实现了呢》，这是原样照抄沈隆话的。

    还有些为了吸引眼球，直接写上《欧力剑指大力神杯》，或者《冠军杯刚刚收入囊中，大力神杯又成新目标》，让球迷们看得瞠目结舌，虽然欧力给他们带来了前所未有的惊喜，让中国也拥有了自己的世界级球星，可要带领中国队拿到世界杯还是不太现实吧？

    “有啥不现实的？那不勒斯那破烂队伍，欧力还能带着拿到欧洲冠军杯呢，带领国足拿到世界杯又怎么了？”宁海市《壮志雄心》球迷酒吧里，欧力的街坊邻居们则是表示了坚定地支持，在他们看来，欧力既然说了就肯定能做到。

    当然也不是没有较真儿的，有人试图用球员实力的对比来分析，“话也不能这么说啊，那不勒斯虽然落魄，可毕竟也是意甲球队，埃德蒙多之前是巴西队队员，扬库洛夫斯基是捷克国家队的主力，阿毛里入选过意大利队大名单，其它马图扎伦、弗雷西、丰塔纳都是实力派球员，要是放到意大利、巴西之外的二流强队，怕是早就进国家队了。”

    “你再看看咱们，除了欧力之外，还有谁有实力在五大联赛效力？就一个大杨了，还因为世界杯预选赛耽误了的原因丢了主力资格，至于马儿坐了半年冷板凳就回来了。”他开始掰着手指头数国足的留洋球员。

    “孙吉海好不容易出去了，又被买回到国内；范将军倒是在国外，可苏格兰联赛那能和意大利联赛比啊，谢辉也只能在德乙踢球，还是比不上意甲，大宇在法甲得不到出场机会，哎，我看就算有欧力，能从小组赛出线就不错了，可不敢奢望太多。”

    这番话有理有据，让人无法反驳，但是他却忽略了一点，这到底是啥地方，不一会儿就被老板带着人给丢出去了。

    这也是大多数懂球球迷的看法，在他们看来欧力能带领那不勒斯拿到联赛冠军和欧洲冠军杯，除了他的确球技过人之外，那不勒斯其他球员也不是白给的，他们虽然比不上一流球星，可也是能在五大联赛立足的实力派。

    国足就不行了，除了欧力、孙吉海、杨晨等少数几人有能在五大联赛立足的机会之外，其它人实力可就差远了，小组赛遇到哥斯达黎加还好说些，这支球队里除了万乔普似乎就没啥有名的球员了，或许能赢一场。

    第二场打巴西，只能期望少输几个球，欧力能在意甲、欧冠中战胜罗纳尔多、卡洛斯，可不意味着他也能带领国家队战胜他们，欧力就算比罗纳尔多和里瓦尔多加起来都强，可顶不住其它球员拖后腿啊。

    最后一场踢土耳其就成了关键，土耳其阵中所有球员都在欧洲联赛效力，其中不乏有在豪门踢球的，比如国际米兰的埃姆雷和奥坎，在AC米兰踢球的于米特-达瓦拉，勒沃库森中场主力巴斯图尔克等等。

    国足遇到他们能打平就不错了，所以足协大佬提出来的战略还是很符合现实的，第一场对哥斯达黎加在保证胜利的情况下多拿到几个净胜球，第二场对巴西少输当赢，最后一场拼命逼平土耳其，运气好的话还能凭借净胜球的优势出线。

    在沈隆说出这番话之前，国内的媒体也都是这么分析的，说得头头是道，球迷们也不会期待太多，能获得国足在世界杯的首粒进球、首个积分、首次胜利他们已经能满足了，就算最后没有出线，他们也不会埋怨国足。

    而现在，沈隆说出这番话立马拔高了大家伙儿的期待，尤其是那些平时不看球、对足坛了解不深的球迷，他们觉得沈欧力既然能带领那不勒斯那样的保级队拿到欧洲冠军杯和联赛冠军，肯定也能带领国足取得好成绩啊，不说拿冠军了，进个四强、八强啥的总不为过吧？

    还有人信誓旦旦地说道，咱中国可是有十三亿人呢，从十三亿人中选出来的十一个人，怎么可能比不上其它人？这顿时让国足上下感到亚历山大。

    原先明明去世界杯赛场上晃悠下，抱欧力的大腿捞到一点儿成绩，然后就可以风风光光的回国继续接广告、接商业活动赚大钱了，谁知道竟然成了这样，这下怕是得好好拼一把了，要不然那些球迷肯定怪自己拖欧力的后腿啊。

    沈隆也听到了一点儿风声，他们虽然不敢当着沈隆的面说，背地里还是会说的，沈隆却不在乎，要得就是这种效果，你们要是都抱着混一圈儿的想法去世界杯，那就算我再厉害也顶不住他们集体拖后腿啊。

    有了他这番话，国足其余球员在训练中总算是紧张了起来；训练了两天之后，国足的热身赛开始了。

    欧冠结束是5月15，世界杯开幕则是5月31，今年的时间有点紧张，国家队在世界杯之前只来得及安排两场比赛。

    第一场对战葡萄牙，这也是足协精心挑选的结果，如今其它球队和欧力所在的球队比赛时，都会刻意避开中路，走两个边路，而葡萄牙现在拥有世界上最强的边路球员菲戈，正好锻炼国足的边路防守能力。

    比赛当日，所有国足球迷以及诸多世界杯参赛球队都开始关注这场比赛，欧力究竟能带领国足走到哪一步呢？

