    　　柳无邪出价五千灵石，价格不高不低，既在自己承受范围之内，轩御拍卖场也不赔钱，可以说是双赢。
    　　“你确定要买下这枚铁片？”
    　　右侧的女子，善意的提醒一句，在场不泛很多星河境高手，连他们都无法分辨出这枚残片的价值。
    　　她虽然是天罡境武者，身上灵石不在少数，也不敢如此挥霍，花费五千灵石买一件垃圾回去。
    　　“多谢提醒，存在即合理，这枚残片既然出现，必定有它的道理。”
    　　柳无邪知道她是善意的提醒，感激的说了一句。
    　　这枚神秘天器残片的出现，柳无邪看中不是它的价值，而是另外的事情。
    　　证明天器在南州出现过，或者说有真玄境强者死在南州，这些信息，对他来说，远远大于天器残片的价值。
    　　对于普通人来说，真玄境高不可攀，只有十大宗主，拥有真玄实力。
    　　事实真是如此吗？
    　　不达那个高度，永远触摸不到，这就好比穷人永远无法理解富人的世界是一个道理。
    　　通过这枚残片，也许能了解更多关于强者之间的联系，这才是最重要的。
    　　五千灵石而已，柳无邪还没放在眼里，况且这枚残片，价值何止五千，五千万还差不多。
    　　为了避免引起其他人注意，柳无邪一脸肉痛的样子，内心却是焦急万分，生怕邰老不肯卖给他。
    　　他完全可以出价两万，这样就失去了意义，还会引起其他人注意，跟他一起争抢残片，毕竟拥有大量灵石的可不止他一人。
    　　天罡境未必有他富裕，那些天象境呢？星河境呢？他们不在乎大地息壤，因为买回去没用。
    　　天器残片就未必了，就算是化婴老祖都会疯抢。
    　　看似一枚简单的小残片，里面牵扯太多的东西，既要考虑到人性，又要避开大家的好奇之心，可不是一件简单的事情。
    　　拉低价格，给众人传递一个信息，这个东西不值钱，我单纯想要买回去玩玩。
    　　又要装作一副肉疼的样子，让人认为他开始后悔了，两点信息传递出去，其他人争夺的心思更没有了。
    　　侯池原本想要竞价，看柳无邪一脸痛苦之色，大笑起来，这时候他要是竞价，柳无邪突然放弃，他岂不是成了冤大头。
    　　“既然这位公子诚心想要，我就割爱卖给公子。”
    　　邰老一副肉疼的样子，示意身后侍女赶紧将残片送给柳无邪，以免对方后悔。
    　　“割爱你妹，你巴不得赶紧卖出去……”
    　　人群传来一阵鄙夷声，认为邰老太老奸巨猾了，装作一副痛苦模样，嘴角的笑容，已经出卖了他的内心。
    　　对于在场所有人来说，轩御拍卖场终于将这枚残片卖出去，不仅没赔，还赚了几千灵石。
    　　只有柳无邪一人最清楚，最大的受益者却是自己。
    　　闷声发大财，一直是柳无邪秉承的目标，做人要低调，闷声发财才是王道。
    　　收起残片，拿出五千灵石交于侍女，双方交易完成。
    　　在拍卖场，不用担心东西会被抢，离开拍卖场那就未必了。
    　　每年都有人离开拍卖场之后，莫名其妙的死亡，遭人屠杀，抢走宝物。
    　　来不及查看残片，直接收进储物袋，他的太荒真气非常特殊，要是激发残片内部的纹路，事情就麻烦了。
    　　中间休息一刻钟时间，拍卖还要继续。
    　　每次拍卖商品基本维持在三十件之内，二十件偏上，已经拍卖了十五六件，商品是越来越少。
    　　“现在起拍一批六阶符纸，这可是出自大师之手，符文清晰，要比市面上一般的符纸，质量好很多。”
    　　休息片刻后，拍卖还在继续，身后侍女拿出一沓符纸，大概有五十张左右。
    　　听到符纸，柳无邪眼神一亮，这可是好东西。
    　　六阶符纸，相当于天罡境，刻画出来一枚灵符，投掷出去，等于天罡一击。
    　　拍卖进行到现在，大部分物品，针对的都是天罡境。
    　　这也无可厚非，天罡境是主流，梵城超过五成的修士，都是天罡境，三成真丹境，剩余两成是天象跟星河境。
    　　这些天象境跟星河境强者前来，应该是冲着最后的压轴大戏。
    　　每一次拍卖会，都有压轴宝物登场，价格也会飙升到一个疯狂的高度。
    　　“起拍价两万灵石，每次加价不得低于一千！”
    　　符纸相对来说价格要低很多，因为懂得刻画灵符的人少之又少。
    　　炼丹师已经是稀有职业，炼器师更少，阵法师少之又少，至于灵符师，可以说是凤毛麟角。
    　　不懂刻画灵符，就算买回去，也是垃圾一个。
    　　“价格太高了，可惜我用不到这么多，我只需要五张就够了。”
    　　右侧女子发出一声无奈的叹息，一次打包销售五十张符纸，一般人吃不下去。
    　　要是分开销售，她也许会买下十张。
    　　这不是拿符纸砸人，而是用灵石砸死对手，成交价起码能达到十万左右，这多灵石砸下去，就算是天象境，也够喝一壶。
    　　柳无邪的想法跟右侧女子一样，他虽然很缺符纸，一次购买五十张还是太奢侈了。
    　　购买个五六张，关键时刻保命足以，没有必要在符纸上浪费太多的灵石。
    　　“邰老，这些符纸你是不是卖不出去了，一次卖这么多，不如分开吧，价格低点，我只要十张，多了我也没用。”
    　　从看台对面区域，传来一道声音，想法跟柳无邪还有右侧女子不谋而合。
    　　“没错，我们天罡境身上哪有这么多灵石，你一次卖五十张，在场恐怕没有几个人吃得下。”
    　　又是一名天罡境跟着附和。
    　　六阶符纸，炼制出来相当于天罡一击，天象境用不到，天罡境又很穷，还真是尴尬。
    　　至于真丹境，只能干瞪眼，他们压根刻画不出来六阶灵纹。
    　　好几人这么说，邰老确实动心了。
    　　“既然如此，那我就拆开销售，一次五张，每次起价两千灵石，每次加价不断低于一百。”
    　　分成了十份，这样价格拉低了，大家购买的欲望瞬间被点燃。
    　　“我出两千五！”
    　　第一个提出拆分拍卖的男子站起来，两千五百块灵石不算低了。
    　　没有人竞价，顺利买到，还有四十五张，其他人并不着急。
    　　一份接着一份卖出去，价格一直在两千五徘徊，符纸本来就是冷门的东西，购买的人很少。
    　　已经卖到第七份了，右侧女子终于报价，最终以两千四百块买下五张符纸。
    　　第八份符纸拿出来，起价不变，喊价的人几乎听不到了，该买的人都买了，灵符师又是稀有产物。
    　　“我出两千一！”
    　　四周没有人加价，柳无邪终于开口。
    　　右侧女子刚收下符纸，就听到柳无邪报价，美目突然看过来。
    　　“你也买符纸？”
    　　好奇的问道。
    　　“嗯！”
    　　柳无邪知道她想要说什么，他不过真丹六重，购买六阶符纸，简直就是一种浪费。
    　　自古以来，每个境界都有严格的划分，真丹六重，最多能刻画出来五阶灵符，不可能刻画出来六阶。
    　　女子摇了摇头，没有多说什么，这是他的自由，也是柳无邪的权利，她无权干涉。
    　　没有人竞价，柳无邪以最低的价格买到五张。
    　　如果不分开销售，一张都卖不出去。
    　　拍卖还在如火如荼的进行，突然一个巨型大缸抬上来，由四名大汉费了九牛二虎之力，才搬上中间台上，到底是什么东西，如此之沉。
    　　刚一抬上来，一股滔天的妖气，弥漫整个拍卖场，那些实力较低之辈，承受不住妖气的侵蚀，吓得瑟瑟发抖。
    　　“七阶玄兽！”
    　　左侧男子发出一声惊呼，身体像是筛糠一样，不断发抖。
    　　七阶玄兽相当于人类天象境，厉害无比，一些强大的七阶妖兽，甚至可以模仿人类，口吐人言。
    　　达到八阶玄兽，可以幻化出人类模样。
    　　至于九阶玄兽，可是相当于人类化婴老祖，它们更是变化莫测，隐藏在人群之中，都很难发现。
    　　“想必大家已经知道这是什么了，我就不过多废话，这是一头七阶玄兽赤云灵锡牛的妖丹，价值无量，不仅可以炼制丹药，亦可打造兵器，还能抽取里面的妖气修炼，可以说是一举多得。”
    　　邰老打开盖子，一枚血红色的肉球浮现在众人面前，还在发出猛烈的跳动。
    　　为了保证妖丹里面的能量不被流失，连带整个赤云灵锡牛的内脏全部挖出来，放置大缸之中，利用特殊的液体浸泡，阻止妖气过渡释放。
    　　猛烈的妖气，无情的肆虐，那些真丹境，快要承受不住了，天罡境勉强抵挡。
    　　柳无邪端坐原地，身体一动不动，没有任何不适。
    　　让右侧女子越来越好奇，身旁几名低级天罡境脸色惨白，快要抵挡不住了。
    　　柳无邪倒好，面不改色，一点变化都没有。
    　　七阶妖丹可是好东西，价格一定也贵的离谱，柳无邪无奈叹息一声。
    　　他的目标是大地息壤，不能改变初衷。
    　　现在就算给他七阶玄兽，也无法炼化，恐怕会撑爆太荒世界，反而得不偿失。
    　　除非他能突破天罡境。
    　　修炼不能一蹴而就，需要循序渐进，接下来观看便是，在场这些天象境，肯定不会袖手旁观，必定参与争抢当中。
    　　气氛营造的差不多了，邰老盖上盖子，妖气消失，压在众人心头上的巨石落下，很多人还在发出浓烈的喘息声。
    　　更有甚者，身体像是从水里捞出来的一样，浑身早已湿透。
