    南宫灵居然施展幻术，当着柳柒柒的面将自己变成了林芝韵的模样。

    “柒柒，你做什么？”

    这个“林芝韵”脸上写满了震惊与疑惑，樱唇轻启，厉声喝问道，“莫非是要弑师么？”

    “你、你……”

    望着眼前这个真假难辨的“林芝韵”，柳柒柒气得浑身发抖，“好卑鄙！”

    莫看她口中怒骂，手中的宝剑举在半空，却迟迟砍不下去。

    实在是这个“林芝韵”太过逼真，简直惟妙惟肖，即便明知是由南宫灵幻化而成，真要对她挥剑，柳柒柒却是无论如何都下不去决心。

    “柒柒，枉我将你从小带在身边，悉心照料。”

    然而她不出手，对面的“林芝韵”反倒挺剑刺来，口中还厉声斥责道，“真是太让为师失望了！”

    如果说只是变换模样倒也罢了，这“林芝韵”所施展的，竟然还是“分光剑法”！

    “南！宫！灵！”

    柳柒柒不禁双目通红，在极度的愤怒之下，娇躯忍不住剧烈颤抖起来。

    这分光剑法不过白银品级，当然算不得什么厉害灵技，可对于当初那个连掌门带弟子，总共才六人的三流门派而言，却已经算得上是镇派绝学了。

    更何况这门分光剑法，正是柳柒柒自林芝韵处习得的第一门剑技。

    从八岁开始，她曾无数次目睹师父演练这门剑法，望着眼前“林芝韵”掌中抖出的数道剑光幻影，柳柒柒的脑海中，不由自主地浮现出初入飘花宫时的一幕幕景象。

    师父的关爱、师父的耐心、师父的谆谆教诲……

    关于林芝韵的一切，都化作点点滴滴，不断在脑中涌向，回忆起过往的岁月，柳柒柒琼鼻一酸，眼眶不禁有些湿润，缠绕在周身的锋锐剑气登时散去了大半，气势霎时间暴跌了一大截，哪里还有和对方拼命的心思？

    她甚至都没有注意到，眼前的“林芝韵”不知何时，已然失去了踪影。

    “真是个傻丫头！”

    陷入沉思的柳柒柒身后，忽然传来了南宫灵的叹息之声，“你若还是这般天真，便是再修炼一百年，也不可能打得赢我。”

    随之而来，是一道尖锐的破空之声。

    柳柒柒顿时惊醒，猛地回转身躯，周身浮现出无数道金光闪闪的灵力长剑，纷纷汇聚到手中的斩仙剑之上。

    一道无法用言语形容的恐怖剑意自剑刃表面喷涌而出，耀眼的强光照射四方，刺得人睁不开眼。

    “万剑归……”

    她口中娇叱一声，挥舞着光芒万丈的斩仙剑，正要朝着声音传来的方向砍去，动作却戛然而止。

    出现在眼前的，居然是一名清丽脱俗，秀雅绝伦的白衣美女。

    尹宁儿！

    “二、二师姐？”

    “尹宁儿”纤细的玉手捂着嘴唇，白皙的脸蛋上满是惊诧之色，声音颤抖着说道，“你、你要杀我？”

    二师姐，正是当初清风山只有六人之时，尹宁儿对柳柒柒的称呼。

    更准确地说，在小萝莉和王嫂尚未上山，而林芝韵和南宫灵又时常外出的那两年，尹宁儿几乎算得上是她唯一的陪伴。

    她如何不知道，眼前的“尹宁儿”乃是由南宫灵幻化而成，并非本人。

    可要让她对曾经亲密无间的三师妹痛下杀手，却是无论如何都做不到的。

    “噗！”

    眼见她迟疑，“尹宁儿”果断挥舞手臂，掌中宝剑寒光一闪，毫不留情地将她左肩捅破。

    若非柳柒柒在最后关头反应过来，本能地侧身一闪，仅凭刚才那一剑，便能将她的咽喉洞穿。

    她真的要杀我！

    感受到“尹宁儿”这一剑所蕴含的凌厉杀意，柳柒柒只觉意志消沉，心如刀绞。

    直到先前，她心中还在幻想着南宫灵是不是假意投敌，实则心中另有谋划。

    然而，肩膀处传来的阵阵剧痛，却犹如当头一棒，让她彻底幻灭，不得不直面现实。

    南宫灵，真的叛变了！

    柳柒柒左臂垂在身侧，猛地抬头看向南宫灵所在的位置，眸中射出滔天怒焰，数不尽的锐利剑气自体内喷薄而出，四散流蹿，将方圆数百丈范围统统笼罩其间。

    爱与恨，往往只有一线之隔。

    对一个人的爱有多深，一旦生恨，这股恨意，便有多浓烈。

    她将斩仙剑高举过头，剑刃表面散发出前所未有的璀璨光芒，一道尖锐的剑鸣声冲天而起，直上云霄。

    四周诸人的佩剑顿时生出感应，齐齐震颤，同时发出嗡嗡之声，仿佛是一群卑微的臣民，在虔诚地叩拜着高高在上的君王。

    在两种剑道天赋的加持下，这一招完整版的万剑归宗已然臻至剑道极境，不啻为剑中王者。

    然而，如此惊世绝俗的一剑，却再次半途而废，愣是没能释放出去。

    只因眼前的“尹宁儿”再次摇身一变，竟然化作了林小蝶的模样。

    并非如今的林小蝶，而是三年前那个天真懵懂，娇俏可爱的小萝莉。

    “二师姐！”

    小萝莉瞪着一双水汪汪的大眼睛，一眨不眨地凝视着柳柒柒，粉嫩的小脸蛋上流露出怯懦之色，楚楚可怜的模样，几乎令她的心都要融化。

    莫说同门，便是一个素不相识的穷凶极恶之人，面对这样呆萌可的小萝莉萝莉，怕是也要心生怜惜，下不去手。

    柳柒柒光洁的前额青筋暴起，贝齿紧紧咬住下唇，几乎要磕破了皮，高高举起的右臂不停地颤抖着，模样说不出的骇人。

    原来我竟是这样懦弱的人！

    这一刻，她忽然意识到，在南宫灵面前，自己的心性是那样软弱，没有丝毫反抗之力，只能被对方揉扁搓圆，玩弄于股掌之间。

    “嗤！”

    眼见柳柒柒陷入到痛苦挣扎之中，“小萝莉”没有片刻的迟疑，抬手就是一剑，轻而易举地刺入她胸膛之中。

    “真是个傻丫头。”

    “小萝莉”随手拔出宝剑，静看柳柒柒的娇躯缓缓向后倒去，直挺挺地摔在地上，发出“砰”的一声脆响，“这么多年过去了，一点长进都没有。”

    她的脸蛋和身体渐渐变形，很快便恢复了南宫灵的模样，右手轻轻一挥，甩去了沾在剑刃表面的鲜血。

    她脸上的表情轻松而平静，重创了曾经亲如姐妹的柳柒柒，仿佛并不能对她的心志带来多少影响。

    这才是真正的大师姐么？

    一个人竟然可以发生这样大的变化？

    还是说，这么多年来她为师父，为我们所做的一切，本就只是假象？

    柳柒柒仰面朝天，静静地躺在地上，体力和精神力顺着伤口不断流逝。

    她的眼皮越来越沉，视线渐渐模糊，一阵透骨寒意袭来，教她不由自主地打了个哆嗦。

    很快，就连保持清醒，也变得无比艰难。

    “太重感情，会让人变得软弱，无力，”

    南宫灵缓缓转身，看向远处正在与王伦和许雾激战的林芝韵等人，“而一个软弱无力的人，又怎么能守护得了所爱之人？可见什么亲情、友情和爱情，本就是不合理的存在，要它又有何用？”

    柳柒柒原本快要合上的双眸猛地睁开，狠狠瞪视着南宫灵平静的容颜，用尽力气，从嘴里蹦三个字:“你！放！屁！”

    她大约也没有想到，自己此生第一次爆粗口，对象居然会是曾经敬爱有加的大师姐。

    “还没明白么？”

    南宫灵微微一笑，身影渐渐消失，“那我就再让你见识见识，沉溺于感情，会让人变得何等脆弱。”

    郑齐元一刀劈出数条威武巨龙，将头顶上方的落雷斩得粉碎，随即纵身一跃，蹿至许雾跟前。

    正要挥刀杀敌的他突然浑身一颤，脸上流露出不可思议之色。

    眼前的面具男不知何时，竟然变成了自己刚成亲的娘子，南宫婕。

    “相公……”

    新婚燕尔的南宫婕粉面生晕，顾盼生姿，模样说不出的娇羞动人，她檀口微张，似乎在传达着什么，却不知为何，未能发出任何声音。

    “娘子，你怎么……”

    面对突然出现的娇妻，郑齐元不觉大吃了一惊，哪里还顾得上挥刀杀敌，连忙出声询问。

    “轰！”

    话还没有说完，突然有一道天雷滚滚而下，将他的身影彻底吞没。

    同样被落雷击中的，还有郑玥婷和沈小婉。

    盖因二女正要夹击许雾之时，郑玥婷的眼前，突然浮现出了爹爹郑公明的身影，而在沈小婉眼中，面具男却变成了爷爷沈大锤的模样。

    郑氏姐弟和沈小婉都是重感情之人，眼前的敌人陡然变为亲人，一时间反应不过来，登时露出破绽。

    于是乎，三人围攻许雾不成，反倒在一个回合之间齐齐受伤，陷入到极其被动的境地。

    而林芝韵那边的情况，却是有过之而无不及。

    “宫、宫主姐姐，我、我好痛苦！”

    眼前不知如何，竟然现出钟文的身影，此时的他面容扭曲，七窍流血，赤裸的上身布满了一道道狰狞的伤疤，左臂已然齐肩而断，仅存的一条右臂无力地抓向林芝韵所在的位置，状况之惨烈，令人不忍直视，“救、救救我！”

    “相公！”

    林芝韵不禁花容失色，惊呼出声道，“你、你怎么了？”

    眼前的“钟文”实在太过逼真，那凄惨的模样直教她心如刀绞，悲痛欲绝，一时竟忘却了地上还躺着另一个干瘪瘪的钟文。

    “救、救我！”

    “钟文”的表情愈发痛苦，残缺的身躯在地面上不停地蠕动着，右手无力地垂落下来，五指在地面上抓出一道道痕迹。

    深爱之人的凄惨景象，终于让林芝韵无法忍受。

    即便心中隐隐察觉到不对，她还是快步上前，伸手想要扶起自家夫君。

    就在两人相距不足两尺之际，俯卧在地的“钟文”猛地抬起头来，眸中射出残暴之色，嘴角露出狰狞的笑容，抬起右臂，对着林芝韵当胸一掌打去。

    一个赤红色的法_轮在他掌心浮现，烟雾蒸腾，灼热难当，四周温度瞬间暴涨了一大截。

    面对自家夫君这突如其来的袭击，林芝韵猝不及防，只能眼睁睁地看着红色法_轮越来越近，却做不出任何的闪避动作。

    成了！

    “钟文”心知胜负已定，脸上不禁露出一丝得色。

    然而，他的表情突然一僵，嘴巴张得老大，直愣愣地看着眼前的林芝韵被一团水蓝色的光芒包裹住，以迅雷不及掩耳之势，“倏”地消失在了原地。

    这志在必得的一掌，居然打空了！?

