    秦云书惊讶的瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。

    “叶先生为什么要突然说这样的话？”

    叶瑾墨神情复杂，里面有她看不懂的意思，“这场订婚，是宋家用来羞辱你来办的。”

    “不可能！”秦云书第一反应就是不相信，虽然于凤玲一直不满意她，但宋明皓在，他是绝对不可能干这种事的。

    秦云书冷下脸来，“我不知道叶先生突然来这跟我说这些是为了什么，但我是不会相信的，请你离开。”

    叶瑾墨没动，冷硬的说道：“如果受不住，喊我的名字，我会来帮你。”

    “莫名其妙。”秦云书白了他一眼，直接越过他，往宴会厅走去。

    心里，却有隐隐的不安。

    走到宴会厅的大门口，秦云书深呼吸一口，推开门。

    逆着光，秦云书曼妙的身影出现在众人的视线中。

    原本喧闹的宴会厅瞬间安静下来，尤其是在她走进去时，众人的目光全部投向她。

    有同情的，有幸灾乐祸的，还有看好戏的。

    这都不是看一个准新娘该有的眼神。

    秦云书停下，微微蹙眉，内心的不安感愈发强烈，叶瑾墨的话还在耳边回响，像是警钟。

    秦云书的内心一咯噔。

    没等她疑惑多久，就看见于凤玲走上台去，拿起话筒，对秦云书投以傲慢且阴狠的眼神。

    随后红唇轻启：“大家好，我是宋明皓的母亲，于凤玲，想必大家也在刚才就知道了，我家明皓终于摆脱这个女人的纠缠，在今天，当着大家的面，拒绝来和这个女人继续订婚！”

    她的话在秦云书的心上狠狠地刺上一刀，痛得她脑袋一片空白。

    叶瑾墨说的话......竟然是真的？

    秦云书不可置信的望向于凤玲，转头找着宋明皓的身影，心里还存着微弱的希望。

    因为于凤玲一直都反对她嫁给宋明皓，今天会捏造出这样的谎言也不是没可能。

    但是，明皓为什么还不出现？

    秦云书扫视了周围一圈，没看到宋明皓的身影，却看到了朱玉蓉。

    朱玉蓉，她不是还在国外吗？

    秦云书眸光微沉，这朱玉蓉就是宋明皓小时候的玩伴，在三年前就去了国外。

    因为朱玉蓉知道宋明皓和她交往后，就闹过一段时间，差点出了事，所以宋明皓那时十分生气，就威胁朱家将朱玉蓉送走。

    而现在却突然回来了，还出现在这里，正好宋明皓又不在，难道宋明皓真的......要悔婚？而且是因为朱玉蓉？

    秦云书的心一阵钝痛，但强忍着鼻子的酸涩，绝不能在这个时候哭出来！

    朱玉蓉走到她面前，娇笑道：“云书姐姐，好久不见。”

    秦云书冷晲着她，“你什么时候回来的？”

    “没多久，主要是明皓哥哥一直催我回来，不然也不会等到现在，云书姐姐不会生气吧？”

    朱玉蓉一边说着，一边走到秦云书身边，一把抱住了她的手臂，装作一副亲热的模样。

    实际上，她的指甲已经掐进秦云书的肉里，疼得秦云书眉头直皱。

    直接一把甩开朱玉蓉，朱玉蓉顺势的倒在地上，楚楚可怜的抬头看着她说道：“云书姐姐，你就算再怎么嫉妒我抢走了明皓哥哥，也不应该这么推我啊。”

    她将一副白莲花的模样贯彻到底，恶心了秦云书，但也让秦云书遭受众人的指指点点。

