    一看到王磊防的更近，秦昊立马就是突破，凭借出色的第一步，一个加速就过掉了王磊，顺势就是上篮打进。

    王磊无奈的看向江枫，我这次防三分球了，你怎么说？

    江枫也没办法，只好装作没看到王磊的眼神。

    之后秦昊或是突破，或是投三分，或是往前突一步之后的急停跳投，连连命中，打的很轻松，转眼比分就变成了10:4。

    这一局单挑结束，秦昊胜。

    “还是有点不甘心啊。”王磊郁闷的嘀咕，他知道自己和秦昊有差距，但这几个月他都在努力的训练，甚至开发出了小勾手，可没想到和秦昊比起来差距还是这么大，连反抗之力都没有。

    江枫的表情也凝重起来，对于王磊会输，他也是有心理准备的，只是没想到秦昊赢得这么轻松，连连进球，直接一波流带走。

    “该我了。”江枫走上场。

    “来吧。”秦昊把球丢给江枫。

    江枫压低重心，一个试探步，随后就是突破，他的第一步极快，这是他的杀手锏，以前和秦昊单挑，这一招屡试不爽。

    可是这次失败了。

    一步加速之后，江枫发现自己没能过掉秦昊，还以为自己的第一步是不是没以前快了？

    但他很快就明白过来，这是因为秦昊对他很熟悉，料定了他第一球一定是凭借极快的第一步突破，所以抢先移动，卡住了防守位置。

    尽管这个球没能成功突破，但江枫反应不慢，立刻就是一个胯下运球，变向突破，换成从右侧突破，顺势抱住球迈开三大步。

    秦昊也立刻调整重心，贴着江枫。

    当江枫第二步迈出，主动往秦昊身上靠，找了个身体对抗，迫使秦昊没办法跳起来，他则借着反弹的力道，往反方向漂移，进一步拉开两人之间的距离，随即一个打板命中。

    “好球。”王磊高声叫好。

    这个球江枫打的很有技巧，并不是简单地三大步，有节奏的变化，同时主动找对抗，创造出手空间。

    第二个球，江枫依然是突破，不过这次他用了个“急停急起”，不再只是简单地凭借第一步过人。

    这个节奏变化让秦昊的脚步慢了半拍，被江枫过掉，不过秦昊立刻转身追击，但江枫早有准备，做了个上篮动作，却在空中把球收回，刚好避开秦昊的追冒，随即上了一个反篮。

    “看来这几个月大家都有不小的进步呢。”秦昊眼睛一亮，和江枫交手比和王磊打有意思多了。

    王磊就是个憨憨，就他那些技巧，对付一般的内线球员还行，在自己面前简直是班门弄斧。

    而江枫则不一样。

    以前江枫打球更多是依靠极快的第一步，依靠出色的弹跳和身高优势，靠身体素质得分，而现在则更有技巧，对进攻的选择也更成熟了。

    “再来。”秦昊眯起眼睛，认真起来。

    感受到秦昊的目光，江枫心头凝重，越发小心，先是连续的变向，见没能过掉秦昊，他迅速半转身，压到低位，改为背身单打。

    秦昊有点惊讶，看来江枫的进攻手段也变得更丰富了。

    两人身体对抗，江枫往后顶了一步就开始皱眉，身体对抗上他处在下风，竟然顶不动秦昊，明明两人身高差不多，可力量上他显然逊色不少。

    “这家伙越来越难对付了。”江枫心头暗道，又往后顶了一下，随即一个翻身跳投，带着后仰。

    唰！

    球进。

    一连进了三个球，王磊却没再为江枫欢呼，因为他看出来了，江枫进球变得越来越难了。

    第四个球，江枫依然尝试突破，但没能成功，他随即就是一个后撤，回到三分线外，来了个撤步三分。

    也进。

    “5:0了，有机会，有机会。”王磊眼睛一亮。

    “秦昊不会输吧？”江雪皱眉，双手做喇叭状，冲场上大喊：“秦昊加油，打败他。”

    这下江枫正准备用一个后仰跳投再拿下一个球，听到妹子这呼喊声，差点没岔了气，手不禁一抖。

    砰！

    这球没进。

    “江雪。”江枫扭头，瞪着妹子，“你到底哪边的？”

    “嘻嘻。”江雪嘻嘻一笑，做无辜状，摇晃着小手道：“哥你别生气，我两边都支持，哥你加油。”

    反正秦昊拿到球权了。

    江枫心里那个气啊，但拿妹子没办法，只好怒视秦昊，一副冷酷的表情，闷声道：“来吧。”

    秦昊嘿嘿一笑，还冲江雪眨眨眼，两人眉来眼去，别说江枫，就是旁边的王磊都受不了。

    不带这样当面秀恩爱的，还让不让单身狗活了？

    球权回到秦昊手上，也就有了主动权，秦昊一个试探步，随即把球举起，江枫没有轻易起跳，但委实太忌惮秦昊的三分球，还是下意识的踮起脚，右手高高举起。

    一看这情况，秦昊立马就是个加速突破，他的第一步同样很快，瞬间过掉江枫，江枫反应也很快，立刻转身追击。但秦昊却没有着急上篮，而是忽然踩了个刹车，用屁股顶了江枫一下，迫使江枫不得不停下脚步。

    等江枫停下，秦昊再度加速，顺势低手上篮打进。

    第二个球，秦昊依然是突破，不过只往前突了一步，随即就是一个后撤步跳投，同样命中......

    第三个，第四个......

    一转眼比分已经变成了9:5。

    “哥，你加油啊，快输了。”江雪在场边上喊道，很为老哥着急。

    江枫只当没听见，压低重心，眼睛死死盯着秦昊的肩膀，严阵以待，要防下这个球。

    只见秦昊先是一个试探步，随即把脚收回，从左侧突破，但速度并不快，往前一步之后忽然背后运球，把球换到右手，身体往右侧倾斜，重心很低，改为往右侧突破。江枫后撤，往左移动。

    然而就在这时候，秦昊一个crossover，变向幅度非常大，江枫来不及调整重心，被秦昊直接过掉。

    秦昊抱住球跳起，准备用一个单手劈扣结束这一局单挑，但想了想还是改为了上篮，怎么也得给未来大舅哥几分体面的。

    唰！

    秦昊挑篮打进，10:5获胜。

