    第2972章 图腾森蚺   

    “别出声。”

    古墨直接用了莉莉最熟悉的语言。

    

    莉莉眼泪一下就流出来了。

    

    她不是故意的，但就是控制不住。

    

    他乡遇故知，她终于知道为什么会被列为人生四大喜事之一了。

    

    如果是在平时，遇到一个老乡，她不会这么激动。

    

    可这个人给她的感觉不同，他浑身充满力量！   

    莉莉强迫自己把眼里收起来，对着古墨使劲儿点了点头。

    

    她不出声，不管对方说什么，她保证一个字都不会往外说。

    

    “你叫莉莉？”

    古墨见对方应下，这才放下手。

    

    “你认识我？”

    莉莉有些惊讶，甚至隐隐有些激动。

    

    难道是家里人找不到她，报警了，这个人就是华国警方派来的？

    

    可转念一想，莉莉又知道自己的想法多少有些可笑。

    

    “不认识。”

    古墨解释，“我们是华国军方……”   

    古墨解释了自己的来历，并把他们的目的和莉莉说了一遍。

    

    “如果你知道这里藏着什么秘密，可以先告诉我们，发现你的踪迹之后，我们头儿说了，一定要把人救出去。”

    

    “所以，即便你不愿意冒险，我们也会救你，你不用担心。”

    

    莉莉有点惊讶古墨的身份，但因为他说是军方执行任务，莉莉觉得更可靠。

    

    “如果有什么能帮到你们的地方，是我的荣幸，实不相瞒，我曾经是一名战地记者，后来……我在冒险的时候，不小心被抓到了这个部落。”

    

    “我确实发现了一点东西，可能对你们有用。”

    

    “这部落的后山里，养着吃人的魔鬼。”

    

    “这些土著，把抓到的外来者用来投喂魔鬼。”

    

    “我曾经偷偷跟着去看过，发现里面养的是森蚺。”

    

    “他们部落用森蚺做图腾，在后山的瀑布里养森蚺，那条森蚺至少有十几米，已经超过了我以前看过的所有资料里森蚺的长度。”

    

    “我只看过一眼，看见的还是它一口吞掉了部落曾经的第一勇士。”

    

    她只看了一眼，就被吓晕过去。

    

    还是那时候的第一勇士救了她，就是选中她，和她做过露水夫妻的男人。

    

    那条森蚺，身躯粗壮堪比一个成年男性。

    

    她当时以为自己出现了幻觉。

    

    被救出去之后，男人告诉她，那是部落里神明一般的存在。

    

    莉莉描述：“可能就相当于我们华国的龙。”

    

    “不过，这只是一个部落的信仰。”

    

    古墨点点头：“我明白你的意思了。”

    

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    吃人的魔鬼，如果是森蚺，还是一条超出大家认知的森蚺，确实需要谨慎对待。

    

    若这条森蚺受土著们驱使，那他们就更难完成任务。

    

    “你最开始打算逃出去，用什么方法？”

    

    古墨小声问。

    

    莉莉把自己的计划和古墨说了一遍。

    

    “致幻蘑菇？”

    

    古墨有些惊讶，她们手里竟然有这种东西。

    

    这种致幻蘑菇，会让人产生幻觉，而今晚，部落的气氛本来就比较嗨，可能这些人吃下撒了致幻蘑菇粉末的汤，也不会有所怀疑，反而会沉浸在幻觉里。

    

    

    

