    古族想要回天皇子。

    韩飞在从问道宗出发之前。

    把天皇子给召了出来。

    直接把天皇子斩掉了头颅。

    到时候大不了把头颅还给古族。

    身体的话就留在问道宗了。

    老是这么镇压着天皇子，也不是一个好办法。

    既然古族想要，那就还给他们好了。

    待到以后天皇子成长起来。

    再抓住继续割韭菜好了。

    于是韩飞离开问道宗，赶到了瑶池圣地。

    大圣驾临，人族的强者纷纷出来迎接。

    “恭迎大圣驾临瑶池圣地。”

    “恭迎大圣……”

    韩飞对众人点头回应，向着瑶池里边行去。

    到了瑶池深处的一座大殿里边。

    这里在坐的全是圣人，和圣人以上的强者。

    古族的几位大圣都在。

    瑶池之主亲自引领着韩飞, 到了给韩飞准备的位子上坐下。

    韩飞扫视一圈大殿里边的强者。

    除了问道宗的人和姜神王，人族的圣人一个都没来。

    倒是古族那边强者众多。

    圣人以下的修士，只能在大殿外面旁听。

    古族和人族都有很多修士，聚集在大殿外边。

    浑拓大圣先开口问道：“韩飞道友，请你告诉我们，天皇子到底是死是活？”

    韩飞毫不在意：“死了要如何，活着又如何？”

    别的强者还没说话。

    有一位长相、身材都很出众的女性古王。

    就先开口说道：“不死天皇, 万族共尊, 神灵之子不容亵渎。

    天皇子还活着的话, 那就一切都有得谈，要是天皇子已经死了，那么……”

    韩飞看到此人，想起来应该就是原著当中，跟在天皇子身边的古王了。

    就是逼迫圣皇子，下跪给天皇子道谦的那一位。

    天皇子还没有出世，就被韩飞给抓住了。

    倒是让这位脑残货多活了几天。

    女古王说了一大堆。

    韩飞却像是没有听到一样，根本没搭理她。

    什么玩意嘛！

    一个古王，也敢在韩飞面前废话连篇。

    这也就是在万族大会上，不然她已经变成尸体了。

    韩飞不搭理她，其他人也都没说话。

    女性古王说着说着，终于说不下去了。

    因为感觉气氛明显不对劲啊！

    浑拓尴尬地一笑：“韩飞道友，别跟一个小辈计较，请问天皇子还在世否？”

    韩飞看向浑拓：“你让我别跟一位后辈计较，那就是跟你计较了？”

    听到韩飞这话。

    浑拓连连摆手：“不是那个意思, 我们就是想知道，天皇子到底怎么样了？”

    古族再三询问。

    韩飞就把天皇子的脑袋取了出来。

    此时的天皇子, 已经去了半要命，元神非常虚弱。

    看到只剩下头颅的天皇子。

    古族的强者先是感应了一下，浑拓说道：“没错，这是天皇子。”

    接下来就炸锅了。

    堂堂的不死天皇之子，竟然沦落到了如此地步。

    实在是太凄惨了点！

    而天皇子越惨，古族就越是愤怒。

    这正是韩飞想要的结果。

    昆宙大圣：“韩飞道友，你如此对待天皇子，不觉得太过分了吗？”

    这还算是客气的。

    更多的古族大吼起来：“亵渎神灵之了，你罪该万死。”

    “请几位大圣出手，一定要斩杀此獠。”

    “竟敢对不死天皇不敬，杀了他。”

    “恶毒的人族，一定要杀了他……”

    古族在不断叫嚣，场面一时有些混乱。

    人族修士都在保持沉默。

    韩飞却还是没事人一样。

    看着系统面板上，不断上涨的怒气值，心情好得很。

    只是虐待一下天皇子，太古万族就给韩飞，贡献了海量的怒气值。

    真是一群好韭菜啊！

    看着古族叫嚣个没完，听着也是心烦。

    韩飞就冷哼了一声。

    那些叫嚣的古族，立刻感觉如遭雷击, 被震得头晕目眩。

    这下没人再叫嚷了。

    场面总算是安静了下来。

    浑拓说道：“韩飞道友，你这样确实太过分了！”

    韩飞淡淡地道：“你们古族视人族为血食, 我为何不能视古族为血食。

    至于他是天皇之子，还是普通的古族，在我眼里并没有什么区别。”

    古族强者又哗然起来。

    被浑拓抬手给制止了，从韩飞手上接过天皇子的头颅。

    立刻有强者取出圣药，并帮助天皇子炼化药力。

    天皇子的元神，不断地恢复过来。

    肉身也慢慢地生长了出来。

    过了片刻之后，天皇子肉身变得完好无损。

    那位女性古王，在天皇子身边嘘寒问暖，把天皇子照顾的很周到。

    不愧是天皇子的忠心狗腿子。

    天皇子却眼神却怨毒地，一直盯着韩飞看个不停。

    这对韩飞来说是好事。

    天皇子越恨韩飞，就越会给韩飞找麻烦。

    以后韩飞才好找机会，再次对天皇子下手。

    韩飞说道：“还有别的事情没？没事我就回去修炼去了。”

    昆宙大圣：“你如此对待天皇子，难道不应该给出补偿？”

    想要补偿，这是在说梦话的吧！

    韩飞问道：“我是什么时候带走天皇子的？”

    昆宙：“大概十六年前。”

    韩飞：“十六年前古族与人族之间，可有什么协议？”

    乾仑大圣：“你少强词夺理，如此对待天皇子，就连一声道谦都没有吗？”

    一个个的，还真把自己当人物了！

    韩飞邪魅地一笑：“看来你们很不服气啊！这是想没事找事。

    那就到域外去，我们再打上一场，如何？”

    这下子几位大圣全都哑火了。

    其它的古族强者，更是敢怒不敢言。

    人族修士看得很是解气。

    以前老是高高在上，视人族为蝼蚁的古族。

    在韩飞大圣面前，个个都老家得很。

    竟然不敢跟韩飞大圣动手。

    韩飞说道：“对了，这一次万族大会，你们商议出什么结果来了？”

    浑拓说道：“还没有商议，解决了天皇子的问题后，再行商议也不迟。”

    韩飞看向浑拓大圣：“不是已经解决了吗，还要怎么解决？”

    古族大圣又哑火了。

    没人说话，韩飞又说道：“其实没什么好商议的，大家都是修士。

    不可能当什么遵纪守法的好人，相互之间各种争斗是免不了的事情。

    就按照以前说的，双方自愿的情况下同阶对决，可以生死不论。

    不能以大欺小，以强欺弱，出手必须有正当的理由，否则就共诛之。”

    浑拓大圣：“道友说得不错，我看可行。”

    韩飞看向乾仑大圣他们，几位大圣也都点头。

    认可了韩飞的提议。

    9说道：“那就没事了，你们继续，我就先走了。”

    浑拓大圣开口道：“道友且慢，既然来都来了，不如再商议一下细节。”

    不止古族不想韩飞离开。

    人族修士也不希望韩飞离去，要是韩飞走了的话。

    在这万族大会上。

    就没有与古族大圣身份对等的人。

    万一有个什么事情，就没有在前面扛着了！

