    “你们猜怎么着？灼日大洲的人，居然对你们三十六大洲联盟的盟友下手！而且是极其卑鄙无耻的背后偷袭！”

    “他们压根就没想要和你们真正联手，完全是利用盟友的身份，暗中偷袭收集积分！因为他们知道不是我们老大的对手，所以从你们身上搜刮积分就是最好的选择！”

    方歌紫勃然大怒：“胡说八道！大家不要理会他们的胡言乱语，赶紧干掉他们！”

    他有些恼羞成怒的意思，因为费大强的话确实是事实！灼日大洲所有参加团队战的人，都有得到他事先的吩咐！

    只要有机会，又不至于暴露的情况下，干掉盟友收集积分！

    没想到这事儿会被司马逸的小队看到！真是见鬼！

    “是不是胡说八道，方巡察使想必最是清楚吧？”

    费大强撇嘴微笑，斜睨着方歌紫一脸戏谑。

    而那些准备围攻的大洲战阵，虽然没有全信，但脚步确实是放缓了许多，显得极为迟疑。

    “欲加之罪何患无辞？！栽赃陷害也不过如此！进攻！快进攻！”

    方歌紫见那些大洲的人都有些犹疑不定，心中乱了分寸，他的谋划其实相当出色，他也相信一定会成功成为一等大洲！

    没想到会被当众揭穿……此时当然是打死都不能承认，等干掉桑梓大洲的人，在场的这些盟友，也一并处理掉就完了！

    一念及此，方歌紫才强自镇定了一些，“诸位，司马逸从一开始就在想方设法的挑拨离间我们，如此空口白牙的荒谬之言，莫非你们也要相信么？”

    “若是觉得我方歌紫信不过，那联盟一事就此作罢，大家各奔东西，等着被桑梓大洲的人各个击破好了！”

    “若是信我，那就不要浪费时间，大家一起上，干掉司马逸和他手下的那几个人！然后瓜分战利品！”

    之前支持方歌紫的那个铁杆又挺身而出，义正言辞的说道：“我们当然是相信方巡察使，谁都能看出来，司马逸就是在挑拨离间！兄弟们，干掉他们！”

    “且慢！我有话说！”

    另外一个大洲的领队面无表情的阻止了进攻：“我不是要反对进攻，我只想问方巡察使，你刚才说还有攻伐的力量！如果方巡察使不方便和我们一起行动，那就把攻伐之力拿出来吧！”

    “想来有攻伐之力在，拿下司马逸等人就和探囊取物一般轻易，我们可以随后跟进配合，如此一来，大家心中应该都不会有疑问了吧？”

    方歌紫暗自恼怒，结界之力除了防御之外，确实还有攻击的能力。

    问题是这攻击的力量只能使用一次，所能针对的目标上限是二百人！他不舍得用来对付司马逸和桑梓大洲的人！

    毕竟桑梓大洲眼下只有十个人，用这底牌太浪费了！

    方歌紫的计划是借用三十六大洲联盟的人手，依靠结界之力的防御，来击杀林逸和桑梓大洲的战将们。

    然后再启动结界之力的攻击，将所有盟友一举击溃！

    正如梁捕亮猜测的那般，方歌紫的目标并非一个司马逸和桑梓大洲，而是在场所有人！

    “我那是吓唬司马逸的！若是真有这种手段，你们以为我会藏着掖着么？我早就拿出来对付司马逸了啊！你们到底有没有脑子？能不能好好想想！”

    方歌紫涨红了脸大声呵斥：“如果不能相信我，那就赶紧滚蛋！连最基础的信任都没有，还谈什么合作联盟？”

    刚才说话的领队沉默了一瞬，马上面无表情的拱手道：“既然如此，此次的行动我们就不参与了！告辞！”

    明明是箭在弦上不得不发的状况，他居然真的就说走就走，直接带着他手下的小队保持防备，缓步后撤。

    方歌紫目瞪口呆，这种情况他真的是无论如何都没有想到！

    “老左，别怄气啊！方巡察使虽然说话重了点，但也确实是有道理，大家同坐一条船，没必要闹的这么僵！”

    方歌紫的铁杆盟友又站出来调停：“我们有着共同的利益，现在是要针对共同的敌人，精诚团结，携手共进才是最佳的选择！”

    “道不同不相为谋！方巡察使语焉不详，有些情况也无法说明，请恕我们不能奉陪了！”

    老左冷着脸坚持要走：“正如方巡察使所言，连最基础的信任也没有，根本没有合作联盟的必要了！诸位若是愿意相信他，那就继续留下，若是和我有相同看法，不如就此离去！”

    他不光自己要走，还想要拉着其他人一起走！

    方歌紫真是要出离愤怒了，好好的一个计划，硬是被搅和了啊！

    “你要走就走！别在这里妖言惑众！脱离我们的联盟，那就是要和我们为敌！或者你现在就想投入司马逸的阵营中去？”

    方歌紫扫视了一圈，冷然说道：“诸位，现在的局势，就是我们的联盟和司马逸那边的三洲联盟，非此即彼！既然老左要脱离我们，那就是我们的敌人！我提议，现在就拿下他们！战利品由得到的人独享！”

    团队战到最后本就是会以大洲为单位各自为战，方歌紫为了阻止其他大洲离开，直接就把老左的小队设为敌人了！

    而他们身上的铭牌和积分，谁能拿到就是谁的，不需要分配！

    如此一来，心动的人可就不在少数了，想要跟着老左离开的人，也瞬间转换了念头，目光不善的看着他们，就好像是在看到嘴的猎物一般！

    老左脸色一白，张口欲言，方歌紫却抢先继续说道：“他们小队的防御力已经消除，随时可以动手了！”

    话音未落，边上的三个战阵就几乎同时对他们发起了攻击！

    论实力，大家都在伯仲之间，所以数量就成了最关键的因素，老左仓促间组织防御，却只能防住一方的攻击，转眼间，他们的战阵就被打破，全部人员被当场格杀！

    在方歌紫的操控下，结界之力影响了铭牌的防御机制触发，无人能传送逃离！

