    “我休假结束了，所以提前训练，提前适应一下NBA的节奏。”廉稻也是微笑着和未来的队友打着招呼。

    米尔萨普也是个自来熟，并没有因为廉稻是菜鸟，就摆出老鸟的姿态。

    同时，由于他是从二轮秀逆袭上来，刻苦训练也是他能逆袭的原因之一。

    所以对于廉稻的训练态度十分认可。

    两个人打过招呼后, 也是很快熟络，接下来两个人之间也是一起训练。

    而廉稻终于不用只守着训练团队的这群人了。

    米尔萨普加入训练中也是发现廉稻强大的训练强度。

    不仅也是暗暗咧嘴，不怕别人强大，就怕别人既强大还比你更努力。

    米尔萨普看着廉稻的节奏，也是不由的加大了训练强度。

    本来麦迪逊广场花园训练馆只有一只球馆老鼠，而现在变为了两只。

    米尔萨普加入后, 廉稻也是在训练中增加了1V1对抗。

    刚开始廉稻提出1V1的时候，米尔萨普还不把廉稻放在眼中, 虽然廉稻是选秀状元, 但是作为已经在NBA联盟摸爬滚打了3年的老鸟，怎么说也不可能输给一个刚进联盟的菜鸟。

    但事实却是，刚一接触米尔萨普就发现自己错了。

    米尔萨普先攻，第一个球就想发挥自己的力量优势，但是发现连续的发力都没有顶开廉稻的防守，这让米尔萨普有些惊讶。

    看来这个状元有两下子。

    米尔萨普这时候也是使出全部力气。

    廉稻也是使出全部力量，奋力挡住，通过力量的博弈，实际上两个人的力量差不多。

    试探出力量之后，廉稻猛地一个后撤，突然的“撤凳子”操作，让米尔萨普根本收不住力，直接一个踉跄，运球也是出现失误。

    廉稻顺势抢断。

    攻守转换，三威胁，急停假动作，变相后撤步，投篮。

    米尔萨普根本跟不住廉稻, 尤其是急停之后的变相后撤步，米尔萨普直接被甩飞出去了。

    “刷！”

    第一个球，三分命中。

    他也没想到比自己还高的廉稻竟然会这么的灵活。

    第二个球，米尔萨普直接上抢给对抗。

    廉稻突然启动突破，闪电般迈出第一步，然后急停，拉回，再急速突破。

    直接利用速度过掉米尔萨普后，上篮再进。

    米尔萨普这时候被廉稻这一顿操作秀的头皮发麻。

    他实在是想不到这么高的身高是怎么做出后卫一样动作的。

    他有些环怀疑人生了，人和人差距这么大吗？

    我比他还要矮啊！

    我为什么做不出这种动作，上帝啊，这不公平！

    第三个球，米尔萨普这时候不敢再靠的太前了。

    廉稻快速三分线外一步出手。

    “刷！”

    超远三分命中！

    这时候米尔萨普的心里面再也不敢把廉稻当做菜鸟了。

    第四个球，米尔萨普也是防的非常认真。

    廉稻突破到了篮下都没有摆脱他，但廉稻这时候一个后转身虚晃，衔接交叉步，再次利用后转身拉开空间, 投篮。

    “刷！”

    这是最近廉稻刚刚练出来的内线脚步，投篮稳定性还有待提高。

    但这一次在1V1对战米尔萨普的时候, 廉稻也是拿了出来。

    这次运气也是不错, 竟然直接就进了！

    这时候，米尔萨普对廉稻也是没有办法了。

    但，米尔萨普嘴上仍旧提出“再来”！

    廉稻也是非常高兴，终于遇到一个合适的陪练了。

    第五球，廉稻还是利用内线脚步，奥拉朱旺的招牌动作，梦幻脚步，这次米尔萨普在内线也是被廉稻晃的头晕，然后上篮得分。

    廉稻的内线脚步，目前用的最好的就是梦幻舞步。

    米尔萨普在这次1V1对决后，对廉稻也是心服口服。

    接下来几天，他们就是在训练，对抗，训练，对抗中度过。

    关键是这两个人还乐此不疲。

    这段时间，米尔萨普也是由之前的心服口服，变成了偶像崇拜。

    跟在廉稻后面，俨然一副为廉稻马首是瞻的派头。

    不知道的，还以为他才是今年的新秀！

    两周后，尼克斯的队员也是陆陆续续的都来了。

    而最后一个到的是艾尔·哈灵顿。

    这家伙，比上次廉稻见他整整胖了一圈。

    休赛季的生活，他过的那是相当舒服。

    德安东尼看到艾尔·哈灵顿后，有些皱眉，但是也没有说什么。

    但这并不代表德安东尼是好脾气，在训练营开启之后，暴躁小胡子也是上线了，谁做的不合适，小胡子也是直接就是开喷。

    效果还是挺明显的，最起码在训练中大家的积极性还是提高了不少，虽然是被动的。

    这里面也就廉稻没有挨骂，没办法，聪明人在场上是不犯错的，不犯错就不会挨骂。

    第一堂训练课之后，廉稻也就知道了德安东尼对自己在球队的定位。

    和廉稻猜测的差不多。

    廉稻的到来让小胡子感到最欣慰的就是，他终于找到了自己的纳什。

    没错，还是老战术：一大四小小球进攻。

    廉稻是里面的大局观组织者。

    唯一改变的就是，廉稻是组织小前锋。

    高水平掩护者，大卫李虽然达不到高质量掩护，但是他可以在进攻端分担压力，尤其是内线进攻，大卫李是目前尼克斯最出色的。

    而保罗·米尔萨普也可以分担一部分掩护压力，艾尔·哈灵顿就算了，104公斤的体重，在四号位对抗上面实在是拿不出手。

    三分射手和无球跑位者，说实话，在小胡子的队伍里面其他人有可能会缺少，会投三分球的绝对不会缺少。

    仍旧是小胡子最拿手的“跑轰”战术。

    这个战术对廉稻也是很有好处，因为廉稻是这个球队的主力核心球员，所以在球权上面根本不需要担心。

    在小胡子的队伍中，你只要拥有得分和控球组织能力那么就一定会有机会。

    这也是为什么当小胡子的在未来执教火箭的时候，哈登的数据会这么炸裂的原因。

    至于防守？那是什么。

    小胡子也是根本没有把廉稻之前跟他说的防守放在心上。

    整个尼克斯，除了廉稻，只有保罗·米尔萨普的防守在线，本来在这之前还有一个扎克·兰多夫，但这家伙在尼克斯期间简直就是毒瘤，麻烦不断。

    所以，这个防守在线的球员就被交易了。

    尼克斯的首发阵容也是确定了下来。

    首发：

    控卫：克里斯·杜洪；得分后卫：威尔逊·钱德勒；小前锋：廉稻；大前锋：保罗·米尔萨普；中锋：大卫李

    替补：

    控卫：托尼·道格拉斯；得分后卫：拉里·休斯；小前锋：达尼洛·加里纳里；大前锋：艾尔·哈灵顿；中锋：达科·米利契奇

    这里面，保罗·米尔萨普被提到首发的原因是，艾尔·哈灵顿和廉稻出现不合，他对于廉稻试训1V1把自己剃了个光头仍旧耿耿于怀。

    所以无论是在训练中还是在场下都在一直排斥廉稻。

    而保罗·米尔萨普在训练中确和廉稻配合默契，尤其是保罗·米尔萨普的防守能力相当不错。

    于是，德安东尼也是把保罗·米尔萨普提到了首发。

