    天道医馆门前是一条仅仅能容人走过去的狭窄过道，过道的两边是老旧的小楼。一条条电线和光纤线从头顶穿过，墙壁上贴满了各种小广告，什么专业疏通下水道，专业开锁什么的。
    宁涛抬头看了一眼天空，此时正是天黑的时候，夜幕刚刚降下来。而在北都，这个时候差不多快天亮了。
    宁涛回头看了一眼，身后的天道医馆只是一间低矮的瓦房，红砖墙壁上爬满了青苔，门板也相当破旧，好像随便一脚就能踹开。
    就这门面还敢说自己是天道医馆？
    宁涛苦笑着摇了摇头，然后往过道尽头走去。这过道里光线昏暗，那边却是一片亮晃晃的灯火，隔着老远就能听到喧闹的声音，显然是一条街道。
    走出过道，宁涛的面前果然是一条街道。街道两边的店铺挂满了汉字招牌，什么正宗川菜，盲人按摩，小娟拔罐，大有美发美容什么的，还有一些英文的招牌，电子烟、超市什么的，给人一种杂乱的感觉。走在街上的行人各种肤色都有，白人、黑人、黄种人，说话的语言和口音也五花八门。
    这是什么地方？
    就在宁涛想找个人问问的时候，一个拿着旗帜的导游带着一群游客从他的身边走过。
    导游一边走一边说道：“旅客朋友们，这里就是纽约唐人街，你们跟着我不要走散了，这里虽然有很多华人，但环境很乱，不要随意相信陌生人向你推销的产品或服务，注意安全……”
    答案已经出来了。
    天外诊所完成原始积累升级成了天道医馆，搬迁的地方也是纽约这种高大上的城市。
    不过，这个结果也不出宁涛的意料，因为搬家之前他就不止一次预测是美国，与尼古拉斯康帝有关的地方。现在结果出来了，果然是美国纽约。如果说他没有料到的地方，那就只是天道酬勤给了他一张天生床，还有具体的城市和位置。
    纽约的唐人街位于曼哈顿区，这是一个富人区，可唐人街却恰恰相反，住在这里的人都是来美国追寻梦想的华人，一些甚至是没有绿卡和工作签证的偷渡客。这里三教九流什么人都有，环境肯定好不了。
    宁涛顺着街道往前走，熟悉环境，他的心里也在琢磨一个问题：“唐门的海外一支的大本营会不会在这唐人街之中？那唐天风我一次都没见过，他和唐子娴究竟是什么关系？”
    不知不觉就走到了唐人街的牌坊前，再往前便出去了。宁涛停下了脚步，抬头看了一眼，那上面“唐人街”三个字的牌匾清晰可见。他收回视线往回走，并在手机百度里输入了“黑火公司”这个关键词，然后启动了搜索引擎。
    很快就弹出了一堆与“黑火公司”有关的信息，不过并没有他想要的信息，排在最前面的几条全是广告，后面几条倒是与“黑火”有点关联，却也是华国国内的信息。
    宁涛微微皱了一下眉头：“那么著名一个佣兵公司，就算是汉字输入也该有点靠谱的信息吧？”
    却就在这个时候，一个身材高大的白人胖子迎面走来，也不等宁涛让开，直接就撞了过来。
    那白人胖子起码三百斤，比宁涛高出一个头，体重也差不多是宁涛的两倍，他大概认为他这一撞挡着他路的宁涛会像是一只纸箱子一样被他撞开。可是，他一撞之下宁涛连晃都没有晃一下，他却像是撞在了一棵长在街上的树上一样，一个趔趄，差点倒在地上。
    宁涛收起了手机，操着半生熟的英语问了一句：“先生，你没事吧？”
    白人胖子一脸厌恶的表情：“你瞎了吗？看手机你站街边去看，街道是让人行走的，没素质的黄皮人，你们应该滚回你们的国家去！”
    如果宁涛被他撞倒在地上，他大概不会骂人，会带着笑容离开。可宁涛没被他撞倒，他差点被撞倒在地，这就过分了。
    宁涛一时没回过神来，他什么都没做，这家伙骂的话却这么难听。
    白人胖子还有一个同伴，要年轻一些，看上去二十多岁的样子，脖子上有纹身，耳朵上还戴着耳钉，给人一种凶悍不好惹的感觉。他看着宁涛站在那里愣神，伸手推了宁涛一下：“道歉，你这蠢货。”
    宁涛忽然笑了，网上时不时爆出美国的种族歧视的问题，可他从没遇见过，也不关心，却没想到天道医馆刚搬来纽约唐人街的第一天就遇上了，这运气也太好了吧？
    “法克！你没听见吗？道歉！”白人胖子骂了一句，忽然伸手抓向了宁涛的衣领。
    宁涛躲开了，忍着怒气说道：“走开，别惹事！”
    白人胖子怒极反笑，表情夸张：“哈哈！这个黄皮傻瓜刚刚说什么？鲍勃，我没听清楚，你听清楚了吗？”
    被称作鲍勃的白人青年的脸上也露出了一个奇怪的笑容：“这个家伙怕是刚刚偷渡来的傻瓜吧，不知道我们的是谁。我觉得我们有必要把他带到角落里去告知一下，然后将他交给警察。”
    白人胖子说道：“我敢肯定这个傻瓜的身上没有绿卡。”
    街上不少人看着这边，不少人露出了同情的目光，却没人上前来帮忙说句话。
    白人青年忽然伸手抓向了宁涛的衣领，他比白人胖子更灵活，速度也更快一些。
    宁涛想躲或者反击的话，他不费吹灰之力就能躲开甚至反制，但这一次他没有躲，也没有还手。
    白人青年抓住了宁涛的衣领，拖着他就往唐人街的牌坊外走。一路上宁涛都没有反抗，任由白人青年抓着他的衣领，拖着他往外走。
    “看什么看？滚开！”白人胖子怒吼道。
    看热闹的人纷纷散去。
    “那小伙子怎么惹上了唐纳德的人？这下可有得他的罪受了。”有人说。
    “这两个人狗仗人势，经常在我店里白吃白喝，还收保护费……”
    “那小伙子要是被揍一顿还好，就怕他没有绿卡，被打不说还交给警察的话就糟糕了。”
    宁涛的听觉何其灵敏，那些看热闹的人站得很远，说话也很小声，可他却还是能听得清楚。这些议论的声音也让他明白他“摊上事”了。可是越是这样，他越是想笑。在天道医馆还是诊所，没有搬家的时候，他还在想是不是转运了，却没想到搬家头一天的好天气只是好天气而已，与他的运气没有半毛钱的关系。
    白人青年将宁涛拖出了唐人街，带到了一个没有灯光的角落。
    白人胖子伸手拔下了宁涛肩头上的小药箱，想要打开，可是怎么也打不开，他有些气恼：“混蛋，你的箱子没锁怎么打不开？”
    宁涛只是看着他，什么都没说。
    “蠢货！让你看着我！”白人胖子抱着小药箱，猛地砸在了宁涛的头上。
    宁涛还是没有还手，却对那个被称作鲍勃的白人青年说道：“你想打我吗？”
    白人青年愣了一下，骂了一句，然后一拳头抽在了宁涛的脸上。
    嘭！
    宁涛的脸微微偏了一下，也只是微微偏了一下。
    白人胖子一脚踹了过来，踹在了宁涛的屁股上，但宁涛却连晃都没有晃一下。
    “法克！”白人青年恼羞成怒，猛一拳头又抽在了宁涛的鼻子上。
    鼻子是人体非常脆弱的地方，这样重的一拳头就算是职业拳手的鼻子也得破裂流血，可宁涛的鼻子却好端端的，别说是破裂，就连一丝鼻血都没有流出来。
    宁涛淡淡地道：“你们打够了，该了我吧？”
    “愚蠢的黄皮人！”白人胖子骂了一句，伸手去腰后。
    他的身上带着枪。
    就在这个时候宁涛动了，一拳抽在了白人胖子的肋腔上。
    咔嚓！
    骨骼断裂的声音顿时从白人胖子的胸腔之中传出来，剧烈的疼痛下，那个胖子张大了嘴巴却叫不出来。一股鲜血也从他的嘴角涌了出来，显然是断裂的肋骨刺伤了肺部！
    “你……”白人青年被吓傻了，不过他的反应也快，转身就跑。
    宁涛身形一晃，又是一拳抽在了白人青年的腰椎上。
    咔嚓！
    白人青年也瘫倒在了地上。
    宁涛看着他的拳头，心中一片激动：“用拳头打铁果然有用，原始炼器法真能助我俢练金刚之身！”
    白人胖子想翻身掏枪，可是一动就疼得他大口吸气，根本动弹不了。
    宁涛抓起白人青年的一条腿，拖着他走了过去，将两人放在了一起，然后说道：“你们受伤了，要不要看医生？”
    “要……”白人胖子紧张地道：“快叫急救车……我感觉我好像要死了……”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“叫什么急救车，我就是医生，我给你们治病，保证治好，你们愿意接受我的治疗吗？”
    “我……自己叫急救车。”白人胖子哪里敢相信宁涛会治他的伤病。
    宁涛伸手按着白人胖子肋骨断裂的地方，一边使劲一边说道：“你刚才说什么，我没听清楚，麻烦你再说一次？”
    “我、我……我愿意。”白人胖子哀嚎道。
    宁涛又看着瘫痪在地的白人青年：“你愿意接受我的治疗吗？”
    白人青年露出了犹豫的神色，不知道该怎么回答。
    宁涛又将手伸到了白人青年的断裂的腰椎上
    白人青年跟着改口，颤声说道：“我、我……愿意……”
    宁涛双掌齐下，拍在了两个白人的脑袋上。
    这样的烂恶之人，天针晕厥就没有必要了，一巴掌拍晕就很合适。
    一道方便之门打开，宁涛拖着两人走了进去……
    开张大吉。
