
　　刘锦知道言非凡明天还有手术，在表达了感谢，还有医院依然在他的掌控之中后，就和妻子告辞走人了。

　　言家姐弟、余苏叶送别刘锦夫妻，一起返回别墅后，言自若就语带急切的问：“非凡，彻底没事了吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“按照老师的话来说，这一关是度过去了。”

　　言自若轻松一口气，说：“这就好。”

　　“如果刘书记也折进去，一年不到的时间，附属医院就相继倒下三名书记院长，一名副院长，估计会吓得没人敢当附属医院的院领导了。”

　　余苏叶轻笑道：“还是会有人前赴后继的想爬上那个位置的。”

　　“姐，你不要低估人心中的权利欲望。”

　　言自若哼哼了两声，耳边响起言非凡的声音，“姐，医院里怎么又流传起那跑车是你的爱慕者送的呢？”

　　言自若嘿嘿的一笑，说：“这是为了混淆视听，故意让人散布的，减轻别人对你的非议，还有风言风语。”

　　她又略带显摆的说：“非凡，你还别说，这个消息传扬开去后，今天好多人见了我，那是一个客气和恭维呢。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“身家几个亿的富姐，不知道多少人想要娶回家呢。”

　　言自若翻了一下眼皮，横了她一眼。

　　这个消息，其实是言自若和王川商议之后，散布出去的。

　　他们两人的事情，总是要公开的。

　　而言自若又不想让言非凡知道，那辆跑车是那个人送的。

　　思来想去，让王川冒充那个人，是最为稳妥又合情合理的办法。

　　一来，不会对言非凡造成非议，毕竟医生收取患者送的贵重礼物，总是不好。

　　二来，减少不必要的麻烦和操作。ŴŴŴ.23sk.com

　　言自若可是知道，言非凡把那辆跑车作为了璐璐的预付治疗费用，要多退少补的。

　　王川和言自若商议着，在妍妍再次手术后，择机告诉言非凡。

　　这次先用这个流言，做一下铺垫……

　　翌日，从早上九点到下午两点半，言非凡在口腔外科彭章华医生的协助之下，耗时五个多小时，对蕾切尔大女儿做了舌头矫正修复手术。

　　下午过三点，言非凡回到小红楼办公室，意外发现除余北桦之外，邱阁主任，还有神经内科陈伯於主任也在。

　　不会是来找自己争辩的吧？

　　言非凡暗自嘀咕了一声，说：“陈主任，关于深度昏迷研究中心……”

　　陈伯於打断道：“言医生，这件事，刘书记已经和我说清楚了。”

　　“我这样退出也好，神经内科也是一大摊子的事情，我如今精力也有些不济，确实难以做到两头兼顾。”

　　“再者说，我在神经内科，也可以进行小脑损伤型深度昏迷患者的唤醒研究。”

　　见对方这么好说话，言非凡就是心中一松，转而问道：“陈主任，你在这里？”

　　陈伯於一指余北桦，轻声回道：“今上午，你这位学生带了一位幼年高烧导致的心智缺失患者，来神经内科做了几项检查。”

　　“众所周知，这种类型的患者，我国还是有不少的，其大脑损伤是不可逆的，所以基本上是没有什么有效医治办法。”

　　陈伯於迎着言非凡的目光，说：“这种情况下，你还让学生给她做详细检查……”

　　陈伯於一脸探究的说：“根据我的理解，言医生你是轻易不做无用功的。”

　　“你这是有了新发现？新的治疗方法？”

　　“言医生，恕我冒昧，可否告知一二？”

　　这个……

　　言非凡沉吟着说：“陈主任，确实我在尝试一种治疗方法，通过多种方式刺激患者的大脑细胞活跃度。”

　　“只不过，其中涉及到军方的一项需要严格保密的技术。”

　　“我只是被授权使用，严禁外传，还望陈主任见谅！”

　　陈伯於想到言非凡与解放军总医院的密切关系，心知言非凡是有能力从军方那里获取保密治疗技术的。

　　他一脸遗憾的说：“这样的话，我就不多打听了。”

　　“言医生，那位患者的治疗进展情况，我可以多多关注吗？”

　　言非凡爽快应道：“当然可以！”

　　“其实，这也是我对这类患者的首次实验性治疗，属于摸着石头过河。”

　　谷</span>“效果如何，还未为可知。”

　　“期间，少不得会遇到问题，需要向陈主任你多多请教。”

　　陈伯於呵呵一笑，说：“言医生你谦虚了，你可是医学天才，出手必有收获的。”

　　停顿一下，他又表态道：“言医生，真有需要我帮忙协助的地方，我必到！”

　　“我就不打扰了。”

　　陈伯於又扫了一眼一旁的邱阁，转身大步离开了办公室。

　　等办公室的房门再次关上，邱阁医生轻哼了一声，说：“老家伙被扫地出门了，还过来套近乎，真是城墙一样厚的脸皮！”

　　言非凡笑了笑，问：“邱医生，你在这里等我，是什么事？”

　　“两件事……”

　　坐在会客区沙发的邱阁，上身前倾靠近了言非凡一些，说：“这位高烧导致的心智缺失患者，我也很有兴趣！”

　　“言医生，你真的要使用军方需要严格保密的治疗技术？”

　　言非凡点点头。

　　邱阁又不死心的说：“我可以签署非常严格的保密协议的。”

　　言非凡摇了摇头，说：“邱医生，你最好还是不要知道的为好。”

　　他认为，这个超忆症激发手术，还是越少人知道为好。

　　如果在社会上流传开来，或许真的就是打开了潘多拉的魔盒。

　　这也让言非凡忍不住去想，就像是余佑涟所说的，一些大型药企为了利益，把一些特效药封存起来。

　　或许，各国政府手中也因为各种缘由，封存着一些惊天发现，或是黑科技。

　　邱阁郁闷了一下，说：“既然你不想让我知道，我就不强人所难了。”

　　“第二件事……”

　　邱阁语调变得欢快起来，说：“我们发现了让大脑皮层催眠的频率了。”

　　“真的？”言非凡着实感受到了惊喜。

　　邱阁嗯了一声，说：“不是高频，也不是次声波频率，是我们耳朵能听到的声波。”

　　“是我的一个学生，今上午对小白鼠做试验时偶然发现的。”

　　“我已经复核过了，确实有效。”

　　“接下来，会进行人体试验。”

　　言非凡轻笑道：“这是一个大好消息，有这样一个催眠成果出来，我在年前说的话，就不算是放卫星了……”

　　两人就这个新发现谈论了一会儿，邱阁医生就告辞去忙自己的事情了。

　　言非凡则是拿起璐璐最新做的各项检查资料，翻看起来。

　　从璐璐所做的大脑损伤检查来看，她的大脑皮层右前区，额叶区，还有小脑区，各有如鹌鹑蛋大小，对刺激没有多少反应的沉寂区。

　　此外，还在璐璐的大脑各处，发现了七处反应不明显，半颗花生米大小的斑块区。

　　“这大脑损伤比我想的还要严重啊！”

　　言非凡嘀咕了一声，继续翻看璐璐的各项检查资料……

　　临近下班，言非凡特意换下了白大褂，来到了楼上，走进璐璐入住的病房。

　　他一进病房，就看到原本还和一位四五十岁的妇人说说笑笑的璐璐，刷的一下躲在了妇人身后。

　　“妈妈，我不想看到他，他是坏人。”

　　“和今天那些人给我扎针的医生一样，他们就是一伙的。”

　　璐璐妈妈朝言非凡歉意一笑，说：“言医生，璐璐就是小孩，请不要介意。”

　　言非凡轻声道：“我没有介意。”

　　“璐璐这两三天，主要是做一系列的身体检查，具体的治疗，要从周五开始。”

　　“那之前，我会详细的跟你们说一下治疗过程，及可能遭受的风险……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1062章 保密技术免费阅读。https://xs.23sk.com 