    “叮，盘龙护心镜吸收一滴纯度为21％的三角炎龙血液，触发百倍奖励，盘龙护心镜吸收一百滴纯度为21％的三角炎龙血液，解封进度增加21％。”

    听到这样的系统提示声，萧寒没有迟疑，立刻将手中的护心镜送到眼前，看向它的属性。

    蟠龙护心镜（仙器）：等级0，攻击＋等级×120，力量＋等级×240，敏捷＋等级×120，能量＋等级×120，体力＋等级×120，防御＋等级×120

    状态：封印（解封进度59％）

    特技①：金身，使用技能时，可以免疫所有伤害，持续一秒，消耗能量2000点，冷却120秒

    特技②：守护，使用技能时，获得一个生命值×5的护盾，可以给方圆二十米之内的任何目标使用，持续120秒，消耗能量5000点，冷却300秒

    特技③：复活，死亡之后两秒，全装备复活，消耗能量10000点，冷却24小时

    特效①：韧性，减少30％被控时间（封印）

    特效②：五行，金，木，水，火，土，五种抗性增加40％（封印）

    特效③：免爆，受到攻击时，降低40％被暴击概率（封印）

    特效④：减伤，受到攻击时，所有伤害降低40％（封印）

    随着解封进度的提升，盘龙护心镜的属性也直接飙升了一倍还多，虽然和暗焱裂天枪相比还略有不如，但已经很不错了。

    “嘿，物理攻击又增加了两万多点。”

    看了眼属性面板，萧寒有些兴奋的嘀咕了一句，立刻又将目光看向脚边的魔化三角炎龙尸体。

    虽说这家伙已经死了，但身上依旧还是有很多好东西的。

    被彻底魔化以后，它的血液，内丹，骨骼等等，或许都已经无法入药了，但是鳞片，牙齿，还有爪子，还是可以用来打造装备的。

    经过百倍奖励的提升后，这些材料至少可以提升到帝君级别的。

    用其打造仙器，灵器或许不可能，但打造传说，或者宝器级别的装备，还是没有太大问题的。

    挥舞着宝器级别的炎牙剥皮刀，萧寒听着系统提示声，心情愉悦的忙活起来。

    仅仅十来分钟，一具完整的龙尸，就被他嚯嚯的血肉模糊了。

    当！

    突然一声轻响传来，萧寒停下手中的动作，看向和黑色铁钉碰撞在一起的炎牙剥皮刀。

    “这东西，究竟是什么呢？”

    能够这么轻松就将魔化三角龙杀死，这根不起眼的铁钉，至少要占了一半的功劳。

    眼见它依旧深深的插在魔渊石铺成的地面上，萧寒眼中闪过一抹精光，立刻有了将它拔出来的想法。

    随即翻手取出爆炎碎矿铲，“当”的一声直接砸了下去。

    黑魔石铺成的地面，虽然同样极为坚硬，但也挡不住灵器矿铲的祸祸。

    不到一分钟，暗红色的铁钉就被挖了出去，萧寒将其捡起的同时，也立刻看向了它的属性。

    镇龙钉（秘器）：由深渊魔银打造而出的镇龙钉，经过秘法加持之后，对龙族有着极强的压制效果

    “我去，秘器又是什么装备？”

    两根手指捏着镇龙钉，萧寒不由得惊呼了一声，双眼中满是疑惑的神色。

    同时，他也敏锐的感觉到，这件事可能有些不同寻常。

    石碑上的钉状异物，在看到的时候就觉得有些奇怪，而且当时心中也有所怀疑。

    而现在，不仅看到了实物，甚至还得到了一件秘器。

    “看来柳烟说的没错，这东西应该和龙脉有关。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的眼神瞬间凝重起来，同时踏空步用出，就准备向窟窿处飞去。

    可刚刚上升三四十公分，他就看到刚刚拔出镇龙钉的那个窟窿中，有一缕缕黑色的气体冒了出来。

    这样的情节，他当初在新手村的魔焰洞窟就看到过。

    若不是当时有一件减伤两百点的怒狼咆哮，当时根本不可能救下即将魔化的宁武，同时也不会和柳烟搭上关系。

    吼！

    突然，一声怒吼也从外面传来。

    正欲检查魔气的萧寒，脸色不由得一僵，满脸茫然的低声道：“怎么回事，外面明明仔细搜索过了呀！”

    “这吼声，又是从哪里传来的。”

    心中有了这样的不解，他甚至来不及去查看怎么回事，立刻趁着踏空步的持续时间还在，向着窟窿处飞去。

    再次站在三岔路口，远处的吼声还在不断传来。

    认真听了一下，萧寒立刻就判断出，这个声音是从主洞穴的深处传来的。

    距离此处，大概不到千米的样子。

    叽！叽！叽！

    除了怒吼声之外，还有一些深渊小恶魔发出来的叫声。

    看着刚刚仔细搜索了两个多小时，而没有任何发现的洞穴中，突然又传出了这样的声音，萧寒眉头深深皱了起来。

    不过下一秒，他还是直接冲了过去。

    “哼，我倒是要看看，那边究竟是怎么回事？”

    之前没有找到消失的深渊小恶魔，他就已经有这方面的怀疑了，现在尽管还没有看到它们。

    但从远处的叫声中，已经可以分辨出来了。

    既它们已经重新出现了，那么这条主洞穴肯定也有一处他不知道的隐藏入口。

    心中这么想着，萧寒的速度也越来越快。

    千米的距离，也只用了不到一分钟，他就看到了那群之前消失的深渊小恶魔。

    而在这群深渊小额的中间，还有一个体型稍大一些的小恶魔。

    只是它的体型和其它小恶魔相比，稍稍大了一些，而且还多了一对翅膀。

    吼！

    怒吼声再次响起，长着蝙蝠翅膀的深渊小恶魔突然猛然张开大嘴。

    嗖！

    黑光只是一闪，萧寒就感觉到胸前传来“叮”的一声，一支黑色的箭矢已经插在了他的胸口上……

