    这是实力的压制！他堂堂暗组使者，宗师级强者，竟是被一个黄毛小子给死死压制住了！

    “噗——”

    他顿时觉得胸闷异常，一张嘴，一口血雾便喷了出来。

    突如其来的一幕，更是让众人大惊失色。

    萧南天只是揪着他的衣领，根本就没有下重手啊，怎么打得他口吐鲜血了？大家就像是在看一场电影一样。

    其他人尚且如此，方瑞自然就更加不用说了，他感觉自己的世界观都崩塌了。

    世界上怎么会有这么强横的人？

    甚至……

    甚至就连尊主，恐怕都没有这等实力吧！更让他不敢相信的是，眼前这个家伙还如此年轻，就已经如此恐怖了。

    如果再过十年二十年，那还了得？

    真是人比人得死，货比货得扔。

    他感觉自己几十年来的修为，都修到狗身上了。

    萧南天看了一眼他脖子上的枫叶纹身，顿时撇了撇嘴，“难怪这么差劲，恐怕在暗组中，你也就只是个牵马坠镫的吧？”

    听了这话，方瑞顿时满脸通红。

    暗组中人才济济，他的确不算什么大人物，但也绝对不是个无名小卒啊。

    如今竟然被人说成一个牵马坠镫的伙计，他如何能不怒？“你既然知道我的身份，就应该放尊重点，否则……”

    “啊！”

    他的话只说到一半，就变成了哀嚎，萧南天一掌下去，直接扭断了他的手臂。

    都已经成为阶下囚了，还敢在这里放狠话，真不知道他哪里来的优越感。

    见此一幕，站在一旁的赵飞都惊呆了。

    那是方瑞啊！一个让无数人闻风丧胆的存在，此时竟然被萧南天玩弄的跟提线木偶一样？哪怕是亲眼所见，他都不愿意相信。

    要知道，就在昨天，这个方瑞还吓得他差点尿裤子。

    可是到了萧南天的面前，竟然连反抗的能力都没有！

    这个世界，实在是太疯狂了！

    “知道你的身份又怎样？慢说是你，就算是你们的尊主来了，也不敢用这种口气对我说话！”

    说罢，萧南天又拉住了他另一条胳膊，稍一用力。

    咔嚓！;方瑞连惨叫声都没有发出，直接昏了过去。

    四周，鸦雀无声！

    不止是那些矿工们一个个呆若木鸡，就连方瑞的几名手下也是瞠目结舌。

    他们说什么都不愿意相信，堂堂暗组的使者，竟然被人打得连还手之力都没有。

    片刻之间，就成为了一个废人。

    一时之间，他们竟然不知道该如何是好。

    打得话，是肯定打不过的，却又不敢抛下方瑞独子逃跑，一个个变得十分尴尬。

    赵飞，同样被吓得面无人色。

    这跟他准备的剧本根本就不一样啊。

    他本来还想着方瑞把萧南天折磨一番，然后他捡现成的呢。

    结果没想到，那个方瑞竟然如此没用！

    又或者说，萧南天竟然那么可怕！片刻间，他感觉自己浑身的血都冻僵了！

    尤其是，当他见到萧南天望向自己时，更是恨不得找个洞藏起来。

    “你……你想干什么？”

    他艰难的咽了一口唾沫。

    仿佛站在他面前的不是一个人，而是来自深渊的死神！“过来。”

    萧南天勾了勾手指。

    听了这话，赵飞非但没有过来，反倒是后退了一步。

    开什么玩笑啊，对方可是连方瑞都能够拿捏的人，他哪里敢靠近啊？“听不懂我的话？”

    萧南天的声音冷了下来，赵飞一哆嗦，差点晕过去。

    没有办法，他只能向萧南天走去，说是走，倒不如说是在磨蹭。

    他脚下的步子简直比蜗牛还要慢，“我警告你，现在可是法治……”

    他的话还没说完，萧南天便一巴掌打了下去，“你还知道什么是法治吗？”

    “刚刚你提议送这些矿工下井的时候，有没有想过法治？你还有良心吗？”

    萧南天的声音不大，但却振聋发聩。

    赵飞低着头，连大气都不敢喘一声。

    萧南天，也丝毫没有掩饰自己的杀意，这种不自以为比别人尊贵的人，本来就不配活在世上。

    赵飞也感觉到了那强烈的杀意，吓得双腿直哆嗦，浑浊的液体顺着裤腿流了下来。

    他是真的后悔了，后悔不应该招惹萧南天。

    早知如此，他老老实实做自己的生意不就好了，为什么要去巴结方瑞，为什么得罪萧南天呢？只可惜啊，这个世界上没有后悔药可卖！直到现在他都想不明白，为什么堂堂暗组使者，听到萧南天的名字后，竟然想都没想，就要逃走。

    关键是还没能逃掉！

    “矿洞下的古墓是你发现的？”

    萧南天问道。

    “是！”

    赵飞哪里敢有丝毫隐瞒，当然是知无不言了。

    “古墓中有什么？”

    萧南天又问道。

    “有一卷拳谱，似乎是什么武功秘藉，我听说方瑞一直在找，所以……”

    他的声音低了下去。

    他本以为这是一个乌鸦变凤凰的好机会，谁知道竟然连累了自己。

    听了他的话，萧南天也是一喜。

    他早就预感到平顶市会有一页拳谱，否则的话，暗组也不会把手伸到这里。

    结果没想到，那页拳谱竟然就在自己的眼皮子底下。

    说来也奇怪，那拳谱究竟是什么来历？为什么暗组如此看重？为什么萧家把它当成传家之宝？如今又为何会出现在这古墓之下？

    显然，那个墓主人，是死也不想离开它呀！

    这拳谱究竟有什么魔力，可以让这么多人对它趋之若鹜？“萧先生，我知道的都已经告诉你了，你就放过我吧！”

    赵飞再也绷不住了，直接跪在了地上。

    男儿膝下有黄金，可是现在小命要紧，他也顾不上那么多了。

    连方瑞那种人物都被打得那么狼狈，他就更加不用说了。

    萧南天连看都没有多看他一眼。

    从始至终，萧南天都没有把他放在眼里，甚至，就连方瑞的死活，萧南天也毫不关心。

    “滚吧！”

    萧南天头也不回的说道。

    听了这话，赵飞如蒙大赦，连忙站了起来，“谢谢萧先生不杀之恩，谢谢萧先生不杀之恩！”

    他生怕萧南天反悔，连忙向外跑去，只恨爹妈少给自己生了两条腿。

