    蓝天碧海，汪洋浩淼。

    秒杀血族血帝后安然离开的“通天神舟”，破浪而行，神舟内众人喜形于色，氛围欢愉。

    直到驶出数千里，看不到“失落的城市”所在，也没人追击而来。剑殇折返船内，却看到船内议事堂混乱一片，宛若菜市场。

    更离谱的是，议事堂内花草树木、矿石衣帛等四处散落。堂堂智慧女神城纱莉娜还不顾污垢，抱着棵残枝败叶的十数米长的巨木，污水沙土沾染，与城纱莉娜的雪白霓裳形成刺眼对比。其他人也是大同小异，不顾污垢当成珍宝般恨不得抱在怀里不放手。

    要知道，这些东西全是从崩毁的“失落的城市”掉落，随后从海中打捞而出，形象可想而知，在场不是桓国重臣便是大能者，还有没有形象了？把议事堂当杂物间了？！

    做了个深呼吸，硬忍着纳闷和愠怒，剑殇淡笑环视众人说道：

    “看你们神情，此次收获应该不错，都说说看，看看是否足够将功赎罪！”

    难得众人如此开怀，而且剑殇此次收获极为丰厚，剑殇倒也不想破坏气氛。

    虽然此次“失落的城市”，桓国的隐性危机加重。但是，没搞清楚剑殇、秦始皇等华夏一帝三王的真正实力之前，米加联军不一定敢入侵华夏，甚至可能连攻陷“马绍尔群岛”也不敢。倒是能让桓国趁机休养生息，更重要的是……晋级皇朝！

    “妾身先来……”剑殇话音刚落，邪妃花千黛便兴奋激动抢先说道。

    话落，从案几上拿出两棵奇形怪状的绿草和一节绿灰分明的树杈，得意非凡连声说道：

    “这是九叶还阳草，根据古籍记载。是仙丹九命还阳丹的主药，可以生死人，肉白骨。即便是死亡，一定时间内也能救回，说是仙草一点也不为过……”

    “这是迎仙草，根据古籍记载。是仙丹升仙丹的主药，就算是普通人，只要吞服一颗升仙丹，便能离地飞升，就算没古籍记载那么玄乎，早就大帝级别散仙巅峰存在应该可以，至少制造散仙绝无问题……”

    “这是阴阳枯树，传说中蕴含有枯荣天地大道的古树，对于炼心效果极佳。长时间接触，甚至有可能领悟生死法则或枯荣法则……可惜阴阳枯树似乎被毁，如今只能叫阴阳枯枝了，但效果同样有……”

    花千黛不愧为武林神话沧海君之女，可谓武林公主，渊源深厚，可谓在场对古籍研究最多的人。虽然就得到两草一树，来历却极为骇人。不是关乎天地法则、三千大道，就是与飞升成仙有关。怪不得花千黛不顾满身泥土，也舍不得放下了。

    幸好在场众人都修为不凡，衣身干爽，否则剑殇真的难以想象了！

    “不错！”剑殇嘴角抽搐数下，微笑赞了声，想说什么又没说。而是看向最夸张的智慧女神城纱莉娜。

    城纱莉娜迟疑了下，还是舍不得放下怀中“烂树”，激动着俏脸潮红说道：“这……应该是是婆娑古树，传说中的真正的天地灵根，先天至宝！”

    “应该是？”剑殇皱眉问道。

    “天地灵根？！”

    “先天至宝？！”

    其他人则是骇异看向城纱莉娜。又看向那断枝烂叶，泥土半裹的古树，明显的怀疑，连花千黛也没好气翻了个白眼。

    天地灵根、先天至宝，便是在仙界估计也是凤毛麟角，智慧女神不愧为智慧女神，挺能扯谈。

    不过，仔细观察那“烂树”，确实有种极为诡异玄妙的感悟，比花千黛怀中的两草一枝感觉更明显，或许真是至宝？！

    城纱莉娜似乎料到众人的反应，毫不在意坦然看向众人问道：“佛门至宝婆罗神树，我宗至宝沙罗双树，大家应该不陌生吧？”

    “根据佛门旁支之一印度国教婆罗门教的传说，印度三大至高神创造神梵天、守护神毗湿奴、破坏神湿婆，便是婆罗神树所生；便是四大圣经和我华夏佛祖释迦摩尼，也是在婆罗神树下诞生。只是三大至高神为神树精灵，而四大圣经和佛祖等后来者，只是在树下悟道。当然，这些都是传说，明显的杜撰，当不得真！”

    对古籍古史等最为渊博的花千黛，沉思了下解释道。顿了下，又接道：“至于雅典娜一脉的沙罗双树，传说智慧女神雅典娜就是在此树下修行而得道。特别是十二道黄宫中最神秘强大的两大黄金圣斗士……第一代处女座黄金圣斗士便是沙罗双树的园丁……错了，是守护者；而第一代双子座黄金圣斗士，则是沙罗双树的灵性所化……”

    花千黛一番话，说得在场众人头脑呆滞，一时难以反应，简直跟听天书一般，之前的仙草神树就夸张了，城纱莉娜的所谓古树更离谱。

    城纱莉娜硬忍着激动，迅速附和道：“没错！不管是婆罗神树，还是沙罗双树，其实都是婆娑古树的衍生，枝叶或树根所生。可算第二代神树，但已经失去先天灵性……”

    花千黛一怔，疑惑问道：“那你怎么知道你怀中的……古树，就是婆娑古树？”

    “别忘了……我是雅典娜神邸的轮回者，自然具有其记忆和智慧……”城纱莉娜理所当然应道。

    继续扯下去，引经据典下不知说到什么时候，剑殇不由干咳数声提醒道：“咳、咳……事实如何，事后再确定，先谈谈大家的收获！”

    纷争女神莉莉丝是个比较腼腆娴静的少女，眼神激动莫名，却硬忍着脆声道：“我……微臣没娘娘和智慧女神的仙缘，就得到了这团天陨星核。我纷争一脉之所以落寞，便是遗留了大半圣衣，又没银星砂库存，无法再造，导致我脉一代不如一代。有这天陨星核，便能恢复上古辉煌了！”

    说话间，莉莉丝指了指脚下石磨大小的一团乌黑之物。

    “天陨星核？！银星砂的精华？这么多？岂止是打造纷争一脉的邪衣，便是打造我智慧一脉的八十八件圣衣，冥界一脉的一百零八件冥衣，海皇一脉的四十九间海鳞衣等也足够了，至少能打造三五百件圣衣吧？”城纱莉娜神情一震，眼神发亮看向那乌黑之物，随后瞥了眼剑殇，提高声音嚷道。

    没想到莉莉丝竟然有这机缘，光看外表还真很难看出来，加上城纱莉娜被婆娑古树所吸引，哪里还顾得了其他？！

    莉莉丝自然听得出城纱莉娜的言外之意，不由柳眉大皱，嘟嘴说道：“最纯正的圣衣，应该是星座相对于的星辰陨落而成的星核打造而成。若是用银星砂，则需要大神通牵引相对应的星辰之力灌注，岂是易与之事？”

    剑殇眼皮一跳，没参与两女的口角暗斗，而是心跳加速看向乌黑之物……

    天下皆知，圣衣文明的圣衣的主要材料是银星砂。但是，几乎所有国器，或多或少都有银星砂参入，所以所有国器都极难摧毁，而且具有自我修复性。

    更重要的是，银星砂是“天陨星核颗粒”渗入杂物形成，两者就像是金矿和纯金的差别！

    “没事！没事！牵引星辰之力虽然极难，但我们都有绝密传承，完全不是问题！”城纱莉娜顾作不知连声应道，彷佛莉莉丝已经答应她般，把莉莉丝气得小脸潮红。

    纷争一脉的落寞，除了邪衣的遗失，没有银星砂库存也是主要原因。毕竟历代来，因为各种意外，丢失的各种圣衣不少，但有的阵营能再造，而有的阵营则不行，这就导致了各个阵营的强弱不一。

    “好了！此事莫急，稍后再议！不愧为圣衣文明啊！普天之下，圣衣文明号称个体战斗力第一，其实炼器之能更强，便是亚特兰蒂斯文明也要稍逊不只一筹啊！”

    剑殇及时出声打断两女的争议，又看向其他人！

    毕竟有材料和会不会铸造完全是两码事，就算莉莉丝把“天陨星核”全部上交国库，估计桓国举国之力也无法铸造国器。道理跟普通人得到塑胶、金银铜铁等材料，也打造不出电脑一样。所以剑殇对于花千黛的收获兴趣不大，因为有仙草也没用，谁会炼仙丹？！

    如此可知圣衣文明的炼器之道之强，至少在炼制圣衣方面，绝对举世无双。毕竟圣衣文明专注一项而研究了无数年，

    圣衣文明号称不需要武器，以自身战天斗地，其实是最依靠外物的文明！

    “这应该……千神古树，有点类似华夏神话传说中的人参果树，丝毫不比婆娑古树差。传说中，荒古诸神都是由此树所生，所以号称千神古树。或许没那么玄乎，但其果实的效果绝对堪比仙丹，制造散仙绝无问题……就是，不知道开花结果要多久……”

    “这应该是庚金，任务武器只需要渗入一丝，便能无坚不摧，锐利无比……就是熔炼极难！”

    “这是传说中的天虹云精，任务道具只要渗入一丝，便会轻若无物，而且速度加成极高，若是分裂足够，还可以无视空间……”

    “这是传说中的天山铁，任务道具只要渗入一丝，便会重如天山……”