
　　听南宫慕这么一说，我的脖子处直冒冷汗，这样的情况又给遇上了，幻阵，这是让人最头痛的东西，因为这出口往往是让人意想不到的东西，也正是因为如此，能做到杀人于无形，上次遇到幻阵，那是在山巅，用的是一种最危险的方式将其破解。

　　但这次不太相同了，这次是在山中，山中的景象和山巅的不同，这次我们可没有直接跳下悬崖的那种做法。

　　“怎么样？你有什么办法吗？”我只能是将求助的眼神看向南宫慕，想看看他能有什么办法没有。

　　“当然，走，继续走……”

　　南宫慕应了一声，但是他的回答让我着实迷惑，走？去哪？这还能去哪？幻阵的最大特效就是消耗体能，让人直接在精力上大有损失，所以在我看来，现在最好的办法那就是原地不动，这样才能算是比较好的方法。

　　“怎么？不信我啊？打算原地不动？走吧，不走怎么知道会是怎么一个结果，怎么也得试试水吧？”南宫慕浅笑着说了一句，再次将刚刚拾起来的纸巾丢在了地上。

　　随后又顺着另外的一个方向，径直而去，甚至是没有半点的犹豫。我虽说有些犹豫，但还是选择跟上了。

　　难得南宫慕会这么主动的一次，而且眼前也只能是信他一次了，他既然这么自信，说不定还真有办法。

　　就这么一走，最终的答案，我们还是回到了原点，最开始的那个起点，还是那个丢纸巾的地方，当看到地上的纸巾时，我的心中飘过了一丝凉意。

　　“走，继续走……”

　　南宫慕在话音落下之后，又径直的向着之前的方向而去。我都有要叫停南宫慕的心了，但最终还是选择了放弃，反正都选择相信他了，这要是半途而废，那这算个什么事情？

　　所以就得狠下心来，一走到底，反正都这样了，奋力一搏。而第三次的结果还是和之前一样。还是回到了原点。

　　而南宫慕还是和之前说了一句相同的话，还要继续，这一次我没有丝毫的犹豫，跟在南宫慕的身边，当然，我并不是就放弃了，而是更加注意这四周的细节，或许身边的某个细节那可能就是这次出去的关键。

　　当第四次还是回到原点的时候，这次我甚至都没要南宫慕说话，便开始往前走，但是我这没走多久，便听到身后南宫慕传来的声音。

　　“怎么？你这样子，难道还没有走累？要不休息一下吧，你要是没累的话那你先去，我累了，我得坐在这休息一下。”

　　南宫慕说着就一屁股坐了下去，而我也因为南宫慕这番话停了下来，眼下我也是没有半点的头绪，就靠着我自己的话，那我能去哪？还得南宫慕，既然他累了，那我也只能是静下来等。

　　只是眼下都迫在眉睫了，南宫慕居然还要休息，这点让我是真的不爽。心中升起一种莫名的烦躁感。

　　“怎么？感到有些不爽？是不是想发泄一下？”

　　南宫慕一脸嬉笑的看着我，那笑容有一丝看不透的感觉，反正不管怎么说，那种眼神，一看就知道不是什么好事，他一定没安什么好心。

　　我当时就摇了摇头，表示自己并没有什么的。

　　“好了，我跟你那还不熟悉啊？有不满就直接说，是不是也看我特别的不顺眼？要不来活动下筋骨？”

　　南宫慕做出一副摩拳擦掌的样子，颇有一副想要跟我动手的意思。看到他这番举动，我嘴角也溢出了一丝笑容，我这一直都忍着呢，他小子到好，主动讨打？

　　虽说我很想直接就跟他动手来着，但是在这么做之前，我还是忍住了自己心中的那个恐怕想法，眼下体能是最为重要的东西，要是再这么撕打在一起，那岂不是更加浪费自己的体能？

　　这简直就是百害而无一利的事情，我可还没有傻到这种地步。反正南宫慕的做法很是让我觉得奇怪。他这到底是在干嘛呢？

　　帮助敌人消耗我们自己的体力？一路几次的来回走，耽误的不仅仅是时间，更多的还是我们的体能，在这种环境之中，我们最不能缺失的东西，可他一直在做着这样的消耗。

　　“哎，你看你，这一脸谨慎的样子，算了，让你跟我动手应该是没可能，那你这样吧，来我这，我拿一样好东西给你。”

　　南宫慕说完就在冲我招手，看着南宫那带着一丝邪魅的笑容，我不禁陷入了一波沉默之中，这小子葫芦里卖的什么药啊？

　　“别紧张，来吧，难道你觉得我还能害你不成？”南宫慕再次对我招手。天籁小说网

　　我不爽的白了南宫慕一眼，虽说不想过去，但是南宫慕说的也算是实话，难道他还会害我不成？我也是打消了心中的顾忌，向他而去。

　　等走到他身边的时候，他直接从背后摸出了一个铲子，对，就是铲子，当看到是铲子的时候，我也是一愣，这小子哪来的这个东西？

　　而且还一直在后背的地方？看着他手中的这个东西，我不禁退了半步。可我这个细节也是让南宫慕给抓住了，南宫慕一脸嗤笑的说道：“看把你紧张的，怎么的？害怕我会对你动手不成？放心吧，我要动手的话，那还不直接偷袭？再说了，我在你的跟前有胜算吗？”

　　听完南宫慕这番话，我心中也是稍微松了一下，南宫慕这说的也是事实。

　　我当时便有些尴尬了，咳了两下，强行解释道：“你看你说的，我刚刚，我刚刚就是有点没站稳而已，你还会怕你动手？”

　　南宫慕摇头继续笑着，但是也一个劲的回答着“是”。看着他给我台阶下，我才继续将话题转移到这铲子上。

　　“你这什么情况？，没事带个铲子？是打算干嘛？”

　　我怎么也没想到南宫慕会随身带个这么个玩意，真是让我出乎意料。而面对我的吃惊，南宫慕的表现就淡定很多，很随意的耸了耸肩，一脸的得意：“这个嘛，我说过的，出门没事就带点东西，这叫有备无患懂不懂？你知道这是什么吗？这就是社会经验。”

　　看着南宫慕那吹嘘起来的样子，我也是有些紧张了，这小子别一吹就上头吧？我顺势的将铲子夺了过来，强行将话题给转移：“你可别告诉我，这东西你是打算拿来挖这地方的吧？”

　　南宫慕白了我一眼：“不然呢？不这么用你还能用出新的用法？真是把我给逗笑了。”

　　听完这话的时候，我就略有有些无语了，开什么玩笑呢？挖这山土是做什么？别告诉我这是要靠挖出这幻阵？

　　既然是幻阵，那怎么可能被这么简单的方法给直接破了？

　　“你看着我干嘛？动手啊？难道还要我动手啊？你速度的。”南宫慕瞪着我，直接示意我动手。

　　我则是将铲子一丢，怼了南宫慕一句：“要弄你自己弄，开什么玩笑呢？难道你还想靠着这个玩意给挖出去？”

　　南宫慕当时就笑了出来，而且还是大笑，在他的视角，我简直就是无知的跳梁小丑一般。

　　“你说的什么玩意呢？谁告诉你我要让你用这玩意挖出去？这里可是山啊兄弟，是山，你是不是要给我表演愚公移山这个典故啊？”

　　看着南宫慕那嗤笑的将我面对着，我这心中别提多么的不爽了。但是又能有什么办法？眼下我又不能跟他动怒，也只能是忍下自己的脾气，压低声音道：“那你这是什么意思？”

　　“还能是什么意思？你反正就是用铲子挖就行了，也就我能知道这其中的玄机，你动手，我看最多十分钟，你记住，一定要挖的迅速，一定要快，而且千万别歇气，十分钟之后，我一定给你答案。”

　　南宫慕自信的将这番话说出了口，那模样，简直就是拍着胸口在说话，尽管我这边是将信将疑的，但是我又能有什么办法？

　　南宫慕都说了只能是他看出那个东西来，那这个动铲子的人也只能是我了。我心中谩骂了一句，虽说不爽，但是我也没得选择，也就十分钟而已，要是到时候南宫慕不能给我一个合理的解释，那我一定好好的给他上上“教育课”。

　　就这样，我轮动了铲子，我已经将我的速度提到很快的一个状态，可是就是那样，南宫慕也一直在一旁说慢了，让我加快，再加快，一连几次。那一刻，我感觉自己可能都快要炸裂了。

　　自己已经是将速度提升到极限了，这小子还叫我加速，我能怎么办？当时真是恨不得直接将铲子摔南宫慕脸上，让他自己来。但已经快过半了，我只能咬牙坚持，面对南宫慕再说加速的时候，我也直接怒怼了回去，说自己已经是最快的时候了。

　　在我这话之后，南宫慕才说就让我保持着我的极限速度，一直到了这十分钟的到来，当一切完成之后，我这已经是下了一个五六米深的大坑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第529章 反常的做法免费阅读。https://xs.23sk.com 