    王艾登场时，比赛仅仅剩下了35分钟，而落后一球时，仅仅剩下了半小时。除了他自己，没人会意识到这个欧洲金童正在琢磨玩一票大的，一举奠定自己在球队中的地位。

    　　下半场比赛第23分钟，穆尼蒂斯在边路接后场长传在起跳时，被对方球员撞翻，主裁判刚要吹哨中止比赛，在拉科的人群里，一道迅疾如风的身影抢上前去，在双方都等着中止比赛的时候，抢到了球权。随即不顾还在有点愣神的双方，带球前冲。

    　　主裁判看比赛形式有利于进攻，就放弃了中止比赛的意图，虽然有点意外，但并不犯规。

    　　摔倒在地的穆尼蒂斯有点郁闷，刚才摔一下有点难受，本想缓一缓的，这时候后腰斯卡洛尼走过来伸出手，穆尼蒂斯抓住队友坐起，张口刚要吐槽，就听场边奥萨苏纳的球迷一声惊呼。

    　　两人一下就忘了吐槽中国人的事儿了，忙扭头去看。

    　　就见在红色球衣的人影中，一道白色的身影如刮过草原的寒风，如同切开黄油的利刃，两人也看不清他是怎么过人的，就只能看到他从右边线附近几乎是笔直的冲向球门，沿途阻截的球员纷纷失去重心，或者从后追赶。

    　　仿佛是一只惹了大祸，被非洲野水牛群疯狂追赶的小狮子。

    　　场边的惊呼一声接一声，穆尼蒂斯忘了身上的难受，站起身下意识的跟着往前跑，可没跑两步，就看前方四十米开外的人影一阵乱晃，然后就是看见中国少年起脚，然后就是花飞溅。

    　　穆尼蒂斯和斯卡洛尼停住脚步，互相疑惑的看看：这就进了？

    　　然后，前方的弗兰，特里斯坦，身后的巴勃罗、罗梅罗、塞尔吉奥，场边的贝莱隆、伊鲁埃塔纷纷高举双臂。

    　　然后，场边客队球迷的惋惜声和主队球队的“哇”的一声相继传来，最后是主裁判的一声长哨，宣布进球有效。

    　　然后，就是迎面跑来阳光灿烂的欧洲金童。

    　　“真进了？”穆尼蒂斯和斯卡洛尼绽放笑容，迎面狠狠的和王艾来了个拥抱。

    　　在全队状态低迷之际，这位今年大出风头的少年，终于亮出了他的獠牙。

    　　奥萨苏纳队员有些惊讶，似乎这个少年之前的比赛状态一般，甚至有“水货”的声音传出，所以对他没怎么重视，没想到，刚才他突然出手，趁着双方没注意抢下球权，然后就是连过三人，射门入。

    　　伊鲁埃塔在场边双手插着风衣兜，扭头看了看身边的贝莱隆道。

    　　贝莱隆笑了笑，他知道，伊鲁埃塔这是在得意呢，赛季前正是他力主引进王艾的。虽然不要转会费的欧洲金童谁都想要，但能从一众豪门手中抢下来，就是伊鲁埃塔的本事。

    　　王艾不了解伊鲁埃塔的性格，但贝莱隆很清楚，这位是一向好话不会好说的。

    　　再开球，奥萨苏纳加大了对王艾的防守力度。

    　　然而面对一个能带球，能突破，能射门的全能攻击型球员，一般的防守力度是无效的。只不过前几场王艾“低迷”的表现，让对手们下意识的认为他不适应西甲，轻视了而已。

    　　没到五分钟，王艾就用他的表现让奥萨苏纳为轻视他付出了代价。

    　　这一次，王艾跑到了中路偏左和弗兰打起了配合，两人在左边路连续两次默契而准确的传递，王艾就在罚球区内接到了一个危险的横传，面对夹击而来的两名中卫和出击的守门员，王艾大力射门打了个远角，让守门员判断失误，结果足球带着一声闷响，入门后，“攀”着球“爬”了两米多高才失去力量。

    　　43反超了！

    　　两万座位的球场，一万千多主队球迷捂着嘴巴，不敢相信这位中国少年的表演。相反，几百名拉科球迷开始载歌载舞。

    　　这一次，没人敢小看王艾的威胁了，主队教练哈维尔专门派了一名后腰球员盯防王艾，动作也变得有些粗野。

    　　王艾的五分钟两次入球，对拉科鲁尼亚有多少鼓舞，对奥萨苏纳就有多少刺激。

    　　暂时熄火了的王艾，让比赛重新回归了“正常”的秩序中，拉科状态低迷，客队斗志旺盛。只不过主队毕竟技术有优势，因此比赛场面基本持平，双方互有攻守。

    　　慢慢的，比赛时间到了下半场第40分钟，主队一次极具威胁的下底传中被破坏后，奥萨苏纳取得了一个角球。

    　　罚球队员趁拉科队员没有全部回归，发出了一个快速的战术角球，然后非常简练的传递了一下后，突然起脚射门，幸亏拉科守门员何塞莫利纳精力集中，勉强飞身用指尖将足球拨出了底线。

    　　回身，何塞就冲着队友们发泄不满，嘟嘟囔囔个没完。然后奥萨苏纳突然醒悟：这他娘的是在耽误时间，不是内讧！

    　　这帮狡猾的渔民！

    　　主裁判命令快点发球，何塞这次很听话，刚把球放下就突然起了个大脚。

    　　这一下很令人意外，足球在半空中飞向前方，可能是发力太猛，也可能是草皮太滑，总之，这一球很有点直接打门的意思，一直飞到了奥萨苏纳的罚球区才被中后卫顶下来。

    　　可足球刚下落，从奥萨苏纳队员身后就冒出来一个家伙，他飞快的掠过中后卫的面前，用胸部半空中将足球顶向前方，这位中后卫手舞足蹈的想要拉一把，结果王艾的球衣太滑，一把没扯住。

    　　这个单刀太意外了。

    　　间不容发的一刻，王艾没时间调整，没等足球从胸部落地弹起，直接在跑动中抬起右腿，足球在半空中磕碰在了坚硬的膝盖上，而对方守门员刚刚弯腰蓄势准备判断方向之后再跳起，结果，对方直接射门了。

    　　用膝盖！

    　　这一球直接从守门员身侧以极高的速度、极大的角度向上飞行，直接打在了球门的球上部。

    　　53！

    　　王艾没注意到对方守门员见了鬼的表情，甚至都没有去管在球门里还蹦跳足球，他已经杀死了比赛，不是吗？他首次在西甲进球，就是帽子戏法。

    　　张开双臂的王艾，奔跑在绿色的草坪上，白色的球衣被纳瓦拉的晚风鼓荡了起来，好像两片羽翼丰满的翅膀。11

    　　

    　　

