    　　之前那个准备说娜姿坏话的少年，虽然没有被惩罚而感到有些庆幸，但是他如果知道那个时候娜姿就在他旁边的话，恐怕会直接吓晕过去。

    　　刚才娜姿也的确想要出手教训一下那个口无遮拦的少年，要不是身旁的影阻止了她，她绝对会让那个少年知道变成玩偶的是什么感觉。

    　　不过就算没有现在出手，她也将那个少年的模样记在了心里，女生都是比较小心眼的生物。

    　　......

    　　青木听他们所说的湛蓝哥，应该就是拦在青木面前的这个身穿蓝色衣服的青年。

    　　想想联盟每年的大赛中，都没有几个训练家能够拿到金黄市超能力道馆的徽章，也真的是挺不容易的。

    　　就算就少数人能够拿到超能力道馆的金黄徽章，想必是在娜姿不在的时候，才好运拿到的吧。

    　　其实对于大部分准备参加联盟大赛的训练家来说，金黄市只有一个道馆，超能力道馆则被他们自动忽视了。

    　　“想要进去的话，就要先打败我。”名叫湛蓝的青年，看着青木淡淡的说道。

    　　他也是感受到了青木身上微弱的超能力波动，否则以他的性格，可能都不会跟青木说话。

    　　“来吧。”青木看了一眼他身边的勇吉拉说道。

    　　小精灵：勇吉拉（绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：27级

    　　属性：超能力系

    　　特性：同步

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：屏障、雷电拳

    　　基础技能：折弯汤匙、瞬间移动、念力、定身法、幻象光线、奇迹之眼、反射壁

    　　传授技能：重力、抢夺、交换场地

    　　技能学习器：守住、暗影球、光墙

    　　芯片虽然因为解析数据有些卡顿，但是对于精灵数据的扫描，倒是没有任何的延迟。

    　　湛蓝的勇吉拉数据完全展现在了青木的眼中。

    　　勇吉拉是凯西的进化型，胡地的未进化前精灵，单一的超能力系精灵。

    　　在超能力系精灵中，勇吉拉这种精灵，或者说凯西、勇吉拉、胡地这一种精灵，拥有极强的天赋，如果训练家是超能力，配合这么一只存粹的超能力系精灵，战斗的效果绝对不止一加一那么简单。

    　　虽然青木的精灵中有黑暗鸦和狃拉是恶系精灵，能够免疫超能力系的招式。

    　　但是勇吉拉是那种天生就能够学会奇迹之眼的精灵，恶系精灵对于他们来说，克制效果倒是没有那么大。

    　　奇迹之眼，能够让超能力系技能攻击到恶系精灵。

    　　所以其实黑暗鸦和狃拉作为恶系精灵，优势并没有那么大。

    　　周围的人群渐渐散开，给两人留下了足够的战斗场地。

    　　湛蓝就一动不动的站在门口，显然是要青木将其击败之后才能够进入了。

    　　“一只精灵决胜负，我的精灵就是这只勇吉拉。”湛蓝待青木推开让出足够的战斗空间之后说道。

    　　听到他的话，青木点了点头表示了解。

    　　丢出一个超级球，红光之后一只狃拉出现在场地中。

    　　看到恶系加冰系的狃拉出现在场地时，围观的几人中立刻有人笑出了声。

    　　“恶系精灵克制超能力系是没有错，可是湛蓝大哥的勇吉拉是一般的超能力系精灵吗？”

    　　“又是一个仗着恶系精灵就想欺负超能力系精灵的人，等会就让他知道超能力系精灵的强大之处。”

    　　湛蓝也皱着眉头看着场地中的狃拉，他的眼光可比那些围观的人高多了，作为一个实力比较强大的超能力者，狃拉身上的气息也让他有些不太舒服。

    　　在一旁观看的影和娜资也看到青木的这只狃拉。

    　　影的眼睛一亮，嘴角出现一个笑容，说道，“这小子这段时间的运气也挺好的啊，这只狃拉的天赋不错。”

    　　“切，不过是一个走狗屎运的小子罢了，超能力天赋弱的可怜，这么久过去了，一点提升的意思都没有，跟麻瓜有什么区别。”娜姿瘪瘪嘴不屑道，显然看到恶系精灵，她也不是很喜欢。

    　　“咳咳...”

    　　但是娜姿显然忘记了，自己身边还站着一个她所谓的“麻瓜”。

    　　娜姿听到影的咳嗽声，不但没有不好意思，反倒露出了胜利的开心笑容。

    　　......

    　　不管周围的人怎么说，青木淡定的站在那里，等待着湛蓝做好准备。

    　　他又不是那种意气用事的傻小子，当然不会因为别人说了几句就随意的改变自己使用的精灵，有优势不占？是傻子吗？

    　　慢慢的，周围的人安静了下来，看着青木淡然的模样，显然没有更换精灵的意思，那么他们就只能默默的观看战斗了。

    　　不过有些人话说的很对，湛蓝的勇吉拉是掌握了奇迹之眼的，并不是不能对狃拉造成伤害，而且勇吉拉也不仅仅只是会使用超能力系技能。

    　　其实青木在黑暗鸦和狃拉之间是有犹豫的，不过最终还是选择了狃拉。

    　　第一是因为狃拉的等级比黑暗鸦稍微高一点，勇吉拉的等级是二十七级，狃拉只是略微吃亏，黑暗鸦的话等级就差的有点多了。

    　　还有一点就是因为勇吉拉的资质也是绿色的，黑暗鸦也并不占什么优势，加上奇迹之眼这个技能，黑暗鸦与勇吉拉相比可能反倒处于劣势。

    　　而且青木之前就做好了之后一段时间加强对狃拉战斗培养的打算，毕竟狃拉才刚刚收服不久，训练家与精灵的默契一般。

    　　两人都做好准备，战斗也就开始了。

    　　“狃拉，高速移动！”青木率先命令道。

    　　“勇吉拉，奇迹之眼。”

    　　对付恶系精灵，当然要率先使用出奇迹之眼，否则之后的战斗都是浪费时间。

    　　只见勇吉拉拿着汤匙的手放在胸前，一颗散发着五彩光芒的圆球出现，再从圆球上射出一道光，照在了狃拉身上。

    　　虽然对于狃拉来说并没有什么影响，但是在勇吉拉看来，那个原本浑身上下散发着让他厌恶气息的精灵，现在那股气息已经消散了。

    　　他感觉自己的超能力攻击能够起到一定的效果。

    　　“狃拉，磨爪！”

    　　既然对方给狃拉叠加技能的时间，青木当然也不会浪费。

    　　当然奇迹之眼是肯定会被勇吉拉用到的，毕竟光线是很难躲的，那不如乘着现在尽可能多让自己的攻击和速度多强化一些。

    　　————————————————

    　　今天的第三更！！奉上！！

