    凌风喷血。

    在场的众位人物脸色皆变。

    叶魔女飞上前来，将凌风搀扶起来，有些心痛。

    “轰不开的！”

    焚天至尊叹息道，没有顶级至尊的实力，休想轰开这道禁制。

    叶魔女、神烈沉重的额首，连仙力都撼不动，就更不要说他们了，或许其他三位至尊要是在这里还有希望，但仅凭着焚天至尊是不够的。

    勉强不得。

    只有凌风一直保持着沉默。

    人们觉得奇怪，转首望了过来。

    “我要轰开它！”

    凌风道目变得凌厉起来，郑重的说道：“至尊，请助我！”

    “可，我轰不开，刚才你也看到了！”

    “加上我的仙力、禁闭空间！”

    凌风冷冽的说道。

    “为什么？”

    焚天至尊不解，就在刚才凌风还没有这般坚持。

    “因为，这道禁制很重要，非常重要！”

    凌风双目璀璨，因为就在刚才，仙力撼动了那道禁制，只因仙力在那道禁制面前实在太弱小了，这才没有撕开，但还是让那道禁制出现了一道罅隙。

    就是这道罅隙，让凌风彻底疯狂了。

    “你知道里面是什么？”

    焚天至尊皱眉，他不是太懂。

    当初万古天国那位大人物退了出来，非常忌讳。

    即便他们能够轰开六道禁制，只怕里面的东西，也足够毁掉他们。

    “不知道！”

    凌风摇头，但固执的说道：“但我感应到了呼唤！”

    “呼唤？”

    “是的！”

    “什么呼唤？”

    焚天至尊皱眉，说道：“我们并没有感应到呼唤！”

    “那呼唤来自魂海，我感应到它的颤鸣！”

    凌风双目亮亮的。

    “到底是什么？”

    神烈都有些急了。

    “禁制！”

    凌风解释道：“我魂海中的那道禁制！”

    “什么意思？”

    众人更加费解，觉得莫名其妙。

    “自我得到那道禁制，它便是残缺的，但就在刚才我仙力撕开了一个缺口，我感应到了那道禁制的颤动，里面应该有它需要的东西。”

    凌风激动的说道：“至尊，请相信我！”

    “好吧！”

    焚天至尊张张嘴，不知道该怎么拒绝。

    “不过，我们要说清楚，一旦里面出现可怕的事物，我们要立刻撤回，不可胡来！”

    “好！”

    凌风答应下来。

    “你要我如何做？”

    焚天至尊接着问道。

    “倾尽全力，我用仙力来点亮！”

    凌风解释道。

    “明白了！”

    焚天至尊不再多问，直接祭出了两柄诛天利剑，让其发出通天光雨，时间法则、空间法则力量完全苏醒，携带着雷霆万钧的伟力打向了第六道禁制。

    “仙之叹息！”

    “八字真言！”

    “禁闭空间！”

    “截仙！”

    凌风服用道丹，而后便倾尽全力，打出了盖世伟力，先焚天至尊一步轰向第六道禁制。

    “加上我的！”

    叶魔女爆喝一声，彼岸天涯瞬间打出，与凌风的力量相融，轰了出去。

    “还有我的！”

    神烈在关键时刻还是相当讲义气的，凤刀携带着满天风雨打出，冲进了焚天至尊的力量中。

    两股力量在半空中相遇，短时间内被点燃。

    仙力为锋！然而。

    就在此刻，凌风魂海一颤，那道禁制竟然直接飞将而出，闪电间融入到了仙力中。

    顷刻之间。

    焚天至尊的力量便强大到一个可怖的程度，而一切的来源是因那道禁制，它发出的光热竟然达到顶级天尊的地步。

    咚！当这股威力，轰击在第六道禁制上时，便引发了天潮，一时间地动山摇，哪怕是这片药园的空间都扛不住，出现了裂痕。

    而后。

    仙力爆发出无与伦比的锋芒，竟然真的撕裂了第六道禁制，虽然只是细小的罅隙，而这个时候焚天至尊的天威巨力便到了。

    轰隆隆！狂暴的威力在这个时候发生了坍塌，轰击在那道罅隙上，当场就将那道罅隙崩出了一个窟窿，而后，凌风魂海中的那道禁制发出最后的光雨，轰击出更大的窟窿。

    第六道禁制没有防得住！第六道禁制被崩开了！焚天至尊都完全被惊呆了，万古天国那位大人物倾尽全力才能够办到的事情，他们竟然同样做到了。

    当然。

    凌风的仙力在其中起到了无匹的作用，没有仙力的疯狂，焚天至尊是轰不开第六道禁制的。

    而那道禁制在最后一刻也发威了。

    这般才有这个画面。

    “进去看看！”

    凌风再次感应到强烈的呼唤，比之前要清楚太多，这个时候不进去，他怕是要后悔一生。

    事实上。

    那道禁制比他更快一步，直接冲入了其中。

    咻！凌风一个闪身便步入了第六禁制内，这让焚天至尊无语问苍天，说好了要注意安全呢？

    说好了要警惕呢？

    你这个死骗子！但。

    最后，他与神烈、叶魔女还是迈步进入其中。

    下一刻。

    他们便定在了原地，只因他们看到一道亮光驱散了天与地，一张金纸散发出耀眼的光芒，封住了这片天地。

    而自凌风魂海中飞出的那一页金纸也同样盛放出无尽光。

    在虚空中放大，变成了与那一页金纸相同大小。

    它们一同在天空中闪耀。

    它们释放出光雨！这就是呼唤！凌风终于在这里找到了答案。

    那一页金纸，也就是禁制，并非是孤单的，世间还有第二张。

    而这也印证了在星古道上那黄金棺中女人的话语。

    它是残破的！只是那种力量的一角而已。

    现在。

    它找到了另一角。

    嗡！虚空骤然一颤，两页金纸在闪耀，而后一点一点烙印在一起，喷薄出无尽金光，将第六座山完全淹没。

    “这是怎么回事？”

    说实话，就是焚天至尊都不太清楚这个状况，他时刻保持警惕，防止在这里出现变故。

    但变故没有出现。

    只有那页禁制在发光，彼此相融。

    光雨如瀑。

    天地轰鸣！第六道禁制竟然在颤栗。

    而这一切并没有被焚天至尊、凌风等人发现，他们只能够看到两页金纸在相融。

    “它找到了另一角！”

    凌风激动的说道：“世间不仅仅只有那一道禁制，它还不够完整。”

    “相融？”

    “对，就是相融！”

    凌风脸上洋溢着笑意，他知道禁制将变得不同了，或许找到全部禁制，就能够挡住末世风雨。

    “它到底是什么？”

    焚天至尊皱眉问道，因为就是这种禁制，把万古天国硬生生逼退回来。

    那这种禁制至少也是顶级至尊级别。

    “不知道！”

    凌风笑着说道：“但总有一天，它会揭开真相！”

    “但愿如此！”

    轰隆隆……九天同颤，第六座山承受不住这种力量，发生了大片坍塌，就是整个药园都在轰鸣。

    两道禁制光雨实在太强了。

    凌风没有干预，有些事情不需要去干预，不管那道禁制会不会回来，这些都不重要了。

    他自己变强了。

    禁制永远只是辅助，等到有一天，他会强大到让禁制仰望。

    时间匆匆。

    凌风在这里，并没有感觉到时间流速有多么快，反而因为两道禁制相融，他觉得时间都停止了。

    十天后。

    两道禁制彻底相融，变成了一道金灿灿的禁制。

    那禁制上多出了无尽山河，天地神宇，朦胧着金色光雨，哪怕是仙力都看不透。

    焚天至尊皱眉。

    因为，他也看不透这道禁制。

    而且。

    因为两道禁制相融，爆发出来的力量已经到了失控的地步，那完全不是焚天至尊能够压制的，有那么一刻他想要退出去。

    但凌风固执的坚持。

    如果那道禁制真的要伤害他，不用等到现在。

    果然。

    在酝酿了几个时辰后，金色禁制光雨彻底散尽，又变成了一页金纸飞入了凌风的魂海。

    凌风并没有感觉到什么变化。

    但他清楚的知道那道禁制与众不同了，气势太强，照亮了他的魂海，即便没有太一真水封印，它都可以点燃整个天穹。

    “这就结束了？”

    神烈诧然的问道，因为他打量着整座山，在这里并没有发现恐怖的生灵。

    更没有发现其他生物及力量。

    只有那道禁制。

    显然，真正的危险正是那道禁制。

    “是它？”

    焚天至尊沉默了很长时间，他很想知道当初天国那位人物到底发现了什么？

    仅仅是一道禁制吗？

    当时，天国强盛无匹，即便一位顶级至尊压制不住，但众多至尊联手还镇不住一道禁制吗？

    事情只怕没有想象中那么简单。

    “它很不同，有时间就多多研究，或许能够找到真相。”

    焚天至尊向凌风说道。

    “好！”

    凌风额首，这也正是他想知道的。

    以前。

    他都放弃了，那道禁制能够发挥出来的力量有限了，但因其亟变，凌风觉得应该找出其残缺的部分，只有完整的禁制才能够看出真相。

    更重要的是那道禁制真的很强很霸道。

    第六座山内涟漪尽落。

    凌风收敛心神，不在关注那道禁制，而后目光便望向天穹，只因在那里有一座药田。

    四周被禁制镇封，显得很古朴。

    而真正让人吃惊的则是里面的大药。

    它们脱离了树体，恒古永恒，每一枚果实都像是圣阳，释放出无尽光热，透发出凌厉的气息。

    “那是利剑形态的果实！”

    神烈飞上天穹，认真打量着那一枚枚果实：“感觉像是一位位至尊！”

    

