    离开公路后，萧十步拨通电话。

    “大哥，解决了。”

    “嗯，死得还算体面吧？”电话里传来萧无漏满意的声音。

    萧十步点点头：“我留了他一具全尸。”

    “那就好，毕竟是自家兄弟。”萧无漏笑道：“只要他一死，所有的罪名就都能推到他的身上了。”

    “就算萧阳想要对付我们，短时间内也没有计策了。”

    萧十步语气颇显疑惑：“大哥，你是不是太过高看萧阳了。”

    萧无漏道：“他没你想象的那么简单，这个人就跟打不死的蟑螂似的。”

    “这次只是断了他继续搜集证据的线索罢了，但估计要不了多久，他还能整出其他的幺蛾子。”

    “只可惜找不到理由弄他，他太狡猾了，不然我还真想先斩而后快。”

    萧十步并没有接话，而是问道：“那伯父伯母那边怎么办，萧枫死了，他们肯定不会善罢甘休的。”

    “如果他们来世俗界，恐怕要闹出不小的乱子，会影响你的。”

    萧无漏笑了笑：“儿子死了，做父母的肯定是要来的，毕竟是自家人嘛，你得去见见，记得给萧枫堂弟送个花圈，让他们节哀顺变。”

    如果萧枫还活着，听到这话绝对会再次气死过去。

    杀了他也就算了，居然还要搞这种黄鼠狼给鸡拜年的把戏，这比鞭尸还要痛苦！

    萧十步难得的笑了：“好，我去买花圈。”

    挂断电话后，萧无漏感叹了一句：“哎，要是当年咱爸妈死得时候，也有人送个花圈就好了……”

    开车的司机憋着笑，身体不断地颤抖，差点把眼泪都给笑出来了。

    终究他还是没忍住：“噗嗤！老板，你太鸡贼了！”

    萧无漏没好气地踹了一下座位：“怎么和老板说话的呢，小心我扣你工资。”

    说完，萧无漏又拿起电话，拨通一个境外号码。

    电话很快便被接通，里面传来一道阴沉的声音：“你终于肯给我打电话了，萧阳的人头，拿到了吗？”

    “莱尔，你就这么确定，我会帮你对付萧阳？”萧无漏冷笑。

    莱尔声音依旧阴沉：“萧阳是我们共同的敌人，难道不是吗？”

    萧无漏道：“的确，但我不喜欢受制于人。”

    莱尔的声音顿时充满怒意：“华夏人，我不喜欢绕圈子，既然你不愿意动手，我就让萧枫去办这件事好了。”

    “他已经接手了你的乐川集团，接管了你所有的稀土生意，在我眼里，你现在就是个一无是处的废物。”

    萧无漏淡笑道：“那真不好意思，就在刚才，萧枫堂弟就已经死了，他走私稀土的事情已经被有关部门查证了。”

    “现在所有的生意，都重新回到了我的手中，我可以认真的告诉你，现在我才是整个古族萧家，唯一掌控稀土走私的人。”

    “你们罗斯福家族以后还想不想要稀土，都得看我的脸色行事。”

    莱尔的声音瞬间暴怒：“萧无漏，你！”

    他心中已经掀起了巨大的波澜。

    这才几天时间，萧枫就倒台了，而且连人都死了？！

    对方不是萧家十杰吗，这都能死，脑子里面难道被屎填满了？

    萧无漏乐呵呵的笑道：“从现在起，咱们的位置该变一变了，你得听我的，否则我就找其他人做生意。”

    “我相信罗斯福家族想和我做生意的，一定大有人在。”

    “混蛋，你去死吧！”莱尔一把将手机捏碎，胸膛里面就像是装了一团火焰似的，气得他恨不得将萧无漏撕成碎片。

    这个混蛋，不但算计了萧枫，还把他给算计了。

    到最后，自己居然成了为萧无漏办事的小卒子，这等屈辱，是他一辈子都没尝试过的。

    ……

    公路上，萧阳提剑来到了萧枫的尸体旁边，脸上的肌肉不断抽搐，眼中更是迸发出凶光。

    他怎么都没想到，萧枫居然会死在这里。

    能杀死这家伙的人，究竟得是什么实力？

    “你大爷的，你就不能晚死几分钟吗？”萧阳指着萧枫的鼻子，一通破口大骂。

    “你好歹留下点线索，告诉我是谁杀你的啊。”

    “现在稀土走私的罪名全按在你的头上，老子的线索全断了！”

    萧枫如果活着，估计又得被气死一次，自己居然被人反复鞭尸……

    没过多久，王兴邦带人追了过来。

    裘千寸在人的搀扶下，走到了尸体旁边。

    看到萧枫脖子上的伤痕，露出惊讶之色。

    “阳仔，你牛啊，居然一剑把这货给杀了。”

    “你有这实力还藏着干嘛，非得等我重伤才拿出来？”

    萧阳苦笑：“裘盟主，人不是我杀的，我来到这里，他就已经死了。”

    这下众人更惊讶了。

    冲虚道长疑惑道：“萧小友，能造成这么平滑的伤口，除了你的轩辕剑，恐怕就没人能做到了。”

    “如果不是你杀的，那这个人的实力一定非常高，而且出剑的速度极快，快到连眼睛都无法捕捉到的那种。”

    裘千寸不乐意了：“搞笑吧，天底下哪有这么快的剑？”

    “不对！”萧阳突然意识到什么：“我就见过一个人，有这么快的剑。”

    他猛地抬起头，看向之前萧十步消失的方向。

    他连忙走了过去，看着地上浅浅的脚印，低声道：“十步杀一人，千里不留行，事了拂袖去，深藏功与名……千里剑，拂袖人……是他，萧十步！”

    “这怎么可能？”雷灵素不敢置信道：“萧十步在萧家十杰中的排名是吊车尾，他不可能杀得了萧枫才对。”

    萧阳揉了揉发胀的额头，叹气道：“那萧无漏还手无缚鸡之力呢，他一个人把我们所有人都算计了。”

    “这对兄弟真不是一般的难搞啊，萧天辰和萧枫在这对兄弟面前，简直如同灵智未开的孩子。”

    与此同时。

    飞往燕京的私人飞机上，一名风韵犹存的美妇坐在卡座上。

    她一身贵妇打扮，眼角一点的美人痣，增添了几分别样的美感。

    只是她眼中那些尖酸刻薄，以及贪婪的神色，无法掩藏。

    她将手机放在说上，开着扩音：“老公，枫儿成功拿下了乐川集团，以后我们这一脉在家族中的地位，可要如日中天了。”

    “你放心，我这次去燕京，就是好好给枫儿庆祝的，顺便看看那两个不成器的侄儿，教他们怎么做人。”

    挂断电话后。

    妇人打开手机，浏览最近的新闻。

    萧枫接管乐川集团这么大的事，肯定会登上热搜头条的。

    她要看看自己儿子走上人生巅峰的照片。

    然而，当她看到热搜头条的下一秒，脸色彻底大变。

