    陆平看着水秀真人笑道：“那么依仙子之意，这灵脉应当如何分配？”

    尚未等水秀真人说话，杨三阳真人已经迫不及待的跳了出来，叫道：“那还用说，这次到这洞府之中总共便是六人，自然是一人一条了。(）”

    杨三阳真人话音刚落，水秀真人脸色颇有些不悦，陆平依旧是似笑非笑的表情，乔唯杰则干脆就是冷笑出声，韩飞很是奇怪的看了杨三阳真人一眼。

    钱树这个时候看不下去了，在一侧拉了拉杨三阳真人的衣袖，咳嗽了一声，道：“我海虞宗比不得十大门派，我师兄弟二人只要能够得到一条小型灵脉便足矣。”

    杨三阳脸上依旧有不忿的神色，却被钱树真人死死的拉住，海虞宗是什么地位，居然能够同十大门派相提并论，以为这一次来了两个人边想着能够多分一杯羹？

    陆平想也不用想都知道，如果杨三阳再不识趣想要按照人数来分，那么陆平、乔唯杰、水秀和韩飞四人就会首先联手将这师兄弟二人驱逐出这座地下洞府再说。

    十大门派才是北海真正的特权阶层，纵使真灵派与玄灵派为了北海的霸主之位争得你死我活，其余八大门派也是各怀鬼胎，但十大门派在北海当中的特权依旧是不容他人挑衅的。

    海虞宗能够参与到这一次洞府探索当中，便已经是十大门派网开一面了，若是再不知趣，妄图多吃多占，那么陆平等人绝对是先将这二人排除在外然后再重新讨论这六条灵脉的分配。

    钱树真人显然看透了这一点，这才不敢在十大门派面前有丝毫的逾越之心，规规矩矩的先占住一条灵脉再说，这样凭借海虞宗两位锻丹真人的力量，反而会在陆平等大派弟子的争斗当中起到相当重要的制衡作用，到那个时候海虞宗的作用便体现了出来。

    见得海虞宗见好就收，众人便也没有多说什么，乔唯杰冷声道：“让出一条灵脉重新分割，如此一来大家不伤和气，否则陆兄吃多了就不怕撑着？”

    陆平“哈哈”一笑，道：“想来五位从水修罗手中也只是突围到了这里，而并未将它们尽数击杀吧？”

    “水修罗？便是方才那些隐身术极为高明的修士？他们叫做修罗么？这是一个什么组织？”

    陆平见得乔唯杰脸色有些茫然，知道他并不知晓关于水修罗的事情，不仅是他，便是旁边的韩飞等人也是一脸的迷惑之色，只有水秀真人做沉思状，似乎对于水修罗有所了解。

    陆平也不解释，只是笑道：“水修罗的事情诸位返回门派之后，可以向各位的师长请教，不过你们确定哪些修罗被击退之后，不会再尾随你们而来？”

    乔唯杰等人怔了一怔，随即脸色大变，乔唯杰瞬间将护身罡气撑了起来，同时翻手劈出一条一丈长短的火焰刀，似乎整座宫殿都要随着这柄火焰刀的劈落而震颤了一下。

    火焰刀并未劈中任何人，然而燃烧的火焰却是向着两侧席卷而去，一阵刺耳的乱叫声当中，两只锻丹期的水修罗远远的跳了开去，随即身影迅速的暗淡了下来，马上又要隐入空气当中。

    水秀真人则后退了一步，将修炼室的门口堵住，随后双手一扬，一蓬白雾洋洋洒洒的弥漫在修炼室门口前的过道当中，还有一部分则在地面上扑了一层白蒙蒙的尘土。

    水秀真人仔细的查看这白雾当中的动静，突然一指左侧道：“十丈！”

    旁边的韩飞真人握紧的拳头轻轻一捣，白雾当中一阵动荡，十丈远的地方突然传来一声痛咝，韩飞真人紧接着第二拳打出，却只剩下了白雾的动荡，显然修罗已经不在那里了。

    水秀真人又指向上方宫殿的穹顶，道：“七丈！”

    钱树真人二话不说，手中的一颗树枝突然伸出三条树藤，向着七丈远的地方一卷，三条树藤一阵激烈的抖动，还有刺耳的嘶鸣声传来，钱树真人喜道：“抓住了！”

    旁边的杨三阳真人虽然身上带伤，可却并未伤到筋骨，脸上狰狞一笑，看着被钱树真人的树藤拽过来的方向，手中的玉尺便横斩了过去。

    卷缩在一起的三条树藤突然一上两下崩解开来，一蓬清水四处散落，显然是这头被擒住水修罗被杨三阳真人的玉尺斩成了两段。

    然而不等杨三阳真人享受斩杀敌人之后成功的快感，就听到身后的陆平说道：“要小心了啊！”

    杨三阳真人心头一跳，便听到水秀真人急声道：“杨真人小心！”

    杨三阳真人心知不妙，急忙抽身急退，同时身上也燃烧起了三道颜色各异的火焰，一旁的钱树真人尚未来得及收回手中的树藤，而另一侧的乔唯杰真人则正在追着先前被他盯上的一头水修罗猛打，根本对他这里看都不看。

    杨三阳真人暗恨不已，三色的火焰护盾只是瞬间便被扑灭了一半，一道人形的轮廓显现出来，四尺多长短的身躯仅仅握着一柄森光闪烁的法宝短剑，照着杨三阳真人的心口就刺！

    此时的杨三阳真人已经来不及祭起防守法宝，只能尽可能的侧开身子，希望这一剑莫要刺中了心核空间。

    眼看杨三阳真人就要听天由命之时，就听见身前“噗”的一声，与杨三阳真人往日里听到的利刃入体的声音却是大为不同。

    杨三阳真人定眼看去时，却见一朵小小的浪花凭空在自己的胸前涌起，水修罗的利刃刺在其中，却是被死死的挡在了无法再进分毫。

    杨三阳真人虽然纨绔，却更是狠戾之辈，见得自己大难不死，手中的玉尺一把便将眼前的这头水修罗的脑袋砸成了汁液四溅的烂西瓜。

    杨三阳真人原以为是水秀真人出手相助，扭头看去正要道谢，却见水秀真人有些惊讶的看着自己的头顶，杨三阳真人仰头看去时，正好看见一柄玄色小旗向后落入了陆平的手中。

    杨三阳真人闷闷的说了一声：“谢了！”便不再理会陆平，陆平自也不以为意。

    另一侧，被乔唯杰大伤的一头水修罗正要逃跑，一声闷哼声传来，却是韩飞真人突然受到两头水修罗的夹击，水秀真人只发现了一处，韩飞真人猝不及防之下被一头水修罗一脚蹬破了护身罡气，胸口一闷，喉头发甜，已然受了伤势，两只修罗欺身而上，韩飞真人勉力抵挡，却是左支右绌，险象环生。

    乔唯杰看了看不远处的韩飞，一连射出三柄火焰刀，却是没有一柄是用来解韩飞之围的，三柄火焰刀成品字形，将那头重伤的水修罗击杀。

    等他再回身打算相助韩飞之时，却见水秀真人已经出手，助韩飞当下了两头水修罗的围攻。

    乔唯杰见得韩飞无事，转头看向那头被自己击杀的水修罗时，水修罗全身上下已经化成了一滩清水向着地面下渗去，而地面上则留下了一颗灵光闪烁的夜明珠，显然不是凡物。

    乔唯杰神色一喜，便想要将地上的明珠捡起，却并没有发现身后已经在水秀真人帮助下暂时击退了水修罗夹攻的韩飞真人，看着乔唯杰的背影隐隐露出了一丝不满之色。

    然而就在乔唯杰想要捡起被击杀的水修罗留下地面上的明珠之时，明珠所在的地面却是突兀的裂开了一道口子，明珠滴溜溜的滚进了裂缝，随即地面裂开的口子在乔唯杰真人急怒的吼叫声中重新合拢了起来。

    站在修炼当中的陆平见得乔唯杰真人愤怒的在地面上一连砸出三个半丈深浅的大坑，不由的露出了一丝坏笑。

    就在这时水秀真人仿佛想到了什么一般，急声道：“不好，这些水修罗恐怕是从宫殿前的那座小水池当中出来的，若然如此，我等万不可再次久留，一面对手越来越多，当下之际，我等应当先将这尚未刻画牵引阵法的四条灵脉分了再说，否则等更多的水修罗到来，我等只有命丧此处，到那时连这点好处也得不到了。”

    乔唯杰哪里肯依，正要开口拒绝，却见韩飞真人已经当先在一条灵脉上安上了牵引阵盘，并刻画了通往飞羽派的牵引阵法。

    韩飞真人刻画完毕之后，接替水秀真人抵挡水修罗的进攻，水秀真人看了看旁边不时出手相助众人抵挡水修罗的陆平一眼，却正见陆平也扭头微笑向她示意，水秀真人也选了一条灵脉放置牵引阵法和阵盘，心中却明白，自己从始至终都不是这个真灵派弟子的对手，这一次怕是真灵派又占上风了。

    海虞宗灵脉的牵引阵法是杨三阳真人刻画，乔唯杰原想凭借玄灵派的地位要平分陆平一跳灵脉，然而最后却是无人有暇再去支持他，只得不情愿的在最后仅剩的一条灵脉上刻画了牵引阵法，然而心中却早已经有了骂娘的冲动，盖因为有了先前之人的挑选，到得乔唯杰时，剩下的这最后一条灵脉却是又干又涩，玄灵派牵引回去之后，还要花费大量的代价进行养灵才能使用，否则这条灵脉就有可能废了，或者是下降为微型灵脉。

    乔唯杰刚要开口质问，却看到陆平等人却是突然不约而同的开始向着宫殿外突围，乔唯杰若是再耽搁，恐怕就要被众人抛弃，只得单独面对水修罗的围攻。

    乔唯杰脸上一阵红一阵轻，气得牙齿咬得“咯咯”直响，可手上一点都不敢放慢，将牵引阵法刻画完毕，匆匆安放好阵盘，急忙向着众人赶去。

    海面上，好不容易从水修罗的围攻当中突围出来的众人纷纷朝着自家的门派放出了一枚传音法剑，马上便各自分道扬镳。

    陆平也朝着真灵派放了两只传音法剑，一只是想着距离此地最近的寰宇岛雪岚宫，而另一座却是朝着黄离岛所在的方向。

    然而等众人纷纷离去之后，陆平在海面上绕了一个大圈子，发觉没有人跟踪之后，再一次潜回了清涧老祖的洞府当中。