
　　元宝愣了一下，公子不喜甜食，怎么突然要准备甜食？

　　而且白日里他又不在府上。

　　他百思不得其解，但作为小厮，自然也不会开口问。

　　早膳还未用完，室内便摆了好几盘点心和零嘴，茶水一应俱全。

　　杨巅峰站在门口停顿了一下，不用回头，他都能感受到身后那哀怨的目光。

　　以前从未往上面想过，只知道这白猫聪敏的紧。

　　如今却是明白，这东西修炼出人形，已经是妖了。

　　杨巅峰轻叹一声：“取几个毛球回来，放在书桌上。”瞧着她似乎喜欢小玩意儿的样子，便备下了一些。

　　元宝应下，只觉今日的公子似乎格外怪异。

　　怎么总喜欢这些娘里娘气的东西。23sk.Com

　　杨巅峰饿了一夜，今日早晨才用上早膳。

　　再者昨夜，着实有些煎熬，这也让他看着有些疲惫。

　　一边朝着前院走去，心里却是在思索。

　　球球是个猫妖，自然不能久留在杨家的。他虽然不是什么除恶扬善之人，但他是财神一丝神魂，生来便不喜与邪神纠缠不清。

　　当然，其实还有一丝隐晦的心思。

　　他觉得自己对球球似乎有些失控，只有在可控的范围内，尽快将她送走。

　　进了前院，郑氏早早便候着了。

　　瞧见他进门，眼神落在他身后，身后空无一人，顿时难掩失望。

　　“就你一个人来了？”郑氏语气控制不住的失落，那双眸子都黯淡了几分。

　　儿媳妇没有来。

　　“除了我，还能有谁？娘在等谁？”杨巅峰眉头一皱，瞧见他娘竟是穿了件极其少见的漂亮衣裳。

　　“反正不是你。”郑氏冷着脸。

　　他到底把儿媳妇藏哪里去了？

　　这混账东西。

　　藏这么大个姑娘，也不怕给人憋坏了。

　　“娘，您就别瞎折腾了。儿子不会成婚的，如今府上有了弟弟，将来弟弟承继家业便是了。”杨巅峰揉了揉眉心，只觉格外的疲惫。

　　他知道自己对凡人大概是过不了这一关了。

　　他对女子，素来也没什么……

　　想起昨夜那一位，杨巅峰微敛了眉。

　　“弟弟承继家业，可那不是你的孩子。你弟弟是你弟弟，你是你。这怎么能一样？”郑氏说句不公平的话，她对这个孩子，情感是不大一样的。

　　杨巅峰早些年随着他们流放。

　　在荒都受了许多苦，更是走失差点被拐。

　　这也就罢了，她还做过一个梦，梦中她的孩子在七岁被拐，没有找回来，死状极其凄惨。

　　丈夫为了寻孩子，最后也葬入邪祟之手。

　　那个梦，也许不是梦，是真正发生过的前世。

　　因为梦中的一切，在之后的几年都应验了。

　　唯独江怀鹿的一切，都是全新的，跟梦中半点不同。

　　她的儿子，当初也正是被江怀鹿所救。

　　直到后来江怀鹿神女的身份暴露，她才明白，自己的儿子真是被她所庇佑。不然，是留不住的。

　　而幼子，却是在这几年杨家鼎盛时期出生。

　　他得到了所有的爱，圆满的爱，即便是她都分了大部分精力给幼子。

　　唯独长子依然让她揪心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1343章 娶妻是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 