    第一百四十四章 一无所有   

    绮哥?   

    听到我的称呼，秦绮一愣，一时间连我后面的话都没注意。

    

    她忍不住笑道：“你怎么这么叫我。”

    

    我双手使着坏，笑着回答：“你和别人都不一样，风风火火像个女将军，要是亲密地喊你，我感觉别扭。”

    

    秦绮慢慢的眼睛闭了起来，不抗拒，嘴里说道：“随你吧，这个称呼我挺满意的。”

    

    看到她这个样子，我有点开心，她现在对我越来越纵容了，于是，我连忙又把刚才的话复述了一遍。

    

    “上次郁青说的那件事，你……”   

    还没说完，秦绮就突然起身了，有点不开心的说道：“我不都说了么？

    别想让我当小。”

    

    “不是让你当小，你别这么想……”   

    秦绮别看嘴上十分严厉，但是身体却没有丝毫拒绝的意思，一听我的话，她又说道：   

    “别说了，反正我不同意。”

    

    于是我退而求次，说道：“那借种的事情呢，现在又没事，我们早办早完。”

    

    秦绮终于忍不住了，直接把我推到门外：“你快滚！”

    

    我耸耸肩，只好离开了。

    

    她现在心里面还有顾忌，没办法，只能慢慢来了。

    

    回到我和苏郁青的木屋。

    

    ······   

    有一天清晨。

    

    一大早，秦绮带着营地的一部人出发了。

    

    他们将前往互助会交易，当然，最终的目的，还是探查一下互助会的情况。

    

    而我，则是按照以前的节奏，让营地护卫队分为三个不部分，一部分守卫营地，一部分护卫采摘队，还有一部分，跟着我渡河打猎。

    

    当然，因为秦绮带走一部分人的愿意，今天我手下的人少了。

    

    不过这也影响不大。

    

    很快一天又过去，等到晚上我回到营地的时候，秦绮也回来了。

    

    今天，又是满载收获的一天。

    

    昨天营地里换来了很多筹码，今天正好到互助会消耗了一下，换来了很多物资。

    

    尤其是草原上有韭菜花，互助会有人做成了韭花酱，那蘸着肉一吃，别提多香了。

    

    不过让秦绮失望的是，今天方远山热情招待了她，并且带她在互助会转了一圈，但是她依然没有发现，方远山的真实目的是什么。

    

    我只能安慰她：“没事的，我们现在实力强大，他就算是有什么阴谋诡计，也一定不会得逞。”

    

    秦绮无奈的点点头，现在也只能这样了。

    

    而就在此时，外面突然有人喊我：“浩哥，浩哥，你在么，我又是和你与城主说？”

    

    浩哥？

    

    这个称呼，只有庇护所时期的老人才会这么喊。

    

    我出去一看，原来是陈孟岸。

    

    自从庇护所整体加入营地之后，陈孟岸就在营地当了个文职，帮助傅天佑处理营地市场的事情。

    

    据说他还是个经济学家，如今去管理市场，还正好是专业对口。

    

    这么想着，我脑海中突然出现一个想法。

    

    互助会的特殊之处在哪里？

    

    货币！   

    他们有货币，这是我们没有的。

    

    方远山为什么要对我们示弱？

    

    是为了交易！   

    而交易，就需要货币。

    

    并且，他还送了我们一大批筹码？

    

    这也和货币有关。

    

    此时，陈孟岸突然找我，难道是发现了一些关于货币的问题？

    

    难道说，方远山的阴谋，就在货币之上？

    

    我连忙拽着老陈，问道：“老陈，你是不是想说，方远山的货币有问题。”

    

    陈孟岸一愣，随后苦笑道：“浩哥，你太敏锐了，我正是想对你说这件事。”

    

    我连忙把秦绮也叫了出来，三个人就坐在门口的几把椅子上，然后，陈孟岸开始说了起来。

    

    “浩哥，城主，你们知道，我是学经济学的是吧？”

    

    秦绮一脸茫然，而我则是点点头：“我知道。”

    

    陈孟岸也点点头，说道：“一开始，我就听说了互助会的情况只会，我就觉得，他们的货币制度有问题，但是我没在意，因为互助会的问题和我们没关系，但是这两天互助会和营地开通交易，我又重新注意到了这个问题，而现在，这个问题不单单是互助会的问题，也是我们营地的问题了。”

    

    秦绮没听懂的样子：“老陈，你说详细一点。”

    

    陈孟岸问道：“城主，三十年前的物价，和现在的物价一样么？”

    

    秦绮笑道：“当然不一样了，三十年前，一个工人一个月才一二百钱，而现在，在大城市，一二百块钱吃顿饭都不够。”

    

    陈孟岸又问：“那造成这一切的愿意是什么？”

    

    秦绮想了想，不确定的说道：“通货膨胀？

    钱币发行得太多，导致购买力下降？”

    

    陈孟岸点了点头，又问道：“如果说，我能提前知道什么时候物价上涨，赶在货币贬值之前大肆购买物资囤积，等到物价上涨，货币贬值之后，那我的资产，是不是凭空多了很多？”

    

    秦绮不是很理解，但是也能知道，这应该是一个很深奥的问题，很配的的点了点头。

    

    陈孟岸又道：“换个说法，如果我手里有大量的货币，一瞬间能把市场的货物全部买光，囤积了起来，并宣布全部不再售卖，那么，之前拿到钱的人，手里的钱，是不是变成一张废纸了？

    而我，则成为最富有的人，这个时候，我宣布我另外发行一种货币，可以购买我手里的货物，那么，人们是不是会马上抛弃现在的货币，然后使用我最新的货币？”

    

    我明白了。

    

    我听懂了陈孟岸的话。

    

    我之前想过很多方远山的阴谋，但是我万万没有想到，他的局竟然这么大。

    

    秦绮此时似懂非懂，说道：“老陈，你的意思是……”   

    陈孟岸严肃的点头：“没错，方远山推动营地和互助会开通交易，最终的目的就是让人们接受筹码货币的价值，等到所有人都承认了筹码货币的价值，他就有了操控市场的能力，如果他还藏有大量的筹码，那么，未来有一天，我们将会被他收割的一无所有！”

    

    

    

