    第844章人情利益的往来

    赵青葵攀上了大领导还顺带连自家亲戚也给接过来了。

    这是不是一人得道鸡犬升天？

    在他面前还装什么清高，结果自己还不是个攀缘附会的。

    相较于周康的阴暗想法，周仁则不一样。

    他的注意力全在赵青葵的外公和小姨身上，周仁暗暗的打量华知夏，只见华知夏年轻漂亮如同明珠一样光芒四射，却找不到昔日故人的半分影子。

    他不由得有些失望。

    赵青葵跟周康父子不熟，才坐了一会儿就有些想过去找司宁玩了。

    毕竟她心底把周家父子列为不可深交的可疑对象，自然不想在他们身上浪费太多时间。

    看到老爹和他们貌似挺熟的样子，某葵心里暗想，幸福生活来之不易，这俩父子总觉得哪里怪怪的，改天得跟老爹通通气才行。

    “爸，我过去找司宁啦。”

    赵青葵刚想拉着赵青霆出去，周仁便笑着跟赵青葵打招呼。

    “小葵啊，先领了周叔叔的红包再出去玩。”

    “那怎么好意思。”赵青葵不太好意思，准备婉拒。

    “应该的，快过来。”周仁不由分说地从兜里掏出红包。

    赵青葵见状只能上前领，周仁还顺便给赵青霆也发了：“对了，我也准备了司宁的红包，阿康，你跟小葵过去看看，顺便转达一下爸爸想过去拜访拜访的意思。”

    “好。”周康再自然不过地起身跟上赵青葵。

    赵青葵看到这人跟着，瞬间就不太想去找司宁了，但是刚才话说了出口，此时再改口那他们自然会感受到她的异常。

    她可不想表现的太明显。

    赵青葵无法，只能硬着头皮出门，但却不打算直接过去，而是拉着她哥先往外头溜达一圈。

    周康跟在后头不由得疑惑：“不是去司宁家吗？出大门做什么？”

    分明从院子直接过去就到了。

    赵青葵回头看了他一眼：“我没说司宁在家呀，我们约定了到外头买烟花的。”

    总之想借着她去跟司家套近乎，门都没有。

    赵青葵正打算出门，司韫和司禹就抱着一大箱东西进来，看到赵青葵和赵青霆不由得乐了：“出来的正好，给你们弄了一箱好东西。”

    “……”赵青葵，她只是随便说说，没曾想这么精准，哥哥们还真出去买东西了！

    不知坏了某葵“好事”的司家老大老二把烟花递给赵青葵。

    赵青葵瞬间忘了身后还有个狗皮膏药，好奇地看了起来，只见里头全是些摔炮，后世那些花里胡哨的品种还没有。

    这种炮只要往地上一掷就能发出恨天响，对于没什么玩具的孩子而言是最受欢迎的。

    赵青葵对这个不太感冒，不过赵青霆的脸上闪过几分兴趣。

    于是赵青葵很贴心地把这箱东西交给哥哥：“你们男孩子玩吧，人家女孩子胆子小不敢碰。”

    她矫揉造作的示弱惹得哥哥们一直笑。

    “这有什么不敢的，我放给你看。”

    突兀的拿着摔炮往地上摔的是周康。

    他的突然动作吓了赵青葵一跳。

    某葵下意识差点飞踢了过去。

    ?  ?明天中午再加更！

    ?      晚安呀，不要熬夜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

