    巽元境大道真仙，风神御劫？

    这厮居然是个母的？

    原以为九鼎内界之中的九境大道神魔之中，只有坤元境的万蛊母神是个母的，没想到巽元境的风神御劫，居然也是个母的，而且竟是九鼎外界的天域主母，帝尊之妻。

    上次各境神魔威慑东元境，白虹道君之身应对各方威压，而风神御劫，以巽风驾临，混乱不堪，没有特意动用太乙洞虚破妄神眼去观测，竟不知其公母与否！

    “你……”

    天域帝尊的眼神当中，露出了极为复杂的意味，沉声说道：“你果然知晓御劫……”

    宝寿道长背负双手，淡淡说道：“不久之前，见过这位巽元境的大道真仙，未想她竟然是你这天域帝尊的妻子……也难怪你要与贫道为敌，毕竟贫道不久之后，便要杀上巽元境，诛灭风神御劫！”

    天域帝尊怒喝道：“你敢？！”

    他声音未落，宝寿道君的剑已经前进七尺，触及了他的天眼。

    “贫道为何不敢？”

    宝寿道长笑着说道：“你是觉得你能阻拦贫道？还是你觉得以风神御劫的力量，可以反杀贫道不成？”

    天域帝尊顿时陷入了沉默当中，眼神之中显得有些黯淡。

    整个天域都陷入了沉寂，周边各方强者，均无一人胆敢出手。

    “她的本性并不坏……”

    天域帝尊涩声道：“她进入九鼎内界，本身只是想要探寻天地之间唯一的净土，却未想发觉到了罪土的真相，被黑暗与邪恶所侵染。”

    “罪土的真相是什么？”

    宝寿道长忽然开口，眼神凝重。

    这才是他对天域帝尊没有痛下杀手的真正原因。

    尽管宝寿道长在九鼎外界，一直承认九鼎内界是净土的言论，但那也只是因为他来自于九鼎内界，须得站稳脚跟，须得为自己正名。

    但实际上，所谓净土之说与罪土之说，究竟哪一种才是正确的，宝寿道长心中也不能真正确认。

    尽管他已经是道主级真仙，达到了九鼎界修为层次最高的巅峰，但是他修行未足二十年，而真正穿越至今，凭借混沌珠掠夺无尽法力，铸就今日道果，其中时日也不过一年来许。

    比之于这些寿元不是数十万年就是上百万年的老怪物，从诸般阅历方面，以及对于天地秘辛的诸般了解层面，他是远远不如的。

    他所知晓的九鼎界隐秘，绝大多数是来自于白虹观初代祖师。

    但白虹观初代祖师，也并不是无所不知。

    这位天授老人，伴随九鼎入世，也是经过了漫长的岁月，才拥有了自身完整的神智，开始接收外界的信息，所知消息也不如天域帝尊此类的古老神魔……而且初代祖师所告知的消息，有很一大部分来自于他老人家自身的猜测，不一定全都准确。

    “你……”

    天域帝尊的眸光，闪烁不定。

    “贫道怎么了？”

    宝寿道长淡淡说道：“像是你眼中，被黑暗与邪恶所侵染的生灵吗？”

    天域帝尊眼神极为复杂，他早在传言中听得，这道域的新任天师，杀性极重，就连道域之内的强者都杀戮过半……而且年纪如此稚嫩，竟能强大到这等地步，在他眼中，必然便是罪土之中最为出色的黑暗生灵。

    但今日天眼观测。

    这年轻人，尽管身上笼罩着一层迷雾，深不可测，无法揣度，但却也没有他印象之中应有的黑暗气机。

    “御劫是从风中诞生的先天神圣，生来便具有伪仙境第八重天的道行，可是进入罪土之后，尚且不能自持，沦于黑暗之中……你若是自幼便生长于罪土的生灵，怎么可能不受黑暗的侵染？”

    天域帝尊眼神之中带着审视之意，心中有着万般念头不断转动。

    难道这个年轻道士，并非源自于罪土，而是来自于九鼎界之外的大千世界？

    但是这个年轻道士，却能认得早就进入了罪土之中的御劫！

    而且这个年轻道士曾经自称是九鼎界之人，此事是在道门的祖庭湖当中，由上千名道域强者亲眼所见，并非隐秘！

    可若是这个年轻道士，当真来自于罪土……那么便意味着，罪土之中真正的局面，与他想象之中有所不同？

    并不是所有罪土的生灵，都受到黑暗的侵染？

    在他的想象当中，任何生灵进入罪土，都会被黑暗侵染，而若是诞生于罪土……便相当于是从黑暗与邪恶当中诞生，天生便是邪魔外道！

    若是以这年轻道士的状况来看，罪土当中实则也有不受黑暗侵染的净土？

    “本座可以告知于你，关于昔年遭遇的真相，但是……”

    天域帝尊的语气，显得极为凝重，低沉着说道：“能否与本座细说……关于九鼎内界以及御劫的事情？”

    宝寿道长平静道：“你在跟贫道讲条件？”

    天域帝尊正色道：“是我的请求。”

    宝寿道长没有回应。

    却见天域帝尊，倏地伸出右侧最上一臂，手指一按，朝着自身眉宇之间的天眼，骤然刺入。

    刹那之间，天域不由昏暗了一瞬。

    而在下一刻，便见天域帝尊的右上臂手掌，从自身眉心当中……掏出了他与生俱来的天眼！

    这是天域神族的象征！

    “我虽为天域帝尊，然而有眼无珠，错看天师，误认妖邪，此眼留之无异，请天师笑纳……且作为先前无礼举动，向天师赔罪。”

    天域帝尊浑身颤动，鲜血从眉宇间汹涌而出，染红了面貌，显得愈发狰狞可怖。

    气氛瞬间陷入了凝滞当中。

    宝寿道长看着眼前的天眼，一言不发。

    天域众多强者，无不为之屏息。

    他们至高无上的帝尊，在今日非但落败，竟然自残天眼，割舍了神族象征，送与了这个来自于道域的年轻天师！

    少阳道人呼吸也为之凝滞，他万万没能想到，刚才受到整个天域的伏击，眼看凶多吉少……结果转眼之间，天域帝尊落败，送出天眼，而天域众多强者无不噤声。

    这是少阳道人此生都不敢想象的转折！

    这就是九鼎界第一强者的威势？

    这就是我道域新任天师的威势？

    “道域当兴！”

    少阳道人心中这般想着。

    而宝寿道长看着身前的巨大天眼。

    大道神魔汇聚一身道韵的天眼。

    对于天域神族而言，这就相当于另类的道果，更是象征着至高无上的权势！

    在宝寿道君的眼中，这就好比是世间朝廷军队当中的兵符。

    “你这算是让出了天域至高无上的权势？”

    “有眼无珠，错认天师，险些为天域招致覆灭之灾，我不应再担任天域主宰。”天域帝尊这样说来。

    “等等……”

    宝寿道长顿时觉得古怪，旋即笑了一声，说道：“你是想要贫道，领你前往九鼎内界，左右你也要离开天域，故而将天域依附于道域之中？”

    天域帝尊没有反驳，狰狞的面貌之中，隐约有些恳求之色，低沉着道：“我要亲眼得见御劫一面，当年她在我心中所种下的心魔，至今无法祛除……”

    接着便见这位天域帝尊，提及了昔年的旧事。

    当年他是天域神族的第三代主宰，尚未成就大道真仙，而风神御劫是先天神圣，伪仙境第八重天的存在，二人初识，相斗，相知，最后以天域第一代老祖的信物，皆为道侣，夫妻二人，气机相通，各自突破，双双晋升伪仙境第九重天巅峰。

    而未过百年，他便感悟大道，从而以身合道，成就真仙。

    “那个时候，九鼎降世已有十二万年。”

    “九鼎界被隔绝成内外两界，也过了十二万年。”

    “御劫的成道根基，不在天域，而在于九鼎内界。”

    “那个时候，道域有一种说法，九鼎内界将会成为大千世界之中，最后的净土。”

    “而在各域之中，包括天域在内，也流传着一种说法……九鼎外界，是被舍弃的一界。”

    “所以我凭借天域秘法，打通了虚空，助她进入了九鼎内界，去净土之中，寻找她成道的希望。”

    “但是在虚空之中，一个自号无敌神君的年轻人，将我重创，但未有将我诛杀，而是一脚将我踢回了天域。”

    “未过百年，我便发觉天域神族的信徒之中，与我结合的御劫虚影，忽然裂开了……”

    天域帝尊沉声说道：“我本以为她陨落在了九鼎内界，但是后来……天域之中出现了一位贤士，他生来具有前生的记忆与智慧，是瞒天过海，避过了轮回，从九鼎内界投胎转世而来，是他告诉我，九鼎内界是罪土，所有踏足罪土的生灵，都被黑暗与邪恶所侵染，御劫不是陨落了，是她的风被污染了，再非以往……”

    “避过轮回之人？”

    宝寿道长沉吟道：“人呢？”

    天域帝尊摇了摇头，出生说道：“他去了道域，加入了道门，陨落在了龙皇当年强闯道门祖庭的那一战当中。”

    于此同时，幽冥界。

    阴天子陷于黑暗当中。

    不久之前，无敌神君出手，他不免受了些伤势，大道之痕破损不少。

    但不管怎么说，无敌神君终于还是离开了。

    正在这般想着，忽然见到虚空破开一角。

    然后有个脑袋，从破碎的虚空中探出头来。

    那面貌清俊，面带笑意，只是浮现在虚空之中，不免有些渗人。

    “苏庭，你还想干什么？”

    “没什么，就问个事。”

    “什么事情？”

    “当年有人以避劫之法，避过了轮回，死后投生至天域，你知道这事罢？”

    “……”阴天子沉默片刻，然后说道：“那是万劫天魔老祖来犯幽冥，本座与他一战，将之击退，但幽冥秩序被他搅乱，大道鬼神为之陨落，不免秩序无度，世间有人感应道理，悟出避劫之法，不算稀奇……事后本座已经修补了秩序，不再有人避过轮回了。”

    “不是问你这事。”苏神君笑着说道：“只是问一问，避劫之人，是你的人罢？”

    “……”阴天子没有继续回应。

    “你的人，散播罪土言论，想干什么？”苏神君问道。

    “九鼎内界，本就是罪土的所在，就算是九鼎镇压，也是迟早的事情。”阴天子这般说道。

    “九鼎内界是罪土，你幽冥界就是净土？”苏神君冷笑了一声，说道：“老家伙，你要记住了，我老丈人说了，九鼎内界是最后的净土，那就是净土……你敢质疑他老人家的言论，老子今天就砍了你，大不了苏某人身兼两职，巡视虚空并兼任阴天子之位！”

    “当年的那个人，已经烟消云散了。”阴天子忽然说道。

    “销毁罪证还是有一套的。”苏神君嘿然一笑，说道：“倒是不知，你在九鼎内界，是不是也趁着秩序混乱，搞了些手脚？”

    “本座从幽冥界而生，乃是秩序与规则的集合，绝无可能违背自身大道行事。”阴天子出生说道。

    “可是万劫天魔老祖打乱了幽冥界，混乱之中，一切就说不定了。”苏神君出声说道：“当年你打不死万劫天魔老祖，苏某人就总觉得哪里古怪，也就当你是为了保存幽冥界，将他驱赶而已……现在看来，你是借他的手，搅浑了幽冥界的水，趁机往九鼎内界做手脚……”

    “无凭无据，你也要对本座出手吗？”阴天子沉声说道：“玄穹大天尊不会容忍你肆意妄为！”

    “老子怕他啊？”

    苏庭忽然撕开了虚空，一步迈进来，气势昂然，说道：“他儿子都被苏某人砍成灰了，他能拿老子怎么样？真要问罪，苏某先把他砍了，又能怎么样？大不了再罚巡视九鼎界百万年……”

    说完之后，便见这苏庭并指成剑，说道：“今天不用葫芦，免得欺负你，要是今天打不死你，就算苏某败了！要是打死你了……嘿嘿，老子就不信他敢为你出头！”

    “……”

    阴天子沉默片刻，旋即说道：“是本座态度有些不佳，神君不要放在心上。”

    苏庭这才收了剑诀，然后说道：“早这么说不就完事了，苏某也不是不讲道理的人，你犯了错，只要随便给一朵幽冥神焰，苏某睁一只眼闭一只眼也就是了，大家好歹认识了几十万年，总有交情的……把幽冥神焰拿来罢……”

    阴天子的眼神，在虚空阴暗之中，显得极为炽烈。

    “苏庭，你不要太过分！”

    “阴天子，你不想跟苏某讲道理？”

    “幽冥神焰，三百三十三万年才孕育一朵，在我诞生以来，也才只有一道神焰孕育功成！下一道幽冥神焰，至少还有十万年才能孕育出来！”

    “一道幽冥神焰够了，苏某不要多的。”

    苏庭左手一抬，葫芦浮现出来。

    气氛再度陷入沉寂当中。

