    说来也是好笑，明明花时初还在花家的时候丝毫看不出哪里有出息的地方，学业平平、相貌平平，平时仿佛跟个透明人一样，留给大家的印象就是阴沉孤僻，看着就不讨喜，所以人人都不喜欢她，漠视她。

    但当她跟花家决裂之后，却仿佛脱胎换骨了，不但自信能干，还比他们精心培养得的儿子有出息多了，连开公司都是一次性成功。

    花母最明白创业成功的概率多低了，可花时初依旧成功了，难道真的是自己不会教养孩子吗？花母都开始怀疑起自己和丈夫的教育方式了。

    花时初可不知道花家人的心思，她跟宋至尧一心放在吃饭上，丝毫没把他们看在眼里。

    花父虽然嘴里说着不要理会不孝女，但目光却时不时往花时初这儿扫来，就是想看花时初看到他们热热闹闹的两家人会不会黯然神伤，如果她知道错了，那他勉强可以给个机会她，让她回家。

    但万万没想到，不管他看了几次，花时初根本就没往他们那看过一眼，反倒跟那个小白脸吃得甜甜蜜蜜，真是气死他了，他气不过，就想过去找花时初。

    花母及时拉住了他：“你想去找她？难道你想在这里丢脸吗？那丫头说话毒着呢，可不会给我们留面子！”

    花父想起当初花时初那些鄙夷嘲讽的话，那个难堪的场面他刻骨铭心，于是他顿时收回了自己刚迈出去的腿。

    “辰辰，你说花时初那家科技公司叫时初科技有限公司？”明父忽然问道。

    明月辰点点头：“对啊，就是那个很火的‘子不教’游戏的公司。”

    明父的脸色顿时有些凝重了，又继续问：“花时初的男朋友叫宋至尧？”

    “是啊，爸爸，怎么了？你知道宋至尧？”明月辰有些疑惑地问道，难道宋至尧的名声已经这么大，日理万机的爸爸都听说了？

    “如果是我知道的那个宋至尧，那我大概知道上次公司参与的一个汽车导航系统专利技术拍卖为什么会失败了，原来他跟花时初有关系。”明父的脸色十分复杂，他之前听见明月辰说起时初科技和宋至尧的时候，只觉得有点耳熟，一时没想起这个，直到这时候才想起来，心情就不太好了。

    “爸爸，那个专利技术很重要吗？”明月辰不太明白地询问，眨了眨她漂亮纯洁的大眼睛，她对家族的事业并不了解。

    明父点头：“很重要，咱们家的公司需要利用到那个技术，如果能得到，那公司的汽车产业能更上一层楼，但这回没能得到，咱们的汽车产业肯定要慢慢落后于其他人的了，除非我们能在这一两年内研究出比他那个专利还好的技术来。”

    “那怎么办？爸爸，赶紧让我们公司的研究员开始研究啊。”明月辰着急地说道。

    明父苦笑了一下：“哪里有这么容易，宋至尧那个技术涉及到了很深的光学知识，他的研究比目前市场上的技术先进几十年。”

    明月辰顿时震惊了，不由自主地往宋至尧看去，宋至尧这会儿正低眉顺眼地给花时初剥虾壳，耐心又温和，丝毫看不出是个学术大佬。

    明二哥轻咳了一声，对明父道：“爸，既然这位宋先生跟花表妹关系这么好，不如咱们找个时间请他们吃个饭？”

    这会儿明二不叫宋至尧小白脸，而是称为“宋先生”了；也不直接喊花时初的名字，而是喊花表妹了，果然只有对有利用价值的人，明家人才会知道什么是有礼貌、什么叫尊重别人呢。

    明父矜贵地点头：“好，时初是我侄女，她有了男朋友我这个当姑父的可不能什么都不管。”

    明父心里想着，跟花时初的是花家人，他们明家人可没有啊，而且以前他们也没对花时初做过过分的事，她应该不会记恨他这个姑父吧？

    这时候的明父倒是忘了之前他还觉得花时初不懂事、不孝顺呢。

    而花父花母以及花时理听见明家父子俩的话，已经惊呆了，这算什么？他们花家人跟花时初断绝关系了，明家人反而要拉拢花时初了？

    花家人顿时对明家人心中起了怨怼之心，只是他们现在还要仰仗明家，并不能直接表现出来，只好憋屈地当做没听见他们的话。

    明家父子俩自顾自地决定找个时间请花时初和宋至尧吃饭，根本没想过人家愿不愿意的问题，说到底不过是当高高在上的人上人当得太久了，忘了别人还有拒绝他们的可能。

    花时初可不知道明家人居然肯屈尊降贵和她打交道，她跟宋至尧吃完饭之后就直接离开了美珍楼。

    宋至尧现在已经不缺买房子的钱了，但依旧喜欢跟花时初黏在一起，他的心思从来没掩饰过，刚从大一开始一有时间就来找花时初，一点一点地侵入花时初的生活，温水煮青蛙，几年过去了，终于把花时初这只青蛙煮熟了，两人不知道从哪天开始就自然而然地进入了老夫老妻的模式，宋至尧虽然年纪小，却是包容花时初的那个人。

    公司里的人都知道花时初这个大boss有个比她小几岁的体贴温柔男朋友，而宋至尧的同学和老师也知道他是个宠妻狂魔，忙完学习和工作就一心想黏在女朋友身边，不管有多少漂亮可爱的学姐学妹跟他表白，他都毫不心动，一心只想买菜回家给女朋友做饭。

    宋至尧研究出来的东西，除了军用级别的技术，能民用的，他都转给了花时初，随她处理，包括明父说的那个汽车导航系统的技术专利。

    那天在美珍楼吃晚饭之后，花父就打电话给花时初了，想问她公司的事，如果可能，还想让花时初同意让花时理去公司帮她，毕竟是亲兄弟，总比外人好，但他想得很美，可惜连花时初的电话都打不通，花时初早就把他们的电话拉黑了，于是花父的算计不但没有说出口的机会，反倒把自己气得险些头顶冒烟，直骂花时初大逆不道，绝情冷血。

