    厉枭见她一脸呆滞，忍不住开口逗她道：“吓傻了？魂还没有找回来？”

    蔡小糖闻言，瞬间回神，没好气的白了他一眼道：“真傻了就怪你！也不想想我是为了谁才受伤的！”

    她的话音刚落——

    厉枭瞬间猛的变了脸色，显得有些严肃。

    刚才枪响时被眼前的人推开的那一幕，现在还在脑海中死死的印着。

    那一瞬间的心悸，也到现在都还记得。

    他做梦也没想到，居然有一天会被眼前的这个女人给救了。

    蔡小糖微微一顿，以为他生气了，急忙改口道：“我……我就是说说，没有怪你的意思，今天是我自己傻，被人骗了，谢谢你救了我。”

    厉枭回神，见她神色认真，这才无奈的摇了摇头，重新坐在了床边：“当时为什么会救我？”

    他突然低声开口。

    “为什么？”蔡小糖被他问的一愣，一时间竟然不知道该回答些什么。

    她思索两秒，这无所谓的挥了挥手：“这种事情哪有那么多为什么，我当时没想那么多，就是下意识的把你推开了，还以为两个人都不会受伤呢，谁想到我这么倒霉……”

    “是吗？”

    厉枭唇角突然勾了起来，对眼前的人瞬间多了几分刮目相看。

    蔡小糖却猛的打起了精神，一脸防备的看着眼前的人，大声的解释道：“我当时真的没想那么多！你可千万别误会什么，我可不是暗恋你啊！大概只是潜意识怕你死了，没人保护我，所以就直接冲上去了！”

    厉枭有些意外的看着眼前的人，唇角的弧度比刚才还要明显：“你这么紧张干什么？我说什么了吗？”

    蔡小糖一脸严肃：“说清楚比较好，免得你误会，毕竟要是放在古代，这种事情以身相许都不为过，我这不是怕你头脑一热，一时冲动吗……”

    厉枭闻言，顿时有些好笑又无奈，听着她乱七八糟的瞎扯，突然觉得心情不错。

    刚想要再说点什么，却听到某人的肚子，传来一声巨大的“咕噜”声。

    病房里瞬间安静。

    蔡小糖有些不可思议的低头看了看自己的肚子，终于后知后觉的感到有些饿了。

    “噗——”

    厉枭一个没忍住笑出了声。

    下一秒，肩膀便重重的挨了一下。

    “笑什么笑！我晚上本来就没有吃饭，还受了这么大的惊吓，还不赶快让人给我买点吃的！”

    蔡小糖故意用大声来掩饰自己的尴尬。

    厉枭急忙连连点头，立刻起身：“想吃什么，我让人去给你准备。”

    蔡小糖面无表情的指了指自己受伤的右手：“你觉得我现在这样能吃什么？海鲜还是火锅？”

    “应该只能喝白粥了……”厉枭见她一脸生无可恋，又忍不住笑了出来，眼看着某人又要炸毛，他这才急忙转身，朝着病房门口走去，让人去准备吃的了。

    没过多久，他的手下便把晚餐送了过来。

    “买了这么多？”

    蔡小糖看着面前摆满了一桌子的外卖包装，顿时瞪大了眼睛。

    厉枭不慌不忙的一样样打开，解释道：“我只是在你能吃的范围内，尽量挑选了一吃起来不那么枯燥的。”

    他说着，随手打开了粥碗的盖子，顿时一股香气就从保温盒里蹿了出来。

    只见那并不是单调的白粥，还额外加了蔬菜和火腿。

    蔡小糖顿时满意的点了点头：“不错！可以打满分！”

    她一边说着，一边迫不及待的抓起了勺子，却发现左手有些别扭，怎么调整姿势都不舒服。

    正打算就这样喝，下一秒——

    手中的勺子却被人接走。

    “我来吧。”

    厉枭一边说着，一边盛起了一勺粥，送到了蔡小糖的嘴边。

    蔡小糖愣了一下，还是第一次体会到被人喂饭的待遇，有些不习惯的拒绝道：“不用了，我自己来就可以……”

    她的眼底飞快地闪过一丝慌乱，心跳也莫名乱了一瞬。

    这家伙搞什么？

    两个人只是假结婚，又不是真的在谈恋爱……

    也不用专门到喂饭这种程度吧！

    蔡小糖想着，就要伸手把勺子拿回来。

    可才刚一动作，厉枭却故意避开了她的动作，让她抓了个空。

    “你是觉得不好意思吗？这可不像你的风格啊……”

    厉枭故意调侃了一句。

    说完，就看到原本还神色有些不自然的蔡小糖，立刻瞪了自己一眼。

    “谁不好意思了！”蔡小糖下意识的嘴硬。

    说着，故意凑上去，喝掉了勺子里的粥，这才装着满不在乎的继续道：“有人愿意免费伺候给我喂饭，我干嘛不接受！”

    “是，不接受就不像你了。”厉枭好笑的回复，说着，又夹起一根青菜送到了她的嘴边。

    蔡小糖再次装着若无其事的吃下，察觉到对方一直盯着自己，心跳忍不住比刚才还要乱了些。

    好吧……

    她承认！

    某个人虽然年纪大了点，但是这张脸的颜值还是很有攻击性的……

    被这么盯着，是个女人都会忍不住心猿意马！

    蔡小糖正在心里嘀咕着，就听到厉枭欠扁又带着些疑惑的声音，在耳边响起道：“我怎么觉得……你好像脸红了？”

    “谁脸红了！”

    蔡小糖闻言，像是被踩了尾巴的猫，丝毫不知道自己脸上的红意，瞬间变得更加明显，大声的反驳道：“我那是热的！这里面太闷了！”

    她一边说着，一边欲盖弥彰的用手，在脸颊旁边扇了扇风。

    厉枭的眼底闪过一丝笑意，没有戳穿她，而是换了一个话题道：“今天的事情，如果下次再遇到……还敢上去见义勇为吗？”

    “嗯？”

    蔡小糖愣了一下，反应过来他在问什么，立刻毫不犹豫的点了点头回答：“当然。”

    厉枭有些意外的挑了挑眉看她：“不怕再被抓走了？”

    “怕啊。”蔡小糖一脸“怎么可能不怕”的表情看着他，随即思索两秒，这才一本正经的解释。

    “今天确实是我冲动了，但是下次遇到这种事，我一样会帮忙，就是要放聪明点，不要再随便跟人走就是了，你想，如果今天我就是没办法送那个老奶奶，而是找了警察送她，是不是就不会被人抓走了？”

    厉枭完全没想到会有这样的回答，先是怔了一下，随即便突然笑了出来。

    果然是她才会有的答案。

    这个世界上，怎么会有这么好玩又可爱的人？

