    “你就不怕我将你的实力，泄露出去。”

    柳无眉看着苏辰道。

    “无妨，我来的时候，秦家三少秦昊约我见面。”

    “如果你将我实力达到先天境的消息放出去，我想那秦昊会给我开出不菲的筹码。”

    苏辰开口说道。

    他在来的路上，收到了一封信。

    信上内容很简单，就是让苏辰两日后去见秦昊。

    连地址都没留下。

    至于为什么没留下。

    这是对方确定自己知道秦昊住在什么地方。

    “妾身是完全的看走眼了！”

    “长话短说，如果苏楼主答应帮助我跟沐清雪接触，我可派出一名炼神初期高手，暂时协助苏楼主。”

    柳无眉放弃控制苏辰。

    人很冷静，还懂得隐藏，出手也很辣，这样的人，作为朋友还是不错。

    做敌人的话，要防备，得不偿失。

    至于对苏辰动手，完全没有必要。

    他们之间没有利益冲突。

    更何况让别人捡漏，不是她柳无眉做事风格。

    “一名炼神初期！可以，祝我们合作愉快。”

    苏辰说道。

    他展露实力，为的就是跟柳无眉合作。

    虽然金风细雨楼的在庆城的情报不错，但是再加上玉春苑的情报，相信很快就能找出秦昊来这里的目的。

    此时。

    在雷堂之内

    秦昊和那薛老两人来到了雷堂大厅。

    雷穆等人都聚集在雷堂大厅之中。

    在不远处莫北冥的尸体，还摆放着，用白色布遮盖。

    “从刀痕上可以看出什么？”

    秦昊进入大厅后，开口问道。

    “三少，从痕迹上看，白天羽不是杀雷傲的人。”

    “刀痕不一样，对方和白天羽的刀不是一把刀，这白天羽看着是一名用刀高手，绝对不会换刀，”

    雷骨说道。

    “那就是说杀雷傲的人，不是凌天河安排。”

    秦昊不由问道。

    “不能确定，有可能凌天河他们那边还有用刀之人。”

    雷骨回道。

    确定杀雷傲的不是白天羽，但是却不能保证，凌天河那边没有其他用刀高手。

    “现在不是考虑凌天河身边还有没有人，而是我们需要打量空冥石，怎么解决这个事情。”

    秦昊沉声说道。

    “三少，从现在情形来看，凌天河不会同意给我们空冥矿！”

    “我们想要拿到很难。”

    雷穆沉声说道。

    “凌天河不行，为什么你们就不想着拿下那苏辰呢？”

    “他可是明面上金风细雨楼楼主！”

    秦昊开口说道。

    “拿下秦昊！”

    听到秦昊的话，雷穆的眼神一亮开口道：“三少的意思，是让我们跟苏辰接触，从苏辰那边购买那空冥矿。”

    “可是如今金风细雨楼乃是在凌天河的控制之中，就算我们跟苏辰接触，也没什么用啊！”

    雷穆眉头一皱。

    “我可不是让你们跟苏辰接触。”

    “如果这苏辰犹豫不决，那不是耽误我们的事情吗？。”

    “你们可以拿下那苏辰，威逼凌天河拿空冥矿的地契来赎人。”

    秦昊开口说道。

    “三少，劫苏辰很容易，但是我怕凌天河借我们的手杀掉苏辰。”

    雷慕言开口说道。

    “劫住苏辰时候，将消息在庆城内散发出去，紫檀宫的人快到了，凌天河他不敢见死不救！”

    秦昊开口道。

    听到秦昊的话，雷家众人眼神一亮。

    今日从凌天河的表现来看，他知道不少东西。

    雷堂跟金风细雨楼之间关系，已经处于敌对。

    “雷耀，你们三人，今晚将苏辰给我带到城外那处秘宅，明天我就给凌天河送出信息，并且在庆城内传开，我看他拿不能空冥矿来换、”

    雷穆吩咐道。

    吩咐完这些，雷穆来到秦昊身边。

    “三少，凌天河身边那白天羽的实力，我们不是对手，如果他出手的话，我们就算拿下苏辰威胁凌天河也没用。”

    “不用担心，到时候我这边会安排人帮你们挡住白天羽。”

    秦昊说道。

    “那就多谢三少，我们雷家唯三少马首是瞻。”

    雷穆迅速的开始表忠心。

    之所以秦昊建议对苏辰出手，雷穆没有犹豫，也是为了让秦昊感知他们雷家的忠心。

    “你们为我办事，我不会亏待你们，等五品莲台的事情完成，我回到秦家，会给你们一瓶通神丹。”

    秦昊说道。

    通神丹名字很强大，但是功效却只是帮助先天巅峰的武者，踏入炼神境而已。

    不过雷穆和雷墨两人在的先天巅峰很久，没有踏入炼神境。

    所以想借助丹药踏入炼神境。

    但是通神丹在外界流传甚少，被郡城的世家和门派把控，寻常小势力很难买到。

    如今秦昊答应给他们五颗。

    一旦其他三人踏入先天巅峰。

    到时候用通神丹，他们雷堂可能就有五名炼神境初期强者。

    当然也不能确定，因为丹药突破会有一定的失败率。

    不过服用通神丹后，会有一个缺陷，就是很难突破到炼魄境。

    “这件事情，你们安排，如今莫北冥生死，你们这边需要安排人过后看守，雷墨你一会带着空冥石前往那里。”

    秦昊吩咐道。

    “谨遵三少的命令！”

    雷墨赶忙说道。

    “好了，你们这边安排，我先返回城外宅院，有事通知薛老！”

    秦昊说完带着薛老离开。

    他还要回去提升实力，今天他可是让薛老抓了几名庆城的先天高手，将他们的血液融入到血池之中。

    让他看看能不能借此踏入炼神境。

    雷穆和其他几人恭送秦昊离开。

    在秦昊离开后。

    雷慕言开口道：“堂主，如果我们绑架苏辰的话，紫檀宫到的时候，对我们发难怎么办？”

    刚刚秦昊在的时候，他们很痛快的答应，不是真心。

    “先走一步，看一步！”“

    “只要帮助秦三少看管好那五品莲台，我们就能得到通神丹，到时候我们直接离开庆城，不给紫檀宫对我们出手机会。”

    雷穆说道。

    从雷穆的话中意思可以看出，他想着得到通神丹就带领雷家跑路。

    雷堂之外。

    秦昊跟那薛老坐上一辆马车。

    “少爷，你这边不是要接触苏辰吗？怎么又让雷家的人对苏辰出手呢？”

    薛老开口问道。

    “我这是给那苏辰压力，让他知道弱者没有选择的余地，只有乖乖地臣服。”

    “这样他才能心甘情愿为我做事，成为我对付沐清雪的棋子。”

    秦昊冷声说道。

    沐清雪实力不会比他差。

    身边应该有高手。

    他这边将苏辰驯服，到时候不仅能监视沐清雪的日常，还能在关键时候偷袭沐清雪，帮助他擒拿住沐清雪。

