
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　芮一禾的座位号是1f，靠着车窗。她身旁和对面都有人,  睡得挺沉的。

她是车上第一个醒来的人。

不知道车上的环境有什么特殊之处,  她左眼发热，发烫……越来越烫。这热度让冰冷的四肢渐渐回暖,  背上竟然出了一层薄汗。

没过多久，2f的西瓜头青年醒了。他身材矮小,  圆圆的脸被过于厚重的眼镜给压成了一张大饼,  脸颊上的雀斑像是为给大饼增香而撒下的一把黑芝麻。

“咦？芮老板！”

芮一禾微微颔首，准确地叫出他的名字：“单小野。”

“哎！”单小野答应一声,  他迷迷糊糊地问：“我们这是在哪？”

芮一禾托着下巴,  说出自己的猜测：“或许是死后的世界。”

单小野一个激灵，彻底清醒过来。他愣住两秒，以为想清楚前因后果，变得愧疚起来：“我没想到常年第一会让万年老二的同学嫉恨到要杀我泄愤，太可怕了！光天化日之下，拿着刀闯进咖啡厅，都是我连累了你……芮老板,  你也被杀了吗？”

面前这位女士是单小野就读的大学附近的咖啡厅老板，因姣好的外形和极具反差的冷淡性格在学生中颇有人气。

芮一禾：“当然没有,  那种闭着眼睛胡乱挥刀的家伙能伤到什么人？会受伤和人形树懒有什么区别。”

被一刀割破喉咙的单·人形树懒·小野自闭了五秒钟,  忍不住问：“那你这是？？？”

所以你为什么会在这里啊？？？

芮一禾：“从警/察/局做完笔录出来，发生了车祸。”

单小野憋半晌，嘀咕一句：“……就离谱。”

“啊啊啊啊——”

旁边一声尖叫，冲破云霄。

第三位“睡美人”醒来了，发出一声赛过一声的惊叫。他身穿衬衣,  套着肥大的西裤，眼珠子瞪得快要掉出眼眶。连滚带爬的，他远离了2d位。

“都看我干什么？你们看窗外呀！啊啊啊啊啊——”

芮一禾转过头，左眼又烫又热。眼前一花，便见车窗上不知什么时候趴了个鬼气森森的小女孩，用染血的双手拍打着车窗。

“嘭、嘭、嘭。”

她脸色发青，浑浊的眼睛死死地盯着车内的人，嘴巴的位置黑洞洞的，看不清里面到底有没有舌头。

飘在空中的……不能是人吧？

或许是察觉到几人目光，小女孩嘴角流下一行代表垂涎的血水。

单小野：“啊啊啊啊！”

惨遭音波立体环绕式攻击的芮一禾：“……”

她不得不劝两位男士：“冷静一点，她好像进不来……你们看，已经被风刮跑了。”

小姐，这是重点吗？

重点是灵异了！！！

“等等，”单小野尖叫声戛然而止，指着车窗问：“他？什么他？我只看到一堆血手印。”

衬衣大叔僵着脸说：“……对，是凭空出现的血手印。”

两个人齐刷刷看向芮一禾。

“你看清了？是什么在敲窗户？”

芮一禾：“……”她不自觉的曲起手指，意识到自己的眼睛可能出问题了。

“兹兹……兹兹……”

正当芮一禾不知该如何回答时，车厢里响起了轻微的电流声，发出声音的是悬挂在列车门旁的金色喇叭。

“欢迎各位！登上2348次地狱列车——伟大的‘响尾蛇’号！恭喜！嘻嘻嘻嘻……”

说话的家伙不知想到了什么有趣的事情，笑得根本停不下来。

“嘻嘻嘻……本次列车共有9节车厢，从人间界驶往地狱入口。凭票上车，一站一票，对号入座。正式介绍一下：我是你们的列车长蝴蝶。”

芮一禾发现小桌板上凭空出现了四张淡蓝色的车票，她充满疑惑的拿起属于自己的那张，看到上面有两行黑色的字：[  人间界——罗小姐的葬礼  1车厢1f]。

车票背面：[地狱列车  d2348次响尾蛇号]。

喇叭声将最后一名还在昏睡的人吵醒。这位男性皮肤黝黑，高大威猛，唯一的瑕疵是不够浓密的黑发。

他说自己的名字叫严俊，不愿意干坐着，决心用暴力打开车厢隔门。衬衣大叔也站起来，加入“破门行动组”。两人努力了半个多小时，门上连个脚印都没有留下，泄气的在1c、2c位坐下休息。

列车似乎在减速。

列车驶入黑暗的隧道中。

车厢内的灯光黯淡了许多，光线隐隐有些发青泛白。

芮一禾的左眼出现强烈的灼烧感，像是滚烫的水蒸气一股股钻进眼中。就在她感觉眼珠下一秒就要爆炸时，疼痛感又一次骤然消失。

再睁开眼睛，就见空着的座位上出现一个又一个虚幻的影子，瞬间塞满整个车厢。这些虚影看不清面容，只有模糊的轮廓。

随着虚影的出现，车厢里的温度下降，她打了个寒战，转过头发现旁边的座位是空的。

芮一禾的视线继续向前延展，发现1c、2c座位上的两位男士正在聊天，说着“好冷、好冷”、“怎么回事”之类的话。完全没有注意到车里多出了些什么，也没有注意到他们的身体和座位上虚幻的、透明的身影渐渐重叠在一起。

芮一禾高声喊他们：“快回座位上。”

缠着严俊的虚影被惊动，头部180度扭转看向芮一禾。扁平的脸上，五官以肉眼可见的速度浮现出来。它的头发很长，青色的脸孔有着不自然的僵硬，嘴巴微张，发出“咯咯咯”的尖锐笑声。

“你好啊！”

真是惊悚，那东西竟然咧开嘴阴森森的同她打招呼。

芮一禾意识到：它嘴里说‘你好啊’，心里想的肯定是——‘你看起来真好吃啊’。

严俊一脸茫然问：“怎么啦？”

……他们什么都看不到吗？

这时候，与衬衣大叔重叠的影子已经像蛇一样死死地缠住了他，迅速勒紧。衬衣大叔惊叫一声，以手脚被束缚的姿势高举，身体离开座位。

影子盘在他的脖颈上，他白眼一翻，吐出舌头。

颠覆三观的一幕让旁边的严俊彻底傻了。

虚影狞笑着，头部猛地膨胀变大，露出利齿的大嘴咬断了衬衣大叔的脖子。

“咔嚓”

令人毛骨悚然的声响。

一汪血水汇集在座位之下，没有头的身体直挺挺地立着。

一个成年男人甚至没来得及叫一声，就这么被咬掉脑袋死了……

衬衣大叔的脑袋骨碌碌滚到了芮一禾脚边。

金色喇叭又响起来——“各位乘客请注意，列车即将到站。请带好随身物品，依次下车。”

这是列车长蝴蝶的声音。

车票消失，变成一块灰扑扑的木牌。

这大概就是“随身物品”，肯定很重要。芮一禾抓起木牌：“走了，下车。”

单小野打着颤，几乎是被芮一禾提着衣领走出车厢的。混沌的脑子不合时宜的冒出一个念头：芮老板的力气好大啊！

芮一禾走到前门的时候，顺手扯了一把严俊。

幸好，严俊没有被吓晕过去。也幸好他身上的鬼影被限制了活动的范围。在他通过车门的时候，就依依不舍地放手了。

于鬼影而言，被迫和严俊分手似乎是很不体面也让它很不乐意的事。临分别之前，像是对男朋友又爱又恨的姑娘一样，非得留下一件“纪念品”。

严俊的脑门上就多出两排带血的牙印。

列车门重新关闭。

芮一禾回头，看到鬼影们蜂拥到2c位，鲜血四溅。

如果下车的速度稍微慢一点，恐怕三人都会成为106个鬼东西的饱腹美食。

金色的喇叭又一次响起，列车长戏谑的声音好像就在耳边。

“想要重回人间，就好好赚取积分！幸运儿们，这是来自列车长蝴蝶的忠告。  ”

列车开走了。

车站里的喇叭提示：“您已到达站点——‘罗小姐的葬礼’”、“请乘客尽快出站”。

有了先前的经历，没有人敢不听提示音行动。

沉默是三个人之间唯一的旋律，没有人说话。芮一禾认真的观察车站，各种标识和她记忆中的列车站没什么差别，非要说区别，就是人太少了……整个车站空荡荡的就他们仨。

再看两位男士，成了霜打的茄子，彻底蔫啦！

他们乘坐扶梯离开站台时，“请乘客尽快出站”的提示音出现变化——“兹兹……伟大的撒旦，您是象征着自由和平等的伟大神灵。您是地狱之主，恶魔之王。您的光辉洒满沃土，仁慈的审判着蝼蚁的罪孽。地狱之门为不可征服的意志，深思熟虑的报复，永世的仇恨，绝不屈服的勇气而开启。兹兹……赞美祭祀的山羊、赞美为你们带来新生的响尾大蛇。”

芮一禾的左眼又疼起来，但比起前两次就完全可以忍耐。她隔着眼皮触碰左眼正在微微颤动的眼球，路过能照出人影的玻璃，她凑近看了看，没发现左眼有不对劲的地方。眼睛是很脆弱的，可她连眼角都没有一点发红的地方。

可她敢肯定，她的身上出现了奇特的变化……她能看见鬼！只有她一个人能看见！这是以前没有的，她没有遇到过的事。

今天遇到的新鲜事太多了……她从来不相信世界上有鬼，现在三观尽碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69148471"  chaptername="348、古墓诡情（二十九）">加入书签</a>
</div>
