    商霸天一脸苦涩，现在他在诸多师兄弟妹之中年龄最大，修为却是金丹期和几岁孩童一样，感到丢脸。

    但这一次击杀杀手，确实是让他们感受到修为时时刻刻都在飙升。

    谁都不知道为何这般神奇，主要他们处在陈小凡的大地领域之中，有法力加持，才有越级击杀的战斗力。

    心神也被大地领域扶住，所以没有出现恶心胆怯的迹象。

    就因为这样，他们变得无比英勇。

    西门公子和商霸天一样，都是假丹期，本来沾沾自喜的，但比自己还小的小师兄，都是假丹期了，所以感到特别没有面子，所以拼命杀敌，知道只有斩杀诸多杀手，才可以快速晋级。

    三朵金花，一脸苦涩，她们此刻刚刚晋级筑基期，和假丹期相差一个大境界，所以也变得疯狂起来。

    “你们记住，杀敌不是为了晋级，是为了拯救苍生，这样你们才会被自己的杀气迷惑心智，失去自我。”陈小凡声音宛如暮鼓晨钟一般，让疯狂杀敌的徒弟们清醒过来。

    “身为修者，就是要替天行道，拯救芸芸众生。”

    “拯救芸芸众生。”一个个热血沸腾战意冲天，嘶喊起来！

    一路斩杀进去。

    那些杀手不是想出来拼杀，而且被糟老头他们赶出来。

    这里属于一个基础的训练基地，培训的杀手都是金丹期和金丹期一下的杀手，所以正好让美男子他们练手。

    这根基地可是非常重要，数量蛮多的，也是血狼杀手集团根基所在。

    一路杀进去，最后没有杀手了。

    糟老头他们出来。

    “全部杀手斩杀干净。一个也没有逃出去。”

    “很好，这些铁壁留在这里浪费了，全部拆了。”陈小凡挥起破剑把一块块钢铁切割出来。

    都动手切割铁壁。

    从深处开始切割铁壁，很多铁壁被切开，露出珊瑚礁。

    “师傅，这里的铁壁很坚固，一般法器很难切割动。”

    燕归魂走过来禀报！

    陈小凡过去，挥剑切割，很快速把铁壁切开。

    里面露出一个大厅。

    很多箱子。

    过去打开箱子，竟然是一箱黄金。

    一些是珠宝和古董。

    这里是杀手的藏宝库。

    但珠宝和黄金很少，这是没有运回总部，暂时停留在这里。

    一个个箱子打开，很多灵药呈现出来。

    一个个都发出欢呼。

    知道是灵药，就意味着以后不需要为修炼物资发愁了。

    他们的修炼物资本来就不需要发愁，直接有集团发放，要多少就可以领取多少。

    一个个都是在修心，只是领取自己修炼的物资，绝对不会领取给别人，也不会领取出来贩卖。

    这些修炼物资，大部分适合金丹期一下修为的修者服用，小部分是高等级的。

    陈小凡直接把这些珠宝和灵药收取到丹田紫府。

    整个基地的铁壁和电脑都被收取。

    一丁点物品都没有留下。

    陈小凡把全部人都送回去了。

    看到了丹田紫府宛如雨水般浓郁的灵气，心中大喜，已经足够晋级融道期了。

    只要晋级融道期，青峰子一个月之约，就可以轻易打败对方了。

    陈小凡直接从海底基地穿越黑洞隧道，和陈小美回到了南极基地。

    陈小凡打算渡劫了。

    查看丹田紫府之中的蓝妃。

    蓝妃在丹田紫府空间的一角，躺在一片云朵上沉睡。

    陈小凡马上知道，蓝妃的蓝血不足，所以会进入沉睡。

    本想把蓝妃召唤出来，但想想还是算了。

    等到自己无法度过天劫的时刻，再度把蓝妃送到其他基地也不迟。

    “哇哈！多了一条金线。”

    左右使者在土地庙发出欢呼。

    这一次灭了血狼杀手集团一个基础基地，那可是功德无量，所以神格多了一道金线。

    要晋级一星神格，才可以再度招收神差。

    一旦一星神格，就可以再度招收四个护卫。

    血狼杀手培训基地被摧毁，血狼杀手集团高层都不知道谁干的。

    但前不久和黑暗神教发出冲突，所以认为是黑暗神教干的。

    也只有黑暗神教这样古老的势力，才有能力快速摧毁一个基地。

    就因为如此，血狼杀手集团高层决定对黑暗神教进行报复。

    黑暗神教莫名其妙成了背锅侠，糊里糊涂和血狼杀手集团干了几架。

    而当事人，特价集团的子弟，一个个都准备渡劫晋级，根本不知道黑暗神教和血狼杀手集团开战的事情。

    包打听和瘸子、麻子，这一次打探出杀手基地，那可是劳苦功高，所以他们这些幕后英雄，快速晋级，包打听不但恢复了功力，也准备渡金丹劫了。

    麻子和瘸子很走运，修炼都没有几天，就是筑基期修为了。

    他们此刻都相信了，相信所好事可以加快速度提升修为。

    这一次战役，陈小凡没有让家人参加，省得家人为他担心。

    “大哥哥，古树进化的很恐怖。我们过去看看。”陈小美拉着陈小凡往那一棵活化石古树飞奔过去。

    小玉儿很羡慕陈小美能够和陈小凡这般亲密，她虽然是陈小美的仆人，但也是女人，喜欢强大的男子是必然的。

    小玉儿特别上进，如果拍摄的话，小玉儿不比任何一个人差。

    在影视当中小玉儿是当之无愧的仙女姐姐，但现实之中，和陈小美相比，就差一点了。

    美女就是差一点，看起来，就是差得很远。

    来到古树之下。

    陈小凡惊呆了，这棵树是什么树？

    树冠达到了五百多米，搞多两百多米。

    开满了枝叶，绿葱葱的。

    白雾围绕着大树，看起来特别美丽。

    “半步仙树。”陈小凡狂喜。

    “用不了多久，就可以京华城仙树，到时候我们就可以炼制符纸制造灵符了。”陈小美喜悦地说。

    如果制造出大量的灵符，特价集团的实力就是千百倍的飙升。

    陈小凡没有地仙等级的修为，但却是有三位地仙高手。

    让他们灌注真元力制造灵符，就可以制造出地仙等级的灵符。

    让小黑狗大量培养精怪公鸡，要鸡冠的精血来画符。

