
【书接上文，上回书说到木青冥夜访姜家小院，找到了姜老二，与其谈起了近来的各类血案，道明来龙去脉说明凶手动机。引出来事实面前姜老二狡辩脱罪，愤怒之下锁龙人施展奇术。记忆修改，姜老二苏醒后自愿与木青冥去自首。冥婚盖头案，就此结案。】

“凶手利用了嫁衣铺对面城隍庙，才被国民政府强拆，城中百姓对那一带敬而远之，故而最近那一带都人烟稀少这点，制造了一场没有外人窥视到的血案。从尸体的位置不难看出，凶手是在铺面打烊关门后，从后院翻墙进入铺中，把正在铺内吃饭的店掌柜一家和手下伙计，都统统残忍的杀害。”木青冥也缓缓站起身来，冷然道：“死者身上的伤口多数都是从右至左，说明凶手是个左撇子。你是左撇子，宫小芸不是。如果赵良继续查下去，你和宫小芸都会入狱。话已经说开，你就不要再抵赖了；你要真的深爱着宫小芸，或者说心中有愧，就把她被冥婚盖头附体后，全无理智下杀人的罪状，都揽到自己的身上去。”。

夜风从门窗缝隙中涌入，吹得他们两人的衣袍一阵摇曳；两人四目相对，都看到了彼此眼中的愤怒。木青冥是因为真相而愤怒，而姜老二是因为被对方三言两语拆穿而愤怒。

手腕在转眼间就被木青冥二指捏的发红的姜老二想要挣脱木青冥的钳制，但却挣扎了片刻依旧无果。惊怒之下，他抬起头来怒瞪着木青冥冒着冷芒双眼，粗喘下沉声怒骂道：“就算是我杀了嫁衣铺的人，但你又有什么证据能够证明，宫小芸的杀人与我有关？那不过是个魔物，常人都没法看到的虚无缥缈之物，能成为呈堂证供吗？”。

从他打算用冥婚盖头去害宫小芸的时候，就已经想到了今日；正是因为那魔物在常人看来，不过是虚无缥缈之物，他才敢这么理直气壮地反驳木青冥。

“真的是你？”正在此时，赵良的声音随着推门声响起。

心头猛然一紧的姜老二，脸上怒色僵住之时猛然回头，遁声望去就见到赵良和妙天，正站在门口。

他能想到的问题，木青冥这个活了三百多岁，看尽世界各种不平和毫无人性之事的老不死，难道会想不到？

木青冥先来只是让姜老二好放松警惕，只要警察不在场他总会嚣张起来的；可是没想到，木青冥早已安排了妙天，让他拉上还没喝上两口热茶的赵良，悄然来到了房门外偷听。

木青冥放开了姜老二，而姜老二眼睛肌肉一阵抽搐，看向惊怒交集的赵良的眼神中，笼罩着绝望和恐慌。

“姜老二，你也太歹毒了吧。”踏前一步的赵良，怒瞪着姜老二呵斥到。

“他知道魔物附体的这种说出去谁都不信，所以才决定用冥婚盖头借刀杀人的。”木青冥把头轻轻的一点，用略有惋惜的口吻缓缓说到：“机关算尽，他就没算到我在春城。”。

愤怒的赵良气呼呼地粗喘几下后，走上前来把木青冥拉到一边，收起了几分怒气，在他耳边压低声音的悄声道：“可就算这样，我还是只能给他定杀害千禧嫁衣铺中人的罪啊。”。

说着此话，赵良把眉头猛然皱起，拧成了疙瘩。赵良相信姜老二是凶手，一来是他和木青冥一起经历了许多稀奇古怪的事情，他相信存在虚无缥缈的鬼怪之物。二来，方才他在门外把姜老二的一字一句，都听了个真切。

可是要给姜老二定罪，那就要对案件和供词存档要备份，就用魔物附体四个字来概括全案过程，打死赵良也没人会相信宫小芸是被陷害的，姜老二又是有罪的。

木青冥看了一眼赵良眼中徘徊的担忧，不以为意地笑了笑，也压低声音，对赵良意味深长地轻声问到：“那就要看你愿不愿意当一次猫头鹰了。”。

“什么意思？”赵良愣愣地望着他，眉宇间的困惑和狐疑不减反增。

“你睁一只眼闭一只眼，我可以用术，让他承认自己陷害了宫小芸的。而且不会让你很难写案件报告。”木青冥微微回头，瞥了一眼站在他身后不远处的，由妙天紧盯着的姜老二。那姜老二还在惊慌，双手都不知道该往哪里放。

他本以为一切都做的天衣无缝，一切都不会被外人知道；他可以在宫小芸被关押或是枪决后，顺理成章的继承宫家的产业，但没想到木青冥知道了来龙去脉，而且身为探长的赵良，还听到了一切。

现在，他很有可能和宫小芸一起入狱或是被枪决。

损人不利己，这不是姜老二想要的。

赵良脸上的狐疑退去，沉吟思忖起来；他在民  国  政  府中做的警察久了，也知道这世间有着太多的正义，是根本无法用律法去伸展。太多的凶手，经常钻了律法的空子来作案。他们游走在黑与白之间的灰色之中，明目张胆地做着各种没有道德和底线的事，但又没法给他们定罪。

而木青冥的存在，或许就是专门收拾这些游走在黑与白，在道德和律法之间的灰色中作案的凶手的。

细细思忖许久后，赵良觉得这次真的应该交给木青冥来处理，于是满脸肃色的他，轻轻地点了头：“你要让他的供词，符合我们所掌握一切的线索。”。

语毕之后，赵良假装什么都不知道，缓步转身走到门口，与妙天一起默不作声地守在门外，不让任何人靠近。

木青冥也一言不发地走到还未从惊愕中缓过神的姜老二身前，淡然说了句：“姜老二，憨厚老实的外表救不了你，你要为你的恶毒付出代价。”，同时右手化掌缓缓一旋，姜老二的眉心处，随之有一缕白雾从皮肤下悠然飘出，随风飘上了天际渐渐远去......

半个时辰后，赵良仔仔细细的看了看自己手上的供词，以及供词左下方落款处，姜老二的手印（民国的书写是从右到左，所以落款在左下方），满意地点了点头。

木青冥的过往烟云术，让姜老二忘了自己怎么设计凶案的。并且木青冥用此术，修改了他的记忆，让他有了一个杀了自己的大嫂后，把凶器带到了房中，用熟睡中的宫小芸在刀柄上按上了她的手印的假记忆。

至于动机，也被木青冥修改成了是姜老二和姜家大嫂长期的恩怨所制。

而那个酒鬼的记忆，也被木青冥修改成为了趁着外出找寻宫小芸，遇到酒鬼与自己争执了几句，起了杀心。奋然杀人后，怕被他人追查，他布置了一个看似不像是人为的恐怖现场的假记忆。

而千禧嫁衣铺的杀人案，木青冥把他的记忆是修改成了双方在为嫁衣定制上，出现了贪钱后分赃不均，导致姜老二起了杀心的记忆。

木青冥的这一手实在太厉害了，让在对他道谢的赵良，心里也暗自想到：“看来厅长是对的，这个木少爷就是个危险的存在。”。

想到此的赵良，虽然脸上面不改色，但心中信念已经动摇；他隐约觉得，或许待到长生道覆灭之日，真的得把木青冥解决了。

还不知道赵良对自己也起了杀心的木青冥，对赵良淡然说了句：“不客气，下个月给我加点工钱就行。”。

“可以，帮了我大忙肯定会报答你的。”收好了供词的赵良，从自己腰间取了那一副锃亮的手铐，给脸上五官均被懊恼和绝望笼罩了的姜老二戴上后，轻轻的拍了拍姜老二的肩头，道：“走吧姜老二，滇池边的监狱里给你准备了一间空房。”。

他押着向着失去魂的姜老二，缓步走出屋中后，来到了楼下。在院里焦急等待的姜大娘和姜大爷，赶忙迎了上来，见到姜老二手上带着手铐，立刻倒吸一口冷气的他们齐齐一窒。

愣了一愣的姜大娘，一把抓住了赵良的衣襟，急声问到：“赵探长，我们家老二怎么了？”。而在他身边的姜老二，一直低垂着脑袋，不敢直视母亲的双眼。

“他犯了杀人罪，你的大儿媳就是被他残忍的杀害的。”赵良这家伙居然一点客气都不讲，掏出供词一抖，在姜大娘面前展开了白纸黑字，直言道：“而且企图栽赃陷害你的二儿媳。现在证据确凿，我要带他去牢里。”。

瞪大双眼的姜大娘又是猛然一窒，随之双眼上翻，整个人瘫软了下去。姜家老大和姜大爷一阵手慌脚乱，扶住了姜大娘，赶忙给他掐起人中来。

“娘！”姜老二一声怒吼，就要上前查看，赵良立刻掏出了手枪，直指着对方脑门，厉声呵斥道：“你敢动一下，我就毙了你。”。

吓得那姜老二只好呆站在原地，跺脚间干着急。

“焦虑中急火攻心。”蹲下身去的木青冥，给姜大娘把了把脉后，赶忙对妙天说到：“快去取黄精来。”。

妙天应了一声，大步离去。

“扶她进屋平躺床上，姜家老大去取二两小米来。”接着，木青冥又转头对姜大爷和姜家老大说到。呆愣下的姜家老大也了主见，木青冥说什么就是什么吧；他愣愣地点了点头，冲入了厨房里。

“那你忙吧，已经结案了，我得带姜老二去牢里。”说完此后，赵良毅然决然地押着一步三回头，满脸担忧的的姜老二，朝着院门外而去。

木青冥望着他们力气的背影，不由得轻叹一声。案子虽然是已经结了，可是姜家也就此家破人亡了。

见走到门口的姜老二，依旧不住地回头看向自己昏迷不醒的母亲，木青冥不由得在心中暗自哀叹道：“早知今日何必当初呢。”。

姜老二是否会被枪决？姜大娘又会如何？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之黄精——《名医别录》记载，黄精“味甘，平，无毒。主补中益气，除风湿，安五脏。”诸虚百损皆能治，即身体的内外器官虚弱或者损耗了都可以服用，也是治疗急火攻心的良药。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10149624"  chaptername="第二十五章结案">加入书签</a>
</div>
