    李伊尹的心头触动，呆呆地望着眼前的男子。

    安林站在一旁，继续开口道：“被背叛的滋味，很不好受吧？你再看看是谁，在经历了背叛和世界毁灭般的绝望后，依旧停留在你身旁，守护着你，给你最温暖的关怀？”

    “久伴即是深情，几百年啊……你知道他是怎么过来的吗？明明他自己都跌境了，陷入了人生的低谷，他最关心的还是你！”

    “相比嫦娥呢？早就另寻新欢了！”

    “别被嫦娥的外表给骗了！她就是个渣女！”

    “你需要遵从内心，发现自己的真爱。试想一下，若是丁晓如离开了你，你会怎么样？”

    安林的连发炮弹，轰击在李伊尹的心头，靶靶致命。

    “不，不是这样的……”李伊尹双瞳有些涣散，捂着脑袋，突然掉头就跑，跑向不远处的房子，“砰”地一声，狠狠关上了门。

    “伊尹！”丁晓如有些心痛地喊了一声。

    “让她静静吧，能够产生这么大的情绪波动，显然我们已经成功了一大半了，接下来就看她能不能想通，会不会重新回到你身边了。”安林仿佛阅尽人间沧桑的老者，背着手在身后，淡淡开口道。

    丁晓如不是傻子，自然也明白这个道理。

    他看到身旁白衣无风自动的男子，不知为何，眼眶有些发热，觉得男子的形象又高大了几分似的。

    “安林道友，真的非常感谢！我从未见李伊尹流露出之前那般的眼神，我终于看到了重新和她在一起的希望……”丁晓如一脸感激地说着。

    安林却是没好气道：“还愣在这里干什么？”

    “啊？”丁晓如愣了一下。

    “快去温暖你的伊尹啊！”安林笑骂道。

    丁晓如恍然大悟，女人在遭受重大打击的时候，心里防线是最为脆弱的，那个时候就一定要抓紧时间出手，给她依靠和温暖！

    这位烛阴老祖慌慌张张地跑向小房子，哪里有半分鬼族至高神的模样，这一幕看得安林都觉得有些恍惚。

    安林心满意足地将照片收了起来。

    许小兰这时却迈着轻盈的步伐走了起来，白色花海的光芒，将她的脸映照得如月般皎洁动人。

    “安林，你怎么会有那种照片啊？”女子神色轻松地问道。

    安林心头一颤，也神色轻松道：“哈哈，这是月兔中秋节送给我的照片啦，说是她一时兴起拍的……”

    “我拿了就一直随意丢在纳戒里，从来没看过，仅仅是有一个印象，真没想到，如今竟能够产生妙用。”

    许小兰闻言也点了点头，这已经不是妙用那么简单了。

    这简直就是核爆打击！

    可以说，若是没有照片这一环节，他们根本没有办法打破李伊尹坚定的情感壁垒。正是因为留影水晶的画面，击溃了李伊尹的一切信仰！

    并不需要强行掰直李伊尹。

    换个角度，只要让李伊尹被世界上最完美的女人，她最深爱的女人，狠狠地背叛一次，弯的自然也能被打击得重新变直……

    许小兰没有否认照片的作用，仅是歪了歪脑袋，似笑非笑道：“可是，那张照片是嫦娥和苏苏深情对望的照片啊，月兔怎么会将那种照片送给你，总觉得不太对吧……”

    安林嘴角轻轻一抽。

    许小兰冰雪聪明，哪里是那么好骗的。

    但是，他总不能对小兰说实话，这照片是他花费一个高阶灵丹跟月兔换的吧？当时他仅仅是想拿个照片过过眼瘾啊！

    你想想，九州界第一美女与仙联大第一美女，在月下神情对望的合影……想想就兴奋啊！谁听到了会不感兴趣？

    但这实话，若是跟小兰说……

    安林绞尽脑汁，这才灵光一闪，叹气道：“唉……你通过那张照片，应该也看出些什么了吧？我这是为了苏苏好！我偷偷让月兔拍下照片，然后我再将照片传给苏信，让苏信提早做好防范！”

    “毕竟，我也不想苏苏被嫦娥那个渣女抛弃啊！”

    安林一脸的痛心疾首：“可惜了，苏信那人，竟然不信我的话，连照片都原封不动地退了回来……”

    许小兰想了想，觉得也有些道理。

    说真的，接二连三发生那么多事情，她的脑袋也是乱糟糟的。

    嫦娥横刀夺爱，掰弯李伊尹。李伊尹绿了丁晓如，丁晓如跌境，如今嫦娥又绿了李伊尹，竟然还苏苏走在一起了……

    她印象中的苏苏，明明不是百合啊！

    我竟然被瞒了一百多年？

    我的天啊！！

    一件件说出去都没人信的事情，赤裸裸地发生在眼前，把许小兰弄得晕头转向，整个人都不好了……

    缇娜倒是相对于比较淡定的那一个。

    她接受新事物还是很快的，毕竟创世女神嘛，总有一颗包容博爱的心，不就是百合吗？神镜世界里也有这种现象，她早就见怪不怪了。

    “想不到我们完成这个任务会如此顺利，并没有想象中的难办呢。”缇娜开心地在虚空转了一个圈，开心地说道。

    “还不是我照片的威力巨大。”安林乐呵呵道。

    许小兰深以为然地点点头：“换其他方式，我们还真没有把握搞定。而照片这种东西，天上地下，独此一份。换句话说，这一切刚刚好被我们撞上了，这就是我们的仙缘……”

    “这次功劳我最大，没异议吧。”安林得意道。

    许小兰和缇娜同时“噫”了一声，但也没表示异议。不就是想收了冥界道花嘛，安林撅撅屁股，她们俩就知道安林想要干嘛了。

    她们不说话，一个是懒得管，一个是觉得主人最大，就让让主人吧。

    过了一会儿，丁晓如重新走了出来。

    他的脸上有着悲喜交加的神色。

    安林和许小兰赶紧过去询问情况。

    “还好，她并没有拒绝我的好意了，我想是安林道友你做的事情，让她再次认清了她的情感吧？但她也没有明确的表示，就说还想再冷静一下……”丁晓如苦笑着开口道。

    安林兴奋了：“这就证明有戏了！再加把劲！！”

    “就差临门一脚了呢。”小兰笑道。

    “我们也去刺激一下她！”安林道。

    丁晓如提起了兴趣：“怎么刺激？”

    安林兴奋道：“我和小兰去秀恩爱！”