    周舒点点头，“大岛主现在不在岛上，港口又闹成一团，没有更好的时机了。”

    平安魔女定了定神，“现在怎么做，周舒？”

    周舒沉声道，“去镇子，先把所有的冥毒苔都收起来。”

    “所有的，你知道有多少吗？”

    魔女滞了下，“堆起来，怕是能放满几万里方圆，我能拿一小半都不错了，还不知道会不会有影响，不如干脆毁掉算了。”

    周舒平静的道，“这个不用担心，我来拿，你控制金仙帮忙就是了。”

    怎么可能毁掉？他留在这里最重要的目的之一，就是这些冥毒苔，无论如何都要带走。

    “好吧。”

    魔女点点头，心里还是很不明白，周舒该如何把那么多的冥毒苔收走。

    两人风也似的来到一号镇子。

    守在地穴前的金仙看到两人，正要说些什么，魔女微微一笑，他立时变了脸色，一脸谄媚的道，“主人，需要我做什么？什么都可以。”

    周舒缓声道，“把这里的金仙都找来，快点。”

    金仙看也不看周舒，仿佛他不存在一般，魔女低声斥道，“快去，把金仙都找来，然后下来。”

    “是，主人。”

    金仙立时去了。

    周舒摇摇头，径直进了洞口，“周舒，你以为你是我呢？”魔女不觉轻笑，跟着下去了。

    还是第一次进入地底，周舒心神不觉一震，“这么多。”

    面前数千里方圆，全都是密密麻麻的冥毒苔，基本上都已经进入了成熟期，根茎不住摇摆，像是柔韧的触须，似是察觉到了周舒和魔女，所有的根茎都调转了方向，朝他们这边伸过来。

    根茎如伸长的手臂，浪潮一般起起伏伏，说不出的诡异。

    “都长这么大了，我第一次看到时还没这么大，也没这么密集……”

    魔女不觉掩口，很是惊讶的摇了摇头，“这几百年就变成这样了啊，就像是在冥界一样。”

    “不错，除了仙人血肉……”周舒眼中带着一丝激动，“这里一定还有辅助它们生存的东西存在。”

    他记得紫菀说过，冥毒苔的生存条件极为苛刻，只能生活在冥界范围里的一些小界，也只有在自己的界里才能不停的繁殖壮大，一旦离开了所在的界，除非不停的有仙人血肉或是大量仙灵之气供给，不然用不了多久就会迅速枯萎，缩小，变成干苔一般的东西。

    而这里的冥毒苔生活了三百多年，越来越壮大，越来越多，能造成这种情况的只可能是冥界内的某一界的本源核心也在这里，使得这黑沙坞也有了冥界的生活环境，而这些冥毒苔才能不断的繁殖壮大，钥匙光靠仙人血肉，绝对无法长成这么大的族群。

    至于仙灵之气，黑沙坞是没有的，也没见过镇子里的哪个真仙金仙用仙石阵法去喂养这些冥毒苔。

    而周舒在明白这点后，最想要得到的，就是那本源核心，以及这些冥毒苔。

    只要让炼妖壶吞噬融合了那一界的本源，也就能够吞噬融合这些数不清的冥毒苔，获得它们的力量，这么多冥毒苔，加上三百年来数不清的仙人血肉，这种庞大的资源，周舒看到了，又怎么能错过？

    冥毒苔可以毁灭无方城，但也可以用来壮大自己。

    周舒始终站在无方城这边，不愿投向黑沙坞，不希望黑沙坞取得胜利，即便为此冒险，最大的原因也就在此。

    魔女显是注意到了，疑道，“你怎么看起来很兴奋的样子？”

    周舒笑了笑，坦然道，“目标就要完成一半了，你难道不兴奋么？”

    魔女皱了皱眉，“我的目标？才刚开始，要不是遇到你，谁知道是怎么回事。”

    此时，十几个金仙走了下来，一起到魔女面前行礼，神态十分恭谨。

    魔女紧张起来，看了眼周舒，“快，要做什么？”

    周舒一抬袖，一股白雾迅速涌出，在半空中飘动聚集，慢慢形成了一个数十丈高的大门。

    其实是一个方块，只是中间的白雾略显稀薄，看上去和门一样。

    “周舒，你做什么？”

    魔女滞了下，又惊又疑，她试着去探知那白雾的内在，然而以她的能力竟然毫无所得，难免有些发慌。

    周舒平静的道，“让他们把冥毒苔都丢到门里去，其他的就不用管了。”

    “丢到门里去，又是空间法则么？”

    魔女似有所悟，沉声道熬，“你们，快点，把冥毒苔都收集起来，丢到那白色门里去。”

    “是，主人。”

    金仙们应声去了。

    行动敏捷，但看起来有一点不自然。

    也难怪，从他们的眼睛就能看出，那里像是长出了一朵奇异的小花，那朵花遮盖了他们本来的心神，现在的他们不再是自己，只是任凭魔女使唤的傀儡。

    十几个金仙一起动手，就算是数千里方圆的冥毒苔，清理起来也很快。

    何况这些金仙根本就不惧怕冥毒苔吸取他们，哪怕身上缠满了冥毒苔的根茎触须，也依然义无反顾的冲进冥毒苔堆里，不是说他们不在意被吸取血肉，而是他们眼里只有魔女的命令。

    一丛丛冥毒苔被丢向白色大门，另一边却不见有出来的。

    看见数不清的冥毒苔在面前消失，那些金仙毫无感觉，而魔女却是瞪大了眼睛。

    “周舒，你这不是仙屋戒或者饕餮道吧？”

    “不是，是另外的法宝。”

    “什么法宝？”

    “你以后可能会知道的，现在还不行。”

    周舒微微一笑，拒绝了魔女继续好奇下去。

    魔女低头抿着嘴，似是在想什么，不时抬头看下周舒，像有种不认识的感觉。

    难道说，现在的周舒才开始展示他的实力，他到底是不是真仙，他到底隐藏了多少秘密？

    算了，想这些也没用，能知道的就是，优昙她没有错，在他身上种下真正的婆罗香丝绝对是一个正确的选择，只希望我的选择也没有错，也许和他合作，才能真正得到我想要的东西。

    不到百息。

    原本密集的冥毒苔荡然无存，地**空空如也，但奇怪的是，依然有种古怪的和冥毒苔类似的气息在萦绕。

    周舒试着探寻气息的源头，但神识刚刚接近一点，就被吞噬得一干二净。

    完全无法探测到，一定是有某种阵法或是法宝在镇守。