    墨家，同样位于一座深山之中，不过相比较鬼谷老巢，这墨家老巢便显得极其宏伟了，甚至从外面看起来便像是一座城市！

    这便是墨家老巢墨城，墨家世代生活的地方！

    “待会进去，你跟紧我，不然一旦触发墨城中的机关就麻烦了！”

    墨长河对着叶凡嘱咐道。

    “我听说你们墨家的机关术很强，真的有这么厉害么？”

    叶凡好奇道。

    “墨家能传承至今，靠的便是这机关术，曾经有无数强者想要闯入墨城，其中不乏武道宗师级别的强者，但最终都死在了墨城的机关术下！”

    墨长河叙说着，言语间透着几分对墨家机关术的自信和骄傲！

    “那你们怕什么公输家！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “若是其他人，我墨家自然不怕，但公输家例外，他们对于机关术的钻研和了解不比墨家差，墨城中的那些机关术，对他们的效果得减半！”

    “更何况，这次公输家连四大长老都请出来了，他们四人都是活了百年的老古董，对于墨城的机关术钻研极深，一旦他们出手，说不得便能破了这墨城的机关术！”

    墨长河一脸凝重道。

    随之，他们便踏入了墨城之中。

    这一进入到墨城中，叶凡便敏锐的察觉到了一丝危险。

    这墨城之中，设计的错综复杂，宛如迷宫，加上那无处不在的机关，可谓是一处难以跨越的天堑！

    在墨长河的带领下，叶凡来到了墨城内城，这里便是墨家子弟生活的地方。

    “三长老，怎么样？找到鬼谷医圣了么？”

    这时，一众墨家之人来到墨长河面前急忙问道。

    “鬼谷医圣暂时没找到，不过我将他弟子鬼谷少主请来了，便是我身边这位叶公子！”

    墨长河介绍道。

    “他？”

    “连鬼谷的青莲长老都无法救治巨子，他一个毛头小子行么？“

    墨家众人看着叶凡年纪轻轻的，皆是一幅轻视的神情。

    “不得对叶公子无礼！”

    墨长河看着墨家众人这副表情，当即训斥道，其目光看着叶凡：“叶公子，还请你不要介意！”

    “带我去见你们巨子吧！”

    叶凡撇了撇嘴，直接说道。

    随即他们来到一间房间中，

    在这房间中，站着墨家数位长老，而在一旁的床上，躺着一位面容刚毅的中年男人，正是墨家巨子墨渊，在其身旁，一位容颜精致的年轻女子正一脸担忧的看着对方！

    “老二，你不是去找鬼医了么？他是？”

    墨家大长老墨长海看着墨长河和叶凡吐道。

    “大哥，这位是鬼医的弟子，名叫叶凡，鬼医暂时无法找到，因此我将他请来给巨子治疗！”

    墨长河开口说着。

    “胡闹，他一个年轻后辈如何能治的了巨子？”

    “老二，你这是在浪费时间，公输家马上就要来了，若巨子无法及时苏醒，那墨家就麻烦了！”

    墨长海直接喝斥道。

    “喂，你这么瞧不起人么？”

    “不就是救个人么？有我就够了，用不着我三师父出手！”

    叶凡不满的哼道。

    “大胆，你竟敢对大长老出言不逊！”

    一旁的墨家高层指着叶凡喝斥道。

    “要不要我救，不要我就走了！”

    叶凡冷道。

    他是来救人的，可不是来受气的！

    “叶公子，还请你出手救救我父亲！”

    这时，那位年轻女子对着叶凡躬身道。

    她则是墨家巨子之女墨月。

    “大哥，我相信叶公子，就让他试试吧！”

    墨长河对着墨长海吐道。

    而墨长海目光不断闪烁着。

    “别浪费时间了！”

    叶凡说了一句，来到墨家巨子身边，挥舞出一根银针朝着对方刺去。

    “住手！”

    那墨长海神色一凝，朝着叶凡攻击而去。

    当即墨长河神色一变，出手挡住了其大哥。

    “大哥，你干什么？”

    墨长河对着墨长海沉声道。

    “巨子事关墨家安危，岂能让外人随便医治！”

    “来人，将此子拿下！”

    墨长海直接喝道，顿时其他人朝着叶凡攻击而去。

    “住手！”

    墨月神色一冷，散发出一股冰冷的气息，对着墨家众人斥道。

    “不好了，公输家的人攻进墨城了！”

    突然，一位墨家子弟急匆匆跑来叫道。

    唰！

    当即在场众人脸色一变。

    “他们怎么这么快就攻入墨城了？”

    墨长河神色一变，叫道。

    “他们好像提前知道了我们墨城的机关布局，那些机关全被他们破掉了！”

    这墨家子弟沉声道。

    “怎么会这样？他们怎么会知道墨家的机关布局？”

    墨月神色一变。

    “现在不是说这些的时候，调集墨家子弟，立刻去阻挡他们！”

    墨长河沉声道。

    “墨长海，还请你和二长老立刻带人去对付公输家！”

    墨月对着墨长海沉声道。

    而那墨长海扫了叶凡一眼，点了点头。

    在墨城内城之中，

    此刻一群身穿黑衣的公输家族之人势如破竹的将墨城机关全部破掉，来到了内城所在。

    唰唰唰！！！

    这时，墨长海和墨长河率领着一众墨家子弟聚集于此，足足有着上千人。

    “墨长河，好久不见啊！”

    那公输家族中领头的一位老者看着墨长河冷笑着。

    他乃是公输家四大长老之一，在其身边还有另外三位老者，分别是公输家其余三大长老！

    “竟然这么快便破掉了我墨城机关，看来你们果真得到了我墨城的机关布局！”

    “你们是如何得知我墨家机关布局的？”

    墨长河冷冷地喝道。

    “等你死了，我就告诉你！”

    那公输家长老冷道。

    当即墨长河便要动手，但他刚刚动手，便察觉到后面一股危险袭来。

    砰！

    不等墨长河反应过来，他整个人便被击飞出去，倒在地上吐着血。

    这时，墨家众人都是一惊！

    而墨长河躺在地上，看着墨长海不可思议道：“大哥你为什么……”

    刚才对他出手的人正是墨长海。

    “你不是想知道公输家如何得到墨城机关布局的么？”

    墨长海冷道。

    “是你！”

    “你竟然出卖墨家？”

    墨长河难以置信的看着其大哥。

    “出卖？”

    “我这是要回原本属于我的一切！”

    “若非墨渊，当年墨家巨子便是我，如今他昏迷不醒，那墨家巨子也该换人了！”

    墨长海冷冷地喝道。

    “所以你便出卖墨家，你可知你这么做会让墨家千年基业毁于一旦的！”

    墨长河一脸痛心道。

    “我和公输家达成协议，只要我们墨家以后臣服于公输家，他们便不会动墨家分毫！”

    这墨长海冷道。

    “没错，只要你们墨家臣服于我公输家，那我们便不会动你们墨家任何一个人，当然谁若不臣服，那就别怪我们了！”

    公输家长老冷喝道。

    “公输家狼子野心，一旦墨家臣服于他们，便是案板上的羔羊，任由他们宰割！”

    墨长河愤怒道。

    “行了，老二不要废话了，你现在只有一条路可走，那便是和我站在一起，否者就别怪我对你不客气了！”

    墨长海冷冷地喝道。

    “墨长海，为了一个巨子身份，你便要置墨家于万丈深渊，你日后有何颜面去见墨家的列祖列宗？”

    蓦然间，一道中气十足的喝声响起。

    墨渊，叶凡，墨月三人便走了出来。

    “巨子！”

    墨长河和墨家众人看着墨渊出现，一个个眼中露出激动之色。

    而那墨长海和公输家的人脸色则是十分难看。

    “你竟然醒了？”

    墨长海看着墨渊神色无比难看。

    “我说你干嘛一直阻止我给巨子治疗，原来你是叛徒啊！”

    叶凡看着墨长海冷笑着。

    “是你救活的他？”

    墨长海目光死死的盯着叶凡。

    “没错，是我！”

    叶凡冷道。

    “我早该杀了你的！”

    墨长海不甘道。

    “大长老，念在同为墨家血脉的份上，我可以给你一个机会，只要你……”

    “我不用你给机会！”

    “今天不是你死，便是我亡！”

    不等墨渊说完，墨长海便怒吼道，朝着对方攻击而去。

    轰轰轰！！！

    顿时墨渊和墨长海两人便激战在一起了！

    “上！”

    那公输家四大长老直接叫道。

    他们当即朝着墨家之人杀去。

    砰砰砰！！！

    叶凡身子一动，一拳轰出，直接将这四位活了百岁的老家伙给轰的爆退。

    “你……你是何人？竟有如此强的实力？”

    公输家四大长老看着叶凡一脸震惊道。

    “带着你们公输家的人立刻滚蛋！”

    叶凡冷道。

    鬼谷和墨家关系不错，如今墨家有难，叶凡怎么也得帮一把！

    “年轻人，口气不小啊！”

    这时，一道低沉的声音从公输家队伍后面传来。

    在场的公输家强者纷纷让出一条路，一位身穿灰色长衫的中年男人走了过来。

    “家主！”

    那四大长老对着此人连忙恭敬道。

    此人便是公输家家主公输野！

    “年纪人，你可知和我公输家为敌的后果？”

    公输野看着叶凡一脸威严道。

    “什么后果？”

    叶凡双手怀抱，撇了撇嘴。

    “死！”

    公输野神色一冷，充满杀机道。

    “公孙野，多年不见，你胆子见涨啊，竟然还敢动我鬼谷少主！”

    就在这时，黑虎长老的声音传来。

    唰唰唰！！！

    黑虎长老，玄冥长老，玄机长老三人率领着一群鬼谷弟子出现在这里。

    “鬼谷！”

    公输野看着黑虎长老等人出现，其眉头一皱。

    “公输野，你今天若敢动我鬼谷少主，信不信我踏平你们公输家？”

    黑虎长老看着公输野强势而霸道的叫道。

    “鬼谷少主？”

    公输野目光一凝，猛地扫向叶凡：“你是鬼谷少主？”

    “怎么？不像？”

    叶凡冷哼道。

    当即公输野神色不断变化着。

    “原来你便是那位斩杀四大隐世家族族长的鬼谷少主，怪不得这么强！”

    “是我公输家冒犯了，还请见谅！”

    “撤！”

    公输野对着叶凡说了一句，便带着人撤离了墨城。

    “哼，逃的倒是挺快的！”

    黑虎长老哼道。

    “你们怎么来了？”

    叶凡看着黑虎长老三人问道。

    “我们不放心少主，便跟来了！”

    黑虎长老开口说着。

    轰！！！

    这时，墨渊出手将墨长海给击飞出去，倒在地上吐着血。

    “来人，将大长老押下去！”

    墨渊直接喝道。

    “墨……”

    墨长海死死的盯着墨渊，被押走了。

    “今日多谢叶公子和鬼谷众人出手相助，不然我墨家千年基业便要毁于一旦了！”

    随即，墨渊来到叶凡面前感激道。

    “你们墨家和我鬼谷关系不错，这点忙不算什么！”

    叶凡吐道。

    “今日之恩，我墨家没齿难忘，以后叶公子和鬼谷有任何需要我墨家的，我墨家一定鼎力相助！”

    墨渊抱拳说道。

    “好了，既然你们没事了，那我便先走了！”

    叶凡带着鬼谷的人离开了这里。

    “年纪轻轻，医术超绝，武道逆天！”

    “没想到鬼谷竟然诞生了这么一位天之骄子！”

    墨渊感慨道，随之其目光扫向墨月：“月儿，你觉得他做你夫婿如何？”

    唰的一下，墨月俏脸一红，道：“父亲，你说什么呢！”

    “月儿，你也到了适婚年龄，我觉得这位鬼谷少主很适合你！”

    墨渊淡淡的说着。

    “父亲，我们才刚刚认识不到半个时辰！”

    墨月有些尴尬道。

    “没事，以后你们可以慢慢认识！”

    “我有预感，此子未来必定不凡！”

    墨渊眼中泛着精芒，沉声道。

    转眼间，一天的便过去了。

    翌日，叶凡离开了鬼谷，返回了天海。

    而这次他并不是一个人离开鬼谷的，他还带着十个人。

    这十人来自鬼谷影部，乃是影部十大顶尖高手，擅长刺杀隐匿，他们的隐匿之术极强，就算叶凡都难以察觉。

    有他们跟随在身边，叶凡也多了一份助力！

    不过叶凡刚回到天海，便接到红梅电话，其脸色十分难看。

    百花楼传来情报，天罚对北极军团还有狂战联盟展开了疯狂报复，如今将他们围困在欧洲某个地方，准备一举歼灭！

    天罚之所以对这两大势力出手，自然是因为这两大组织之前受叶凡命令去对付天罚各大分部了！

    “天罚~”

    叶凡眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “红梅，立刻查清楚北极军团和狂战联盟的具体位置，然后帮我买几张距离那里最近的机票！”

    叶凡直接吩咐道。

    这北极军团和狂战联盟乃是听他命令对付天罚的，如今他们有难，叶凡不能不管！

    而且他打算趁着这个机会，彻底挖出天罚老巢，为叶家报仇！

    “天罚，必死！”

    叶凡眼中闪烁着滔天杀意，冷冷地喝道。

    【作者有话说】

