
　　孟盈刚跟倾城分手，就接到孟铭的电话。

　　孟铭在电话那头很激动，大抵意思就是有人给她送了好多东西。

　　有车有房，还有珠宝首饰。

　　不知道的还以为是谁要上门提亲，送的聘礼呢。

　　孟盈回家看到桌上摆的那一堆，也惊了。

　　一个房本，一把车钥匙。

　　就这两样，价值也在八位数往上。

　　再加上那些珠宝首饰，大手笔。

　　“谁送的？”孟盈好奇。

　　“沐垣生。”孟铭说完就盯着孟盈的脸，看她是什么反应。

　　毕竟，她那么喜欢沐垣生。

　　现在沐垣生这举动，莫不是被她的真心感动，所以想要把人哄着？

　　孟铭又觉得好像哪里不对劲。

　　要真是在追求孟盈，应该会亲自登门，而不是让别人送来。

　　这更像是……像是赔礼道歉，或者补偿。

　　孟盈挑眉，轻笑道：“果真财大气粗。”

　　“盈盈啊，这到底是怎么回事？你跟沐家那小子……”姚筝这心里发慌。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　但那是沐家啊，他想做什么？

　　孟盈看了眼这些东西，笑着说：“妈，如果有回礼的话，送什么比较好？”

　　沐家不缺钱，孟家自然也不缺。

　　女儿都这么说了，姚筝也不想占人家便宜。

　　她立刻跟孟铭交待，回礼一定不能比沐家给的少。

　　孟铭自然是听从老妈和妹妹的，要把事情办得漂漂亮亮的。

　　他交待完之后，趁着姚筝去厨房看晚餐，才小声问孟盈是怎么回事。

　　孟盈其实心里清楚，沐垣生这是不想欠她的。

　　给不了她她想要的，那就用最原始的东西来补偿。

　　孟盈总不能跟孟铭说她和沐垣生睡了，这是沐垣生的补偿。

　　虽然她无所谓，她早跟沐垣生睡了n次。但是孟铭肯定不会这么想，再加上沐垣生这操作，孟铭要是知道了，估计会拿把刀冲到沐家跟沐垣生拼命。

　　这些天，孟盈实实在在的感受到了孟家人对她的爱护。

　　“估计是想打发我，让我别再缠着他吧。”孟盈随便编了个理由。

　　孟铭对这个解释是没有异议的。

　　不过，这也能够燃起他心上的怒火。

　　沐垣生是个什么东西，竟然瞧不上他妹妹，还拿钱来打发。

　　搞得好像谁家没钱似的。

　　孟铭现在把沐垣生的所做所为归于他对孟盈的羞辱，这样一想，那还得了。

　　用钱羞辱，他怎么着也得羞辱回去。

　　饭还没做好，孟铭就已经安排下去了。

　　孟盈也不知道孟铭到底是要干嘛，任由他去。

　　此时，沐家。

　　沐垣生被年瑶叫回家吃饭，刚上桌，外面有人按门铃，管家去开门，问清楚了情况，便回来汇报。

　　“少爷，外面有人找，说是孟家的。”

　　孟家？

　　沐垣生一下子就想到了孟盈。

　　她应该收到了礼物，只是没想到这么快就来了。

　　年瑶看了眼沐垣生，一听孟家脸色就不太好。

　　合作生意倒是无所谓，现在关键是孟家那个找回来的女儿妄想当她家的儿媳妇，就这事，她就对孟家有些反感。

　　但凡正经人家的女儿都不会这么上赶着跑男方家里，一副非得到不可的样子。最让她不喜欢的是这事还闹得不少人知道了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，923、送她很多礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 