 “啊！”

一道尖叫声划破夜幕的宁静，惊起大片鸟兽。

姜空面色一变，连忙将苏灵芸拉过来，一只手捂住她的嘴巴。

巨力之下，苏灵芸身子不由自主的靠了过去，竟是直接被姜空搂在怀中。

一股前所未有的羞耻感瞬间占据了她整个人，浑身的血流速度加快，整个人体温上升。

那一张脸已经是红的不能再红。

此时她唯有单薄衣物遮盖住的美好身材完全的贴在姜空身上，两个人竟是没有一丝距离。

“你疯了吗？

要是被人发现了怎么办！”

姜空丝毫没有注意到现在身上的变化，带有一丝怒气道。

苏灵芸连忙将他推开来。

姜空一怔，两个人正面对视，那美好瞬间一览无余。

他顿时也是傻了眼。

苏灵芸连忙将外衣披上去，看着姜空还有点目不转睛的样子，整个人恼羞成怒。

啪！一道清脆的巴掌声响起，清脆响亮。

姜空摸了摸发烫的脸，吃痛道：“你这个女人怎么不识好歹。

如果不是我救了你，你身上的毒早已经要你的命了！”

“哼，谁需要你救。

姑奶奶我身子骨硬朗得很，死不了。”

她气冲冲的走出山洞口，脸上的红霞还有一些没有消去。

姜空也不与这个女人计较，话说回来他也没有吃亏。

这个女人身材还不错。

至少也是一饱眼福了。

姜空走出山洞，突然轻咦一声，朝着西方看去。

西方的天空隐隐有红芒亮起，在那个方向正是此次一行人来此欲要进入的阵法方向。

“那里已经开始破阵了？”

他惊疑道。

苏灵芸顺着他的话也是察觉到远方的景象，顿时面色一沉。

“不好！你快回去告知道院里面的人，立马出发，要不然到时候被破阵才发现就糟了！”

姜空道。

这一次实在是太突然了，按理来说破阵造成的动静应该会很大。

但是没想到现在无声无息。

如果不是姜空突然窥见这一阵红光，恐怕这一次任务要直接以失败告终。

“那你呢？”

苏灵芸有些不放心道。

若是姜空出了什么事情，她回去也不好交代。

“无妨，我不会那么容易就出手的，我先去那边看看，等人到齐再做好准备。”

“行，就按你的计划行事！”

苏灵芸快速的离开此地，朝着客栈而去。

姜空依旧是深入密林中，向江边快速的逼近。

那一处阵法在紧挨着江寒镇的大江最中心地界。

在那里核心阵法在最大的岛屿之上，而三个辅助阵法在围绕着大岛的三个小岛之上。

想要取得里面的造化，必须要将三个辅助阵法破开其中两个。

然后再将大岛的核心阵法破开来。

唯有如此才能够夺得里面武王的造化。

穿梭在密林之中的姜空突然身形一顿。

在他面前的一片泥沼地上此时出现了一道道细密的脚印。

如果不刻意路过这里根本发现不了。

“大路不走？

和我一样走小路？

天魔血宗的人想要干什么？”

姜空顿时眉头一皱，缓缓伏下身子仔细观摩着这些脚印。

脚印距踩出来的时间间隔并不久。

但是这些脚印似乎有点太多了。

“三个辅助阵法，道院派遣过去的一个阵法有五个人。

如果按照量级来讲，天魔血宗抵达那边的人数恐怕一个辅助阵法处不会超过十人。

应该在七人左右。

但是这里的脚印明显有十五六人。

十五六人全都朝着一个辅助阵法而去？”

忽然姜空想到了什么，浑身猛然一颤。

他回忆起来上半夜在另一片林间见到的一副刻在地面上的图。

一个大圆圈周边围着三个小圆圈。

不过左边的圆圈挪移到了最右边。

一下子他瞬间恍然大悟，明白过来这是什么意思了。

“天魔血宗是想要放弃其中一个辅助阵法。

调遣两倍的人攻克第三区域的阵法！然后再以最快的速度调遣人手将中间的阵法也破开。

一旦破开两个阵法，核心阵法破开的时候也就快要到了！”

姜空呢喃道：“不好！三个辅助阵法所在的岛屿至少距离有几十里地，我们中计了。”

他面色冰寒凝重，快速的朝着远方赶去。

江边的大雾越来越浓，在大雾之中那一团红芒时隐时现，有着不断壮大的趋势。

在江边沿岸的地界，一圈透明的结界如同水波一样。

里面渗透出来的所有声音遇到结界倾数被全部挡下来。

此时在距离此地不远的地方，四道人影急速的奔来。

叶阿九见到远处的红光，面色也是沉重万分。

“果然如苏灵芸所说，他们现在已经开始破阵了！”

“快一点，千万不能够让他们抢先了。

三个辅助阵法里面有三柄钥匙，这些钥匙能够开启武王的传承。

千万要拿下来，不可流入天魔血宗的人手中。”

穆婉嘱咐道。

他们的速度更快了，很快冲入了白雾之中，朝着第三区域的岛屿而去。

在第三区域的岛屿之中。

一个个身着黑衣斗篷的人全都是严阵以待，他们藏匿在一个个隐蔽的地方，很难被人发觉。

“人都来了，开始第二个计划吧！”

为首的一个男子手中摸索出一块玉佩传音道。

风缓缓地吹过来，他的左袖轻轻扬起。

这一袖子之中，似乎并没有手臂……四人离去不久，姜空抵达了江边。

江上白雾腾腾，根本看不见远处的岛屿。

他见到江边凌乱的脚印，知道自己终于还是来晚了一步！“现在就算是加上我与苏灵芸都不一定能够及杀的了那十五六个人。

该怎么办？”

姜空看着这一片白雾蒙蒙的大泽。

“白雾？”

他从灵戒中摸索出来一瓶瓶事先准备好的玄火八裂丹，呼吸微微有些急促。

“不知道能不能行，如果可以做到，或许可以扭转这一边的局面。

天魔血宗的战法太孤注一掷了。

虽然成功的概率很高，但是。

一旦两边之中有一个岛屿没有拿下！那将会彻底的失败！”

 