    弘治皇帝显然对于东厂的能力没有太高的兴趣。

    这倒不是他对萧敬苛刻。

    而是因为此刻，弘治皇帝的眼里已经开始冒星星了。

    新出了一种主粮？

    暖阁里，群臣们已是沸腾了，个个低声议论：“和稻米和小麦一样？”

    “若如此，实乃我大明之幸啊。”

    刘健甚至已经显得满面红光，更别提内心有多激动欣喜了。

    这屯田千户所，才成立多久啊，就一个又一个的成果冒出来了。

    想想看，若是天下的百姓又多了一种主粮，而每一种主粮所需的条件是不同的，比如南方水田多，种稻米为宜，北方旱地多，多是种麦为主，若是加了一个新的主粮，或许它又能适应不同的环境，就算亩产不及稻米和小麦，依旧可以造福许多百姓啊。

    朝廷，是从来不嫌主粮多的。

    刘健的脸上越加的眉飞色舞，不得不认同，这个方继藩，真是不一般啊。

    他看向弘治皇帝，正想说什么，突然，脑海里下意识的冒出了一个疑问，于是他连忙看向萧敬道：“亩产几何？”

    如此重要的问题，居然没有第一时间想到，简直是当朝首辅的失职啊。

    弘治皇帝眼睛已经放光了，这也是他最为看重的，便亦是死死的盯着萧敬。

    萧敬一愣，却是苦笑道：“这……这还不知。”

    “此作物，适应什么田呢？是旱田，还是水田？是耐寒呢，还是耐旱？又需多少水源灌溉？”

    谢迁厉声喝问。

    “……”

    萧敬有点懵了。

    他这个时候才发现自己跑来禀告得有些早了，好像……自己什么都没打探清楚一样。

    其实也不怪他，打小就入宫伺候人，一辈子都没见过庄稼怎么从地里长出来的，他自觉得，知道是主粮就够了，哪里想到自己又来了一个一问三不知。

    弘治皇帝却是急了，这时候也无心思照顾萧敬的感受了，不禁道：“堂堂东缉事厂，何以一问三不知？”

    萧敬想死，可他真是一丁点都回答不出了啊，于是……只好红着眼睛，磕了个头道：“奴婢万死。”

    可这暖阁里的君臣们，却哪里管他万死不万死。

    弘治皇帝就像热锅里的蚂蚁，此时又想起了什么，顿时又问：“这土豆，一年几熟？”

    “………”萧敬憋红了脸，他觉得自己一定上辈子欠了方继藩很多钱，既生藩，何生敬。

    萧敬欲哭无泪，想了想，他自是不敢扯谎，只能摇头。

    弘治皇帝忍不住要拍案了，便又凝视着萧敬：“那么……此物形状若何？”

    “……”

    弘治皇帝气咻咻的一下子从御椅上站了起来，像是要急疯了。

    主粮啊，结果……什么都问不明白。

    他不禁恼火，恨不得下一秒就知道一切的真相。

    可弘治皇帝是越急越气：“东厂就是这样办事的？”

    “奴婢……”萧敬苦着脸道：“奴婢一直侍奉陛下，其实……不知农耕之事。”

    “你不知道，整个东厂也不知道？”弘治皇帝咬牙，面上带冷。

    不恼火也不成啊。

    一个饿极了的人，闻到了肉香，却不知肉在哪里？

    萧敬真真是想哭了，可怜巴巴的道：“东厂人浮于事，奴婢责无旁贷，奴婢……一定好生整饬。”

    弘治皇帝抿着唇，懒得继续追究了。

    倒是那谢迁已经急不可耐了，忍不住道：“陛下，兹事体大，要不，臣亲自去看一看吧。”

    是啊，主粮啊。

    从前的时候，方继藩说什么红薯，大家还不信呢。

    可现在，出了一个新的主粮，有了前车之鉴，大家倒是真正的相信了。

    这主粮到底如何，不见一见，还真放心不下。

    “臣乃首辅，还是臣去为好。”刘健想了想，主动请缨。

    其实他也等不及了，与其在这干着急，不如亲眼去看看。

    “刘公和谢公年纪大。”那沈文眼珠子转着，倒是动心了。

    倘若这主粮是真的，那么今日发生的事势必名流千古，这么好的事，谁先去，肯定要在史上留名的，比如‘翰林侍读学士沈文奉上谕，至西山观新粮’，一想到自己能留个名儿，沈文就激动了！

    刘公、谢公，你们反正肯定会在史书上大书特书的，可下官不一样啊，下官未来的际遇还说不准呢，得先找个地，先留个名才好。

    吏部尚书王鳌和兵部尚书马文升也动心了，正想说什么。

    就在此时，却有人道：“粮乃国本，这是户部责无旁贷之事，臣兼户部尚书，该当去看看。”

    说话的，自然是内阁大学士，兼户部尚书李东阳。

    弘治皇帝看着众臣，却是很豪气的大手一挥，大气地道：“同去！摆驾。”

    这一下子，终于消停了。

    其实，大臣们不喜欢皇帝瞎转悠，就如弘治皇帝偷偷带着太子出去夜游一般，都得藏着掖着，因为怕御史六科弹劾。

    既然清流们会闹，一般情况之下，似刘健这些老臣，往往也会尽力劝阻皇帝不要出宫的。毕竟他们虽不是清流，可也怕别人说自己没有风骨，任由皇帝胡闹啊，当初成化皇帝在的时候，内阁就不敢阻止皇帝胡闹，结果呢，这几个阁臣，被笑话到了至今，什么纸糊三阁老，什么泥塑六尚书，首辅万安，据说是给成化皇帝进献了某种不可描述的药，因而时称‘洗DIAO相公’，还有内阁大学士刘吉，外号‘刘棉花’，棉花者，不怕弹也，无非是说他脸皮厚。

    这读书人的嘴，最是恶毒，真是将成化内阁讥讽到了难以启齿的地步。

    到现在，民间还有诸多读书人发挥段子手的功能，编造这纸糊阁老、泥塑尚书们的各种扒灰、某些方面无能的段子，到处传唱。

    好不容易，到了弘治朝，风气好了，刘健等人也历来受敬重，他们接受了万安、刘吉等先辈的教训，十分注意自己的形象，因而很多时候，会表现一下风骨，劝谏一下皇帝不该干这个，不该干那个，虽然弘治皇帝也心知肚明，知道他们的为难之处，偶尔也任由他们给读书人一点交代，所以也不做声。

    可今天……陛下说要出宫，居然出奇的，没有人吭声。

    大家都很一致的在装傻，下不为例吧。

    只见弘治皇帝又道：“摆驾，萧伴伴，你去预备……”

    “陛下……萧敬倒是想起了一事来，随即道：“听说西山那儿，到了今日吉时，就要收土豆了。”

    “吉时？”弘治皇帝眉毛一挑。

    萧敬连忙提醒道：“还有近两个时辰。”

    弘治皇帝顿时觉得急迫起来，等这宫中上下折腾一遍，预备了无数羽林，还有乘舆，怕是天都黑了。

    他拧着眉头，最后做出了一个决定，道：“便服出宫，多备暗探。”

    “奴婢遵旨。”

    刘健等人依旧不做声，像什么都没有听见。

    几乎可以想象，明天闻风而动的翰林，肯定要上奏弹劾的，少不得有人弹劾皇帝，更有人弹劾刘健这个首辅大学士。

    可是……管他呢。

    主粮啊。

    现在大家就缺一根翅膀飞到西山了，谁还顾这个……

    ……………………

    西山。

    今儿这西山上下，一应千户所的骨干们，都汇聚一堂。

    饭堂里，今天加了菜，很不巧，正好西山不远的一处村落里，一头年壮的耕牛，居然很不幸，死了，它走的很安详，其主人表现得很坚强，没有哭，得了几两银子之后，就愉快的去买酒喝了。

    作为一头牛，它是幸运的，因为走的这一天，天色正好，阳光明媚，风很大，火也烧的很旺，人们围着火，似乎是在进行某种祭祀的活动，一个个流着哈喇子，表现出了牛生前时吃草时的样子。

    伙夫拿着大勺子，在那熊熊大火的大灶上，不断的搅动着汤汁，诚如老牛耕地时，那扑哧扑哧的劳作。

    朱厚照流着哈喇子，一双眼睛直直地看着牛的尸首，欣慰地道出了一句话：“这是一头好牛啊。”

    “是的。”方继藩表示认同：“瞧瞧这一身腱子肉，肯定很香。”

    朱厚照咧嘴笑了，眼睛放光。

    他想吃土豆烧牛肉。

    现在距离吉时还早，所以还是先将牛熬一熬再说，等吉时一到，收完了土豆，就要在西山庆功了，西山千户所，在西山当值的有三百多个弟兄呢，自然要准备好宴席，大口喝酒，大口吃肉。

    朱厚照瞧了瞧天色，忍不住道：“看来还有一个时辰，可是我已等不及了。”

    方继藩安慰他道：“殿下，心急吃不了热豆腐，莫急。”

    朱厚照想了想道：“方才在那庄子里的时候，我还看到一头牛，那头牛似乎看着……印堂也发黑，你说，明日它会不会不小心被从天而降的巨石砸死呢？”

    “……”方继藩抚摸自己额头：“殿下，杀活牛是犯法的！”

     朱厚照舔舔嘴，很是泰然地道：“天上掉下来的石头，与我何干？”

    “……”方继藩也算是服了他。

    不过……你是太子，你牛逼，自己能说啥？

    …………

    终于更完今天的五更了，太累了，先睡了，明天五点起来码字，尽量早些给大家送来第一更！大家也早些睡，明天继续！

