    杨老教授并没有继续多说什么话，而是对吕布这一支投资股展开观察。

    好像也是要带领众位学生细细瞧一瞧，这投资世界《三国》第一猛将吕布到底怎么死的？

    【文字观察吕布】

    【吕布得到徐州】

    【吕布沉溺酒色】

    【吕布身死】

    果然！

    吕布这一位三国第一猛将，还是没了性命。

    学生们似乎都很惋惜吕布，怎么说吕布的勇猛给他们的印象都十分深刻。

    尤其是当日刘关张三兄弟与吕布对战的场面，至今可还浮现在他们脑海之中。

    “投资世界，瞬息万变。”

    对于吕布的身死, 倒是杨老教授表现出一副很从容不迫的模样，他慢悠悠地开口说道。

    说话间，他也是继续操控起全民系统。

    【视频观察吕布】

    【白门楼吕布殒命！】

    “可惜了，一代猛将。”

    这下子，学生们也没有抱有任何期望，吕布真就完蛋了。

    叶笑倒没有太大的意外。

    吕布尽管勇猛无双，可在这《三国》里, 吕布终究不是主角, 终究只是一名配角。

    【视频播放】

    一进入众人视野里，竟是吕布满脸得意洋洋笑容的场面。

    他手中更拿着一块徐州太守大印。

    “从今往后，吾便就是这徐州太守！”

    吕布满脸喜色。

    “恭喜，吕将军！”

    他的手下谋士以及将士们也是纷纷道喜。

    “这……”

    如此视频画面，也是让学生们表情凝固住了。

    怎么吕布就夺了这徐州？

    刘备难道被吕布打败了？

    接下来，视频画面的播放也是解开了学生们心中的疑惑。

    “一切都是天意啊！玄德贤弟竟是率军出城，清理这徐州城附近的匪患。再加上，他又让张飞守城。这张飞又喝得烂酒，竟是鞭打手下兵丁。否则，那些兵丁那会投奔于吾！更不可能会主动开门献城！”

    吕布笑吟吟地继续说道。

    “主公，天命所归！”

    众人齐声高喊道。

    一下子，学生们也是彻底醒悟过来了。

    原来刘备去清理匪患，然后又让张飞守城。

    这张飞又喝醉了。

    喝醉也就罢了，居然还鞭打手下兵丁。

    这张飞真就是一个烂酒鬼吗？

    视频画面一闪。

    却是能够见到张飞正面容惨淡地跟刘备诉说着丢城一事。

    “大哥，俺张飞对不住你啊！竟是丢了这徐州城，甚至还把你的妻儿都落在徐州城里！”

    说着话, 张飞已是一副痛哭的表情。

    甚至, 他还表示要以死谢罪！

    “三弟，莫要这般，城丢了不要紧，可若这人没了，可真就没了。”

    刘备表现出仁慈的一面，甚至他还拼命地拦住要寻死的张飞。

    他再三劝说，张飞的心里面才好受许多。

    “这吕布真就是个忘恩负义的家伙，竟是趁着大哥你去剿匪的时候，夺了这徐州城。”

    张飞气呼呼地说道，也是脸庞上满脸自责，“也都怪俺，若不是俺没听大哥的话，又喝酒了，又喝醉了。那会发生这些事。”

    “三弟，莫要自责，事情都已经过去了。”

    刘备完全就是一位仁义无双的君子，竟也没有责怪张飞丢了徐州城。

    当天夜里。

    吕布相邀刘备到徐州城喝酒。

    刘备欣然前往。

    在这酒席上，吕布也是将刘备的妻儿归还了吕布，更是把小沛也让给了刘备。

    “多谢吕将军，让我有一个落脚的地方。”

    刘备脸庞上露出感激的神情。

    “应该的, 应该的。”

    吕布连忙回应道。

    一时间, 场面竟是其乐融融, 也是展现出来一副宾主尽欢的画面。

    “没看错吧？刘备跟吕布还能够一起喝酒？刘备就一点怨言都没有吗？”

    学生们懵了，刘备完全就是表现出一副兽禽无害的姿态。

    他难道就不应该愤怒吗？

    吕布可是趁机偷了他的徐州城啊！

    推杯换盏的喝了不少酒后，刘备也是以不胜酒力为理由，告辞离开。

    吕布、陈宫等人亲自相送。

    待得送走了刘备出城后。

    站在徐州城墙上的吕布，脸庞上流露出一副佩服的神情。

    “刘备刘玄德果然是一个真君子啊！吾夺了他的徐州城，可他却面容平静，一点儿也没有愤怒。”

    “主公，难道你不觉得刘备这样的表现很可怕吗？”

    忽然间，陈宫却是开口说道。

    “何意？”

    吕布眉头皱紧。

    “徐州可是刘备的容身之处。却是被主公你趁机占为己有。可受到了这样奇耻大辱的刘备却是一句怨言都没有，主公不觉得奇怪吗？”

    陈宫解释道。

    “这……公台多虑了！”

    吕布哈哈大笑，并没有将陈宫的话放往心里去。

    可观看视频的学生们，却都猛地瞪大双眸。

    “陈宫说的对！受到这样奇耻大辱，却是一点反应都没有，刘备的表现太古怪了！”

    “果然，这刘备很是可怕。”

    “总感觉，吕布的死，好像跟刘备脱不了干系啊！”

    “不得不说，刘备这表现，着实让人佩服！”

    ……

    学生们都在纷纷扬扬地猜测起刘备，为何刘备被吕布夺走了徐州城就不愤怒呢？

    难道说刘备在暗中谋划着什么惊天密谋吗？

    视频画面一闪。

    却是这吕布竟是跟袁术联姻。

    如此，也是让吕布愈发得意。

    尤其是谋士陈珪父子每次在酒席上就大赞吕布。

    “主公神勇无双，必成大业！”

    一次次的赞扬，一次次的奉承，也是让吕布有些飘了。

    这一日。

    陈宫却是私底下前来找吕布。

    “主公，不要听信陈珪父子奉承的话啊！要小心……”

    谋士陈宫脸庞上露出一副凝重的表情。

    只是，他这一番话语，却是让听在耳畔上的吕布感到很不舒服。

    甚至，吕布还脸色沉了下来，怒斥起了陈宫。

    “公台，你此话是何意？是想陷害陈珪父子吗？陈珪父子自从到了我军中，可是将各种内务都处理地井井有条。”

    陈宫沉默了，也是脸色戚戚然的离开。

    待得他走出门外后，这才叹息，“忠言不入耳，怕是要不妙啊！”

    “的确不妙！每当有谋士说出这样的话，肯定就会有糟糕透顶的事情发生！”

    观看视频的学生们叹息一声，似乎也是觉得吕布已经开始走向末路。

    接下来的日子里，却是发生了一件让吕布暴怒的事情。

    张飞竟是冒充山贼，劫走了他买来的好多马匹。

    这些马匹可都价值不菲。

    “这张飞，是在找死！”

    盛怒下的吕布，竟是派兵前来小沛围攻刘备。

    刘备想求和，可吕布却是不同意。

    无奈下，刘备只能够派出使者，求助曹操。

    果然。

    曹操还是挺讲义气的，也是派兵前来。

    但却还是被吕布所击败。

    这一天。

    吕布得到消息。

    谷憰

    曹操亲率大军而来。

    “来得好！”

    吕布战意十足，派令陈珪父子留守徐州，他亲自出战！

    怎料。

    他前脚才刚刚走不远。

    陈珪父子竟是里应外合将徐州献给了曹操。

    无奈下，吕布只能够暂时驻扎在下邳城。

    “怎会如此！怎会如此！”

    在下邳城里，吕布的表情那还有先前的从容，这一系列事情的变化，完全就是打了他一个措手不及。

    甚至。

    一个噩耗还传来了。

    曹操已率军，兵围下邳城。

    “这这这！”

    一系列的变化，让吕布只觉得这天仿佛都要塌下来了。

    “眼下主公，当尽快出城断了曹操粮道，我军方才有喘息的机会。”

    陈宫又开始出谋划策。

    可貂蝉却是拦住了吕布，不愿意吕布领兵出城冒险。

    “夫君，外面太危险了。”

    貂蝉俏脸上露出一副惶恐的表情，似乎她生怕某一天忽然醒来，就再也见不到吕布。

    “吾听你的。”

    吕布点了点头，却也是听从了貂蝉的意见。

    他不离开下邳城。

    他要死守下邳城。

    见状，陈宫默默离开。

    “吾等要死无葬身之地啊！”

    便是观看视频的学生们，也是表情沉默。

    吕布的崛起太快了，吕布的衰败也太快了。

    明明有好多次机会，可吕布就没有抓住。

    并且，这陈宫所献的计策都十分不错，但是吕布却是一个字儿都没能够听进去。

    “投资者不相助吕布！吕布只能够死啊！”

    良久，学生们这才默默叹息一声。

    之后，视频画面里。

    吕布终日不出下邳城，终日守城，也是每天都跟貂蝉饮酒作乐，日子是过的很快活，可他的斗志几乎都要消磨干了。

    这一天。

    他忽然拿了铜镜照了照。

    他竟发现他整个人憔悴了好多。

    那还有当初的勇猛无双。

    “美人乡，英雄冢！你跟貂蝉夜夜笙歌，这人能不憔悴吗？”

    学生们忍不住吐糟了起来。

    也正因为脸色的憔悴，让吕布下达了一条命令。

    从今日起整个下邳城全城禁酒！

    但却有一位不怕死的将领，违背了吕布这一条命令。

    这人便就是侯成。

    “侯成，吾的命令你也敢违背，你可知违背了这禁酒令，该当何罪？该，斩！”

    坐在主位上的吕布，目光炯炯地盯着眼前被五花大绑的侯成，怒目而视。

    “主公，我……”

    侯成想看看解释。

    “闭嘴！”

    那知，吕布却是声音显得很冷酷。

    当即，他就要下令斩了侯成！

    “主公，不可，不可。侯成便是没有大功，也有苦劳。还望主公开恩。”

    众将领们劝说起来。

    他们这样一劝说，吕布似乎心软了许多。

    可尽管如此，还是让人取来铁鞭。

    “啪！啪！”

    铁鞭一下又一下鞭打着侯成，使得侯成身体上多出来了一条又一条的血痕。

    那些血淋淋的血痕，真就是看了叫人触目惊心。

    “啊！”

    在鞭打的过程当中，侯成也是失声痛叫出声。

    “没用的玩意！”

    鞭打玩后吕布还用起了藐视的眼神看待起了侯成。

    侯成紧咬嘴唇，一言不发。

    当天夜里。

    侯成心有怒火，他真就是气不过了。

    不就是喝点酒，怎就落得这样一个下场？

    他竟是喊上宋宪、魏续等人共同商议投降曹操。

    “降了！方能够保命！”

    “对！不降，我们迟早都要死！”

    “吕布已不复当初了，他终日沉迷于酒色，恐怕也没了当初的勇猛！”

    ……

    众将决定投降。

    当天夜里。

    他们迅速行动。

    侯成盗走了吕布的赤兔马。

    宋宪、魏续等人捆绑住了睡梦中的吕布。

    还拿上了吕布的方天画戟。

    他们更是直接打开城门，让曹操等人能够入城。

    “这……果然吕布的事情，教育我们，不能够痛殴属下，要关心属下。否则，吕布怎会落得如此境地？”

    学生们表情复杂，吕布终于还是要奔赴黄泉了。

    待得吕布清醒过来后，也是见到他正在白门楼上，不过此刻他的处境很不妙。

    他身上被绳索给五花大绑。

    “尔等，竟背叛吾！”

    很快，吕布就意识到了什么，他目光死死盯着宋宪、魏续等将领。

    好像他怎么也没有料想到，他会败在自己人手中，而不是败在曹操手中。

    宋宪、魏续等人似乎觉得自己理亏并没有说话。

    “曹公，吾吕布对你心服，也愿效忠于曹公。”

    这时，吕布连忙将目光落在曹操身上。

    一听他这话，曹操还是很欢喜的。

    吕布的勇猛，他可心知肚明。

    若吕布愿意臣服于他，那么他可就多了一位顶级猛将。

    那样未来的征战，说不定会更加顺风顺水。

    “玄德，你看如何？”

    曹操却是询问起了刘备的意见。

    “曹公，吕布愿降自然是好事。”

    刘备开口附和道。

    这样的视频画面，也是让学生们微微吃惊不已。

    “还以为刘备会说吕布的坏话，那知道刘备居然没有。刘备这就是一名真君子啊！”

    他们惊讶的同时，叶笑也是很意外。

    这剧本不对啊！

    刘备不应该说曹公你难道忘了丁原、董卓的事情了吗？

    可是，这……

    肯定是稀有卡种的缘故。

    绝对是有投资者想要保住吕布一命，可为什么吕布还是死了呢？

    叶笑心中很是奇怪。

    刘备的话很是关键。

    果然。

    曹操思虑再三，也是决定饶吕布一命。

    他更也是要收复吕布。

    得到吕布相助，他将会如虎添翼啊！

    “便就饶你一命！”

    曹操开口了。

    “吾吕布，愿拜曹公为义父！”

    当场，吕布大喜过望，也是说出来了一句，让曹操脸色一变再变的话。

    这一刻，曹操脸色很精彩，也很复杂！

