    “怎么样？能吸收那一股能量吗？”

    许久之后，看着苏辰从修炼当中退出，毒寡妇一脸期待的问道。

    “可以！”

    苏辰嘴角微微上扬。

    那一股能量虽然诡异，但是，面对万灵图册逆天的能力，最终还是被彻底吸收。

    随着将它吞噬，苏辰发现，不单单是自己先前被吞噬的星力彻底恢复，甚至万灵图册隐隐又壮大了一些。

    第三十八道神纹，距离彻底凝聚再进一步！

    这简直就是意外之喜。

    这意味着，这个地方存在的那种足以让无数元灵师毛骨悚然的能量，对苏辰而言，就是一种机缘。

    “真的？太好了！”毒寡妇长呼出一口气，脸上露出一丝少有的兴奋：“我就知道，你肯定可以的。快，将这些能量全部吸收了！有什么需要帮忙的，你直接跟我说！”

    “不着急！”苏辰深吸一口气道：“相信在我之前，你应该自己尝试过，甚至想过很多办法对付这些能量吧？”

    “你想怎么样？”毒寡妇似乎想到什么，她脸上露出了妖娆的笑容，贴到苏辰身边：“你是想趁机对姐姐做些什么吗？果然，男人都是没良心的东西！好吧，谁让姐姐没有抗拒你的能力呢，说吧，想让姐姐做点什么？是你在上面，还是姐姐在上面？”

    昏暗的环境当中，毒寡妇那饱满的身躯，仿佛要贴在苏辰身上，吐气如兰，话音当中带着一种深入骨髓的魅惑，这让苏辰倒吸了一口凉气。

    “你想多了！”连忙拉开一点距离，苏辰努力让自己的心跳回归正常：“我不知道你是怎么发现这个地方的，我也不知道这里面隐藏着什么秘密。但是，我猜的没错的话，当初你想让我帮你做的事情，应该就是这件事吧？我帮你解决这些能量，你把视频删了，以后别来找我，咱们各走各的！”

    苏辰并不是傻子。

    在97号禁区当中，为何毒寡妇发现自己的能力之后，选择了放过自己，并且留下了视频作为把柄，让自己答应帮她做一件事情？

    以毒寡妇的实力和能力，让当时仅仅凝聚了十多道神纹的自己答应帮她做事？

    这听起来像是天方夜谭！

    除了自己的能力对她有帮助之外，没有别的可能。

    而现在，感受着这个地下世界弥漫的那些诡异能量，苏辰明白了。

    当时毒寡妇所指的，肯定就是这件事情。

    至于毒寡妇昨天的否认？

    苏辰并不想知道她在盘算着什么。

    或许，她是想要继续掌控自己？

    如果不是因为那个视频要挟，他真不想跟毒寡妇有太多交集。

    道不同，不相为谋！

    如今，机会就在眼前，苏辰当然不想错过。

    “呵呵……”毒寡妇冷笑了一声，就那么直勾勾的看着苏辰，也不说话。

    “不行吗？”苏辰眉头一皱。

    “你觉得呢？”毒寡妇哼了一声：“既然能够吸收这些能量，你就应该知道这些能量能给你带来的好处。咱们合作，这是双赢。当然，你说的没错，我试过不少办法想要解决这一股能量，可惜，目前除了你，好像没有更好的办法……”

    说到这边，毒寡妇顿了顿，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容：“但是，既然你能解决这些能量，为什么别人不能？你觉得世界上只有你有这种能力？姐姐我为了这个地方可是等了好几年，多等两年，问题不大。倒是你！你觉得如果不能解决这边的麻烦，你又知道了这个地方，姐姐会轻易让你离开吗？”

    “你要杀人灭口？”苏辰面色一变。

    “杀了多可惜！人家可舍不得呢！”毒寡妇幽幽道：“不过，把你带在身边，你又不愿意，真是让人头疼的事情啊。怎么办好呢？”

    歪着脑袋，似乎思考着什么，毒寡妇突然眼前一亮：“有了！如果你的脚出现问题，那总不能跑走了吧？要不然，我先打断你双腿？额……还有，我听说有一种元灵，有诡异的能力。能够为两个人的灵魂种下羁绊。要不然，到时候找到这种能力的元灵师，让她帮我们种下契约，这样，姐姐就不担心你会跑走了！到时候帮你重新接上双腿？”

    “你疯了！疯女人！”

    苏辰毛骨悚然。

    这一刻，毒寡妇的笑容，让他感觉浑身冰冷。

    这女人，该不会真打算这么做吧？

    “疯女人？”毒寡妇冷笑一声，双臂抱胸：“我都是你们口中的逆种了，当个疯女人不是很正常嘛？你该不会觉得所谓的逆种都是善男信女吧？”

    一瞬间，苏辰沉默了。

    是啊！

    几次与毒寡妇的交往，让自己刻意的有点忽略了逆种的行径！

    杀人放火，这不是逆种常做的事情吗？

    这么说……

    “说吧，要让姐姐狠心做出伤害你的事情呢，还是你主动配合？”毒寡妇似笑非笑道。

    眼看着苏辰陷入沉默，她眉头一皱：“我知道你在想什么！你觉得我欺骗了你？”

    “难道不是？”苏辰面无表情。

    “不是！说实话，这个古地入口的能量虽然很棘手，但是，没有想象当中那么困难。我也不着急一定要在什么时候进入其中。你的出现，只是一个契机。”毒寡妇认真道。

    “那你想让我帮你做什么？”苏辰追问。

    “杀一个人！”

    “杀人？”

    “一个用你的能力，能杀死的人！当然，前提是你的实力足够强大，现在的你还太弱！”毒寡妇不在隐瞒自己的目的。

    事实上，这一次苏辰是真的猜错了。

    “他是谁？”苏辰警惕道。

    “该知道的时候，你自然会知道。到时候，我会配合你。你也可以放心，我叫你杀的那个人，绝不是危害社会，甚至巡城司和安全局的那些家伙，应该给你发一面锦旗！所以，你不需要担心会给你带来麻烦，更不用担心我会再逼你做什么违反法律的事情！”毒寡妇道。

    “那这边是怎么回事？既然我们即将开启这个古地，我想知道更多的事情！”

    苏辰皱起眉头。

    既然自己之前的猜测是错误的，那心中的那些疑惑……

    他不希望自己不明不白的开启这个古地，甚至进入其中。

    最起码，自己现在有权知道关于这个古地更多的事情。

    “你知道我是怎么成为你们口中的逆种的吗？”

    知道自己若是不给苏辰一个解释，他不会出手，毒寡妇似乎犹豫了一下，最终深吸一口气，声音有些沙哑道。

    “不知道！”苏辰摇了摇头。

    关于逆种的资料，不是如今的他所能接触到的。

    “长清大学，知道吧？”毒寡妇眼中露出一丝怀念，问道。

    “知道！C4之一，顶尖学府！”苏辰眼中露出一丝疑色。

    毒寡妇突然提到与上京大学并列的长清大学，难道……

    “当年，我就是从长清大学里面走出来的！”毒寡妇道。

    “怎么可能？”苏辰瞪大了眼睛。

    他知道，大部分逆种，要么是无法融合元灵，只能靠着异族的血脉洗礼或者灵魂洗礼，才可能走上修行之路。还有一些人是为了野心，或者对自己的天赋不满意。

    但是，这一切，似乎跟C4学府里面的那些天骄没有关系吧？

    那可是C4学府啊。任何一个从里面走出来的学生，都是炙手可热的存在。甚至不需要等到毕业，他们就会受到无数势力的招揽。

    他们有着无比光明的未来。

    毒寡妇竟然是从C4学府当中走出的天骄？

    这谁能想到？

    这样一个天才，为什么会沦为逆种？

    “很意外吧？”察觉到苏辰的表情，毒寡妇自嘲的笑了笑：“那你知道，我为什么会有毒寡妇这个外号吗？”

    “不知道！”苏辰依旧摇了摇头。

    “因为我擅长用毒啊！而且，他们都说我杀了自己的男朋友，对了，还有他的家人，甚至还有我自己的亲人……

    之后，成为那些人口中所谓的逆种之后，我不小心，又杀了不少人。所以，他们觉得我这个人心狠手辣，慢慢的就有人给了我这个外号。其实，我觉得这称呼也挺不错的，不是吗？”毒寡妇眼神逐渐变得冰冷。

    “这……”苏辰惊呆了。

    毒寡妇杀了男朋友，男朋友的家人，还有自己的亲人……

    怎么可能？

    难道她是因此沦为逆种的？

    可是，她为何这么做？

    这与眼前的古地又有什么关系？

    “按照那些人的说法，我是为了图谋男朋友发现的一处古地，想要据为己有，所以丧心病狂！对了，也有人说，我早已经背叛了人族，沦为逆种。我是勾结了逆种，一起做了这件事情，就是想要独占古地。毕竟，我男朋友当年可是与陈羽齐名的天才，年纪轻轻就踏入到了夺命境的序列当中，没有人配合的话，我是不可能杀了他的！”

    毒寡妇继续道。

    这一瞬间，苏辰彻底傻眼了。

    与陈羽齐名的天才？年纪轻轻就是夺命境的强者？

    根据脑中涌出的记忆，苏辰大概知道那个人是谁了。

    他应该就是当年夏国双骄之一的季文彦！

    那是一个甚至比陈羽更加超然的天才！

    据说他融合的神灵，拥有一百四十二枚星辰印记，天赋超群。

    当年，他一直压在陈羽的头上，被视为最有可能踏入神境的年青一代天骄。

    只可惜，后来不知道什么原因，季文彦突然陨落，消失在了众人的视线当中。

    那之后，陈羽才逐渐占据了所有人的视线。

    就算是如今，在夏国之内名声大噪，被称为天赋超然的张采薇，在季文彦的面前，天赋都显得有一些不够看！

    谁能想到，毒寡妇跟季文彦竟然还有那么一层关系？

    而且，她竟然与季文彦的陨落有关？

    这一瞬间，苏辰有些凌乱。

