
　　贺云的问话顿然间让现场的一众老同志不由得语塞起来。

　　下乡？

　　这谁没有下过？

　　当初响应伟人的号召，在场的老同志全都下到过农场或是其他地方干过苦力，甚至还为此吃了不少的苦。

　　不过，随着那段特殊时期的结束，大家又陆陆续续的回到了城里，有的回到了原单位，也有一些人来到了新的单位。

　　但总的来说，下乡大家肯定都是下过的。

　　可那又如何？

　　这又和当下的事情有什么关系？

　　“你这个小同志，有什么话就直说，别跟我们拐弯抹角的？我们这些人当然都下过乡！”

　　“对！我们曾经都响应过伟人号召，自然是下过乡的，可这与你的剧本有什么关系？”

　　“就是！当我们没有常识呀！这乡下争水，虽然也有过，可那又如何……怎不能……”

　　“等等……你的意思是说……”

　　就在这时，不少老同志突然间意识到了什么，他们纷纷朝着贺云看了过来。

　　贺云见他们想到了什么，即刻一笑说道：“诸位都是我的前辈，刚刚我的态度确实差了点，我向诸位前辈道歉，但是我要说的，咱们拍摄这部电视剧的目的是什么？是献礼吗？是为了弘扬什么吗？”

　　“我觉得都不是！”

　　“作为原著作者，我写这部小说之前，就想过不少，也见过许多。我觉得小说与影视作品都是一样的，读者与观众他们都是普通大众，他们需要看到最真实的一面，而不是虚假的口号。”

　　“就像我这个剧本之中所写的，主角所说的那句话，我是人民的儿子，也是父亲的儿子，真正的榜样是有缺点的，他们都是普通人民群众，如果剧本把他们塑造的太过完美，那不就等于脱离了群众，那还是榜样吗？”

　　贺云的一席话把那些老同志说的是哑口无言。

　　事实上，贺云所说的这些道理，他们心里都明白。

　　只不过他们嘴上不愿意承认罢了。

　　其实，也怪不得他们。

　　改革开放以来，不仅经济、教育都在摸索着前进，文化领域其实也一样。

　　而影视行业更是如此。

　　那段特殊时期结束之后，样板戏已经成为了历史。

　　《庐山恋》等一大批之前被定为“小资产阶级”情调的影视作品陆续开拍上映。

　　可即使这样，影视领域还是有许多思想僵化的地方，没有迈不过去那道坎。

　　尤其是电影行业，一直在摸索之中前进，甚至走了不少的弯路，直到后来引进好莱坞大片，引入了竞争机制，形成了所谓的“鲶鱼”效应，这才把这团死水给打破。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　贺云写这个剧本时，其实就有过种种考虑了。

　　在他看来，改革开放之后，78年至89年是一个阶段，而90年至99年又是一个阶段。

　　80年代，影视剧的拍摄是有着非常显著特点的。

　　那就是成本很低、拍摄时间长，追求艺术化。

　　而到了九十年代，影视投资成为了一门行业，资本开始影响剧本的拍摄，自然而然也让影视领域有了很大变化。

　　但一个好的剧本，一个贴近生活，让观众喜闻乐道的剧本，也是不可或缺的。

　　就像《编辑部的故事》、《渴望》这类电视剧，就特别真实，特别贴近生活化。

　　也正是因为如此，这类电视剧才会在九十年代初中期盛行一时，收视率极高。

　　“我说两句吧！”就当一众老同志被贺云说得哑口无言时，一个人突然站了起来说道。M.23sk.com

　　说这话的人正是冯晓刚。

　　他看向了贺云，说道：“贺云同志，我这里有个疑惑，虽然我是一名美术师，可我也尝试写过剧本，你这个剧本我看完之后，总觉得你在结尾处写的有些欠妥。”

　　“哦……请说！”贺云一见“冯裤子”站了起来向自己提问，心中却是有些好奇。

　　这位“冯导”拍的那些喜剧，贺云多少也是看过的，水平嘛，倒还行。

　　可要说他的编剧水平，贺云就不怎么清楚了。

　　“结尾处，贺云同志你更改了原著设定，原本男主角许飞与女主角龙海棠是应该在一起的，可剧本你却更改了，我觉得完全没有必要这么改！两个年轻人你情我愿，怎么就不能在一起啦？”冯晓刚直接道。

　　“呃……这位……冯同志，我这么写并不是说他们不能在一起，而是觉得这么更改，会更好一些。”

　　“大家应该都看过剧本了，我对于男主角许飞与女主角龙海棠的家庭情况是有过深入描写的，两家祖上是有很大矛盾的，这点原著里也有描写，后来两人又因为机缘巧合，虽然走到了一起，可是却又因为一系列的变故，男主角许飞最后因为要相助三洲坝村发展旅游产业，不得不把这份对于龙海棠的爱藏到了心中。”

　　“更重要的是，这种遗憾才是结尾的点睛之笔，大家难道不觉得遗憾也是一部剧的亮点吗？毕竟真实的人生当中，哪有这么多的圆满结局。”

　　贺云此话一出，其他人瞬间小声议论了起来。

　　而这时候，冯晓刚却依旧坚持自己的观点道：“可是如果这么改，那观众会觉得好人没好报呀？”

　　“咳咳……谁说我这么改就是宣扬好人没好报，结尾处，我故意把他们两人的未来模糊处理，不就是给观众一个自由想象的空间吗？冯同志，难道你不觉得这样更好一些吗？”

　　“可……”

　　“晓刚！你先坐下！别这么激动嘛！有话好好说！”

　　这时候，坐在他身边的赵宝钢拉了拉他的衣角，小声对他说道。

　　“诸位还有什么问题吗？郑主任！”贺云“说服”了后世的冯导后，又把目光投向了郑小龙。

　　此时的郑小龙见贺云“怼”完一众老同志，又把自己的这边的年轻同志说的哑口无言，却是沉默了一会说道：“贺云同志，我刚刚听了你的释疑，你说剧本要尽量贴近生活化，可是我看你这剧本里，还是有一处地方没有这般设定吧？”

　　“哦……郑主任，你说的是哪一处？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十章：一个字――“怼”！免费阅读。https://xs.23sk.com 