    在源中被封印沉眠万年时光的瑶池圣地圣女杨怡，此刻还来不及苏醒过来，就在被杨安澜的一粒御道种子进行夺舍。

    仅仅仙台秘境二重天第九个台阶的杨怡，根本阻拦不住。

    一个照面，就被杨安澜得手，让那一粒以《玄元神胎术》分化出去的御道种子神胎，成功完美夺舍杨怡。

    御道神胎种子扎根入杨怡的元神, 二者从本质上融合归一。

    再也不分彼此，浑然天成。

    没过多长时间。

    杨怡的眼睫毛就轻轻颤抖起来，随后，眼皮睁开，露出一双清澈明媚的似水星眸。

    她主动站直身躯，杨安澜顺势松开搂抱的手臂。

    “瑶池圣地内部的事情，以后就交给我来处理。”杨怡浅浅淡笑, 容颜绝美，身段修长。

    颜值丝毫不输于现在的瑶池圣女。

    魅音袅袅，似蛊惑心神意识的妩媚天魔，但却极其冷艳圣洁。

    给人一种不可亵渎的神圣感。

    “那个即将大成的女圣灵，逃不出我们的手掌心。”

    “就先暂且留在瑶池圣地内部，让瑶池圣地耗费资源，帮我们滋养她。待时机成熟，再直接摘掉果子。”

    “这是自然，不然，我也不会分化出你。”杨安澜轻轻抬起左手，手掌心中，悄然浮现出一滴血液。

    他将其递给杨怡，嘴角带着淡淡笑意。

    “瑶池圣地不是在到处搜寻各种珍贵血液，去浇灌滋养那个女圣灵，你带着我的血，也给她浇灌一下。”

    “好好给她补一补生命本源。”

    “因未蜕变完成的第六秘境源骨秘境而产生，其效果恐不弱于真仙仙血。”杨怡收起那一滴十色血液，俏皮笑道：“吸收你的血，那尊女圣灵将会打破圣灵族的出生上限。”

    “要不要把青璃的仙王血也来一滴, 让她出生即是仙？”

    “等青璃回来了，会给你几滴仙王血。”杨安澜左手背负于身后，对杨怡轻轻点了点头。

    随即转身向远方走去。

    一步跨出，身影就消失在杨怡的视野当中。

    “回归瑶池圣地之前，我先斩个道，再升一级。”杨怡快速回忆杨安澜所知的所有经文典籍与术法，选择好目标。

    以乱古大帝的《斩我明道诀》为主要目标。

    结合其它各类帝经与仙道术法感悟，快速推演自创出一式最适合自身的全新斩道法《御道化仙诀》。

    “玲珑，出来！”

    杨怡暗自轻喝一声。

    下一刻，自己的元神意识中，凭空投影出一道虚拟界面。

    【玲珑】

    可推演强化技能——西皇经lv7、御道化仙诀lv0、美人拳法lv5、玄心剑法lv4、……。

    “推演强化《御道化仙诀》至九十九级。”

    伴随着杨怡下达指令。

    杨安澜的外神桥器玲珑，开始快速按照命令运转起来。

    【御道化仙诀lv0→御道化仙诀lv99】

    被玲珑临摹接引的各种大道道痕，瞬间化作特殊养料，进行不可思议的推移强化提升。

    使得杨怡自身，同步发生神秘蜕变。

    她身上流露出来的生命气息，在极速攀升增强，逐渐多出了一缕仙的神韵本质，又具有驾驭万道秩序规则的生命状态。

    让杨怡自身，在斩道层次的晋升中, 发生恐怖惊人的大涅槃升华。

    很快就引来了属于斩道王者层次的恐怖天劫。

    “喀嚓喀嚓……！”

    狂暴炽盛的天劫劫雷, 一下子在瑶池圣地外面万里之外的荒凉区域炸响，让那片区域变得黑压压一片。

    恐怖天威肆虐开来，立即引起了万里外瑶池圣地的注意力。

    而杨怡也没有任何迟疑，主动腾飞而起，遁入到自己的斩道天劫当中，借此进一步加强斩道阶段的恐怖大涅槃效果。

    ……

    ……

    东荒北域，一处荒无人烟的地带。

    来自诸多生命禁区内部的禁地使者，或是奴仆，或是弟子，纷纷带着大量的宝物，来到杨安澜的面前。

    齐齐向杨安澜行礼问候。

    “参见大帝！”

    “吾为安澜神族始祖。”杨安澜平淡回应一句。

    眸光扫过这些禁地使者，这些修士，最弱的都是大圣，最强的都达到了准帝九重天的地步。

    无需多言，就有十个使者主动出列。

    他们双手中均捧着一些存储器具，里面装着许多的珍贵宝物。

    一个个齐声恭敬奉上。

    “还请安澜始祖笑纳！”

    杨安澜神感感应。

    发觉其中有许多珍贵炼器材料、不死药果实、悟道茶叶片、太初命石、异种神源块等等。

    这十个使者，是来送上之前手下留情的买命钱。

    “准！”杨安澜微微颔首，收起这一批昂贵买命钱。

    随后看向所有禁地使者，语气平淡问道：“你们既然能出现在本始祖的面前，说明你们背后的主子决定好了，要哪种？”

    “是生命本质蜕变涅槃的修行感悟？”

    “还是重新完美新生的特殊秘术？”

    来之前，这些禁区使者就已经被叮嘱好了许多事情。

    此刻面对杨安澜的询问，他们一个个很快给出己方的回应，并一一进行交易，随后纷纷离去。

    “上百万年下来，这些家伙是真的富有。”

    “仅仅不死药的成熟果实，总数就有近万枚。这还不算其它的宝物资源，当真是富的流油。”

    杨安澜暗自咂舌一番。

    能够有这么多东西，纯粹是绝大多数都对那些衰老大帝与古皇无用，哪怕是不死药的果实，也只能吃一枚。

    数百万年下来，漫长的时间积累，收藏底蕴绝对深厚的可怕。

    仅仅他所知道的消息，在那些生命禁区内部，完整无缺的极道武器，就存放了不下上千件。

    古族一族，就提供了数百件完整极道武器。

    这还没算其它的珍贵收藏品。

    可想而知，这些生命禁区内部的古代大帝、古皇与天尊，究竟富有到了什么程度。

    “从鳄祖那里得到的特殊夺舍秘术，转手高价卖给几乎所有禁区大帝与古皇、天尊。”

    “还有我自己对生命蜕变涅槃的诸多感悟。”

    “不知将来这些家伙，对上手动制造出来的古代修士重生者，尤其是另一个他们自己时，又会是什么样的结果？”

    想着想着，杨安澜的嘴角就多出了一丝期待的笑意。

