    白夜侧头看了眼王伯，心里敲着边鼓。

    “王伯你还记得她们吵了什么么？”

    王伯拧了拧眉，似有怀疑的看着她。

    白夜暗道了一声不好，尴尬的笑笑，小心翼翼的说，“王伯，我没别的意思。”

    王伯推了推眼镜，漫不经心的说，“姑娘，你是警察吧！”

    白夜一愣，脸上有着被人猜穿的尴尬。

    讲真的，她没有姜沪生老练，没有唐泽狡猾，所以在伪装套话这方面，技巧拙劣不说，她以为自己隐藏得很好，其实人家早就看出来她的路数了。

    她尴尬的笑了笑，“王伯，我不是故意骗你的，就是，哎，怎么说呢，这案子暂时也不归我负责，但我确实跟雅文的朋友是好朋友，也很欣赏雅文，所以才想着帮帮忙，看看能不能找到一些线索。”她脸红脖子粗的挠了挠耳朵，尴尬的说。

    王伯看着一脸诚恳的白夜，忍不住叹了一口气儿，说道，“其实唐先生之前就跟我说过了，说会有一个女警察来找我问话。”他轻轻抿着嘴唇，镜片后的双眼透着睿智。

    白夜一下子有种被人狠狠打了以闷棍的感觉，瞬间联想到中午唐泽发给她的那条短信。

    他是怎么说的来着？

    他说；不要想着落跑，下班我去接你。

    感情着他早就料到她不会赴韩亮的约，还提前让王伯跟她演了一出。

    她愤愤的看着王伯，王伯轻轻抿了一口茶，说道，“唐先生是个好人，有些话，唐先生要我一定要跟你说。”

    白夜微微一愣，心里有些明白了。

    王伯这人世故，周家那么复杂，周燕一死，群龙无首，如果周燕和陈敏争吵的事情曝光出去，很可能就把陈敏也打进去，到时候陈家肯定会乱上加乱，难保不会有人利用这事，把陈敏扯进这起谋杀案中。

    如果今天没有唐泽事先的招呼，恐怕她在王伯这里什么也问不出来吧！

    “王伯，真是不好意思，我，哎，对不起。”

    王伯摇头笑了笑，示意她坐下来，“姑娘，下面我要跟你说的，我希望你听完之后不要外泄出去，这对小姐和少爷都不太好，也会影响整个集团。”他郑重其事的说，白夜点了点头，表示不会说出去。

    王伯满意的点了点头，才开始娓娓道来。

    陈敏虽然是陈文礼老年得子，但陈文礼对她的感情其实并不亲厚，陈文礼生病之后性格变得很古怪，经常在家里摔打东西，那时候陈敏才牙牙学语，对这个脾气暴躁的父亲特别的害怕，每次见到陈文礼都紧张得说不出话。

    陈文礼对这个孩子也并不亲厚，相反，他对陈雅文还是不错的，在陈雅文去国外治疗的那段时间，几乎每个一个星期就联系那边的医生开一次视讯会议。

    陈雅文在母亲死后曾经有过一段时间得了自闭症，情况很不好，所以陈文礼把他送到国外治疗了三年时间。

    陈雅文治愈后，回到国内之后才知道自己有了一个小妹妹。

    兄妹俩个从小感情就好，直到陈雅文要出国留学的时候，陈敏情绪很低落，甚至在陈雅文离开前割腕自杀。

    陈雅文自杀未遂后，陈文礼和周燕大概意识到这两兄妹之间的关系有些不一般，后在陈文礼的高压下，陈雅文最终还是去了法国留学，而陈敏被留在了国内。

    陈文礼死后，陈雅文在今年终于回国了，可是他身边已经多了一个苏珊。

    曾经得过自闭症的陈雅文在经历了亲妹妹自杀，抵抗，甚至更多刺激性行为后，他的精神世界显然也是受到了伤害的，于是在法国，他认识了心理医生苏珊，一个特殊的心理医生。

    陈敏并不能够接受苏珊，更不能接受两个人结婚，所以，当得知两个人要结婚的消息后，她试图说服周燕阻止，但周燕并不会这么做。

    母女俩在这个事情上意见不合，曾经几次三番发生争执。

    在周燕被毒死的那天晚上，陈敏下午五点半回家后，周燕还没有离开，进了周燕位于二楼的主卧室，打算跟周燕谈谈，希望她阻止婚礼。

    周燕拒绝了，并且不允许她参加婚礼。母女二人因而发生了一场争执，那时王伯正在楼下，所以听的并不是很真切。

    “王伯，你到底听见了什么？”

    王伯沉默了许久，客厅里的老式挂钟发出滴滴答答的声响，已经九点了。

    她安静的看着王伯，脑袋里翻滚着无数的想法，但最多的，还是关于周燕和陈敏的这场争执。

    许久，久到她以为王伯打算不说了，他才叹了一口气儿，皱着眉头说，“小姐好像说，少爷并不是老爷的亲生儿子。然后夫人就打了小姐，再后来吵了些什么我并不知道。夫人走了之后，小姐就一个人在楼上，一直没有下楼了。”

    陈雅文不是陈文礼的亲生儿子？难怪，难怪最后陈文礼会把大部分遗产都留给了陈敏。

    如果陈雅文不是陈文礼的儿子，那么，周燕的死，最后会得利的人是谁？

    陈雅文与陈敏没有血缘关系，在法律上作为她的监护人的可能性不大，最后很有可能是陈雅太成为陈敏的监护人。

    联想到刘宇，白夜记得唐泽曾经问过刘宇，他是不是陈雅太派来的。

    如果刘宇是，凭刘宇的能力，要查出陈雅文并不是陈文礼的亲生儿子一事，简直是易如反掌。

    那么害死周燕的人，有没有可能就是陈雅太？

    “王伯，陈雅太和陈敏的关系怎么样？”她定了定神，继续问道。

    王伯摇头，“小姐不太喜欢表少爷。”

    这时，门外传来一阵急促的敲门声，王伯起身开门，一名穿着黑色西装的高瘦男子走了进来。

    他急冲冲的走进来，在见到沙发上的白夜时微微一愣，“你是谁？”

    白夜连忙站起来，“我是刑侦一大队的警员，来了解情况。”

    陈雅太微微一愣，剑眉挑了挑，不怎么高兴的看着王伯，似乎是在责怪他不应该让白夜进来一样。

    “案子不是转交给刑侦第二大队了么？”陈雅太给人的感觉很强硬，完全跟陈雅文是两个类型。

    如果是陈雅文是温润如玉的贵公子，陈雅太则是一个不择不扣的商场经营，成天标榜着一分钟几十万上下的商人。

    “我不知道，陈先生对警队内部的部署这么熟悉。”白夜讥讽的道，想来刘宇已经把自己被二队提审的事儿告诉陈雅太了，所以他才判断出案子落在二队手中。

    陈雅太的脸色有些难看，默不作声，扭头看着王伯，“我要去董事长书房取些东西。”

    王伯的脸色沉了沉，“是。”

    陈雅太扭头看了白夜一眼，抬腿上了楼梯。

