    第021章宰肥羊真爽！

    上官峰击溃各大势力联手，威压初始地，正是意气风发的时候。

    只要各大势力将带来的宝物送上，他得到足够的资源，在洞天境中将再无妨碍，到时候进军化灵境指日可待。

    可是，在这个时候，竟然有人出来挑衅！

    这是有人认为他上官峰可欺吗？

    如果不解决掉对方，不震慑各大势力，他们岂会乖乖的将资源双手奉上？！

    “你可以去死了！”上官峰俯视着小螣蛇，犹如看着一条死蛇！

    小螣蛇的护道人急忙，挡在小螣蛇身前道：“上官小友，我家少主只是开玩笑！”

    “聒噪！”

    上官峰大喝，已经杀了上去。

    “你过了！上官峰！”小螣蛇的护道人大怒，他觉得自己已经很给上官峰面子了，对方竟然不领情。

    小螣蛇的护道人，取出一面盾牌，阻挡上官峰攻击。

    咔嚓！

    忽然，他大吃一惊，因为这盾牌直接碎开，竟然连上官峰一招都挡不住。

    噗！

    他和上官峰相撞，只是一瞬间就重伤咳血。

    “我来自太古神山！”他大叫着，想要震慑上官峰。

    四周各大势力高手，闻言皆是凛然，太古神山，可是太古遗种的地盘，有纯血的凶兽，其中很多都是出过神灵的种族。

    就算是各大古国，对太古神山的纯血凶兽都深有忌惮。

    “噗！”

    上官峰面无表情，将这护道人打爆，道：“你在跟我开玩笑吗？不是以实力站在我面前，而是想要以势力压我？”

    “如果我害怕大势力，我会站在这里吗？！蠢货！”

    其他人的听了，心中皆是一颤，想到了上官峰这段时间的所为，大势力在他眼前也只是勒索的对象罢了。

    上官峰盯着小螣蛇，后者后尾倒竖，满是警惕。

    “让我看看你的实力！”上官峰就像一个大魔王，大手伸出，拍向小螣蛇，似乎要将后者拍成肉酱。

    小螣蛇大怒，蛇尾挥动，犹如一根长枪，刺向上官峰。

    当！

    太古遗种肉身很强，一般人根本撼动不了，连上官峰都未能一击得手。

    “不错！一个突破搬血极境的天骄，我可不困了！”上官峰大笑着，疯狂杀伐！

    小螣蛇心惊，连续碰撞数击，它就明显感觉自身被压制，对方的力量比他都要强大一些，这太过不可思议。

    他在搬血境中已经达到了极致啊！

    它发出嘶吼，恐怖的神火出现，螣蛇乃是火神，是它这一族的传承宝术。

    作为纯血凶兽，比太古遗种强多了，传承完整，威能无穷。

    力量不及，那就使用宝术，它誓要杀了上官峰。

    上官峰眼中满是轻蔑，道：“肉身拼杀都不行，还想和我比宝术？比你护道人更蠢！”

    他声音落下，红黑光晕大盛，毁灭的能量淹没小螣蛇。

    四周的高手，感觉恐怖的冲击袭来，皆纷纷退开。

    当光芒收敛时，他们终于看清楚战斗的场景。

    上官峰双手抓着浑身鲜血，奄奄一息的小螣蛇，道：“纯血凶兽，不过如此！”

    噗！

    上官峰将小螣蛇拦腰折断，让后者惨叫起来。

    “啊！”

    小螣蛇灵光中，满是怨毒。

    上官峰阴冷一笑，一根灭魂针在它惊惧的目光中，击中了它的眉心。

    小螣蛇彻底死亡！

    这个纯血凶兽，在现实世界中，只会剩下一具空壳。

    他横目四扫，所有人都避开他那凌厉的目光。

    “好了！不识抬举的家伙，已经解决！诸位，你们的资源，可以给我了！”上官峰灭杀小螣蛇，大马金刀的坐在万花楼中心的椅子上。

    “木族！恭喜上官小友，威压天下！”

    “祝贺上官小友，成就年轻至尊，我族为此奉上……”

    “我古家恭贺小友……”

    一个个大势力代表不敢怠慢，将早就备好的礼物奉上。

    上官峰笑着将一个个势力的礼物收起，他知道这些势力肯定有很多在上次曾派人围杀过他，但他并不在意。

    反正也没能伤他皮毛，对方给够资源，这点恩怨他懒得计较。

    将所有宝物收起，上官峰大为满意，道：“多谢诸位，我他日修炼有成，也有你们一份功劳！”

    众人听了，心头有无数草泥马奔跑而过。

    这样无耻的话，你怎么能说得出口！

    上官峰笑道：“有些势力没来，不过要以后再打探它们是否和我有仇了。毕竟修行要紧啊！下次和诸位相会，恐怕是在洞天境区域了。”

    他大笑着起身离开，这次收获众多，数十个势力给了资源，足够他修到化灵境了。

    这些宝物，投入洞天之中，慢慢消化。

    初始地出口，上官峰看着鸟爷和精璧大爷。

    “两位前辈，我知道你们有办法，可以让我在边荒地区也能进入虚神界，难道就不能通融一二？”上官峰笑道：“你们的状态可不好，这次帮了我，以后我也会有回报的。”

    鸟爷一脸懵逼。

    精璧大爷神色挣扎，似乎恢复了一丝清醒，一指头点在了上官峰额头上。

    做完后，他自己却愕然，道：“我刚才干了什么？”

    上官峰双眸一亮，他感觉自己真灵中多了一缕印记，和虚神界的联系加深了。

    “这是怎么一回事，你知道我们的过去吗？”鸟爷看着上官峰。

    他和精璧大爷都处在失忆状态，对于过去只剩下一些灵光片段。

    “跟这种状态的你们，没什么好谈的。总之，多谢了！我要修炼一段时间，到时再见。”他摇头，直接离开虚神界。

    ……

    现实世界之中。

    上官峰真灵回归，从土中冲出，大笑起来。

    “哈哈哈哈！宰肥羊真爽！”

    隆隆隆！

    他身上的气机可怕无比，四个洞天在他身周沉浮，第五个洞天开始凝聚。

    没有任何的悬念，第五个洞天就开辟出来，他的修为更进一步了。

    他已经踏入了洞天境的后期，冥冥中那一丝突破进入化灵境的契机，都被他找到了。

    只要他愿意，他随时可以冲破洞天境的枷锁，进入化灵境之中。

    不过，他不可能那样做，一旦如此，他将会损耗众多的潜力。

