    “武神早已经离开护龙山庄，有何惧。”

    龙王说道：“沈苍，傅仇是国家那边的人，那两个老东西势必也会来插一手，正好灭了他们。”

    “龙王，我这就去准备。”

    “去吧！”

    “是！”

    ............

    另外一边，宁凡有些心神不宁，无法入睡。

    但也可能是自己想多了，毕竟面对的是一个绝顶高手，也不知道聂老杀圣给的手段有没有用。

    “不管了，一切明天再说。”

    很快就到了第二天。

    宁凡早早的去基地里面，傅老和两位老者也在。

    此时攻打护龙山庄的事情很严重，不得不慎重一些。

    “傅老，两位前辈。”

    “嗯，傅老已经将事情跟我们说了，此次我和李老定当竭尽全力。”陈道玄说。

    “此次事情非同小可，如有变故，你们一定要平安归来，我们这边已经做了最坏的打算，如果任务失败，我们会发射导弹，夷平护龙山庄。”

    傅老这么想也是有道理的，如今的护龙山庄早已经成为龙家的傀儡，与其留着，不如毁掉。

    “好！”

    行动的时间就是下午三点钟，那时候龙王会照样来到护龙山庄大殿办公。

    凌菲走上来，说：“宁凡，此次行动你小心。”

    “我会的，等我的好消息吧。”

    “我也要去。”

    “啥？”宁凡挠了挠头，道：“还是算了吧，太危险了。”

    “你以为我还是以前那个普通人吗，哼。”

    傅老笑着说：“小子，别小看这丫头，带上她吧，如今她也是不可缺少的一部分战力。”

    “好吧！”

    ............

    凉亭下。

    一个无面者将信封交到中年男人手中，他拆开看了看，说：“他们的行动倒是挺迅速的。”

    “怎么，你护龙山庄要出事了？”白发老者笑着问。

    “差不多吧，都是棋盘当中的事情，也该到这一步了。”

    中年男人看向一身黑袍的夜王，道：“此次龙王要是出事，你说龙傲天那小子会出来嘛？”

    “都是棋子，逃不过的。”夜王淡淡的说。

    “夜王，你到底想让那个小子干嘛，不仅仅是为了那件事情吧。”白发老者说。

    夜王没有回答，而是拿起面具戴上，背负着手离开。

    随后，中年男人拿出纸笔写了一行字，交给无面者：“将其交予凌家凌南风手中，隐世这么久，这把利剑也该出来活动活动筋骨了。”

    “是!”

    下午的时候，几辆车来到了护龙山庄的外面。

    宁凡穿着作战服，说：“按照计划行事，阻拦者全杀。”

    “是！”

    参与此行动都是隐龙卫跟炎黄组的高手成员，为了清理护龙山庄，大夏国高层派出了最顶尖的一批人。

    因此宁凡是有点压力山大的，出了事，自己这责任可真的负不起。

    掐着时间，宁凡一声令下，众人行动迅速的逼近上去。

    将大门打开，里面没有任何人，宁凡因为按照计划所说，都被沈苍支走了。

    “直奔大殿，走。”

    一群人来到大殿前，停下了脚步。

    因为龙王站在那里，似乎早已经在等待他们多时了。

