    吃过了晚饭，李元和杨光两人就准备出发。

    当然，还有吴邢。

    这吴邢仿佛是被自家长辈忘记了。

    不过，李元知道，吴邢和他在一起的事情，东吴那边一定是知道的。

    因为文心说过，阴阳风水界的人在关注李元的直播。

    确切地说，他们在关注李元这个人。

    而吴邢也在李元的直播间露过面，他们不可能不知道。

    不是李元认为自己有多么出名，而是李元明白了，阴阳风水界看似超脱世俗之外。

    但是关系错综复杂，随时都有人关注外面的一举一动。

    还是老规矩，由杨光打着导航开车。

    李元本来想要坐在副驾驶地，但是吴邢一屁股坐了上去，李元只好坐在后面。

    杨光边开车，边打趣吴邢。

    “小古董，你说，你对我师父，比我对我师父还尊敬，至于吗？”

    “至于。”吴邢面无表情的说道，“救命之恩，如同再生父母。”

    吴邢说得一板一眼。

    杨光觉得无趣，也不再逗他了。

    就在此时，吴邢的手机响了起来。

    吴邢逃出来一看，直接了起来。

    “是，我在。”

    “我自有分寸。”

    “他们敢！”

    那边似乎又说了几句，然后吴邢一句话没有回复，不多时直接挂了电话。

    “什么情况？”杨光有些好奇，这个吴邢接个电话，就说了三句话，完全让人摸不出头绪啊。

    “有人大渡天门掌门令牌的主意。”吴邢直接说了重点。

    “你那么生气干什么？”杨光笑了笑，“又不是你的东西。”

    吴邢双手抱胸，郑重的说道：“这个渡天门的掌门令牌，不仅仅是一枚掌门令而已。”

    “哦？那是什么？”杨光好奇。

    李元也注意在听。

    渡天门的掌门令牌究竟还有什么用，李元当然清楚。

    这块领域已经遗失了三百年，不过当今的阴阳风水界，有知道这块令牌的人，也不稀奇。

    毕竟不仅仅知识可以传承，秘密也可以传承。

    当年，渡天门遭到厉鬼反噬，损伤惨重。

    这件事情，怎么可能不被外人知道。

    吴邢从后视镜看了李元一眼，见李元只是静静地坐在那里，好像什么事情都不能让他情绪有波动。

    他扭回了目光，看着前方，说道。

    “渡天门的掌门令牌，是打开地府大门的钥匙。”

    打开地府之门的钥匙？

    杨光顿时心中一惊，这东西，一惊不能用金钱来衡量了。

    “那我们岂不是很危险？”杨光有些担忧道。

    “敢碰李元，那就先过我这一关。”吴邢冷冷的说道。

    “你打得过我师父吗？”杨光不由得打趣道。

    吴邢没有表情的脸上，眉毛罕见地动了动，“动我，就是与整个东吴以及与我家较好的宗门为敌。”

    杨光吃瘪，酸兮兮地说道：“你就是赤裸裸地炫耀你有后台啊嘛！嘚瑟。”

    吴邢没有理会杨光，继续说道。

    “其他宗门都还很好，就是如果渡天门的人前来，我们怎样分辨真假？”

    “还有，渡天门的后人如果不止一个，这令牌应该给谁？”

    吴邢这样说，显然是知道一些渡天门当年的事情的。

    他这些分析，是说给李元听的。

    “谁也不给。”李元只说了四个字，霸气侧漏。

    “渡天门宗门不是还在吗？即便是如今只剩下残垣断壁，我也要去渡天门上去。”

    “好。”吴邢没有多余的话，一个字，便表明了他的态度。

    “我支持你，师父。”杨光马屁兮兮地说道。

    去渡天门，是李元的一直以为就想要做的事情。

    他的老爸的儿子，祖师爷爷孟成对老爸如师如父。

    老爸一直认为，他是渡天门的人。

    所以，李元也是渡天门的人，要不是家里条件不好，老爸临死前再三交代，不能前去祭拜他，李元可能早就去了。

    从小，他看到一代一代渡天门的老祖宗留下的书籍，上面一字一句地叮嘱，就是对后代子孙的爱护。

    李元一直都把自己看作是渡天门的人。

    更何况，他还是渡天门的当家人。

    车子在行驶，三个人都没有说话。

    吴邢本来话就少，李元虽然比吴邢好一些，但是也不是话特别多的人。

    这就苦了杨光了，本来就是嘴巴特别闲不住的人，现在遇到两个话不多的人，只能闷头开车。

    李元此时，已经把注意力集中到了系统之上。

    他同时拿出了手机，点开直播APP。

    “直播已经同步手机设置，正在登录直播账号。”系统的声音在李元的脑海中响起。

    还真的能行，意思就是，以后李元就可以用手机控制系统里面的直播了。

    确定了能同步直播之后，李元便停止了打开直播。

    现在还在车上，也没有什么看头。

    李元打开了商城。

    现在，李元有两万三千五百六十二的人气值。

    商城里面，好些东西都已经变亮了。

    包括之前的净化、请神还有轮回。

    还有一些其他的，李元没有细看。

    李元先点开了轮回，旁边立马做出解释。

    “轮回，可以查看前世今生，轮回点足够的话，还能引导阴魂轮回之路。”

    解释不多，但是单单从这简单的解释，就把李元震惊了。

    可以查看前世今生，这已经是没有人能够做得到的事情了。

    别看有的电视剧，那些什么妖怪都能看到前世今生，事实上，那是十分不容易的。

    而这轮回之力，竟然还能引导阴灵的轮回之路，这更是前所未闻。

    轮回的价格，两万点只能购买一点。

    而一点轮回，别说是引导阴灵的轮回之路了，连前世今生都看不见。

    但是，一点轮回也不是没有用，它能够延长阴灵的阴寿一年。

    这东西，真是逆天了。

    看完了轮回，李元再看净化。

    这商城里面的东西，还真是让人期待。

    “净化，能隔绝一方空间，不受阴灵所扰，时间为两个小时。”

    净化的价格没有轮回的高，只需要五千点人气值。

    ，但是，净化是以立方米为单位的。

    也就是说，五千点人气值，只能够购买一立方米的净化范围。

    最重要的是，这个范围不能移动，活人能够自由进入。

    这东西，其实也很贵。

    【作者有话说】

    亲戚过世，这两天更新估计会少。

