    夜！

    中天圣地！

    圣山！

    天阙台！

    天阙台的层次分明，呈现出金字塔状。

    在那最高层的塔尖顶台上，放置着一座石椅。

    此刻，长琴圣君正迈步踏上天阙台的广场之上。

    当长琴圣君走至广场中央的时候，“哗”的一系列声响，四周顿见火焰升腾，天阙台上下随之灯火燃动，犹如神台。

    “吾倒是第一次见你这般神情，这次的对手令你折了颜面吗？长琴圣君……”

    “呼！”

    无形的霜风于天阙台上铺散而下，只见一道隐藏在黑暗中的身影突然坐于那天阙台顶端的石椅上。

    在升腾的烛火上，那道身影若影若现，犹如掌控着至极权位的暗夜霸主。

    听到对方所言，长琴圣君面色一沉，“哼，不过是我一时大意。”

    “哦？”对方故作诧异，其淡淡的回道，“你此番来找我，又是所为何事？”

    “我要彻底抹杀掉暗域……”

    “嗯？”

    “此子乃是暗域之主，未来的至尊男巫。他入我圣山，本来就是动机不纯。若是留着他，任由其成长下去，必成祸患。”

    长琴圣君抬手说道。

    位于石椅上的神秘身影平静的回道，“海域那边，消息你可曾探听清楚？”

    “没！”长琴圣君回答。

    “为何不继续探查？”

    “海域消息，全面封锁。我传给鲲王玄步绝的信息，一直没有回应。”

    “那你更应该探查下去，海域势力庞大，局势复杂，前段时间更有魔气作祟，你若将其无视，不定将会成为患事。”对方说道。

    长琴圣君目光轻抬，其饶有不屑，道，“海域无需过多担心，海域势力虽然庞大，但各大王族无法长时间在陆地上行动。就算海域那边存在不稳定因素，也可以等到我消灭掉暗域之后再进行探查。”

    海域消息一直处于封锁状态，但长琴圣君并未太在意。

    主要原因就是，海域的群体庞然，可他们的局限性也大。

    无法长时间的留在岸上，是海域各族最大的缺陷。

    剑邪方可琰未死。

    苏逸辞又回到了暗域。

    海域显然是出问题了。

    可在长琴圣君看来，只要灭掉暗域，诛杀苏逸辞等人，那么问题的根源就全部解决了。

    介时，海域情形也能够慢慢的了解。

    见到长琴圣君一心想要除掉苏逸辞，位于天阙台顶端的那道暗夜身影不再相劝。

    他开口说道，“既然你要攻打暗域，但吾希望你能够尽快解决。上天界那边，即将派人前来议事。虽然我们圣山和上天界那边是合作关系，但你最好在他们派人来之前完成一切……”

    “那边的人又要来了么？”长琴圣君眼角一眯，其脸上泛起一抹冷笑，“你放心便是，最多十天。吾定诛杀暗域众人。”

    “既是要战，吾便再令两人助你！”对方说道。

    天阙台上的火焰升腾的更加旺盛。

    就在对方话音落下的霎那，忽而，一道白色的光柱从天而降，贯落在了长琴圣君的左侧。

    “砰！”

    气流爆冲，势掀千里。

    夜幕灯火下，一道身形冷峻，手持长弓，背负箭袋，身穿华丽狐裘飞衣的身影惊现于天阙台上。

    此人竟是一位箭手。

    身上散发出来的肃杀气息比之长琴圣君还要冷冽。

    “飞狐圣君？”长琴圣君脸上露出一丝诧异。

    跟着。

    天阙台的右侧台面上，再次落下一道黑色身影。

    “嗵！”

    对方落下的霎那，一座诡暗绚丽的黑色暗纹铺散八方，连同着一股巨大的暗劲渗入地表，天阙台的地面顿时裂开密密麻麻的龟裂缝隙。

    而，在那龟裂缝隙中，千丝万缕的血色光束喷射而出，仿若猩红的血液。

    这道身影脸上蒙着黑色的面罩，头上戴着护额，一双仿若死神般的眼神闪动着暗红色的光泽。

    “荒魇圣君……”

    长琴圣君再次轻唤道。

    众所周知，圣山九大圣君，除了开阳，玄光，紫极，文曲，以及昊穹五位知名度较大的圣君之外，另外四位圣君很少在外露面。

    而，除了为首的无阙圣君和长琴圣君之外，还有两大圣君的踪影一直以来都非常神秘。

    他们便是：飞狐圣君，以及荒魇圣君。

    因为这两位圣君，皆是号称“司法执行者”。

    飞狐，荒魇两位圣君也是无阙圣君之下的最强战力。

    两人的实力也都达到了同长琴圣君一样的境界，都是天圣境的大后期。

    当然，长琴圣君擅长的是布局。

    而，飞狐，荒魇两人擅长则是，杀生。

    圣山的顶尖智力，联合两位顶级的武力。

    这一战，想输都难。

    “有了你们二位的协助，看来暗域已经被钉上了死亡名单……”长琴圣君露出了得意的笑容。

    飞狐圣君冷眸轻抬，他淡淡的说道，“我已经记不住清楚上次出手是什么时候了。”

    脸上蒙着面罩的荒魇圣君亦是发出低沉的声音，“什么时候出发？”

    “不急！”长琴圣君抬眼望向那位于天阙台顶端的那道藏身于黑暗中的神秘身影，道，“既然无阙圣君希望我将事情办得完美无缺，不出一丝一毫的差错。那我索性就让整个中天圣地的人都亲眼目睹……圣山的统治力，究竟有多强！”

    “砰！”

    长琴圣君身形一转，一股掀天气潮爆冲而出。

    天阙台上，顿见赤焰掀天，炙热无比的热浪狂潮中，一尊散发着睥睨之气的朱雀之魂冲天而上，展开遮天双翼。

    飞狐圣君，荒魇圣君立于长琴圣君两侧，三道身影皆是散发着不可击败的无敌姿态。

    而，位于天阙台顶端的天阙圣君，更是犹如不可撼动的君王。

    ……

    暗域！

    时隔一个多月，苏逸辞重新回到暗域。

    难以置信，圣山大会结束到现在，也仅仅才过去了一个月左右。

    虽说苏逸辞已经赢得了暗域众多高层的认可，但此刻的暗域已经步入了全面戒备的紧张状态。

    黑暗神树殿。

    一座气派绝伦的城台上。

    杀生暗首犹有复杂的望着苏逸辞，道，“你当真要和圣山开战吗？”

    苏逸辞望向杀生暗首那俊秀的少年面容，却是答非所问。

    “夜南御呢？他死了没有？”

    “……”

