    “第五大势力诞生，龙王的势力！”

    “最装逼最惨的两个神明诞生，在得知龙王要来灭他们的时候，装逼的在那里下棋，等待龙王的到来，结果，龙王两个手下直接将之打懵逼，后又向两名女神明求救，结果闹出巨大无比的乌龙，两名女神，竟然是龙王的女儿，最后龙王女儿和手下联手，直接将黄山水神他们灭掉！”

    “两个神明陨落，皆被龙王手下斩杀，最会装逼，最惨的两个神明！”

    “整个神山黄山，被龙王手下夷为平地，第五大实力诞生，龙王恐怖如斯！”

    “不愧是我们地球的龙王，威武霸气，曾经的龙王，又回来了！”

    当黄山的事情被传播到网络上的时候，整个世界都沸腾了。

    龙王拥有两个神境的手下，拥有两个神境的女儿，这简直可以成为之逆天。

    那些降临而来的各大势力中，金字塔的实力比之也不过如此！

    所有人都没有想到龙王竟然拥有着如此势力。

    而所有人也没有想到，那黄山水神他们竟然如此的装逼，如此的悲惨。

    “水神应该是被龙王斩杀没错了，金字塔的亚曼神明也是被龙王斩杀，现如今又有两个神明被龙王斩杀，龙王一共杀了四个神明了！”

    “真是恐怖如斯，龙王乃是我们地球人，在所有人想要点燃神火的时候，龙王已经杀了四个神明，拥有着恐怖的势力！”

    “现在恐怕是凌霄宝殿也不敢贸然招惹龙王吧，毕竟这可是五个神明！”

    两个神明的死亡，很快便有人想到死在龙王手下的一个个神明。

    无数人满脸震惊的议论着。

    尤其是如今的地球人，看到龙王如此之强，也是莫名的自豪。

    这是属于他们星球的强者，不弱于那些降临的诸神。

    “五个神明，那龙王隐藏的还真是深啊，五个呀！”

    此时此刻，在凌霄宝殿的诸神殿内，一名中年满脸惊异的看着信息！

    “我也没有想到，五个神境强者，根据黄山的那场战斗，龙王的手下和他的两个女儿，都将拥有着两缕神火的战斗力！”

    金峰也是微微皱起眉头看着手上的信息，心中震动。

    黄山一战，他没有关注，不是他没有时间，是因为他并没有将那龙王放在眼中。

    然而，龙王手下突然多出四名可以媲美自己的神明，令之心中微微震动。

    一个地球上的人能够拥有如此势力，令他有些不敢相信！

    “我们的事情，那水绍元他们没有泄露吧！”

    中年目光闪烁着的问道。

    “没有，他们两个直接被杀了！”

    金峰缓缓地摇了摇头。

    “那就行，连如此强大的势力都诞生了，看来我们与圣堂的联合，要加快了！”

    中年口中喃喃，眉头微微皱起。

    龙王的出现，龙王的势力，这对于所有的神明和势力来说，都是一个不小的冲击。

    哪怕是他们凌霄宝殿，也要将之重视！

    他突然想到自己师妹给他说的一句话，可以找龙王联合！

    “呵呵，这个实力虽然不弱，但依旧不配！”

    中年笑着摇了摇头。

    “龙王嘛，五个神境强者！”

    在其他的地方，一个个神境强者得到这个消息之后，眼中露出沉思之色。

    哪怕是那些真龙天子，脸色微微有些凝重，谋划着接下来的事情。

    整个世界的神明，因为龙王而变得凝重起来！

    “萧然死了，不不，不可能！这不可能！”

    凌霄宝殿的一个院落内，纪灵妃坐在院落的树下，当她看着网络上的一个个信息时，眼睛通红的摇着头。

    她不敢相信的看着那一个个信息，手臂有些颤抖的连忙拿起手机。

    她要证实一下，萧然并没有死，他并没有死，网络上的都是假的。

    拿出手机，她立刻拨通萧然的电话，不过在发现关机的时候，脸色更加的慌乱。

    “不会的，不会的！”

    她摇了摇头，拿出手机有些慌乱的找到刘梦心的电话，身躯有些颤抖的按下！

    江城，龙门学院的院长办公室内，王仙带着花儿彩儿来到这里！

    “纪灵妃姐姐的电话！”

    突然间，在一旁的位置，刘梦心的电话响起，她微微一愣，目光看了看王仙，将之接通！

    “梦心，告诉我，萧然是不是没有死，网络上的那些都是假的！”

    电话刚接通，便传来纪灵妃焦急无比的声音。

    “嗯？”

    刘梦心听到纪灵妃焦急的声音微微一愣！

    “告诉他，萧然已经死了！”

    王仙听到电话中的声音，看向刘梦心，朝着她传音道。

    刘梦心微微一愣，抬起头有些错愕的看了看王仙，她点了点头！

    “我哥哥他已经...”

    她深深地吸了一口气，朝着纪灵妃说道，不过她的话还没有说完，手机掉落的声音便传来，紧随着便是忙音。

    “老师，为什么不告诉纪灵妃姐姐，她现在好像好担心！”

    刘梦心有些不明的朝着王仙问道。

    “杀萧然，背后的人是凌霄宝殿的神明指挥的！”

    王仙淡淡的说道。

    在水绍元和昌阳夏临死之前，他通过摄魂读取了他们的记忆。

    在得到这个消息的时候，王仙并没有太过的惊讶。

    一切，果实是因为纪灵妃！

    “什么？”

    刘梦心微微一愣，瞪大眼睛，充满了不可置信。

    “凌霄宝殿？弟弟粑粑，他们敢杀萧然，我们打过去，将整个凌霄宝殿摧毁，哼！”

    一旁花儿满脸怒气的说道。

    “以我们的实力可还不够，再等等吧，不着急，这是萧然自己的事情，等到他彻底苏醒，再说吧！”

    王仙淡淡的说道，瞪了瞪她：“还有，以后叫爸爸，别什么弟弟爸爸，这是什么称呼！”

    “就不就不！”

    花儿丝毫不畏惧的瞪了王仙一眼：“谁让你还给我们起一个王花儿王彩儿的名字，简直土爆了，哼！”

    王仙无语的摸了摸她的头，看向刘梦心：“萧然复活的事情暂时不要告诉任何人，我们回家，你照顾着萧然！”

    “是老师！”

    王仙手臂一挥，瞬移到别墅的位置。

    这次斩杀两名仙神，又有一个不错的收获！

