    三方交手，看似先天宫最占优势，关键人物姬重也在他们手上。

    南楚青陵王程烨自然就也盯上先天宫。

    但苏夜表现出来的势头，实在惊人。

    其自身实力，便是堂堂正正出手与先天宫离火长老汪明寿一战，汪明寿也未必能胜他。

    而现在借助黄金龙符与穹天石的力量，更是短短片刻就将汪明寿击败。

    程烨先前同王章激烈交锋，双方两败俱伤都挂了彩，眼下伤势不轻，一身实力难以尽数施展。

    而苏夜表现出来的战斗力，已经清楚对他们构成威胁。

    薛鸿寻显然也非苏夜对手，如果程烨跟王章继续死拼下去，结果怕是真要被这个古神教的小子渔翁得利。

    一念至此，不仅程烨，连王章也罢了手。

    双方甚至不需要任何沟通交流，直接便一起联手，向苏夜攻去。

    苏夜得陈洛阳赐下穹天石同黄金龙符，都只能使用一时。

    但面对更强的敌人，他手里突然多出一枚不规则的晶石，五光十色闪动间，顿时让王章、程烨二人感到极度虚弱。

    仿佛害了一场大病似的。

    苏夜趁机出手，先攻击王章。

    本就重伤的情况下，王章又极度虚弱，无力抵挡苏夜的攻击，顿时被苏夜一枪洞穿胸膛，捅个半死。

    若非他底子确实厚实，先天宫绝学也精于卸力挪移，这一枪怕是直接就要了他性命。

    苏夜一枪得手后，没有继续再管王章，而是将目标转向一旁的程烨。

    南楚青陵王程烨重伤之下，绝地反击，同苏夜以攻对攻，意图杀出一条生路。

    却不料苏夜突然亮出大片天绒石锦。

    层层叠叠，怕不是有百丈之长。

    放在其他时候，武圣巅峰的程烨还真不放在眼里。

    但现在他五痨七伤之下，这些天绒石锦却成为难以逾越的天堑。

    光明煌所化之广阔火海，几乎被直接扑灭。

    措手不及的程烨再想躲闪已经来不及，甚至重新运起辉煌谱护身都极为仓促，难以抵挡苏夜的枪锋，直接被刺死在当场。

    陵寝之中，局面瞬间大变。

    先天宫艮山长老薛鸿寻自问也算见多识广之辈，但眼前局势变化之快，还是让她瞠目结舌。

    最不可能成功的苏夜，却笑到了最后。

    程烨、汪明寿、秦东元、林长老、花长老。

    南楚和先天宫五大高手，全都成了苏夜的战利品。

    他此刻站在陈洛阳身边，正有些不好意思的笑道：“对不起，师兄，还差了三个。

    那个叫姬重的，不知道跑哪里去了。

    那个叫王章的，自杀了。

    然后就是那个女的了。”

    苏夜挑着自己那杆长铁枪，然后又指了指远方的薛鸿寻。

    眼前先天冢天翻地覆，大家连站都站不稳，但披发少年似乎并不在意，只是小心翼翼的跟陈洛阳汇报：“我听师兄的吩咐，专门等他们交手两败俱伤后才动手的。”

    “我也不清楚这坟墓怎么了，不过好像先天宫那个王章自杀后，这里就突然乱了。”

    “无妨。”陈洛阳微微一笑。

    先天宫对今天这一趟，确实准备了很多。

    他们对这座先天冢的了解，也超乎许多人想象之上。

    姬重确实是最关键的人物，但除了姬重外，先天宫无疑还有更多筹谋。

    那个王章，看来也确实很受先天宫器重，希望大都寄托在他身上。

    游浩、牧超等宿老，专门帮王章分担火力，阻挡陈洛阳、程应天等强敌。

    先天冢这一重机遇，在他们的计划里，看来就是着落在王章身上。

    所以除了姬重以外，先天宫其他准备都在王章这里，游浩甚至还让了八卦紫绶仙衣给他。

    可惜计划赶不上变化，不管是陈洛阳还是程应天，都没有义务按照先天宫的剧本来。

    大家各凭本事。

    坎水长老申屠厚的传人申屠井然没来，不知先天宫内部是如何平衡抉择。

    不过今天这一趟，另一个第十六境的年轻天才秦东元，应该是王章之后的第二选择。

    可惜在王章之前，他就先被苏夜干掉。

    而王章在先失了八卦紫绶仙衣，然后又跟程烨连番大战后，同样抵挡不住陈洛阳关照下的苏夜。

    他虽然不像程烨那么惨，被苏夜当场刺死，但也无再战之力。

    对手如此狠辣，薛鸿寻与姬重也很难支撑。

    就算继续勉强招架苏夜，陵寝外的陈洛阳、程应天如果闯进来一个，先天宫还是难以抵挡。

    虽不知道游浩牧超的具体状况，但精通先天宫传承的王章，心头隐隐有不祥预感。

    这一趟先天冢之行，他们怕是要失败了。

    心中再多不甘，此刻也无计可施。

    王章不由暗地里发了狠。

    既然如此，那索性大家一拍两散。

    将这些对头也全都埋在这里，总胜过他们出去后祸害实力大损的先天宫。

    一念至此，王章便直接动用了最后一招，引得整个先天冢动荡。

    这巨大的陵寝，仿佛有自己的生命和思想，在这一刻被激怒，要不分敌我，彻底将陵寝内的一切闯入者，全部杀死。

    陵寝内外，这时便一起激荡起来。

    王章咽了最后一口气。

    苏夜则似乎对天翻地覆的陵寝视如不见，径自去找薛鸿寻。

    大疫神眼、穹天石、黄金龙符虽然都无法再使用，但苏夜自身修为实力，比起薛鸿寻，有过之而无不及。

    在陈洛阳的悉心教导培养下，他先前的忍耐等待都没有浪费，厚积薄发，短短时间内连破第十五、第十六境，立地成圣，并且实力超群，远非当前境界可以描述。

    陈洛阳影月圣典中一式“影月西沉灭十方”，刘思、苏夜一直不断旁观研习，融入自身所学中，精益求精。

    薛鸿寻难以招架之余，更愕然发现，姬重不见了。

    她只能独自逃出陵寝，而苏夜那个杀神，则一路在后追击。

    “黄金龙符，穹天石……”

    程应天听了薛鸿寻的话，摇头叹息：“应该都是我大楚陛下还有天河老剑仙呈献给至尊的宝物，却不知至尊赐了多少陈洛阳？”

    “传闻是真的？他真是至尊的传人？”薛鸿寻与其说是在质疑或求证，倒不如说是自言自语。

    但她马上看向陈洛阳和苏夜：“至尊赐下之宝，不同于寻常，他便是至尊传人，也该慎重处置，绝不外借第二人才是！”

    程应天一笑：“在他想来，我们都死在这里，便不会有人嚼舌根了。”

    薛鸿寻环顾四周，叹息一声：“确实大家都要一起死在这里了，就是不知至尊会不会管那陈洛阳？”

    先天冢变动之下，包围陵寝的外围梧桐林，已经完全化为一片光之海洋，布满整个虚空。

    先前众人进来时的路径，已经完全消失不见，便是想要出去，也无路可走了。

    所有人，似乎都只能闭目等死。

    不过就在这一刻，原本梧桐林燃烧的火海，火焰被光之海洋驱逐剥离后，重新在陵寝上方小山山顶聚集。

    那株金色的梧桐树，是眼下纷乱的世界里，唯一还安稳不动的存在。

    但上面爆发出来的强光，让陈洛阳、程应天等人难以靠近。

    聚集的火焰这时悬浮在金梧桐上方，重新化作火海不停翻腾。

    这时，一声嘹亮的凤鸣，从火海里响起。

    凤鸣声中，火海中央，似有某个强大的存在苏醒。

    陈洛阳等人的目光注视下，就见一头真正的凤凰，从火海中飞出，然后落在金色的梧桐上。

    这凤凰再次清鸣一声，上方火海散去。

    而它重新振翅飞起，径自冲入陵寝入口内。

    少倾，令人惊叹的一幕发生。

    正在不停动荡，眼看就要毁天灭地的先天冢，竟然渐渐恢复安宁，平静下来。

    远方的光之海洋散去，一株株梧桐树重现天日。

    梧桐树上重新燃起烈火，化作广阔的火海大阵，将陵寝包围起来。

    薛鸿寻视线紧紧盯着神色淡定的程应天。

    巽风长老乐正博，是程应天的内应。

    但他们先天宫中人也并非知晓先天冢内一切事情，需要临场随机应变，乐正博同样不例外。

    两相结合下看来，程应天知道的事情或许比他们更多。

    程应天微微一笑：“家父家母，也都出身先天宫。”

    薛鸿寻闻言，不禁默然。

    程应天的视线，则落在对面同样镇定自若的陈洛阳身上。

    陈洛阳平静与之对视：“这就是你先前不进陵寝的原因？要等人把这隐患解决掉？”

    所谓隐患，不仅仅是陵寝自身防御禁制，也包括那神秘而又强大，明显不同于寻常的凤凰。

    程应天笑笑：“虽然进来后没看见天凤，可能正处于涅槃中，但还是小心为上，眼下天凤忙于镇压陵寝动荡，我等便可以放心行事。”

    “我等？”陈洛阳也淡淡一笑：“没你什么事。”

    “苦海魔幢并不是万能的。”程应天说着，右手食指，刺穿了自己左手的掌心。

    他掌心正中伤口，一个血洞里血液汨汨流淌，瞬间化为一片奇异的血海。

    陈洛阳看着那血海，目光却渐渐变得古怪。

