    沈青青也被她那可怕的样子吓了一跳，蹙着眉头没有说话。

    夏荷花见沈青青不找她了，又是蹒跚着，麻木地往前走，犹如一具行尸走肉。

    沈青青虽然恨她，但也不喜欢看她被折磨成这样，她男人也太爱打人了。

    沈青青想了下，如果顾容情打自己的话，自己肯定跑得头也不回，就算有多对不起他，那也不伺候。

    想到这里，她撇撇嘴，从家里的枕头下找到钱包，又跑出来。

    心里嘀咕，就算夏荷花真到她家偷东西，也啥都偷不到，她跟顾容情彼此像防贼一样防着对方，顾容情比她还爱到处藏钱，要家里真进贼，那才懵逼呢。

    沈青青拿着钱包赶回去的时候，顾容情还站在路中央等，他今天穿着白色的衬衣和牛仔裤，显得青春而阳光，明明都是二十七八的人，长得跟十七八岁一样，身姿比身后的修竹还要挺拔。

    他的脸更是一个艺术品，漂亮到看一眼就有种心脏骤停的感觉。

    沈青青从没这么仔细注意过她。

    然后，她擦了擦口水，走过去。

    “顾容情你等久了吧？”

    顾容情抬眸看了她一眼，一脸嫌弃，话都不说一句，带头往前走。

    沈青青觉得自己一脑袋的灰，尴尬地跟在他身后，生气地故意踩他的影子。

    “顾容情你性格不太好喔。”

    “……”

    “你这样，是不会有女孩喜欢的。”不知道出于什么目的，或许是好奇，或许是一时激动，又或许是什么别的。她忽然冒出这句话。

    一时间，整个世界都静了。

    等沈青青回神的时候，发现自己竟然跟着这个男人还在走，他连步伐都没有乱掉一丝。

    快反驳我啊，说你有个白月光？！！

    顾容情藏得真深，要不是自己有前世的记忆，还以为他没有喜欢的女孩呢。

    沈青青正暗戳戳地腹诽。

    忽然，顾容情猛地回头，于是不可避免的，她一下子撞在他胸膛上。

    “疼疼疼。”沈青青捂着鼻子，这个男人的胸膛怎么跟铁一样硬？

    “沈青青，你知道婚姻代表的是什么？”顾容情严肃地垂眸看着她。

    “诶？”沈青青捂着鼻子眼泪汪汪地看着他，“代表忠贞不渝的爱情？”

    顾容情没有说话，但眼神告诉她，错了。

    沈青青拿手帕出来，擦了擦，绞尽脑汁：“代表白头偕老？”

    “呵，别天真了，婚姻代表，如果其中有一方在婚内出事的话，另外一方可以去法院告她，严重的可以拿走错误那一方的全部财产。”顾容情露出雪白的牙齿对她笑，莫名的，沈青青觉得那牙齿有点锋利。

    她缩了缩脖子道：“诶，你不要乱想啊，我现在是在说你没有女孩子喜欢。”

    “我不需要女孩子喜欢，因为现在是已婚，根本不可能和任何人发生任何感情，同理，你也是这样，以后最好不要提起我喜欢什么女人，或者你喜欢什么别男人，这是犯法的，懂了么？如果不想让你存的那些私房钱长翅膀飞了的话，最好记清楚这点。”

    沈青青：“……”

