    ;

    所谓的b计划，实际培训内容比较简单，就是因对宇宙空间中存在的超磁力和和超重力星球空域的应对方案。　章节

    超磁力和超重力，就有着一个极为显著的代表，那就是宇宙黑洞，这种连光线都会无法逃逸的存在，绝对是最有代表xing的存在。

    当然了，秦天不会傻傻的带着这帮学员们去探知黑洞的奥秘，那可是十死无生的下场，但是在这繁阔的宇宙空间中还有些相对而言比较安全的超磁力空间和超重力空间，可以勉强逃逸完成接下来的训练课程。

    原本秦天也没打算现在就教这个，包括教科书中也提起甚少，只因为大清早的没找到乐子，算是小小的惩戒一下这帮“不会做人”的学员们吧。

    通过超光感雷达的确定，发现了空间扭曲的区域方位，顺带着关注一下后面这两位学员分别驾驶的曙光女神，嘴角的笑意更加明显了。

    也许是有了昨天的前车之鉴，这次的两位格外注意周边空域的变化，防备着可能遇到的陨石区域，只是这都以亚光速的航速飞出很远了，都已经穿过了火星周围的陨石群，并没有发现什么特殊的存在。

    学员a通过电台交流道：“刚刚已经平稳的穿过了陨石群，我看也就这样而已，没什么大不了的。”

    学员b回答道：“小心无大错，对了，你有什么发现引力有些不正常了？一下子颠倒一下子又变成了纵向的拉扯。”

    话音刚刚落下，电台中响起秦天的声音：“现在已经抵达了预定的位置。现在开始，为期5分钟的逃逸正式开始，谁能安稳的飞回训练中心，我会给满分的！”

    两位学员们都有些不懂了，不过手里的动作不慢，如同教程一般设定目的地和航道，转换的方向就推动了油门。

    航道的改变，顿时让原本就不规则的超重力超磁力空间爆发了，几颗天然的卫星和无数的陨石被各种不规则的磁力拉扯着，其中的两具飞机也如果海浪上的扁舟一般。随着磁力的拉扯不断的翻转着。

    “不好。这是教程中提到的超磁力超重力区域，这下要完蛋了，快返回原本的航道，顺着磁力空间的引到离开这片区域。”

    “怎么离开？你教我啊？快向左移动。陨石要撞上来了！”

    ……

    反观不远处的秦天。就这么悬停在空域中。看着那些和陨石跳舞的两架曙光女神太空飞机，嘴角的笑意就更浓了！

    昨天只是单纯的陨石区域，仰仗着技术就能够通过。可今天就不一样了，难度直接上升了好几个档次，不仅要克服无规则的引力和超重力，还需要规避袭来的小型陨石，同时还要找到正确的航道，算得上一心三用才能办到。

    短短一分钟不到，这两位学员就已经进入了极度的虚弱期限，比起预料的5分钟要低不少，但心中并没有贬低他们，利用小不点传到给生化战士一个命令，让他们暂时负责飞行规避。

    对着公共电台喊话道：“现在已经过了1分钟，你们的表现实在是太差了，好了，现在降低难度，飞行规避又副驾驶负责，如何脱离这片区域就是你们的任务了，出不来的就死在这里吧。”

    这话说的给力啊，直接让这两位学员都双脸发白，虽然不信会死在这里，可心中又增加了一层无形的压力。

    终于，再一次意外的规避中，一架军用曙光女神找到了正确的航道，才算是堪堪的离开了这片要命的区域，不过他们的状态就有些不太好了。

    和以往一样，20分钟左右就回基地降落，秦天依旧是那般轻松的走下飞机，淡然吩咐道：“你们几个去把那两个学员给抬下来，更换能源之后，另外一组准备登机。”

    为首的一位学员带着几人将两架飞机中的学员给扛了出来，这一看就有些不对味了，昨天基本都是虚脱而已，可这两人都晕了过去，通过特制的宇航服面罩，还能清晰的看到一些吐出来的东西，这太反常了，大家都是常玩飞机的王牌飞行员，怎会晕机呢？

    一时间众人都对这所谓的强化培训有了一丝顾虑。

    接下来的都是如法炮制的节奏，到了预定的外太空空域，先让他们折腾一分钟，再交由副驾驶的生化战士负责规避飞行，由他们来寻找正确的航道。

    这一举动直接照成了一件极为悲剧的后果，除了一些体质比较好，又能瞎猫碰死耗子找到正常航道的，下来飞机还能勉强保持不晕过去，其余基本都是躺着下来，训练难度上升了不止一个档次！

    结束了最后一次的飞行，明月当空，缓步走下飞机，揉了揉有些酸疼的手臂，淡然道：“大家的今天的表现非常不好，晚上回去互相传达一下，不许谈论今天的训练项目，已经接受训练的撰写一份战术总结报告，解散吧。”

    看着最后剩下的20位还没有上机训练的学员，嘴角挂起了一抹弧度，心中已经在思索明天的培训项目了，这最后20位可是收官之作，怎么也要玩个痛快啊！

    第二天一大早，特意6点钟就赶到了机场，顿时发现才来了几人，这会突击提前集合有效果了！就好像是赢了一局的小朋友一样，好吧，必须承认这货的玩心还是很重的。

    也许是知道了秦天再次提前到来，还提起了1个小时，那些还没有到的，几乎都苦着脸了，这下子乐子大了，果然和传说中的一样，根本不按常理出牌。

    差不多10分钟左右，百多位学员都已经到期。特制是之前打过招呼的几位，脸庞上的表情大近相同，无非都是忐忑再忐忑。

    看过递交上来的战术总结，总算是比起昨天要有很大的进步了，知道如何诱敌进入埋伏区域，利用多变的宇宙空间为武器。

    点头道：“虽然算不的优秀，但也勉强合格了，我想让大家知道一点，那就是多变的宇宙空间才是最终的战斗利器，单纯的凭借大威力的武器和运气。是难以在残酷的宇宙战中生存下来。适应环境并利用环境才是最重要的，好吧，接下来还有上机的20几位学员出列，两两一组。依次登机。”

    几乎剩下的20几位都有些忐忑了。胆子大些的两个首先上了飞机。跟随着进入外太空溜达了一圈，回来的时候，除了有一位还算能自行走出来。其它的都是被抬着下来的。

    总算是结束了全员的实战培训，走到那位表现最为突出的学员身前，出声问道：“你叫什么名字或者代号，你的表现让我非常惊讶，能告诉我原因嘛？”

    “报告教官，我的代号叫火鸡，从中学时期，我就非常喜欢玩一款宇战游戏，也许是这个原因吧，不过真正的宇战比起游戏，要难上很多。”

    “宇战游戏？很好！”

    同时沟通了小不点，意念询问道：“有没有什么游戏能够起到这样的训练效果？”

    小不点回答道：“老板，通过智脑的分析，除非是虚拟意识游戏，否则是无法起到类似效果的，按照现如今地球的人类特征，暂不适合推广虚拟意识游戏，因为这对精神力的要求比较高，大部分人会因为承受不住而出现脑死亡，只能适合小范围的推广，科技位面拥有类似的科技产物。”

    听到这里，心中也有了一个模糊的答案，可能这个代号叫火鸡的学员，是那种天赋型的人才吧，至于虚拟意识游戏，心中也有了一个评判，现在就还真不是推广的好时机，若说解决精神力不足的问题，可以依赖药剂提升，生物位面有着类似的技术产品。

    只是现如今手头上的事情太多了，最起码也样将一些重要的事情完成，比如曙光女神民用版本的推广，还有前几天接受的坑爹任务什么的。

    回到了多媒体培训教室中，已经临近傍晚时分，给了他们半天的休息调整时间，基本上所有的学员都已经到场了。

    缓步走上讲台，淡然道：“现在补充一堂理论课程，大家只需要听，不需要提问，不懂的课后互相谈论，好了，现在课程正事开始。”

    话音刚落，所有的学员们都快速的拿出纸笔，端坐着竖起耳朵听课。

    “之前的2天半实战，让所有的学员都体验了一把外太空的神秘，让一个没有摸过太空飞机的飞行员或者是航天员，仅在理论知识的前提下驾驶曙光女神太空飞机，已经算是成功了，不得不陈赞一声。”

    话音一转，拿出一份事先准备好的训练材料评分，朗声道：“这次集训表现最好的是学员火鸡，其余的暂且不说，同时要预祝所有人都合格的通过了这次强化训练、”

    啪啪啪啪~~（大家不约而同的拍动着巴掌。）

    挥手示意安静，继续讲课道：“这堂课，我只将一点，那就是如何最大效率的使用光感雷达，配合自身所处的环境，衡量对战的可能，举例来说，一位优秀的航天飞行员，理论上是可以将一艘大型宇航战舰给打败，用不是什么高尖端的武器，而是多变的宇宙空间…”

    一堂短暂的理论课程，几乎掏空了所学的所有驾驶知识，得到的反应可想而知，所有的学员都如痴如醉的听着这类新奇的知识，直到宣布课程结束的时候，还沉浸在宇战知识中，久久都无法自拔。

    结束了为期3天的教官生涯，另一边的20为星际酒店服务人员也已经完成了全部的宇航理论课程，包裹韩雪，钱静，妮妮这三女，也同时结束了大堆的课程。

    休息了一晚，第二天一大早，换装了统一服饰的20位佳丽，跟随着秦天等人，乘坐战舰离开了宇航员培训中心，目的地正是远在近地轨道的鸟巢空间站。

    中型重火力战舰的外置接口与空间站的停泊接口链接成功，通过悬置的通道，以无重力悬浮的模式进入了空间站中。

    外接舱门缓缓关闭，进入了星际酒店的内部，优美的女声响起：“星际酒店智脑中心欢迎老板的莅临，模拟重力系统正在开启中。”

    感觉到3成左右的重力拉扯，缓缓站稳脚步，对着还处于震惊中的20位服务人员吩咐道：“今天大家的任务就是收拾好自己的行李，明天正事进入工作状态，我们的第一批客人会在明天上午10点左右达到，一些准备工作可要细致了！”

    20位佳丽各种提着行李离开了前台区域，只剩下秦天和三女，轻轻一个跳跃来到了轩窗位置，出声道：“刚刚你们三个不是要说看看湛蓝的地球嘛，快过来，这个角度观看地球刚刚好。”

    ……(未完待续。。)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.