    聂言在谢瑶的带领下，到她家各个房间走了一下，他看到了谢瑶的房间，这是第一次进谢瑶的房间，谢瑶房间里各种摆设非常整齐，空气中散着淡淡的少女清香，粉红的暖色调，在阳光的照射下，给人一种暖暖的温馨感。

    床边便是落地窗户，往前面看去，便能看到美丽的湖景。

    聂言走进来，参观了一下，桌子上摆放着很多谢瑶小时候的照片，粉雕玉琢，非常可爱。

    谢瑶站在聂言旁边，开心地给聂言介绍这些照片，她很喜欢这种感觉，非常安心。

    聂言朝旁边的桌子上看去，他似乎看到了一些不该看的东西，桌子上放着谢瑶刚才换下来的衣服，还包括一些比较暧昧的东西，一条布满蕾丝半透明的文胸，上面印刻着一些彩色的花纹，看起来十分精致，依稀可以想象谢瑶的伟岸。

    聂言促狭地看向谢瑶，谢瑶惊呼一声，慌忙地把东西收了起来，脸上布满尴尬的红晕。

    此时的谢瑶，就像一只受惊的兔子，心里懊恼，刚才衣服换下来，忘记收起来了。

    谢瑶弯腰整理了一下，把东西都收了起来。

    聂言想起了那次，两个人喝醉酒生的那些事，谢瑶的肌肤，就像丝绸一般柔滑，给人震撼人心的触感，心头不禁火热。

    在谢瑶经过自己身边的时候，聂言突然抱住了谢瑶，谢瑶身体一僵，她心慌意乱，不知道该怎么做，聂言因为经常锻炼，粗壮的臂膀上，传来一种坚定踏实的力量。

    在心理上，谢瑶已经接受了聂言。

    聂言抱着谢瑶，此时的他，心潮难以平静，前世在无数个寂静的黑暗里，他像一条狗一样苟延残喘，回忆起谢瑶的笑容，便能从凛冽的寒冷中找到一丝温暖，何曾想过，今世他能跟谢瑶靠得这么近，把谢瑶抱在怀里。他的力量还不够强大，无法凌驾众生之上，他要变得更强，直至任何人都无法阻止他做任何事！那时候的他，才配拥有！

    谢瑶双手抵在聂言的胸口，温柔娴静的她，给聂言的感觉，向来都是逆来顺受，很少拒绝他的要求。聂言却不知道，在面对别人的时候，谢瑶是很有主见的，只是在聂言面前，便乱了方寸。

    聂言自私地想要把谢瑶占为己有，不过他明白，现在还太早了，谢怡的那一番话，依然围绕在耳际，他做得还不够。

    谢瑶在聂言怀里不安地扭动了一下，眼睛已经迷离了神采，看着聂言，暗叹了一声，或许这就是宿命，假如聂言此刻要求什么，她根本无力拒绝，一想到即将可能生的事情，不禁心如鹿撞。他们这样，应该已经算男女朋友了吧。

    此刻把谢瑶占为己有还太早了，却不妨碍他做点别的事情，聂言不禁龌龊的想道。

    “谢瑶。”聂言在谢瑶耳边低声道。

    “嗯。”谢瑶呢喃地应了一声，伏在聂言的胸口上。

    聂言一低头，含住谢瑶的嘴唇，往前走了几步，到了床前，把谢瑶推倒在了床上，想起了前世地下城密室和上次k七V包厢里生的事情，心中悸动。

    感觉到聂言强壮的身体压在自己的身上，谢瑶不安地扭动了一下，却没想到，她丰满的娇躯在聂言的身下扭动，更加引燃了聂言的**。聂言的右手从谢瑶衣服下摆处伸了上去，抚过平坦的小腹，一种柔滑温润的感觉，渐渐往上，触及到了谢瑶的酥胸，上面掩盖着的，仅仅只是一层薄薄的布片。在家里，谢瑶穿得就比较随意了，聂言轻轻地挑开，钻了进去，谢瑶身材很好，他很早便知道，却是第一次亲手体会。

    谢瑶嘤咛了一声，感觉聂言的右手在自己的胸口活动，一股酥酥麻麻的电流仿佛要把她的力气抽干，浑身瘫软得就像一滩软泥，一点力气都没有了。

    聂言轻轻地揉捏着，任由那一对玉兔在自己的手心变化着形状，一只手竟盈盈不堪一握，除了在地下城那次，他并没有真正地跟谢瑶如此亲密地接触过，地下城那次，已是前世，那种感觉在脑海里的印象已经模糊了，现在却是回味了起来，变得愈地真切。

    前世的谢瑶，在地下城以杳杳的身份，跟他生了关系，到底是怎么样的心情？

    或许，那时候的她，早已明白，守候在聂言身边是没有结果的，可是她仍然无怨无悔。

    想到这里，聂言有一种自灵魂的感动。

    右手抚过谢瑶的娇躯，精致的玉肩，细腻柔滑，穿过光滑的后背，在谢瑶丰满的翘臀上逗留。谢瑶感觉一只大手在自己身上抚弄，心慌地想要抓住什么，却悬在虚空之上，酥痒难耐。

    谢瑶激烈地扭动着，突然浑身激烈地颤抖，喉咙间出一声娇喘，失去了力气，无力地躺在床上。

    聂言颇感诧异，谢瑶竟敏感如斯，右手抚过她的私密地带，那里已是潮湿一片。

    谢瑶面颊绯红，一种强烈的羞耻感涌了上来，她赶紧爬起来，挣扎着推开聂言。

    “等会我爸妈回来了，聂言，下次好不好。”谢瑶用祈求的语气道，她面颊潮红，身体有点异样的感觉，让她羞于启齿。

    聂言歉意地一笑，他太过分了，听到谢瑶柔软的语气，心里不禁升起一丝愧疚。

    “对不起。”

    “我去一下洗手间。”谢瑶爬起来，这种情况令她尴尬不已。

    谢瑶走进了卧室的洗手间，透过磨砂的玻璃，聂言隐约可以感觉到谢瑶的身影，脑海里不禁浮现出一些旖旎的画面，这时候的谢瑶，不知道在做些什么。

    过了一会，谢瑶才从洗手间里出来，羞赧得不敢去看聂言的眼睛，想起了刚才说的话，芳心一阵急颤，难道有一天，真要

    谢瑶娇媚的神态，令聂言怦然心动，要是再呆在这里，聂言担心自己会忍不住，便道：“伯父伯母的事情办得怎么样了？我先回去了。”

    “嗯。”谢瑶点点头，心中怅然若失，她想让聂言留在这里，家里只有她一个人，蛮无聊的，但是又担心聂言升起什么坏心思，实在有点尴尬。

    谢瑶把聂言送到车库，聂言上了车。

    谢瑶挥手送别。

    “回去吧。”聂言微笑道，开着车子退出车库，疾驰而去。

    回到家里，聂言突然接到了一个电话，是拓跋时的，聂言这才想起来，他给过拓跋时号码。

    “最近怎么样？”聂言微笑道。

    “别提了。”拓跋时一脸颓丧地道。

    “败了？”聂言一愣问道，拓跋时若是败了，应该不会这么轻松地在这里跟自己说话。

    “拓跋洪野抛售股份的时候，突然出现了几条大鳄，把事情搅得乱七八糟，卷了钱直接走人，剩下了一堆烂摊子，拓跋洪野那边不好过，我也没占到便宜。”拓跋时道。

    拓跋时说的那几条大鳄，也有聂言父亲的份，聂言父亲可是卷走了不少钱，少说也有十几个亿的样子。

    这种生意上的交手，聂言并不懂。

    “你要是吃不掉他，等他反应过来，对你进行反扑，你就惨了。”聂言道。

    “我当然明白，现在实力不够，没有办法，除非能够拿出足够多的资金，给拓跋洪野最后一击，否则拓跋家就是有他没我了。”拓跋时苦笑道，他已经拉到了一笔资金，不过那笔资金是有风险的，来自北美的一个财团，那家伙太危险了，说不定要被反咬一口，所以他迟迟无法下决定。

    “你需要多少？”

    “不多，十多亿的样子。”

    对于拓跋家这种大财团，确实不算多，但是对于聂言家，那就太多了。聂家的公司才刚刚成长起来，总资产也就两三十亿的样子。

    “你要是肯出十六亿，我把拓跋家12%的股份转让给你，但是你确保一定要支持我，这就可以了，等我把公司整顿好，我愿意出三十个亿把这些股份买回来。”拓跋时道。

    聂言有点晕，他对资本运作，可谓是一窍不通，但是他也听出了一些意思，拓跋时想要借助他的力量，把拓跋洪野的势力清除出去，掌握拓跋家的控制权，虽然付出很多，但对拓跋时来说，绝对是非常值得的。

    “我给你一个电话，你跟我父亲谈吧，商业上的事情，我不太清楚。我跟父亲说明情况，假如机会合适，我父亲应该会出手的。”聂言道，把聂父的电话给了拓跋时。

    对于那些大财团，十几亿可能不算什么，但对聂家而言，就是生死攸关的大事了。

    “好吧。”

    聂言跟拓跋时聊了一会，拓跋时的资本，已经在信仰里退了出来，剩下的都是拓跋洪野的，拓跋洪野在游戏里败得越惨，对拓跋时来说，越有利。

    聂言不知道的是，他无意中给父亲拉了一个大单，至于怎么做，才能获得最大的利益，要看他们自己怎么艹作了。

    时间渐渐到了晚上，聂言戴上头盔，再次回到了游戏里面。

    ~~写这一章的时候，罪恶感稀里哗啦的纯洁的蜗牛蜗牛外表是yd的，内心是纯洁的

    （未完待续）

