    秦云双眼涨红，鼻息加重。

    就在这千钧一发之际，一道声音从房梁外飘了进来。

    “一分钟之内，提好裤子滚出来！”

    “你不出来，我就进来！”

    冰冷的话，比这寒冬腊月还要刺骨。

    如同一盆冷水浇灌在秦云的身上，将他那火气是败的干干净净。

    是慕容舜华的声音，他听出来了。

    草！

    这妮子怎么这个时候来了，锦衣卫干什么吃的！

    窦姬吓得立刻捂住娇躯，花容失色。

    “陛下，是谁？”

    秦云放开一双精致的腿，苦笑：“朕恐怕要走了，只能下次来了。”

    窦姬美眸惊慌散去，浮现浓浓疑惑，是谁敢这么对陛下说话？

    “陛下，这么冷的天，你……”

    秦云起身：“没事，再不出去，那妮子要杀进来泄愤了。”

    “你先睡下吧，朕改日再来。”

    窦姬水汪汪的眸子深处，有一丝莫名的失望，也有一丝庆幸。

    可，秦云满脸写着心不甘情不愿。

    窦姬看出来了，一番犹豫后，很聪明，很成熟女人的开口安慰。

    施一万福，语气温柔：“陛下有事在身，且去先忙。”

    “妾身在这，随时等您的驾临！”

    卧槽！

    秦云心中虚荣心满足，爽的一批。

    这窦姬不愧是曾经的皇太妃，懂事啊，懂得取悦自己，关键还很顺从。

    “恩，朕明日下旨，赏你万金！”秦云大手一挥，然后直接离开。

    不敢过多停留，一分钟不出去，以慕容的脾气，这千福宫的顶可能要被掀掉。

    窦姬没想要赏赐，但看秦云很满足，被岁月沉淀的美丽眸子骤然一亮，仿佛找到了自己的定位，自己应该要做的事。

    ……

    秦云发誓，今天如果不是慕容，那么敢捣乱的人，他必将其大卸八块！

    他走出千福宫，在白皑皑堆积的雪地里，狠狠的瞪了一眼几名看守的锦衣卫。

    锦衣卫们脸色微苦。

    他们实在是拦不住啊，也压根没能力提前察觉慕容掌教的靠近。

    “掌教媳妇儿，在哪？”

    “房顶上凉，快下来，朕带你喝热汤去。”

    秦云几分试探的向宫殿顶部看去，在寒风中略微有些冷，心里也没底。

    慕容舜华这妮子一向对后宫的事很厌恶，因为其他女人，她一度不愿意跟着秦云。

    甚至，如果不是因为三宫六院七十二妃，她这风华绝代的掌教可能已经在养胎了。

    突然！

    一道冷风袭上秦云脖颈。

    他回头一看，吓得一跳。

    只见慕容舜华那张仙气飘飘的脸蛋毫无表情，甚至带着一丝杀气，近在咫尺！

    一袭白色长裙，身段婀娜，在雪夜里，多少有点怵人。

    “卧槽，你这么出现，要吓死朕啊！”秦云惊魂未定的后退。

    “呵。”她冷艳一笑。

    然后第一句话就火药味十足，讥讽道：“这么老的女人，你也有兴趣，不怕膈应吗？”

    秦云被噎住，半天说不出话。

    窦姬老？那特么天姿国色，风韵犹存，比少女还少女好吗？

    但他不敢说，一旦这样说，慕容舜华的醋意跟逆反心理必定爆炸，她可是天不怕地不怕的主儿。

    一旦生气，后果是相当棘手。

    使了一个眼神，支走四周值班的宫女和锦衣卫。

    笑容满面道：“掌教媳妇儿，有点冷，咱们去乾华宫说话吧。”

    他伸出手，想要牵慕容舜华的玉手。

    但显然，慕容不肯罢休！

    身子一扭，别开秦云的手，清冷的目光带着一丝鄙夷：“以往你偷腥，我也就忍了。”

    “至少萧淑妃那些女人饱读诗书，知晓礼法，年轻貌美，又是你之前的妃子，我不好多说什么。”

    “但这一次，我没想到你连皇太妃的床都敢爬上去，真是不怕撑死自己！”

    她双眼越说越气愤，恨不得拿剑开捅。

    尤其是想到自己兢兢业业，辛苦在大雪天帮他查找“江湖逆贼罪证”，而他却脱了裤子，找别的女人干苟且之事，她就气的不轻。

    咬住红唇，不觉间一丝清泪从狐脸上滑落，摔在地上，化作冰晶。

    咯噔！

    秦云看到她的泪水，估计这下她是真委屈了，一股浓浓的自责袭上心头。

    伸手帮她擦拭眼泪，却被其倔强躲开。

    “掌教媳妇儿，你别哭。”

    “朕……”他想了一个蹩脚的理由，希望能蒙混过关：“朕只是近些日子太烦躁，所以一时不够理智。”

    慕容舜华直接被他那委屈的样子给气笑了。

    咬着银牙，愤懑道：“心情不好，就要睡女人缓解烦恼？！”

    秦云老脸一红，见她态度好转，也就继续耍赖皮下去。

    扬起脖子，义正言辞道：“那不然呢？你又不跟朕睡，朕是个男人，怎能没个需求！”

    慕容舜华柳眉倒竖，这他还有理了？

    秦云说完渣男语录，又继续道：“朕膝下无子，你知不知道多少大臣都在催促朕，施压朕？不立太子，国将不稳！”

    “说起来，你也脱不了干系。”

    你！

    那这么说，我还成罪人了？

    慕容舜华心中无语，气的俏脸鼓起，但偏偏竟无言反驳！

    玉手攥紧，咬牙切齿道：“要不是打了你，我心疼，你早死了一万次了！”

    闻言，秦云憨憨一笑。

    掌教媳妇儿清冷的仙子面孔下，极度单纯，就是好骗，说话都可可爱爱的。

    “走吧，掌教媳妇儿，朕想去你的乾华宫。”

    “滚，别毛手毛脚的！”慕容舜华不给好脸色，瞪他一眼，随手扔出一块腰牌。

    秦云一看，眼神震惊！

    这腰牌，竟然是自己丢失的那一块金龙腰牌，同时也是王敏赐死司马徒的东西。

    他严肃看向慕容舜华。

    “你查到什么了？”

