    赵店长亲自取来茶水为三人倒好茶，又殷勤的拿来菜单，为三人服务。

    “给这位美女，今天她请客。”许文指了指田夏，又冲赵店长眨了眨眼睛，嘴角微微露出笑意。

    赵店长顿时了然，笑吟吟的走到田夏身旁，将菜单轻轻放在她面前，礼貌的说道：“需要我为您介绍一下吗？”

    田夏拿起菜单，又对许文说道：“许文，要不你看看想吃点什么？”

    许文摆摆手，“客随主便，女士优先，我随意。”

    田夏便也没再坚持，两个女生看了看菜单，点了几道清新淡雅的菜。

    “这一道虾仁不错，我上回吃过。”王思佳在一旁低声帮田夏出着主意，又看了看许文，礼貌的轻声问道，“许文，这边菜量都不算多，要不要给你来一道梁溪排骨吧？”

    “可以啊！我是真不挑，又不是商务宴请，不用太正式，你们随意就好。”许文无所谓道，他这个胃，海纳百川，真没太过忌口的。

    大晚上的，两个女生，一个男生，点了不多不少五个菜，分量都不算多，许文用过晚餐，田夏和王思佳逛街的时候也没停过嘴，所以都不算饿。

    “许文，要不叫个白酒吧？我陪你喝。”半晌，田夏不着痕迹的挣扎了一下，开口征询道，身旁王思佳诧异的看着这一切，小腿微微踢了下田夏，奈何田夏不为所动。

    “你？”许文有点惊讶，放下手机，又打量了田夏好几眼，今天她穿着碎花裙，清新淡雅，精致的五官精心修饰过，面颊微红，面对许文的目光先是略一低头有点躲闪，又咬了咬嘴唇，猛地抬头，好像有了什么勇气一样。

    “怎么样？来不来！”

    “还是算了吧！”许文抿一口茶水，漫不经心的说道，“我开车，也懒得叫代驾，而且大晚上的，和女生喝白酒，你觉得我是哪种人？再说了，和女生喝也没劲。”

    “赵店长，麻烦您拿扎酸梅汁，常温的就行，两个女孩子吃不了太冷的。”许文扭头直接和赵店长说道。

    “好的许先生，我这边帮您准备。”赵店长闻言就先离开了包厢。

    包厢里就剩下了三人，整个包厢古色古香，又有仿古窗子对着夜色，静谧了点。

    “来吧，喝点茶。”许文拿起杯子示意了下，倒是有点反客为主。

    “嗯，茶不错，挺香。”许文感叹了一句。

    “春雨楼用的好像是碧螺春。”王思佳也喝了一口，看了看杯中茶叶形状。

    “佳佳，你怎么知道的。”田夏好奇的问道。

    “你看啊，这外形如螺，颜色碧绿，闻起来还有清香，应该就是碧螺春了。”

    “美女对茶叶还有研究？”许文一下子笑了起来，他对茶叶是不懂，但是不妨碍他问。

    “也不算研究吧！”王思佳有点不好意思的笑了笑，“我爸爱喝茶，所以家里常备，耳濡目染也就懂一些。”

    “不过…”王思佳有点奇怪，“这碧螺春虽然算不上顶级，但是也算不错了，以前来春雨楼也没见他们用这个茶。”

    许文放下茶杯，心中了然，想着这会员卡倒是也没白充。

    一杯茶还没喝完，就有服务生上来送上酸梅汁。

    “我来吧！”许文是在座的唯一一位男生，出于礼貌要为两位女生倒上，田夏倒是抢着要来，被许文按下去了。

    “谢谢。”王思佳接过杯子，小声倒了声谢，心中的好奇却越来越强烈。

    “客气了。”许文一边给田夏满上，一边随口回应了一句，在这当口，服务员已经开始上菜了。

    大家都不算很饿，先吃了几口菜，田夏举着饮料，就要敬许文一杯。

    “许文，敬你一杯。”田夏拿着酒杯，举了起来，双眼隐含期待。

    “一起吧。”许文眉头一展，嘴角扬了扬，举起了手中的酒杯。

    “那就一起来吧。”王思佳跟着一起举杯，浅浅抿了一口。

    接下来，大家边吃边聊。

    “王思佳，你们做导医的应该每天看到不少突发状况吧？”许文吃了一口排骨，饶有兴致的问道。

    “每天都有，千奇百怪的。王思佳形容了一下，有临产的孕妇，有交通事故，有工伤，我做这一年，估计把各种病情都看了个遍。”

    “早先刚去的时候，思佳可没安稳过。田夏在一旁说道，不过忙归忙，白大褂小哥哥倒不少，对不对，佳佳。”

    王思佳有些无奈的笑笑，“能别提了吗夏夏，你都知道来龙去脉了，倒是你，和这位许帅哥，你们？”

    她似笑非笑，双眼在两人身上徘徊。

    田夏有些尴尬，眼神在许文身上瞟了一眼，灯光下妆容可人。

    许文掏出烟，目光深沉。

    “本来还想瞒着的，没想到这么快就瞒不住了，算了，摊牌吧，孩子六周了，我会负责的，孩子名字我都想好了，有什么补充的，回头咱俩再商量下。”

    王思佳震惊的张开小嘴，捂住嘴巴，田夏的脸色肉眼可见的变得嫣红，盯着许文，没想到世间竟然有如此厚颜无耻之人。

    她和许文可是清清白白，无论是啵还是啵！都一概没有！

    充其量就是撩与被撩，或者是互撩的关系。

    “佳佳，他他他，瞎说的。”田夏百口莫辩。

    “我懂！”王思佳点点头，若有所思。

    “你懂什么呀懂？”田夏无语的看了自己闺蜜一眼，当然知道闺蜜是故意作弄自己的。

    “怎么，这不是你想要的？”许文看了看田夏，似笑非笑的问道。

    田夏白了许文一眼。

    “好吧，其实我们就是很简单正经的业务关系。”许文摊手，拿起烟说道，“失陪一下，我去下洗手间。”

    “好。”田夏等许文离开，一拉王思佳，“佳佳，你干什么呀！”

    “帮你试探呀！傻子！”王思佳吃了一口虾仁。

    “佳佳，我不是和你说了，他就我一客户。”田夏无奈的说道。

    “那你强调他多优质干什么？那你没事撩人家干嘛？”王思佳戳破田夏的小心思。

    “而且，他刚刚澄清的时候，你怎么还失落了呢？你没发现，你的情绪有点被牵着走了，你不要主动权了？”王思佳靠近田夏，认真的问道。

    “你真是，我今晚就是单纯的因为怼他了想缓和关系而已，哪有那么多弯弯绕绕的，其他的还真没有。”

    田夏再次强调道。

    “我不管你了。”王思佳无奈的说道，“你坐坐，我也要去下洗手间。”

    王思佳起身离开座位，问了方向，便去了一趟洗手间。

    出了洗手间转身出来，却和一个人撞了个正着。

    “不好意思！”王思佳连忙表示了歉意，一抬头，却和一双深邃忧郁的眼神撞了个正着，小心脏没有征兆的被触动了一下。

    许文夹着烟，嘴角的烟雾缭绕，奇怪的看着表情有点失神的王思佳，“王思佳，你？没事吧？”

    “没有没有。”王思佳低头掩饰自己的情绪，小心脏不停的跳。

    刚刚那眼神，有点遭不住。

    许文视线落在王思佳通红的耳根。

    “唔！”他随手掐灭烟头，这下眼神特效应该没有了吧。

    只是奈何王思佳还是低着头，“那个，我先回包厢了。”

    “嗯，好。”许文没跟着一起回去，而是目送王思佳的身影消失在嘴角，才慢悠悠的往包厢去。

