    双头怪狼身体周围形成的风刃防护网，是以切割之力以及风压来进行防御的。

    而陈飞的双色火球爆炸时产生的强力冲击波，比陈飞预期起到的效果还要好上三分，火球的爆炸直接以点破面的将周围区域高速旋转的风刃炸的溃散！

    “就是现在！”

    陈飞双眼之中的火光闪烁，现在正是他出手击杀双头怪狼的最佳时机。

    一杆漆黑厚重的狙击枪凭空出现在陈飞的手中，如此近距离陈飞只凭感觉根本不需要瞄准，就扣动了扳机！

    bang......

    狙击枪沉闷的响声响起，而几乎是在枪口火蛇喷吐而出的同时，对面的双头怪狼的那颗头颅后方有一条血箭激射而出。

    不能元素化，不论是进化兽还是进化者，其本体的防御能力是相对脆弱的，这只三级的拥有双系能力的进化兽，甚至在防御上，还无法和一级防御型的变异丧尸相比。

    所以陈飞这一枪毫无悬念.....

    血色的玫瑰在黑夜中妖异的绽放....

    双头怪狼重新凝聚出来的大量的淡青色风刃，变成了无主之物，失去控制后就那么溃散在风中......

    嘭！！！

    双头怪狼沉重的身体，重重的砸在地上，反坦克狙击枪的那枚子弹，从它的眼眶射入，将整个后脑的脑骨掀开，这种致命伤势，就是双头怪狼有再生能力怕也是无力回天。

    陈飞的脸色微微有些苍白，用反坦克狙击枪支着地面，身体无意识的摇晃两下有些站立不稳，此时的只感觉脑袋昏昏沉沉的，精神力透支的后遗症正在一点点蚕食陈飞的意识。

    “不行了！扛不住了！必须找个安全点的地方休息！”

    陈飞再一次猛咬舌尖强打精神，只不过起到的作用是微乎其微的，踉跄的走到双头怪狼的尸体旁将尸体收入储物空间之中。

    做完这些陈飞又浪费了些时间寻找两枚不知道飞到哪里去的进化结晶，在他做完这一切意识就已经开始模糊了，只能勉强的支撑着一只眼睛不闭上。

    好在是屋漏偏逢连雨夜的糟糕情况并没有出现，现在陈飞的状态，无论是面对二级还是一级的进化兽，他都已经不具备在战斗的能力。

    苞米地里大片的火光，很快就将周围稀疏的几只游荡丧尸吸引了过来，陈飞利用丧尸雷达避开了全部的丧尸，踉跄的走到距离最近的一个小村子中。

    顾不上再去仔细的选择，陈飞进入了村口的一家院墙很高但是大铁门却四敞大开的院子中，用最后的一丝清明陈飞将院门关上，再之后他的意识就完全陷入了一片混沌的黑暗之中……

    ......

    村东面的一栋二层小楼上......

    一名蓬头垢面的男子从阳台急冲冲跑回了房间，房间里两盏老式煤油灯散发着昏黄的光芒，将屋子照亮，因为将窗子封好了的原因，在外面是看不到任何光亮的。

    房间内有两女一男，正亲昵的坐在沙发上，这些人的脸色无一不是有着几分病态的苍白，在昏黄灯光的映照下显得异常诡异。

    那名蓬头垢面的男子在进来后对沙发上三人亲昵的举动视而不见，但下示意的还是吞咽了下口水。

    “大军哥，村头的那间收拾好的院子里来了一只人羊！”

    蓬头垢面的男子开口对着沙发中间那肥胖男子态度恭敬的说道。

    而这叫大军哥的胖凶恶子，并没有马上做出回应，足足沉默了十几秒钟后，他才声音低沉的开口问道：

    “刚才的枪声和吼声是怎么回事？”

    蓬头垢面的男子点点头，似是才想到什么回答道：

    “哦！

    刚才好像是有人在和什么怪物战斗，不过具体是什么情况因为太远的原因根本看不清楚啊，那边大片的农田都被烧毁了，我们这下要损失不少的粮食啊”

    名叫大军哥的男子沉默不语，在他身边的两名面色苍白，浓妆艳抹的女子，一脸谄媚的迷离的盯着中间的面色阴沉的肥胖凶恶男子。

    约么十几秒之后，肥胖凶恶男子低沉的声音才再次响起。

    “你去看看村口的那只人羊是什么情况，找个机会将他给绑了，那两个老家伙已经快死了，死掉的肉可就不新鲜了，正好再抓只人羊来补充新鲜肉食....”

    “是！我会处理好的，大军哥！”

    面对肥胖凶恶男的子吩咐，那蓬头垢面的男子态度恭敬的低声答应。

    肥胖凶恶男子满意的点了点头，摆了摆手示意可以离开。

    在那蓬头构面的男子离开之后，肥胖凶恶男子，被硬拉着陪身边的两名女子打扑克。

    这个面相凶恶的男子，名叫翟大军，是位于八十多公里外的镇上最大那家饭店的厨子。

    丧尸病毒全面爆发那几天，他就被困在了饭店。

    而那蓬头垢面的年轻男子名叫顾小磊，说起来，这顾小磊还算是翟大军的少东家，是饭店老板的儿子。

    撑过丧尸病毒全面爆发之初最混乱，最惊恐无措的几天之后，头脑清晰些的人，都知道了情况的严重性，已经开始着手去想以后该如何活下去的事情。

    面对那些感染病毒变成丧尸的人，普通的幸存者可以说是毫无抵抗之力的，他们只能选择逃跑，翟大军所在饭店就在镇上主路的最黄金的地段，他所看到的自然也比其它到幸存者要多的多。

    那些在大街上试图逃离的人，都被那些变成丧尸发疯的家伙，给活活咬死，有的甚至被数十只变成丧尸的感染者分食，下场万分凄惨。

    而那些被咬死的却没有被分食的人，则是在死亡后的一段时间中，也变的和其它感染者是一模一样。

    翟大军清楚的意识到这种传染病毒的可怕，就打消了离开饭店出去求生的念头，尤其是在听到军方直升机飞过时所播放的广播后，翟大军敏锐的察觉到情况可能比他预想的还要糟糕，猜测这次病毒不仅仅是在他们的镇子上，而是全国甚至是全球范围内一同出现的。

    推测出这些之后，翟大军就更不愿意再离开饭店一步，他和顾小磊，一个叫丽丽的服务员，以及两名当时在这饭店三楼客房部住宿的客人，五个人一同躲在饭店的二三层。

    在一层的大厅中有着大量的丧尸，门窗的玻璃破碎不能给他们提供任何的保护，所以翟大军他们就果断的找了一些桌子椅子，将通往二楼的楼梯堵死，不让那些野兽一般的感染者从地下冲上来，这些人中就包括这家三层饭店的老板，顾国江。

    最开始五个人并没有想那么多，只是一门心思的想要多活几天，想着也许过段时间病毒的问题就被解决了，或者是还在做梦着会有救援过来，所以他们对食物和水的使用没有任何的计划，甚至是剩饭剩菜他们还要倒入垃圾桶中。

    一直到第七天储存的食物被消耗了一半后，翟大军才意识到必须要妥善的分配食物，否则一旦这些东西吃光了，他们就只能挨饿去等待那不可能出现的救援。

    另外他们还要尝试着去一楼的大厨房中收集食物，可问题是根本没有人愿意要面对那些疯狂的会吃人的感染者，就是他翟大军也不愿意。

    在翟大军开始妥善分配管理食物的第二天，那两名住宿的男子才后知后觉的意识到食物对他们活下去的重要性，想要依仗着二对一优势去和翟大军抢夺食物，结果两个人是被身宽体胖的翟大军狠很的修理的一顿，打的鼻青脸肿。

    也是从那开始翟大军成了五个人的领头人，对此顾小磊他们没有表现出任何的异议.....

