    “啊？”

    阮乔吃了一惊，微张嘴巴，有些不知道该怎么接话。

    “阿烟，她……”

    封御琛垂眸，淡淡道：“你应该也知道，阿烟跟我大哥当年的事，都是我爷爷一手策划，拆散了他们。而且造成了无可挽回的局面，有些伤害，已经不是事后可以弥补的。”

    “祁烟……她现在想对封家做什么，我能理解。”

    提起自家大哥跟祁烟，封御琛亦是无言。

    阮乔咬唇，点点头：“我，我是知道，可是……”

    当年所有人都以为祁烟丧失了身为一个女人做母亲的权利，阮乔却知道，事实不是如此。

    祁烟不仅没有失去这权利。

    她还怀孕，躲在M国生下了一个孩子。

    ——封宴羽的孩子。

    只不过，这事儿是禁忌，而且是祁烟最深的秘密。

    阮乔不能，也没资格说出口。

    哪怕是对最亲近的封御琛，她都不能言明。

    封御琛略疑惑：“可是什么？”

    阮乔眸色深深重重，轻轻摇头：“没，没事。阿烟要是确定对封家出手，我们……我们要插手吗？”

    阮乔内心里非常不想干涉祁烟。

    无论祁烟要对封家做什么，都是封家咎由自取，那个老爷子自作孽。

    可是，封御琛又是封家的孙子，他会作壁上观吗？

    阮乔抓住封御琛的手指，无言的传达自己的担心。

    封御琛温柔将她拥入怀里，“我知道你担心什么，夹在祁家跟封家之间，这件事本不该让你为难，所以我想的是……把这事去告诉大哥。”

    阮乔猛然抬头：“嗯？”

    封御琛摸摸她的长发，低声说：“我觉得……大哥应该不会置之不理，无论他阻止也好，放任也好，大嫂的事，都应该由他来决定。至于我们……这件事，我们不要干涉。”

    阮乔听见封御琛对祁烟的称呼，一下子改了。

    她瞬间就明白封御琛的用意。

    他仍旧觉得，祁烟跟封宴羽之间，或许还有可能。

    他也仍承认这位大嫂。

    阮乔方才担忧的心，一下子就落下来。

    她与封御琛对视，抿唇笑了下。

    “嗯，好，那我们就不干涉了，让你大哥去解决吧，你……你不要跟你大哥透露太多，我也不会告诉阿烟。”

    封御琛微颔首：“好。”

    阮乔抓着封御琛宽厚的手指，很温柔的握住，十指交缠。

    “你说，阿烟跟你大哥，最后会怎么样呢？”

    本应该是最契合的天造地设的一对，却被强行拆散，分隔这么多年。

    阮乔觉得，祁烟其实比她要痛苦的多。

    她当初并不知道封御琛的存在，所受的伤害，还可以凭着一腔愤怒跟仇恨支撑下去。

    可祁烟呢——

    阮乔以前曾听祁湛说起过的，祁烟是深爱着封宴羽的，最开始她甚至比封宴羽都要先动心动、情，更早的沦陷。

    祁烟的感情毫无保留，炙热如火，是恨不得焚烬一起的狂嚣热烈。

    她怀着满腔爱意的，情到最浓时，最后得到是却被深爱之人欺骗被伤害，哪怕封宴羽也只是沦为了伤害祁烟的棋子。

