    往回走的时候，李玉竹没有看赵家的那个侍女。

    她又看了看四周，发现这个地方少有人来。

    也是，茅房附近，谁爱逗留？

    这样也好，她刚才和两个老妇的对话没有人听到。

    路线不复杂，只是一个九十度的拐弯而已，李玉竹认得回去的路，独自一人回到花厅。

    宴席还在继续。

    柴娥英小声问她，“你怎么去了这么久？”

    李玉竹微笑道，“屋里热，我站在屋外透了口气，外头好凉快。”她摸摸自己的脸，“脸上都凉凉的。”

    夏末的天气，屋里闷热似三伏天，屋外早已夜凉如水了。

    柴娥英没有疑心她，接着照顾两个孩子去了。

    她几乎没怎么吃，有好菜端上来，就夹一点菜给李景。

    春儿照顾着李景，柴娥英抱着果果在喂着食物。

    宴席后，外府的人陆续回去了。

    赵家本家的亲戚才留下来住客房。

    柴大嫂柴大公子在城里有住处，在宴席散后，李玉竹会跟着柴娥英去她哥嫂那儿住。

    不过，他们没有马上回去，而是又去拜见赵老太太。

    但去得不巧，老太太受不住困，陪县令夫妇吃了点酒后，就睡下了。

    “明天去打听下也不迟。”李玉竹小声对柴大嫂说道。

    “也行，天也不早了，咱们回吧。”柴大嫂点头。

    大家于是回家柴记香烛铺子。

    铺子后面的住处并不窄小，有间两层的小楼。

    楼下是一厅两厢房，楼上也是。

    楼下往的是仆人伙计，楼上才是柴大嫂两口子的住处。

    她将柴娥英姑嫂和两孩子安排在另一间厢房里，他们一家三口住另一间。

    县令夫人的侍女春儿，也和李玉竹柴娥英她们住一屋。

    厢房宽大敞亮。

    南窗那儿有一张床，北窗那儿有一张大床，柴娥英和李玉竹带着果果睡后面的大床。

    李景跟着春儿睡南窗的小床。

    大家沐浴更衣后，就睡下了。

    明天还要早起去赵家吃早茶，大家只闲聊了几句，便纷纷合眼睡觉。

    两个小不点坐了半天的马车，早受不住困意，他们挨到床上没一会儿就睡着了。

    第二天，天一亮李玉竹就醒了。

    她听到帐子外有春儿轻轻走路的声响，便撩起帐子起了床。

    春儿看到她，微微笑了笑，“吵醒李三姑娘了？”

    “也没，我早醒了。”李玉竹打了个哈欠。

    春儿笑道，“我去茅房。”

    “我也去。”李玉竹说道。

    孩子们还在睡，两人轻手轻脚走下楼。

    去了住宅外面的茅房回来，李玉竹和春儿一起站在后院的井旁洗手，李玉竹想到昨天晚上听到的事儿，看一眼春儿说道，“听说县令大人和夫人也去了赵家呢，今天咱们去得早，没准能遇到他们。”

    春儿说道，“夫人说过会去的，立行公子十周岁时，赵家也送过礼的，他们去回礼。”

    洗好手，两人回楼上拿洗漱用品。

    楼梯上没有人在，因为时辰还早，楼上楼下都十分的安静。

    李玉竹看了春儿一眼，想说什么话，想了想还是忍住没说。

    她们回到厢房，柴娥英抱着果果也起了床。

    李玉竹将李景揉醒，大家梳洗后，又一起照看两个孩子梳洗后，一起下了楼来。

    柴大嫂和柴大公子也抱着柴天朗下了楼。

    三个孩子见了面，又是一顿叽叽喳喳的聊天。

    柴大嫂笑道，“昨天你们还没有聊够？”

    “没！”果果先答。

    孩子一多，她聊天的本事马上见长，以前说话是一个字两个字的说，说三个字很为难她，四个字更是少见。

    但昨天和两个哥哥吵架说话后，她的三个字能飞快从嘴里蹦出来了。

    柴大公子安排伙计照看铺子，他带着妻儿坐了马车，柴娥英和李玉竹坐骡子车。

    大家又往赵家而来。

    昨天的事情没有来得及打听，李玉竹又提醒着柴娥英，找个机会问问看。

    来到赵家。

    大家跟着管事娘子去了后宅见赵老太太。

    才走到院子的门口，李玉竹便看到有管事娘子小声议论着什么，匆匆走过去了。

    神情慌张。

    而且，其他仆人也是脸色不好。

    这本是大喜的日子，一院的仆人全都脸色不好看，可不寻常。

    李玉竹小声对柴大娘子说道，“是不是出了什么事？怎么大家的脸色都不好看？”

    她心中想到了昨天收到的不平常的回礼红包。

    引着他们前来的管事娘子，有些犹豫起来，不知要不要继续将人往正屋带。

    就在这时，从正屋跑来一个大丫头。

    大丫头看到柴大嫂，行了一礼，又对那管事娘子说道，“老太太昨晚吹了凉风，这会儿头疼呢，你带客人去别处先坐坐，等她头疼好了，再请去问安吧。”

    柴大嫂笑着道，“姑祖母年岁大了，是该多休息着，那我们先去别屋吃茶等着。”

    引路的管事娘子松了口气。

    她朝柴大嫂两口子笑道，“表姑娘，表姑爷，那咱们先到荷风亭休息着。”

    “也好。”柴大嫂点头。

    于是，大家跟着管事娘子去了一处凉阁休息。

    李玉竹坐了会儿，假说要去茅房，她凭着记忆往赵老太太的院子走来。

    不过，她没有进去，而是站在附近的树旁，悄悄偷听着进出侍女的对话。

    她听到有人说，“今天家里人多，出了这等事，可如何是好？”

    “是啊，报官也不能报，这要是传出去，家里的面子还往哪里搁？”另一人说道。

    “几百两的银票，还有一片金叶子，还有银锞子银镯子，全没了。”头一个说话的人叹着道，“幸好咱们昨天没在老太太的屋里当差，否则啊，这是跳进黄河也洗不清了。”

    两个侍女小声议论着，走远了。

    李玉竹蹙眉沉思，赵家仆人说钱不见了，他们几人又分别收到了大额的红包钱，赵老太太没跟侍女说？那红包又是谁包的？

    难不成是赵老太太自己包的？

    而她又不说？

    赵老太太的做法，可真是奇怪得很。

    李玉竹在原地又站了会儿，偷听的都是如此的消息。

    老太太屋里丢了一笔钱物，赵大太太很生气，叫人暗中查找。

    因为有客人，不能将事情宣扬出去。

    再没听到有实用的事情后，李玉竹回到了凉阁那儿。

    她看到，春儿带着三个孩子，在凉阁旁的竹林小道上玩耍。

    便没有喊春儿，而是径直走进了凉阁。

    她将意外听到的事情，对柴娥英和她哥嫂说了，“我怀疑，是老太太将钱包进红包里去了，但她没说出来。”

    柴娥英惊讶道，“然后，管理老太太财物的管事娘子发现钱物不见了，就开始查找，但大家都说不知道。”

    “难怪一院子的人都脸色难看了，都怕怀疑上自己。”柴大嫂摇摇头。

    “这事儿要说吗？”李玉竹问她。

    柴大嫂看向赵老太太院子方向，“先不说，今天赵家人多，即便说了，表伯母也不好收回，传出去反而不好。”

    李玉竹笑道，“那我等柴大嫂嫂安排。”

    “李三姑娘，我叫娥英带你们来县城玩，反而摊上这件事儿，真是过意不去。”柴大嫂歉意说道。

    李玉竹笑着道，“没什么，要是赵老太太不收回，我还得一两金子呢。”

