    “谢谢。”

    陆天龙伸手接过锦囊，仔细观察了一下，特别精致，而且用的材料似乎还是华夏南方特产云锦。

    他看了一下之后，作势想要打开。

    “你现在最好不要打开，在关键时刻，或许他还可能救你一命。”

    对面南希轻声开口道。

    “奥？还能救我一命，那可就真成了救命的锦囊妙计了。”

    陆天龙乐了，没想到还真跟自己之前猜想的差不多。

    他思索一下，点点头，将锦囊放在了贴身的口袋之中，又轻轻拍打两下，这才抬头看向南希。

    “南希，上次在会所的时候，我对你说的几句话比较不礼貌，还请你不要见怪哈？”

    陆天龙眼中带着笑意，响起了上次两人在会所第一次见面时候的场景。

    当时陆天龙问南希，你知道我此时心中在想什么吗？

    最后他给出了答案，说是琢磨着怎么样才能把南希推倒在地，然后狠狠的……蹂躏她。

    南希俏脸上闪过一丝红晕，略带羞恼的瞪了陆天龙一眼。

    上次就是这句话让她勃然大怒，用先知一族的特殊能力对陆天龙下了诅咒。

    不过后来她又专门找到陆天龙，先是道歉，而且还收回了诅咒。

    “南希，其实我一件事特别好奇，当然，你刚才说了，不回答我的任何问题，仅仅是出于好奇而已，你可以不回答。”

    陆天龙一本正经的坐直了身体，目光直勾勾的看着南希。

    “你是先知一族的圣女，那么你能够预测到，将来什么人会成为你的男人吗？”

    “……”

    陆天龙这个问题，再次让南希无语。

    你说这到底是个什么家伙？怎么总是说这种不着调的话！

    “哈哈，我就是随口一问，觉得很有意思。”

    “你说以后你找了男人，你掐指一算，说夜观天象，今晚适合解锁，哈哈，会不会很有趣？”

    陆天龙乐不可支，调戏先知一族的圣女，感觉特别有意思。

    “如果没有其他事儿我就先走了，后会有期。”

    南希别提多崩溃，脸上努力保持着冷静，但眼神却骗不了人，现在心中肯定是千万只草泥马奔腾咆哮而过啊。

    “对了，好像你们华夏有一句话，叫山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    “如果你想要好好调整一下的话，不要窝在这女人的温柔乡里，应该出去走一走，比如，这里好像挺不错的。”

    站起身的南希犹豫了一下，目光放在了面前茶几上的华夏地图上，伸手在上面轻轻一点，然后悄无声息的转身离开。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    视线一下就定格在了刚才南希手指点着的地方！

    仙龙山！

    “老大，这么好的姑娘自己送上门，你竟然就让她这么离开？这可不符合你的作风哈？”

    南希刚刚离开，外面的圣农就推开门走进来，一边说话，还一边扭头看着外面南希的背影。

    现在有些女孩儿是背影让人心碎，正面让人崩溃。

    可这个妞儿绝对是正面背面都让人陶醉。

    “老大？你看什么呢？”

    直到南希的背影彻底消失不见，圣农才恋恋不舍的转过头，这才看到陆天龙的目光始终停留在茶几上的地图上。

    甚至连他的问题都没有回答。

    “仙龙山？圣农，马上去找李玲珑，让她把这个仙龙山的信息帮我调查一下。”

    陆天龙心里一边思索着，一边快速吩咐道。

    “仙龙山？好！”

    圣农有些茫然，不知道陆天龙怎么突然会问起这个地方，不过也没犹豫，马上掏出手机跟李玲珑联络。

    陆天龙的目光还是落在仙龙山上。

    在地图上，这里只是花着一个简单的山形图案，在华夏地图上，这样的地方没有一千也有八百，很稀松平常。

    但是，陆天龙觉得南希不会平白无故点这个地方。

    肯定有她自己的理由！

    “仙龙山，位于华夏中部地区，传说在几千年前，一条金龙从天而降落在这个地方，于是便有了这座仙龙山。”

    “如果从航拍地图来看的话，这个地方整体看来的确像是一条盘卧的龙形。”

    “这仙龙山，正处在这龙头的位置。”

    “因此古代人都传说，这仙龙山拥有龙气，是大富大贵之地。”

    下午四点钟左右，李玲珑来到了别墅，然后便将她调查到的关于仙龙山的事儿进行描述。

    “不过那些都是传说而已，根本也没人相信。”

    “听说以前这地方修建了不少庙宇，功夫传说中的龙神。”

    “只是后来全部被砸毁了。”

    李玲珑调查的很仔细，接下来又将近用了十五分钟来说明。

    其中有些听上去一看就是谣传，不足为信，有些倒是听上去很有意思。

    比如这仙龙山的石头很特殊，开采难度很大，所以直到现在为止，这个地区仍然是华夏有名的贫困地区。

    “有点儿意思，正好闲着没事儿，我准备去这仙龙山里面走一趟，按照南龙王的意思，好好的调整调整。”

    陆天龙沉思片刻，心中做了决定。

    “老大你要去仙龙山？那我们陪你去，都说穷山恶水出刁民，你现在这状态不行。”

    旁边跟李玲珑一起过来的温天豪快速道。

    既然是华夏最贫困的地区，生活条件肯定很差，现在陆天龙只是个普通人，体内没有隐龙传承之力，去这种地方他们可不放心。

    “呵呵，以为我是娇滴滴的小姑娘呢？”

    陆天龙笑着调侃一句，现在体内是没有隐龙传承之力，但是身体素质最起码要比普通人强上一大截。

    “你们这两天抓紧修养，等伤势完全恢复，便赶紧去隐龙接受龙形虚影冲击！”

    “可都给我听好了，到时候要是给我丢人，可别怪我跟你们翻脸。”

    陆天龙看向温天豪，经过这两天的调整，战龙之中的人恢复很快，再有三两天的功夫，就应该能够恢复过来。

    到时候他们得马上去隐龙接受传承提升实力。

    陆天龙不奢求他们都能够承受住九条龙形虚影的冲击，但是战龙众人全都拥有特殊体质，承受六条龙形虚影冲击应该没有问题。

    这直接关系到接受到的隐龙传承之力强弱，不可大意。

    “这……好吧，反正有影在你身边，到时候如果真有问题，我们会随时赶过去的。”

    温天豪思索一下，也只能无奈答应。

    接下来的两天时间里，陆天龙一直都呆在别墅里面，一方面收集关于仙龙山的消息，一边关注着外面的局势。

    应该是南龙王强悍出手毁斗罗的消息已经传出去，不管是修罗殿还是杀手部落，这几天都格外的消停。

    再没有闹出任何的动静。

    北方太子帮那边，同样销声匿迹，再没有什么动静。

    总之一切很平静，但陆天龙总感觉，这种平静之下，似乎孕育着更大的风暴。

    两天之后，陆天龙要准备动身了。

    就在今天早晨的时候，温天豪等人已经在秦炎的带领之下前往隐龙。

    “小八郎，真的非去不可，而且我们也不能跟着去吗？”

    别墅大厅里面，所有女孩儿全部到齐，几乎每个人的脸上都带着一丝恋恋不舍。

    慕容婉儿眨巴着大眼睛，里面都升腾起了一层水雾。

    因为陆天龙之前跟她们说了，要去仙龙山去调整一下，时间不定，或许三五天，或许半个月，也或许两三个月。

    两三个月。

    自从众人进入别墅之后，陆天龙经常出去，但是每次时间也就是三五天，长的也不过十天。

    这次可能要离开这么长时间，众人明显都很不放心。

    “呵呵，你们就当我是去度假好了。”

    “你们都有工作要忙，不能跟着我一样到处混日子。”

    “再说，那种穷地方，可能没水没电，上个厕所都要去外面冻屁股的日子，你们确定能受得了？”

    陆天龙揉了揉慕容婉儿的小脑袋，笑着调侃道。

    “苦日子我们可不怕的，就是不放心你自己过去，你身上的伤都还没完全恢复呢。”

    旁边的苏小蛮和李小曼等人也是一副恋恋不舍的模样。

    “是呀天龙，就算你不带我们去，让秦淼或者是楚楚她们跟着也好呀，最起码还能照顾你。”

    “我也同意，深山老林的，说不定还会遇到什么麻烦，到时候你叫天天不应，叫地地不灵，哭可都没地方哭去。”

    “就是，万一再遇到野人，直接把你抓去蒸煮了，你可别怪我们没提醒你。”

    其他女孩儿也是半调侃半认真的说，总之就是舍不得陆天龙离开。

    甚至就连对陆天龙很有意见的周冰冰，此时都没有开口，安安静静坐在一边。

    陆天龙之后花了将近一个小时的时间，费尽口舌，又把影叫了出来，最终才终于说服了这群妞儿，然后只身离开别墅。

    “唉，小八郎一走，不知道怎么的，就觉得心里空空的，好像丢了什么东西。”

    别墅里，众女沉默无言，慕容婉儿幽幽一声叹息，打破了这不寻常的寂静。

    “是呀，我昨天晚上也查了查，那仙龙山真是穷，而且前两年好像还有人在那里发现过野人。”

    “野人？”

    众人一起瞪大眼睛，原本之前听到这事儿，以为是跟陆天龙闹着玩儿，没想到竟然是真的？

