    很快，这宽达数百米的大河水位竟然也直接下降了足足一两米！

    陈枫体内的火毒，数量之多、强度之大，当真是很让人震惊！

    此时，紫月也恢复了清醒，他苦笑说道：“刚才我还真是乱了！”

    说着，她双手不断推出，推动着水流，水流加上它的推动力，推送着陈枫向前快速飘去。

    很快便是飘出上百里，这条大河也是到了尽头，尽头乃是一片方圆足足有四五十里的湖泊。

    这湖泊不算大，但是，里面也有极其巨量的水，而且这片湖泊里面的水都是冰寒非常，甚至湖面冰之上还飘着一座座小小的冰山。

    陈枫来到这里之后，就算是在昏迷之中，也是舒服的叹了口气，无穷无尽的森寒力量涌入他的体内，将他体内的火毒给拔了出来。

    他体内的火毒已经是庞大到了什么程度？

    在大约一个时辰之后，这片湖泊，竟是开始沸腾起来！

    整片大湖，就像是一口被烧开的大锅一样！

    此时，这里的水温已经是达到了一个极高的温度，甚至无数鱼虾都是被直接给煮死，翻着白肚皮泛起在了湖面之上。

    陈枫此时在昏迷之中也是感觉到了一股难言的冰冷和舒畅，这让他哈的一声，吐出一口浊气。

    这浊气之中竟是充满了无数火焰的力量。

    陈枫终于被从重伤濒死的状态之中给拉了出来，原本以他的情况，连一一个时辰都支撑不住就要死亡，而现在他则是恢复到了重伤濒死的状态！

    紫月在旁边的空中冥思苦想，拧着眉头，一脸的焦急：“怎么办呀？我的记忆之中，没有任何关于这种事情的办法。”

    “若是有的话，也是笨办法，比如说有一位大能之辈用功力硬生生地将他的火毒逼出来甚至是吸入自己的体内，这样才能化解。”

    “但是，这至少需要一位三星武王以上的高手，现在又哪里去找这样的高手？”

    此时，陈枫在大湖之中起起伏伏，他就像是一块滚烫的烙铁丢入这湖水中一样。

    而陈枫虽然昏迷，但本能却是在让他不断地向着湖心之处游去，因为他感觉到那里最是冰寒，能够最大的缓解他的痛苦！

    但，就在这时。

    忽然，在湖心的最深处传来一声暴怒的吼叫，一个充满了杀意的宏大声音骤然响起：“是谁？谁在窥测我的领地？谁敢入侵我的领地？”

    接着，轰的一声，整个湖心便是炸开，一个庞大的白色身影，直接飞了起来，悬于空中。

    身体不断的盘旋盘绕着，目光冰冷的在湖水之中游走，这竟是一条硕大的白龙！

    这白龙，长足有千米，和当初陈枫第一次斩杀的火龙差不多的大小。

    他身体之上，无数洁白的鳞片，所有的鳞片都在散发着浓浓的寒气。

    甚至，随着他的出现，空气之中都是接触了无数的冰凌，身上散发的气势，则也是颇为的庞大。

    还没有达到妖王境界，但已经是九品玄兽！

    这赫然是一头白龙！

    他很快就找到了陈枫，然后一声暴吼，充满了愤怒与杀机：“你这个卑微的人类，竟然敢来到我的领地？如此死罪，我岂能饶过你？”

    此时，陈枫身受重伤，他根本感觉不到陈枫有多么强大。

    要不然的话，借他十个胆子他都不敢如此跟陈枫说话。

    只怕见到陈枫就会灰溜溜的赶紧逃开。

    他发出一声吼叫，直接向着陈枫扑了过去，硕大的身体涌入湖水之中，那巨口则是向着陈枫恨恨地咬去。

    给人感觉，下一刻它就会将陈枫击杀。

    紫月在旁边，满脸焦急，她想上去帮忙，但就在这时，忽然陈枫身体动了。

    此时虽然正在昏迷，但陈枫身体的本能还在，此时白龙向陈枫冲过来，给陈枫的感觉却是一大块冰块向自己冲过来一样。

    陈枫不但没有害怕恐惧，反而心中充满了欢喜，他伸出双手，狠狠的向着白龙撕扯过去，

    准确无比的抓住了白龙的身体，然后发出一声大吼。

    陈枫哪怕现在身受重伤，也不是这九品玄兽能够冒犯的，随着他这一声怒吼，白龙发出一声凄厉的惨叫，竟是直接被陈枫给生生撕成了两片！

    他发出凄厉的惨叫声，疯狂的挣扎，但根本挣扎不开。

    陈枫感觉一股浓郁无比的寒冰力量涌入到了自己的体内，而受到这股寒冰力量的刺激，本来丹田之中已经死寂的九阴九阳神功，也是重新恢复了生机。

    顿时，庞大的吸力传来，将这白龙身上那股森寒之气尽数吸入丹田中。

    很快，白龙被吸成了一具干尸，而陈枫丹田中则是多了一股冰寒至极的白色力量。

    此时，陈枫也终于缓缓醒来，睁开了眼睛。

    紫月惊喜无比的喊道：“陈枫！”

    陈枫眼睛一开始有些茫然，似乎在回想着自己昏迷之前发生的事情，但很快就变成了清明。

    他嘴角露出一抹笑意，看着紫月，满脸感激说道：“紫月，多谢你了。”

    紫月嗔怪地瞪了他一眼陈枫：“你说的这是什么话？咱们两个的关系，还用得着说这种话吗？”

    陈枫哈哈一笑，道：“是我说错话了，你别介意！”

    “好了好了，”紫月说道：“我又没有真放在心上，你赶紧查看一下你体内的伤势吧！”

    陈枫点点头，自查自身，此时有着体内那股冰寒的力量。

    这冰寒的力量，是陈枫从白龙体内抽取而来的，但是这白龙体内的力量也是有限的，他的精血只能转化成这么多而已。

    这些，甚至只能治愈陈枫体内十分之一的火毒，再多了根本就做不到。

    陈枫此时面临一个选择，到底是治哪里？

    治内脏，还是治愈外表？

    陈枫咬牙，终于下定了决心。

    那股冰寒的森白力量向着他的身体外表浮现而去，很快，这股力量便是渗透入陈枫皮肤表面的肌肉骨骼之中。

    陈枫身体表面，本来是一片焦黑，大片的溃烂，整个人宛如一个怪物一样，看上去极为的难看。

