    第193章一张金灿灿的卡

    秦烟抿了下唇，摇头：“没有。”

    “没有预约卡？那抱歉，我们不能让你进去。”工作人员以为秦烟是不懂一心堂的规矩，见小姑娘长得漂漂亮亮的，便也耐着性子解释了一遍，“要来一心堂拿药，得先在我们官网预付所购买药材一半的费用，然后跟我们这边提前预约。到了预约时间你再过来拿药，配好药后，再将尾款付了。”

    “所以如果你没有预约卡的话，是不能进去的。”

    秦烟听得蹙起了眉头。

    她以前来一心堂可没有这么多规矩。

    怎么现在破规矩这么多了？

    陆游那个怪老头一天到晚都在瞎折腾什么。

    “一定要预约卡？”秦烟从包里摸出一个皮夹，又从皮夹里抽出了一张金灿灿的卡，打着商量的语气道，“这张卡以前来这里都能用，你们老板说这张卡可以无限使用一辈子。我也没用两年，总不会现在就失效了吧？”

    “不然，你们拿着这张卡去问问老板？”

    卡是陆游给的。

    一心堂在全国各地设了不少分店。

    加起来，约莫有上百家。

    除了宁城有个很厉害的陆家，还有一个很厉害的陆家在洛城。

    说到洛城这个陆家，也是无人不知无人不晓的百年医学世家。

    一心堂，便是洛城陆家的产业。

    陆游那个怪老头，是一心堂现任总掌柜的父亲。

    秦烟这张金卡，就是陆游给她的。

    说是拿去全国范围内任何一家一心堂，都能无限使用。

    所谓的无限使用，就是可以凭着这张金卡随便抓药，想抓多少就多少，全免费。

    而且，陆游觉得秦烟性格大大咧咧的不够细心，怕她将卡弄丢了，还专门让她自己设计了一个特殊标记，如果她把卡弄丢了，就可以凭着她设计的那个标记去拿药，也是一样的。

    秦烟之前给Miss周开的那个药单上，就画了她的专属标记。

    两个工作人员看到秦烟拿出来的那张金卡，顿时瞪大了眼睛。

    过了几秒后，两人才像是回过了神，其中一人小心又恭敬的问道：“这位小姐，您这张卡可以让我仔细看下么？”

    “当然。”秦烟将卡往半空中随意一抛，“你拿去看吧。”

    问话的人赶紧伸手接住了，然后像是捧着什么宝贝似的，两只手小心翼翼的将卡捧在手里，低头仔细打量起来。

    另一人，也在低头打量。

    片刻后，两人抬起头来，看待秦烟的眼神和刚才完全不一样了。

    “这位小姐，请问您是不是姓秦？”非常非常客气的语气。

    秦烟点头。

    两人态度便又恭敬了几分，将手里的卡小心翼翼双手奉上的奉到秦烟跟前：“秦小姐，您这张卡是我们一心堂的终极贵宾卡，全国上下仅此一张。”

    “我们刚刚鉴定过了，您这张卡是真的。”

    “哦。”秦烟对这些都不甚在意，她只在意一件事情，“那我现在能进去了？”

    “当然。”两人半鞠着身子，恭敬道，“秦小姐是我们一心堂的贵宾，不需要预约，任何时候都可以过来。”

    (本章完)

