
“这群混蛋！”黑子眼神冷了下来，要知道这些人这么狠辣，当时在小区门口的时候就该拼一拼的，不过当时怕小月出事，就没敢动手。

王宸当时不动手的原因一是他已经被枪指着了，二是怕祸及到小月，毕竟小月怀孕了。

……

与此同时，Carly在接到电话之后立即将那名黑衣人喊到了她这里。

“不可能的，你要搞清楚现状，他只是华夏人，而我们是CIA，我们冒然出手去救一个华夏人？如果上面知道的话，我们都会受到惩罚的！”也不知道Carly跟黑衣人说了什么，黑衣人毫不犹豫的反驳。

“他救过我，如果不是他，上一次的任务我根本就不可能完成！”Carly对着黑衣人说道。

“那是你的事情，跟我们无关！”黑衣人说到这里，紧接着说道：“还有，上面已经说过了，不要再提那次任务的事情！”

“那好吧，你们回去吧。”Carly点了点头。

“你确定要插手这件事？要知道那群人的势力很大的，你要是去的话……很危险。”黑衣人皱眉。

“不要将这件事告诉上面，还有，看在同僚的份上，帮我弄一些武器！”Carly没有多说什么。

“Carly，将这件事交给FBI不是更好吗？正好他们早就想对那伙势力动手了！”黑衣人说道，显然他知道林飞跟林云的势力。

“等FBI去的时候他早就死了！要知道FBI不会为一个华夏人而全力以赴的，毕竟王宸他不是美国公民！”Carly正色说道。

“好，你自己小心吧！武器我可以帮你，就在我的车上！但这件事情我会向上面如实禀报。”黑衣人说完便拿出了电话，拨下了一个号码。

“随你吧！”Carly说完便离开了房间，开着黑衣人的车朝着林飞以及林云的别墅赶去，黑衣人在汇报的时候一直跟踪到了别墅，所以Carly知道王宸被带到了什么地方。

……

林飞跟林云的别墅中，地下室。

“这个女人长得还不错，赏给你们了。”林云瞥了一眼小月，对着身后的四名黑人大汉说道。

话语落下，黑子跟王宸的脸色齐变，而小月已经恐惧到麻木了，四名黑人大汉笑了笑，一起朝着小月走了过去。

“混蛋，你们这么做就不怕遭天谴吗？”黑子脸色阴沉了下来，冷视着林云。

“天谴？我这个人一向不信天，不信命的。”林云冷笑。

“有什么事你冲我来，你父亲是因为我才被警方逮捕的，他的死也是我一手造成的！这些事情跟他们两人无关，放了他们！”王宸无视正在流血不止的大腿，对着林云说道。

“哦？终于承认你是内鬼了？而且看来你们的关系也不一般啊，竟然这么着急？”

林云笑了笑，走到王宸身前，一巴掌打在王宸脸上，继续说道：“而这个人先前说是我父亲手下的人，也是在说谎了？你们两人怎么就没一句实话呢？难道你老师没教过你做人要诚实吗？”

“对于不诚实的人，我很不喜欢，所以我要惩罚你们！既然你们这么在乎这个女人，那么我就从她下手吧，怎么样？”

“你个混蛋，你敢动她分毫，我一定杀了你！”黑子瞳孔发红，瞪着林云。

“呵呵，想杀我的人多了，不差你一个。”林云转身，对着四名黑人大汉说道：“去吧，交给你们了，但别轻易的玩死了。”

“谢谢老板。”四名黑人大汉笑着走向小月，打开锁链，架着她朝着地下室出口走去。

但就在他们即将离开地下室的时候，一声轰天巨响传出，整个地面都震了一震！

“火箭弹！”王宸一愣，从声响以及威力上不难判断出，这是火箭弹！

林飞跟林云的别墅在郊区，而且方圆几里地都没人，周边是树林。

“怎么回事？”林飞跟林云脸色一变，皱眉问道。

“出去看看。”林飞跟林云现在也懒得管王宸了，毕竟王宸被锁在这里，那四名黑人大汉重新将小月锁了起来，拿出手枪跟在林飞跟林云的身后。

林飞跟林云走出地下室，此时前方的一幕让他们很是愤怒，因为别墅的主殿被轰塌了，一辆黑色的吉普车正朝着前方行驶。

“给我追！”林飞大怒，跟林云一起上车朝着那辆吉普车追去，这人也太大胆了，竟然敢招惹他们！悍马车追了出去，后面跟着好几辆奔驰车，只留下了两名负责看守地下室的黑衣人。

Carly躲在暗处，她看到林飞跟林云是从地下室出来的，拿起手枪朝着地下室走了过去，手枪上带着消声器。

“老大回来了。”两名看守地下室的白人以为是林飞跟林云回来了，发出了声音。

但这道声音无疑是告诉了Carly前面有人，Carly出现在拐角处，食指毫不犹豫的扣动扳机，两声闷响传出，两名白人被击中心脏，倒在了地上。

突然的一幕令王宸以及黑子都愣了下来，特别是王宸，他实在没想到Carly会来到这里，而且举动上来看……明显是来救他的。

“Carly……”王宸望着Carly，心情有些复杂。

“有什么话出去再说吧。”Carly举起手枪，对着锁链跟手铐连续开了几枪，王宸、黑子以及小月重获了自由。

“走，快没时间了！”Carly朝着出口跑去，顺手扔给王宸一把手枪，王宸接过，跟在Carly后面。

黑子拉着小月跟在王宸身后，在路过两名白人尸体前的时候，将他们的两把手枪捡了起来。

三人跑出地下室，别墅里没人，都去追那辆吉普车了。

“走树林！”王宸瞥了一眼地貌，现在只能走树林了，走大路的话肯定会被追上，走树林的话无法行车，利于逃跑！话语落下，四人一起朝着别墅外不远的树林跑去。

再说林云跟林飞他们，他们追着黑色吉普车已经好几分钟了，前方是一个拐角处。

但这时候，黑色的吉普车竟然没有拐弯，径直的撞在了山壁上，然后熄火。

林飞跟林云立即下车，拿着手枪追了过去，打开车门一看，两人的脸色阴沉了下来，因为……吉普车中根本无人！

Carly不愧是CIA的人，作战计划很完美，她先是用火箭弹吸引所有人的注意，然后等他们出来之后，将车发动，然后跳下车。

被激怒的林飞跟林云自然会选择追击，而这时候Carly便可以执行营救计划。

“调虎离山，不好！”林云脸色一变，对着所有人喊道：“全部回去，速度！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063320"  chaptername="第102章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
