    自从花儿采儿两个小丫头苏醒，瑶女便一直贴身在她们的身旁。

    这在两个小丫头看来，可能除了坏粑粑之外，最亲近的人便是瑶女了。

    两个小丫头看到一众人攻击瑶女，表示非常的生气。

    她们脸上露出奶凶奶凶的神色，鼓着小脸，表示异常的愤怒！

    在他们的体内，一股股强大的木属性能量开始凝聚。

    她们的脑海中，一个个来自于内心底处的战斗记忆苏醒。

    王仙第一时间注意到两个小丫头身体上的变化，微微挑了挑眉头，站在那里没有动！

    以如今瑶女的实力，手握打神枝条，神境之下的让她打重要害，都要直接灰飞烟灭！

    强大的不是瑶女，而是她手中的打神。

    打神打神，从这两个名字便能够看出这个枝条的强大！

    可打一切神！

    亦可打一切神器！

    当然有一个前提，打神枝条能够落在神的身躯上亦或者是神器上。

    目前这颗打神枝条还有些弱小，根据王仙的猜测，他施展之下，五缕神火的神明被击中要害能够瞬间重创！

    五缕神火的神器能够直接摧毁！

    能够被祖树吸收的枝条，没有一个不是凡品！

    这也是刚才战斗的一瞬间，瑶女击碎那名女子的利剑和双臂的主要原因。

    瑶女看到手中打神的威力之后，心中也是震惊无比。

    不过，当看到另外四名青年男女，包括那名神子也出手的时候，脸色也是微变。

    但她的脸上并没有太过的畏惧。

    不说龙王就在自己的身旁，手持打神枝条，如今修为也提升至洞虚九阶的她，越阶而战也充满了信心！

    面对神子，丝毫不惧！

    “给我去死，梵天剑！”

    孤星空看到瑶女天骄一击重伤自己的同伴，眼中也充满了杀气和狠辣。

    在他的手中，出现一个宽大的利剑。

    利剑上布满了一个个特殊的文字！

    他手掌一挥，梵天剑瞬间变大，上面燃烧着熊熊烈火，直接朝着瑶女镇压而去。

    一旁，另外三名男女同样手持利剑，朝着瑶女攻击而去。

    “哼，是你们自己找死！”

    瑶女手持打神枝条，面对着朝着自己攻击而来的梵天剑脸上没有丝毫的畏惧，直接的打去！

    “咔咔咔！”

    当打神枝条落在梵天剑的瞬间，崩溃的声音再次传来。

    那看起来强大无比的梵天剑，在碰到打神枝条的瞬间，立刻蹦碎！

    “什么？”

    这一刻，孤星空看到自己的利剑崩溃，脸色巨变无比！

    这可是他成为第三神子，在凌霄宝殿宝库内挑选的武器，这可是半神级别的灵器。

    现在竟然瞬间崩溃，这令他眼中充满了不可思议！

    “你该死！”

    他脸色狰狞的大声吼道。

    这可是他身上最强的武器，如今竟然崩溃了！

    “不要碰她手中的武器，不要用武器硬碰！”

    他阴沉着脸吼道，身躯朝着后方的位置退去。

    与此同时，一股股滔天的火焰朝着瑶女袭击而去。

    另外三名青年男女看到孤星空武器的惨状，也连忙的收回自己的武器，同样的朝着后面退去。

    他们释放出神通，进行远程攻击！

    “嗡！”

    瑶女看到对方直接释放神通远程攻击，脸色微变。

    她的实力毕竟是洞虚九阶，和半神一阶的孤星空相差两个境界！

    另外三名男女，实力也不比他弱多少。

    她手持打神，直接撑在自己的上空。

    一抹碧绿色的防御形成，一道道神通落在上面，令之缓缓地裂开。

    瑶女脸色巨变，连忙朝着一旁的位置躲去。

    “轰！”

    攻击落在别墅的地面上，瞬间露出一个百米的深坑！

    墙壁上如若不是有敖星木覆盖，恐怕已经倒了！

    洞虚半神级别的战斗余波还是非常恐怖的！

    这一切还是因为他们收敛很多，范围才如此小。

    “完了完了，这下无法跟纪灵妃姐解释了！”

    一旁的位置，青青看到孤星空他们充满了杀气的样子，脸色微变。

    “怎么回事！”

    而这个时候，纪灵妃也走了过来，脸色有些难堪的朝着战斗中的一行人看去。

    “纪灵妃姐，孤星空他们想要和萧然的师傅切磋，结果那个瑶女天骄走出来，凶残的直接废掉了云初文双臂，现在又击碎了孤星空的武器！”

    青青看到纪灵妃也走了过来，连忙的走过去说道。

    “你们这是找死！”

    纪灵妃脸色有些不好看的直接说道。

    “什么？”

    青青听到她的话微微一愣，脸上显然有些错愕。

    “你们这群坏人，欺负瑶女姐姐，我们生气了，我们要打你们！”

    就在这时，两声充满了稚嫩的声音同时响起！

    突然的声音，令那准备进行第二轮攻击的孤星空四人微微错愕！

    “星空哥，杀了她，杀了她，她竟然废了我的双臂，杀了她！”

    不过两个稚嫩的声音刚刚落下，旁边被打神废掉双臂的云初文发出凄厉无比的嘶吼！

    “伤我们的同伴，毁我武器，今天任何人都救不了你！”

    孤星空眼中充满杀气的盯向瑶女，身后一个个火剑凝成！

    “死，戮神火剑！”

    他大吼一声，一柄柄犹如炎浆凝成的火剑，朝着瑶女覆盖而去！

    “天冰裂！”

    “无痕飓风！”

    一道道神通，朝着瑶女覆盖而去。

    洞虚之境以下面对如此恐怖，很难生还！

    “木，防！”

    “木，缠！”

    当他们的攻击发出的瞬间，两个稚嫩的声音，再次响起。

    在瑶女的身前，瞬间出现一个枝条，枝条交织，形成一个百米大小的盾牌！

    “碰碰碰！”

    一道道神通落在上面，没有留下任何的痕迹。

    再次响起的稚嫩声音和凭空出现的防御，抵挡住他们的攻击，令孤星空一行人脸色微变。

    “嗖嗖嗖！”

    不过，还未等他们反应过来，他们的地下，冒出密密麻麻几百根枝条。

    枝条朝着他们缠绕而去！

    “不好，有强者出手！”

    吴子安的右腿被枝条缠绕住，他脸色巨变，大声的吼道。

    另外两名青年男女也瞬间被枝条绑住腿部，脸色同样难堪无比。

    只有孤星空躲开枝条的袭击！

    “哼，你们这群坏人，我们要好好的教训教训你们！”

    这个时候，花儿与彩儿朝着战场中央的位置走去。

    她们周围有花朵和枝叶漂浮，整个人身上散发着出强大无比的气势！

    当看到她们出现在中央的时候，孤星空一众人懵了。

    吴子安也是瞪大眼睛！

    刚才出手的是她们？这是他口中的强者？

