    只因公孙师妹使用出了全部的玄阴之力都未能取得胜利，周弘化不得不全力出手，岩良所在的地面顷刻间就成了岩浆。

    这岩浆初时是火红色，一转眼就又成了白色，且还在继续转变，隐隐有着一丝金色产生。这岩浆的温度也随着颜色的变化急剧地升高了起来，岩浆池边缘还有着道道符纹闪现。

    他有些疑惑地紧盯着岩浆中心，心想着俩人为何没有抵抗任由岩浆吞没，微一沉吟便说道：“大家快结锁阳阵法。”

    其余几名男子也开始双手掐决，施展各自的纯阳之力转换成炙热的高温，一股股高温顿时将场中融化成了一个十数丈的各大小的岩浆池，并还是扩大之中。

    岩浆也已有白色转变成了白金色，并还在继续提升，虚空已经开始扭曲变形，股股热浪袭向四面八方。

    紧接着十余位女子就一掐诀，在外围筑起了一道玄冰罩，玄冰罩上也出现了道道符纹，将这处岩浆全数罩在了其中。

    这玄冰罩非但没有影响岩浆的温度，反而将热量紧锁在其中，使其变得越来越炙热，高温很快就达到了一个极限，好似要湮灭了一切。

    周弘化看着被岩浆吞噬的俩人，嘴角露出一丝冷笑道：“敢在赵国欺负我公孙师妹，你当我冰火教无人吗？今日无论你们是什么势力，我冰火教都定要将你们斩尽杀绝。”

    “是吗？”

    一道带着轻蔑的质疑声传出，冰火教众人顿时大惊。一名年约四十岁上下，身材修长，双眼狭长带着独特气质的单眼皮中年女子，双手急忙一掐决，就朝着岩浆那处的上空指去，“快转换阴阳两极大阵，大家不要藏着掖着了……”

    “是，掌门！”众人异口同声地答道。

    话音刚落，一道数十丈的金色身影就突然出现在众人眼前，他一出现就猛地一拳轰向了精神抖擞老者，“你们冰火教果然是一丘之貉，老觉得自己可以在赵国境内横行无忌……”

    这一拳带着巨大的威力，令得虚空都泛起了波澜，迅疾无比地轰在了老者身上，虚空都被这一拳压迫的收缩了起来。

    周弘化反应过来时，那一拳已到了不远处，根本就不容自己逃脱，匆忙间他急忙一掐决牵引着阵法之力防护在了自己身前。

    一层极寒之气迅速凝结着冰墙挡在了他的身前，同时一股炙热的高温衍变成一圈火焰防护屏障，将他牢牢护在了中间。

    “轰”的一声巨响，老者身前刚凝聚起来的冰墙被一拳轰爆，冰渣猛烈地飞向了四面八方。

    紧接着那金色巨拳就轰击在了火焰屏障上，那火焰屏障就好似对他根本不起作用一般，一丝的阻碍也没有起到。

    突破了两层护身屏障之后，金色巨拳再次加速，这一拳带着无比的锐利之气猛然轰击在了老者身体之上。

    “砰”

    老者顿时被这一拳轰飞了出去，撞击在那一圈玄冰罩上，玄冰罩却突然一闪让老者飞了过去。

    “快撤！”单眼皮中年女子一声急呼，就一掐决飞出了玄冰罩。

    “哼！现在还想走，之前我念在是大喜之日才手下留情，可现在已无喜事，所以我将送你们上路……”

    岩良一声冷哼，蛮荒剑出现在手中，分出四道分身，一道道剑气激射而出，梭箭突然出现又一闪消失，射向了最靠近玄冰罩的人。玄冰罩内的十数人根本就无还手之力，在这一系列迅疾无比的轰击手段下纷纷毙命。

    以他现在的速度解决这十数名灵宗境高手也就一息左右，可怕的是他还并没有用出全力，若用出神魂荡也就是一瞬间。

    他现在的神魂之力也到达了五级初级，这些人虽然是灵宗境修为但神魂都不及他四级时的神魂，对付他们自然轻而易举。

    岩良念力扫过正在岩浆中炼体的月儿，传音道：“等我解决完他们再通知你出来……”

    “岩良哥哥，这里面的温度炼体挺合适，你不用担心我。”

    岩良嘴角微微一笑，收起了战利品，蛮荒剑一挥，玄冰罩就“刺啦”一声被划开一道巨大的口中。

    单眼皮中年女子眼皮不由得一颤，这一息多的时间门内众人没能出来而对方却轻松走了出来，这结果已不言而喻。

    雪豹低吼一声猛地一跃就扑了上去，但只跃上了约十丈左右，两只利爪闪着寒光迅疾地抓向了金身的胸口。

    岩良右手猛地抬起，蛮荒剑迅疾地划破虚空，斩向了雪豹。

    雪豹身周风灵力涌现，身体一阵模糊便消失在了原地，再出现时就已到了十数丈高空，与金身脑袋齐平。

    身上涌现出一股浓郁的水灵力，经体内极寒之气一运转，便化为两道锐利的冰刺，划破虚空射向了金身的双眼。

    岩良微微有些惊讶，“这雪豹竟还是风水双重变异品种，怪不得身法速度能这么快。”

    与此同时，中年女子满脸肉疼地抬手一挥，扔出三张符箓就分别飞向了岩良的上中下三个方位。

    飞向下方的那张符箓上刻画的是束缚阵纹，乃是一张困符；飞向中间的那张符箓上面刻画的是冰冻符纹乃是寒冰符。

    最上面那张符箓却是高高飞起，来到了在金身的头顶之上，其上刻画有极为罕见的雷电符纹，这赫然是一张雷电符。

    从三张符箓的纹路上可惜看出这些都是五级符箓，前两张是五级初期，这张雷电符却已是五级后期。

    单这张雷电符就能寻常的灵王巅峰重伤，其制作极为不易，需引天地之间的各类阴阳雷电并将之封印进符纹之内。

    一旦发动时被攻击者就像被雷电正面击中，雷电强大的破坏力足以重创或灭杀同等级的目标。

    这每一张符箓都能对灵王境产生威胁，此刻她一下就用出三张五级符箓，可见击杀岩良的决心。

    老者也急忙压制住伤势，接连扔出数件灵器，这些灵器从三级到四级皆有，但品质都不太高。

    他们隐隐呈三角阵型，将岩良包围在了其中，这兵器绝对无法正面伤害他，如此做无非是想引爆灵器。

    岩良念力紧紧覆盖在了四周，这样的手段一使出来就尽皆被他识破，心中立时就有了应对的方法。

    特别这三种符箓引起了他很大的兴趣，在此情况下是不可能任由它发动。

    只见他左手握拳右手持剑，突然爆发出浓烈的杀气，金身一个极速晃动就躲过了雪豹冰刺的突袭。

    庞大的念力包裹住三张符箓和数件灵器，强行掐断了他们之间的联络，并将它们收进了魂天塔内消失不见。

    握拳的左手朝着雪豹猛地轰了过去，梭箭紧跟着射向了单眼皮中年女子，右手再跟着挥出了一道十数丈的灰金色剑气斩向了老者。

    这一连串的动作令得两人与一灵兽均是一愣，他们想象中的场景被没有发生，此时的脸色变得比死还难看。

    雪豹此刻身在空中，眼见突袭没有得逞，就一扭身打算再换一个方位，但此次却被一种无形的力量束缚住了，身体不由得微微一滞。

    就是这片刻的耽误硕大的金色巨拳就猛然轰击在了它的身上，发出“砰”的一声巨响。

    数丈大的冰霜雪豹本足够巨大，但在这金身面前就显得远不够看，更是被一拳就击出了数十丈。

    梭箭以瞬息的时间就穿过虚空，突然出现在中年女子身前，她那刚撑起的护身屏障如纸片一般破灭。

    眼看梭箭突破护身屏障就要射穿她的额头，女子突然发出了一道叹息，她体内的一道印记突然破裂开来。

    一道凝实的护身屏障突然出现，挡在了梭箭之前，稳稳地抵挡住了它的进攻。

    中年女子就如同在地狱中走过一遭，看着紧贴着额头不到半寸的梭箭，内心极为的忌惮。

    她余光扫过正全力撑起护身屏障的太上长老，同时满脸凝重地紧盯着岩良，说道：“你到底是何人？”

    有意控制在十数丈的灰金色剑气一刹那就来到了老者身前，已身受重伤的他已额头冒出了冷汗。

    他根本就没想到对方还能在这必死之局下顷刻间就翻身，匆忙间他只能撑起一道微薄的屏障，并急忙大喊道：“圣女救我……”

    话音未落，那金灰色剑气就猛然落下，那微薄的屏障瞬间破灭，剑气落下那老者顿时被分为两半。

    半晌后才缓缓倒下，鲜血狂涌而出。

    岩良收起战利品，冷眼扫了她一眼才缓缓说道：“你们来杀我前也没想过要问一问我的身份，问一问今天这里到底发生了什么事，现在才来问这些是不是有些多余了？”

    中年女子虽心有不甘，但此刻手段尽出也无法战胜对方，不得不尝试着做出些让步，“你这样的实力绝不会是寂寂无名之辈，我冰火教也非只有我们赵国一处，你若愿意和解我冰火教愿意就之前的得罪做出赔偿……”

    岩良正缓缓走向冰霜雪豹，闻言露出一丝讥笑，道：“哈哈，可以，只要将你的人头献上这恩怨就此了解。”

    中年女子眼中寒光闪过，双手开始掐诀，“你当真要和我冰火教不死不休？你可知我冰火教总教的实力？”

    “聒噪！”

    岩良忽然一个转身，五级初级的魂力突然加持在肉身，并用出金身八重的全部力量猛地朝中年女子斩出了一剑。

    蛮荒剑隐隐划破虚空，留下了 一道浅浅的黑线。

    中年女子双眼微凝，看着这一刀的威力急忙往后退去，显然对身前的防护屏障没报有绝对的信心。

     “噗！”

    护身屏障立时被这暗黑色的重剑化开一道缺口，一道鲜血飚出，中年女子一只肩膀都险些被斩落。

    “啊!你日后莫要后悔……”

    她发出一声惨叫，急忙捂住肩膀，大喝道。

    冰霜雪豹趁机挣扎着站了起来，全身灵力疯狂涌动，身影一闪就消失在原地，再出现时就已在中年女子身前。

    它身周风灵力涌现，突然驮起中年女子就一闪消失在了原地，在出现时就已到一里之外，开始全力奔逃了起来。

