    虚拟宇宙，通天桥位面。

    美丽的岛屿中央，监守者巴芬正履行着他的职责，可是他忽然看到三道人影同时出现在岛屿上。

    “罗峰，戎钧，乌卡，你们三个一起来了？嗯，九宇通天桥没人，不过戎钧、乌卡，你们二人都是巨斧一脉，巨斧通天桥只有一个，谁先去闯你们自己决定吧。”监守者巴芬笑看着罗峰三人。

    戎钧、乌卡二人连摇头。

    “不是我们，我们现在不想闯通天桥，是罗峰这个疯子。”乌卡说道。

    “对，是罗峰，他要闯第六层。”戎钧笑着道，“巴芬大人，我们要看直播，没问题吧？”

    “罗峰，你说呢？”监守者巴芬看向罗峰。

    “可以！”罗峰笑着点头。

    戎钧、乌卡，也是这一届天才当中和自己关系最好的二人了，观看直播算得了什么。

    “戎钧，乌卡，你们看着。”罗峰笑着直接化作一道残影，飞入了九宇通天桥。

    ******

    九宇通天桥第六层。

    呼啸的狂风中，罗峰站在通天桥的桥面上，看着眼前的龙卷风，微微闭眼将状态调整到最好。

    “选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败就可以进入第七层。”龙卷风中传来声音。

    “掌控者。”罗峰没有丝毫犹豫。

    顿时龙卷风中迅速飞出一道人影，依旧是一身银衣，脚踏暗云梭，背负着暗金色长棍，带着面具的脸正冷漠看着罗峰：“宇宙级九阶就想闯过通天桥第六层？上次你被一招击败，这么短时间你似乎挺有信心。”

    “当然！”罗峰点头。

    刷！

    身后的暗金色长棍瞬间仿佛化身为太阳，大量的金光迸射开去，披天盖地密密麻麻，足有近3000柄金色小剑，瞬间就在半空中组合成36柄一尺多长的金剑，并且这36柄金剑悬浮在罗峰身前的同时，直接迅速合一！

    无数金色丝线缠绕，无比完美的结合。

    霎那！

    一柄看似古朴的暗金色长剑悬浮在罗峰身前。

    衍神兵第五重——空间切割！

    实际上早在悟透第10、第11种玄妙时，施展衍神兵之所以不能达到第五重，主要就是在‘金之本源法则方面’感悟拖了后腿。而这两年，金角巨兽开始研究战斗秘法《撕天裂地》，且结合那三幅远古图影，进步速度很是惊人，施展出衍神兵第五重已经没有难度！

    “很好，你也能施展第五重了？不过，同样是第五重，可威力却不一定一样。”银衣人哈哈一笑，同时他身后的暗金色长棍也同样迸射出大量金光，迅速组合化为一柄暗金色长剑悬浮在身侧。

    二人遥遥相对！目光相视！

    “绝对领域！空间切割！”罗峰双眸冰冷，瞬间就施展现如今的最强绝招！

    “去！”银衣人遥指罗峰。

    咻！

    咻！

    两道暗金色流光同时破空袭来，那银衣人施展的暗金色流光速度快的惊人，即使是现在……单纯论速度，罗峰的暗金色长剑也比对方差一些。不但是速度快，而且在飞行时是无比的诡异莫测。

    衍神兵第五重‘空间切割’，即是速度和威力并重！银衣人，施展是最标准版超强威力的衍神兵第五重！

    银衣人施展的是标准版，而罗峰施展的就很明显很特别。

    罗峰的暗金色长剑完全以12种玄妙为基本，引动了整个宇宙空间的压迫，同时也将这两年参悟远古图影，参悟《撕天裂地》得到的对金之本源的感悟，也融入其中。令这暗金色长剑更蕴含锐不可当的威力！

    一个是速度和威力！

    一个是空间压迫和威力！

    “嗤嗤嗤~~”当两柄暗金色长剑迸射出，即将接触的瞬间，银衣人的那柄暗金色长剑明显速度在锐减，仿佛受到了无形的压迫。而罗峰的暗金色长剑却挟着宇宙空间的整体辅助，直接压迫过去。

    蓬！

    暗金色长剑化为一道流光，撞飞对方兵器的同时，直接掠过对手头颅！

    第六层！

    通过！

    “死板，不懂变通。”罗峰微笑，“这两年我参悟《时空随笔》来领悟九宇混沌碑，那《细雨图》感悟只能算是达到80分。你的施展……应该算是《细雨图》感悟完全合格，达到100分，所能施展的威力。”

    “可惜，还是输给我。”

    “混沌城那次我就悟了，《雨滴图》《细雨图》都是无比的完美为一体，就是因为……悟透其本质，以其本质架构，沟通整个宇宙空间，这才是大道！从利用空间，到影响空间，这是本质的进步。”罗峰微笑着，直接朝上方飞去，冲向通天桥第七层！

    ……

    通天桥位面，岛屿中央。

    戎钧、乌卡二人震惊的看着面前屏幕直播的场景。

    “成功了？”戎钧眼中有着震惊。

    “怎么，怎么可能？”乌卡不敢相信，“这，这才两年多！而且是外界的两年多，修炼速度是赶不上混沌城的。”

    按理说。

    闯通天桥，应该是越往后每一层所需要耗费时间会越长才对！而且在外界感悟速度是不如混沌城的，他们估计，罗峰要等到在外界数十年后，才能闯过第六层。这属于他们想象中比较合理的。

    可惜，不合理的那才叫天才！那才叫疯子！

    《时空随笔》《撕天裂地》以及三幅远古图影，还有罗峰自己对九宇混沌碑的一种顿悟，造就罗峰短短两年多就再次突破！

    ******

    通天桥第七层。

    “星空！”罗峰在第七层通天桥上飞行，感到很是梦幻，因为眼前不再是狂风，而是无限的星空。

    这第七层通天桥，竟然是在星空景色当中。

    罗峰终于飞到通天桥第七层的尽头，在尽头正悬浮着一颗直径大约数公里的小型陨石，陨石中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第七层。”

    “掌控者。”罗峰喊道，心中则是期待着。

    这第七层的对手，会是施展什么样的攻击？

    依旧是暗金色长剑？还是更高？

    ……

    眼前悬浮的陨石突然断裂一块石头，那石头在通天桥桥面上一滚，便化为了一名穿着蓝色战衣，带着面具，脚踏暗云梭，背负暗金色长棍的掌控者。

    “宇宙级九阶的年轻人，能走到这一步，恭喜你。希望你能通过我这一关。”蓝衣人声音略显苍老。

    “嗯。”罗峰毫不犹豫，直接操控衍神兵凝结成一柄暗金色长剑悬浮在身前。

    “表现不错。”蓝衣人从暗云梭上走下，走在桥面上，同时他背后的暗金色长棍瞬间迸射出几乎无限的金光，几乎一瞬间整个天地变色，周围的通天桥桥面、星空，一切都完全消失不见，只有无数的剑气在腾绕。

    罗峰脸色一变：“这就是剑之世界？”

    衍神兵第六重——剑之世界！

    按照衍神兵每一重威力介绍，第五重想要跃升到第六重，难度非常大。可以说——第五重到第六重，和第八重到第九重，是衍神兵当中最难的两个关卡。其实从使用的金色小剑数目也能看出来。

    第五重‘空间切割’，使用2916枚金色小剑。

    第六重‘剑之世界’，使用5832枚金色小剑，整整翻了一倍。

    须知，整个暗金色长棍一共才10081枚金色小剑，后面每重增加的都不如这一次夸张。

    同样……

    剑之世界的威力非常可怕！

    世界，何为世界？

    界主才能操控一方世界，形成一方世界，使用世界之力！但是……‘剑之世界’这一招，就凭借着对法则的一种利用，能够让人提前使用世界之力。不过属于‘剑之世界之力’，稍微比真正的世界之力差点，但是也很可怕了。

    第六重完全领悟，一名域主可以仗着衍神兵第六重，几乎可以纵横宇宙。

    “你还要好好修炼。”蓝衣人微笑道。

    刷！

    整个世界压迫而来，远远超过罗峰所能引动的宇宙空间威力，瞬间一缕凌厉的剑气掠过罗峰的头颅。

    罗峰，失败！

    ……

    “失败的不冤，太强了。这一招一出，完全构成一方世界。”罗峰暗叹，“什么时候，我才能施展第六重。”

    罗峰很清楚。

    第五重到第六重，是整个衍神兵九重最变态的一个进步幅度。丝毫不比最后一重突破容易多少。

    *******

    戎钧不会满世界嚷嚷，可是，乌卡却是那种忍不住话的人，很快就传开了。

    ……

    原始区。

    伯兰一身白衣，正飞行在原始区上空，忽然远处飞射来一道雄壮身影。

    “伯兰。”

    “嗯？”伯兰转头看去，来人是陇云。

    伯兰沉默看着陇云，等待陇云说话。

    “你知道吗？罗峰就在今天，通过了通天桥第六层！”陇云连说道。

    之前还很平静沉默的伯兰脸色微变，瞳孔都似乎微微一缩，轻声道：“知道了。”随即直接朝自己住处飞去。

    ……

    片刻后，通天桥位面的岛屿中央。

    一身白衣的伯兰突兀出现。

    “伯兰？”监守者巴芬笑看着他，“你真来了。”

    “我要闯第七层！”伯兰双眸闪烁着寒光。

    “关卡是每三层一个级别，第一层到第三层，第四层到第六层，第七层到第九层。这第七层……可比第六层，难多了。”监守者巴芬看着伯兰，“你通过第六层才两年多，就想尝试突破第七层？”

    “我想试试。”伯兰郑重道。

    “好，去吧，宇宙通天桥现在没人。”监守者巴芬微笑道。

    刷！

    白衣伯兰，直接飞入宇宙通天桥。

    **

    第18更，完毕！！！嗷唔~~~~~

