    第1665章 现实的刺激   

    寒森翊这两个月来其实已经习惯了在T大时常被人注目的生活。

    

    当初大胆选择和糖糖公开时就已经有心理准备了，实际上再大的场面他也能泰山崩于前而面不改色，更何况只是一些普通人的目光聚集而已。

    

    自己的生活该怎么过照样怎么过，不会因此而受人影响。

    

    他唯一担心的，是糖糖如果适应不了这样的生活，那么依照小姑娘的性子，她很可能会抓狂的。

    

    所以他才想着自己到食堂去打饭，带着糖糖回宿舍去吃，好避开大众的打扰。

    

    结果小姑娘反而自己跑去暴露在人前……   

    他有些无奈，但又坏坏地想，淘气的小姑娘需要点现实来刺激，才知道要收敛。

    

    这也是他主动提出过去给她们付钱的原因所在。

    

    果不其然，他一出现在校门口，立即就引起了众多女生的注意。

    

    这会儿正是学生吃饭的高峰期，校门口学生云集，女生们一看到天神般俊颜的寒森翊，立即就像是被打开了花痴开关似的，不由自主就尾随他前行了，想知道这位大佬大中午的去哪里吃饭。

    

    还没发生官宣事件之前，她们看到这位大佬时顶多也就是远远地观望一番，但在那之后，远观哪里能满足她们对大佬的好奇和钦慕，巴不得能近前跟他面对面有所交集才好～   

    更何况人家女朋友现在不在身边，少女们不安分的心纷纷躁动起来。

    

    ……   

    寒森翊很快找到了糖糖所在的麻辣烫小店，站在街对面看到两个女孩坐在靠里面的一张桌子上，正边说边进食，一人一碗麻辣烫，吃得很开心的样子。

    

    他勾了勾唇，倒没急着进去，而是先打了个电话，吩咐了什么，而后就站在那里等。

    

    片刻后，手机响了，他拿起来看，是糖糖发来的。

    

    糖糖：不是说会来吗？

    怎么还没到？

    我都快吃完啦。

    

    寒森翊：马上。

    

    又过了几分钟，寒森翊又收到了信息，但不是糖糖发来的，他回复了一句：我先进去了。

    

    然后就往小店走去。

    

    小店才坐了一半客人，寒森翊目不斜视地往里走，很快走到糖糖身边，正好糖糖也因为听到外面有女生的惊呼而回过头来看，一眼就看到了正弯腰抽来凳子坐在她旁边的寒森翊。

    

    糖糖：“……”   

    寒森翊淡淡地扫了眼她碗里吃到一半的食物，道：“好吃吗？”

    

    糖糖：“好吃，你要吃吗？”

    

    寒森翊是不吃这些的，睨了她一眼：“你也最好少吃。”

    

    糖糖撇了撇嘴，嘟囔道：“爸爸都不管我。”

    

    寒森翊凉凉地道：“那是因为叔叔不知道。”

    

    糖糖呲牙道：“你可不许告诉我爸爸！”

    

    寒森翊：“那就看你乖不乖了，吃完了这一碗以后可不许再吃了，听见没？”

    

    他说着这番话，目光却有意无意朝兰晓苏瞟过去，神色淡然地和她轻点了下头。

    

    兰晓苏整个人都要僵住了。

    

    大佬看看看……看她了呀！   

    大佬还对她点头打招呼了！   

    好好好刺激呀！   

    ……但是那眼神中的警告是不是有点过于明显了点呢？

    

    她大脑瞬间就一个激灵，总觉得自己像是接收到了大佬的信号般，忙道：“是是……啊倪馨，你男朋友说得没错，以后我们……还是少来吃麻辣烫吧～”   

    糖糖用筷子戳了戳碗里的小丸子，转头问寒森翊：“你不是说来付钱的吗？

    怎么我看你像是来算账的呢？”

    

    兰晓苏紧张得半死：要吵起来了吗？

    倪馨和大佬要吵起来了吗？

    为了麻辣烫？

    千万别啊，门外好多学生看着呢，小店外面被围了一圈！   

    寒森翊无奈，问道：“吃了多少钱？”

    

    糖糖：“两个人一起35块。”

    

    兰晓苏忙道：“我我我的就不用了，我自己给……”   

    寒森翊伸手揉了揉糖糖的后脑，回了兰晓苏一句：“无妨，我一起给了，你们慢慢吃。”

    

    起身拿着手机去找二维码了。

    

    兰晓苏：“谢……谢谢”   

    她不敢和大佬直视，眼看着对面的糖糖还在若无其事地夹丸子吃，忍不住低声问道：“倪馨，你男朋友现在过来，是不是还没吃饭啊？

    你要不陪他去吃他想吃的吧，我自己一个人没问题的。”

    

    糖糖抬眸看了看正专注扫二维码的那抹身影，弯了弯唇角，道：“嗯，等我这里的吃完。”

    

    正说着，外面呼啦啦走来一大群人，一个身形健硕的男生嚷道：“干什么干什么你们，还让不让人吃东西做生意了？”

    

    

