    接着尸王双手猛地抱住脑袋，发出凄厉怪叫，叫声带有痛苦之意。

    白在前面停下，眼神狂喜。

    “有效！”

    秦桑也惊喜不已。

    白通过天尸符，竟然真能影响到尸王。

    秦桑继续御使乌木剑，斩向尸王后颈。

    尸王发出厉啸。

    白的举动不知是勾起尸王不堪回首的记忆，还是给它带来了极致的痛苦，它已经将白视作眼中钉肉中刺。

    剑气袭来，尸王仍然死死盯着白，恨之入骨。

    ‘砰！’

    剑轮斩在尸王身上，只撕开了它体表的尸气，未能伤到尸王真身。

    尸王头也不回，对身后的偷袭不管不顾。

    见此情景，白不敢有丝毫怠慢，不断引动尸王体内的天尸符，同时身体和鬼气融为一体，向后飞退。

    见尸王不理会自己，秦桑暗暗冷笑。

    他袖袍一甩，魔幡飞到面前。

    现在还不是决胜时候，秦桑暂时取出来九杆魔幡，暗中将另外三杆准备好。

    九幽魔火涌现，幻化成火矛，只听一阵呲啦之声，飘荡在周围的鬼气被魔火灼烧，顿时被焚烧一空。

    ‘去！’

    秦桑心念微动，抬手一扬。

    火矛径直刺向尸王后心。

    ‘砰’得一声。

    火矛果不其然被尸王震散，但随即出现的就是铺天盖地的九幽魔火，不待尸王反应过来，便将尸王笼罩在内。

    霎时间，尸王被烈焰包裹，九幽魔火的气息显露无遗！

    尸王吃痛，感应到危险，终于不敢再小看这个骚扰它的家伙，身上尸气大振，强行冲开魔火。

    短暂碰撞，尸王全身黑毛便被魔火烧了个干干净净，显得颇为狼狈，不过身上并没有明显的伤势。

    白则趁机加快动作。

    在尸王眉心处，一道符影若隐若现，给它带来更大的痛苦。

    尸王怒吼连连，继续追杀, 又是一阵惊险景象。

    好在白融入鬼气, 遁速够快。

    而且有秦桑时不时帮忙牵制, 竟被他坚持下来。

    随着时间推移，尸王身上的尸气愈发稀薄，眼中血色暗淡, 速度也变得比之前慢了一分，二人更加从容。

    秦桑也没想到, 过程竟然这么顺利。

    这头尸王完胜时也就相当于元婴前期修士, 受到天尸符影响, 实力大损，暂时对他们威胁不大了。

    只是, 想擒杀尸王，还要费一番周折才行。

    一般的手段，想伤到尸王都难。

    不多时, 秦桑耳边传来白急促的声音, “差不多是极限了, 此獠还在挣扎, 时间太久，天尸符的影响可能会变弱, 我和它纠缠，你找机会出手！”

    秦桑点头应是，暗中取出另外三杆魔幡, 并服下涤魂液和补充真元的丹药。

    他看了眼前方。

    此时，战场已经移动到深坑中心, 尸王巢穴所在之地。此消彼长之下，白已经有和尸王周旋的能力。

    尸王暴怒, 用尽手段，一时间也难以奈何有龟甲防护的白。

    但白也很难伤到尸王, 他御使鬼气，幻化刀剑，即便能攻破尸气，落到尸王肉身上，只能留下皮外伤。

    秦桑四下张望，悄然掠到深坑边缘，避开尸王视线, 做好隐藏的布置，然后催动十二魔幡布阵！

    魔幡归位，旗幡猎猎作响。

    这时，秦桑面色稍缓, 暗暗松了口气。

    他虽然有七八成的把握，但也担心自己无法掌控魔幡，误了大事。

    好在有过经验，对幡阵和火莲的掌控力都比上次更强，催动魔火的消耗没那么惊人了，涤魂液和丹药足以支撑。

    布阵的同时，秦桑传音给白。

    ‘砰砰砰！’

    深坑之中巨响回荡。

    白和尸王的战斗愈发激烈。

    表面上，白造出的声势还要胜过尸王，源源不断的鬼气被他吸引过来，生出层层巨浪，绞杀尸王。

    尸王身体遭到冲击，皮肤有金属光泽流转，仅凭肉身抵抗，逆流而来，凶威不减。

    白佯作不敌，有条不紊不断后退，将尸王引向秦桑藏身之地。

    下一刻，十二魔幡大阵终成！

    大阵方成。

    秦桑猛然睁开双目，传音喝道：“动手！”

    “呼！”

    魔幡共振。

    一道道魔火自魔幡中射出，在大阵中心汇聚成一团熊熊烈焰，紧接着被秦桑伸手一点，不等凝聚便径直向尸王撞去！

    施展出这一击，秦桑真元和神识几近枯竭。

    这个时候，若被尸王盯上，将毫无还手之力。

    一道白光闪过。

    白鹤及时赶到，驮着秦桑脱离战场。

    尸王并非全无灵智。

    它吃过九幽魔火的亏，看到魔火，感应到比之前更可怕的威势，血目一阵闪动，竟欲向后退避。

    白早有准备，当即一改后退之势，反扑尸王。

    “聚！”

    白大吼，周围鬼气顿时疯狂向尸王涌去，鬼气匹练如同一道道枷锁，形成囚笼。

    二人配合娴熟，不给尸王丁点儿机会。

    哪怕只能困住一瞬，也足够了。

    九幽魔火紧随而至！

    ‘轰！’

    九幽魔火爆发！

    流火四散，战场顿时一片混乱，到处飘散着黑色魔焰。

    尸王处在魔火爆发的中心，此时已经看不到它的影子。

    紧接着，里面突然传出一声震耳欲聋的凄厉大吼，魔焰震动，尸王没死。

    白对此并不意外，他紧紧盯着魔焰中心。

    秦桑已经失去战力，如果连这一下都没能重伤尸王，继续打下去没有任何意义。

    终于，尸王冲出魔火。

    看到尸王此时的样子，白眼中难掩喜色。

    尸王全身上下遍布伤口，皮肤龟裂，最严重的是胸前，被魔火炸裂，露出骨茬。

    外表显得愈发凶恶恐怖，但气息明显在衰弱！

    白仰天狂笑，身体一拧，反守为攻！

    此时，秦桑躲在远处，无力再战。

    既然白没有要求出手相助，他也就省一滴三光玉液，盘坐在地，服下丹药进行恢复。

    略作调息之后，秦桑唤出天目蝶为自己护法，命白鹤过去帮忙，速战速决。

    深坑中，大战继续。

    尸王的嘶吼声不断，但已经有外强中干的意味。

    又过了一段时间，尸王的叫声终于消失了。

    秦桑停下调息，睁开双眼，站起身来，恰好看到白提着尸王的残破肉身，急掠而来。

