    百越内乱也传了出去，可在山谷营地宣布与百越结盟，百越将受山谷营地保护之后，也没人明着搞出什么事来，暗里有没有，这就难知道了。

    山谷营地又恢复了平常的宁静。

    这宁静是指没人在山谷营地搞什么事情，而不是说没有人来，没有人声。

    相反，山谷营地现在还比较热闹，天天都有人到山谷营地，大多数人是来跟山谷营地进行贸易的，有的则是出于好奇，想来看看传闻中的大夏人是什么样，大夏人那些东西又是什么样。

    翡翠虎也来过了山谷营地，他不仅代表自己，还代表“夜幕”跟山谷营地还达成了许多交易。

    虽说“夜幕”在原作中是一个反派组织，翡翠虎也是反派，可那是对韩人而言、对志在振兴韩国的韩非等人而言，对大夏来说……这跟我们可有半毛钱关系？

    他们愿买，我们愿卖，有好处的事情，为毛不做？

    我们才不管他是不是剥削了韩国民众，糊弄了韩王，让韩国百姓生活在水深火热之中。

    甚至，“夜幕”在大夏眼里，还是蛮讨喜的，毕竟有他们在，能削弱韩国实力。

    彼国之害虫，吾国之良友！

    反倒像韩非这种正直为国的人，大夏才不喜欢。

    一是韩非这种人有底线，跟其打交道太麻烦，反而像翡翠虎这种莫得底线的人，打交道才容易，因为他们为了利益，可以干许多事。

    二是韩非爱国，可他爱的国又不是大夏！

    所以，当山谷营地向大夏这边报告，“夜幕”要与他们做交易时，申杨尽管知道“夜幕”基本上都是一群坏蛋，但还是同意让他们交易。

    申杨在接到报告时，还考虑了一个问题：要不要派人去把韩非、卫庄和张良这些人先给做了？

    好让“流沙”不会出现，没人阻止“夜幕”祸祸韩国。

    可想了下后，申杨放弃了这个想法。

    这有两个原因：

    一是如果失去了“流沙”，“夜幕”在韩国便了没有对手，让它一家独大，其实对大夏还更为不利。

    因为“夜幕”尽管是个坏蛋组织，不得韩人的心，可要是让它在韩国一家独大，很可能还会损害大夏的利益，而留着“流沙”在，让它们狗咬狗，“夜幕”就不会那么随便敢损害大夏的利益，说不得还要依赖大夏，让大夏捞取到更多利益。

    二是从原作结局来看，“流沙”虽然搞过了“夜幕”，但自身损失也极为惨重。且“流沙”与“夜幕”相争，耗损的是韩国国力，而“流沙”最终也没完成拯救韩国的任务，韩终为秦所灭，那大夏为何就做不得一回秦呢？

    考虑到这些，申杨悟了，放下了对韩非、张良和卫庄等人的杀念。

    其实，卫庄还好，尚未出山，不知道和盖聂窝在哪个山旮沓里练剑，申杨就是想弄死他，也要先找到两人藏在哪儿吧？

    可韩非和张良是有具体地点的，一者在小圣贤庄，一者在新郑相国府，申杨想弄死这两人，花点儿功夫，说不定还真能成。

    韩非和张良不知自己在鬼门关已莫名其妙地走了一遭，还是从另一时空对他两发出的恶意。

    新年后的一战为山谷营地打出了大段的和平期，山谷营地在蓬勃发展，大夏这边也不差，各项实验、异世界开发小组的筹备都井然有序地进行着。

    将近一月份的尾巴时，对异世界人类和大夏人是否为同一物种，是否存在生殖隔离等多项实验，给出了一个结果：异世界人类虽然会武功，颜值比较高，但与大夏人是同一物种，不存在生殖隔离。（有的实验还未结束，还在继续）

    这是一个非常好的消息！

    受此消息影响，异世界开发小组的筹备也将完成。

    一月末，徐民华、秦苏、原渊离开山谷营地，返回大夏时空，参加“异世界开发小组”的第一次全体会议。

    参会人员的有申杨、梁爱国、陈阳、穆峰、徐民华、原渊、秦苏，及其他六名陌生人员，共十三人。

    徐民华、原渊和秦苏是在隔离室通过视频参与会议。

    每人面前都摆了一个牌子。

    申杨面前摆的是参谋，徐民华面前摆的是情报（夏），秦苏面前牌子的是秘书，梁爱国是武装（山），陈阳是科研（山），原渊是科研（夏），穆峰是政务（山），那些陌生的成员面前则分别摆着：外交（山）、情报（山）、后勤（夏）、后勤（山）、司法（山）。

    牌子代表的是这些人所管理的部门，唯有一人很特别，面前摆的牌子是“组长”！

    组长叫任芳名，是空降来的，实际权力不大，主要是上面派来监督众人及平衡大家。

    “都到齐了，大家都认识，也就不用互相介绍了。”

    “今天是我们‘异世界开发小组’成立的日子，也是小组全体成员第一次会议，很值得庆祝，历史会记住今天，大家一起鼓掌！”

    众人都鼓起掌来，待掌声平息，任芳名又道：“在过去的几个月里，我们在异界的工作取得了非常重大的成果，这得感谢梁爱国、徐民华他们所有人的付出。

    他们在异界工作非常危险，但他们不仅熬了过来，还建立了山谷营地……对他们所有人，我在这儿代表国家向你们表示感谢！”

    感谢了一番梁爱国和徐民华等人后，任芳名才道：“会议现在正式开始。首先，我们要确定对异世界人类的政策。

    这条政策是最为重要，也是最为基本的，将关乎到很多方面，所以是第一条要在会议上被商讨的政策。”

    “现在山谷营地那边一直都在执行同化异世界人类的政策，我们这边也没有反对，因为在当时便考虑到：如果他们跟我们真是同一物种，那么早做这些是一件好事。而实验的证明也最终为我们带回了这个好消息！”

    “但我们要知道，在异世界的人并不只有七国之地这些人。这是从异世界各地拍回的图片。”

    会议室的大荧幕上显示出了数组照片，这些照片是山谷营地用各种方法拍回来的。

    只见照片中的人都各不同，有黑头发的人、白头发的人，还有粉头发的人、红头发的人，以及黄皮肤的人、白皮肤的人、黑皮肤的人……

