    当然，如果要是单纯的比拼力量和体能，估计十个胖虎加起来，也不会是林枫一个人的对手。

    但是明面上，胖虎还是班级里的力量担当。

    所以站在前排是完全没有问题的。

    而林枫则是被分配到了队伍的末尾。

    对此，林枫也是表示无所谓，要知道末尾的作用其实也是非常大的。

    要控制好整个队伍的整体前进效率，以及跟前排的配合必须要默契，起到了压轴的作用。

    一般的人，其实还是很难以胜任这个位置的。

    而林枫在这个位置也是有一个好处，那就是在队伍整体即将失控的时候，他可以利用自己的能力，去稍微帮衬一下，让整个队伍发生的力量偏移重新回到正轨上。

    “哆啦A梦，那么接下来计时的任务就交给你了！”

    大雄一边将一个怀表模样的秒表计时器塞到了哆啦A梦的手中，一边对他严肃认真的开口说道。

    “嗯，放心吧，我会做到严阵以待的！”

    哆啦A梦也是难得看到大雄如此严肃认真的去做某件事情，所以他这一次受到大雄的拜托前来帮忙，也是抱着十分认真负责的态度来的。

    既然要决定做这件事情了，就要做到最好。

    哪怕大雄可能是因为现在吃了热血包子，而变得热血沸腾，各种燃烧着青春的熊熊烈火。

    或许过一段时间就会重新消沉下去。

    但至少现在大雄从表面上来看，还是非常投入的。

    “很好！那接下来，我们就开始训练吧！”

    随着众人一切准备就绪后，蜈蚣赛跑的集体训练也是再次被拉开了序幕。

    “一二！一二！一二！”

    。。。

    随着大家齐心协力的坚持训练，他们跑完全程的速度也是越来越快了。

    从一开始的两分半钟，一直到现在的两分二十秒，两分十五秒。

    每一次时间的缩短，都代表了大家付出的努力比上一次更加的多。

    “静香，你还好吧，如果坚持不住的话，就稍微休息一下吧。”

    这样的训练强度对于林枫自己而言，倒是并没有什么不适，但是他却看见排在自己前面的静香有些香汗淋漓。

    因为有些害怕她的体力跟不上，所以林枫也是小声开口对她问道。

    “没，没事，大家都这么努力的在坚持训练，放心吧林枫，我还能坚持。。。！”

    静香一边喘着气，一边回过头对林枫小声回答道。

    目前全班同学，除了正在生病卧床休息的出木杉之外，就只有林枫和静香还有胖虎没有吃过大雄给的热血包子了。

    其他的同学因为吃过了热血包子，所以现在正是处于斗志昂扬的阶段。

    在他们的精神都相当亢奋的时候，往往身体上的疲惫和疲劳，都不会在这个时候展现出来。

    换句话来说，如果能够继续保持这个斗志的话，那么林枫他们所在的五年二班，在整个年级的蜈蚣赛跑团体竞赛当中，获得名列前茅的成绩，几乎已经是板上钉钉的事情了。

    接下来的主要任务，就是需要磨练一下大家互相之间的配合默契程度。

    保证他们在即将到来的比赛当中，能够发挥出比平时更加优异的成绩。

    “嗯，那就好，如果实在坚持不了，也不需要硬抗，跟大家说一声就好了。”

    林枫看到静香还想要再坚持一下，也就没有再说什么。

    不过他的注意力还是一直都放在静香身上的，如果静香支撑不住的话，他也会第一时间给予她帮助。

    当然，就算是训练，也并不是毫无止境的一直练下去，多少还是要中途休息一下，给大家一个休息缓冲的时间。

    “很好，现在大家的成绩已经突破了两分零八秒，只要冲进两分钟以内的话，那么战胜其他班级的队伍，就绝对没问题了！”

    “大家稍微休息一下，然后继续加油吧！”

    哪怕是经过了之前来来回回数十趟的团体训练，大雄等人还是一副神采奕奕，干劲十足的模样。

    像这样的训练，一直持续了好几天。

    直到参加夏季运动会的前一天，出木杉的病终于是有所好转，可以参加集体训练了。

    如果是其他人，在耽误了这么久之后，想要重新融入进训练计划当中，肯定是一件十分不容易的事情。

    但是出木杉不同，作为德智体美劳全能型学霸，他仅仅只是花了半个小时不到的时间，就彻底进入了大家训练的节奏当中。

    或许是因为大病初愈，他的行动力方面还有所欠缺，无法在短时间内调整到最佳的状态。

    但是他却依旧能够凭借着出色的身体协调性，去和大家做出一样的动作。

    这一下子，五年二班的参赛成员，就算是真正的全员到齐了。

    出木杉的加入，无疑是给这支队伍带来了一剂强力的强心剂。

    毕竟之前由班级为单位的活动，大部分都是由出木杉来组织的。

    虽然这一次的组织者因为出木杉生病的关系，而被我成荣一郎老师临时替换成了大雄。

    但是当出木杉重新加入进来之后，大家还是能够继续保持像之前一样的默契程度。

    依旧是人高马大的胖虎带头，林枫压轴，而出木杉则是被安排在了队伍的中间位置，这样也能够让他起到承前启后的作用。

    不得不说，有了前几天的默契配合，再加上今天出木杉的加入，整个队伍的士气也是异常的高涨。

    不仅突破了两分钟的时间，甚至还将跑完全程的最高纪录保持在了一分五十五秒的好成绩。

    “太好了，各位！”

    “保持这样的成绩，到时候咱们肯定是能够在夏季运动会上，取得十分不错的成绩了！”

    一想到马上就可以兑现自己之前和静香的承诺，带领班级拿到不错的名次。

    大雄此时的内心当中，也是仿佛和他的背后一样，有一团熊熊的烈火，正在猛烈的燃烧！

    “好。。。！”

    班上的同学们因为都磕了药。。。呃，吃了热血包子的缘故，所以此时也是满腔热血的高高举起右手，异口同声的给自己欢呼鼓气道。

