    呼呼~

    巫明深呼吸一口气，念动间激发天脉，胸膛一轮清莹小洞天外放，撑起一重光幕，丝丝缕缕的玄妙龙虎气侵润方圆数百丈。

    他尝试激发【炼炁法】，头顶虚空无限展开，神念如同密密麻麻的触角, 分差探入一方方次元，有一片死寂的位面，有仙灵气充盈的天界，有阴森寒霜的邪能次元，…………

    哗啦啦！

    下一刻，诸般灵炁统合成一股浩浩荡荡的灵炁从四方虚无一缕缕灌下，啵的一声穿过晶莹光膜时，嗤嗤声响起，仿佛被一股无形伟力强行洗练了一遍。

    各种次元的烙印被洗去，重新打上巫明的印记。

    群山间一轮清莹光冕若隐若现，犹如皎洁月色，结果被各色大雾快速侵润，变成色彩斑斓的诡异圆轮，杂驳而扭曲。

    巫明感知周身充斥着稀奇古怪的灵炁，某些灵性非凡，或是仙气化作白虹呼啸，或是魔气化作玄黑匹练，掺杂诡异魔音无孔不入。

    但此类灵炁一旦冲出莹莹光幕范围外，顷刻在冥冥中一重恐怖的压力下泯灭，消散于无形。

    “没什么实际作用，只能加持附近的地域罢了，就算有人能借此修行, 一旦离开我身边, 也瞬间被蓝星打回原型。”

    巫明摸了摸下巴，他感觉维持这方道场, 对真灵压力很大，昼夜不寐的支撑也不现实。

    然后, 道人看向周身乱七八糟的灵炁皱眉，心念一动，炁海一轮黑白色大日升腾，照耀四方，配合炼炁法，无形灵火熊熊燃烧，清莹光轮似熔炉。

    呜呜！

    很快诸般灵炁被消磨成一股股精纯的氤氲充盈在光幕下，或是凝结为玉，悬浮半空，星光点点。

    随着巫明收敛元始天，也随之被纳入膻中穴的秘藏内，胸膛盘踞的一股元始真力搅动，瞬间崩碎汲取，虚幻的海市蜃楼变得凝实了许些。

    “咦，云箓法还有这种功效。”

    巫明闭眸查探，惊愕发觉人体天地重合的膻中穴，倒映出一枚枚符箓种子，灵明术，碧血术……这些都是他神魂修持道术。

    现在同步倒映进膻中穴，又经过一系列奇妙交互, 投影入炁海丹田中，形成符箓种下。

    “紫府云箓法还有这般妙用。”巫明惊叹道：“原来如此，修炼过的道术不用再重复，神魂炼炁交融，自发反馈，节省了无数苦功。”

    并且催动法术威能平添一倍。

    接着巫明又实验一番，各种法器和灵材都能拿出来使用了，有三阶小源庇护，不会在源炁寂灭下挥发，哪怕在蓝星也可释放全力。

    “就是这动静闹得有点大了。”

    巫明这才把注意力放在外界上，自己化作百丈法相立于群山间，虽然周围风云涌动，龙虎大雾遮蔽，不怕被卫星窥视，但也显得天象多出几分异常了。

    他隐隐通过进阶的祭祀之法联系到此方天意，一股浩大深沉的柔和意志，宛如母亲注视自己，态度亲和。

    “三阶祭祀法，如果在上古，我或可称为大巫了。”

    巫明叹息，运转蛰龙睡丹功，浑身灵肉蠕动，身形逐渐缩小至常人大小，一百零八处窍穴皆镇压血丹。

    恢复正常后，他立于天穹，俯视群山，望见有一些人注意到这里的异变了，正在赶来

    “咦，是她？”巫明正准备驾驭龙虎祥云离去时，忽然发现来者寥寥几人中，有个人十分熟悉，是他大学病友。

    谷鱠

    他有些恍惚，自己已经逐渐走上超脱之路，对方似乎还在红尘打滚，明明在诸天渡过许多岁月了，又有种万物不变的错觉。

    不过巫明没有在意，个人有各自的缘法，蓝星寂灭，除非像他这样有元始熔炉，或者外力干涉，否则给再多经典也修不出真功夫，困死一界。

    “也罢。”巫明念起：“相见即是缘分，终归同学一场。”

    几乎道人一念动，脚下方圆数百丈灵炁涌动，汇聚在一大片杂草上，磅礴生机浮现，一株株五彩灵草长出，五炁充盈。

    但随着巫明把小源场域一收，这些五彩灵草渐渐失去了光泽，向平凡靠拢，好在源炁虽然寂灭了，可营养还能保留，足以滋补人体。

    并且等那些好奇的人儿走来，若是胆子够大，缘分够足，还能剩下几分一级灵材的功效，服之不说延年益寿，修复几分元气还是可以的，活到百岁不成问题。

    至于姜凤，他掐指一算便知对方会找上来，到时再说，现在嘛，毕竟东方仙缘讲究见者有份。

    “去休去休。”巫明即兴布下机缘，便乘风化作一道遁光风驰电掣远去，消失在原地。

    …………

    此时，下方群山一行科考队气喘吁吁的攀爬。

    其中的姜凤灵感触动，忽然望向天边，有种莫名直觉，超凡源头离去了。

    “怎么了？”

    同伴察觉她的异样，关心问道。

    “没什么。”姜凤摇头，不远多说。

    “老教授真是的，为了一个古怪的天象，就把我们半夜唤起，去爬山。”

    有人用无奈的语气说道，却没有太大怨言，老教授为人向来令人敬佩，学生们也愿意陪他老夫聊发少年狂一波。

    再说这龙虎云气确实透露几分神秘，联系起昆仑在华夏的象征，万一真碰到仙缘呢？

    片刻后，一行十几人连同几位原住牧民来到了这片巫明短暂驻足的地方。

    刚爬上来，他们望见这片风景，不禁惊呆了，一大片五彩仙葩盛放，流光溢彩，一股清香弥漫，氤氲蒸腾，宛若仙境，给人体一阵刺激。

    老教授愣愣注视这片土地，牧民们直接跪下，嘴里念叨祭词，充满憧憬的崇拜。

    他长长叹口气对自己的学生们说道：“这件事保密，不要随便说出去。”

    “啊！”姜凤好奇来到一株五彩仙草面前，忽然惊呼道：“不好，这些仙葩在枯萎。”

    话落，老教授大惊，他正要赶紧收集实验样本，却见姜凤咬了咬牙，竟然直接拔起几株仙草咀嚼吞下，他顿时瞪大双眼。

    “啊这！”

    几位同伴慌忙想阻止，却猛然想起什么，迟疑一阵。

    然后群山之间，多了一批食草者。

    一行人吃撑了，而散发五彩莹光的仙草终究消散，他们感觉自身精气充足，特别是老教授背部挺拔，仿佛又回到了那青葱岁月。

    他们感慨世间奇妙。

