    本来静止不动的黑暗，现在迅速向着杨间他们所在之地笼罩了过去。

    周围被黑暗浸没了的地方，悉悉索索的声音响起，不断有模糊的人影缓缓靠近着。

    “嘎吱——！”

    不远处保安厅的门也打开了，一只乌黑的手掌抓在了门框上。

    甚至有几道手机灯光透过了黑暗，微弱的传了过来，似乎是之前走散消失的同学们，拿着手机一步一步的靠近了。

    “齐蒙呢？”

    杨间心里惊骇异常，难以相信齐蒙会如此简单的就寄了。

    “不，人皮纸之前说的是他消失了，不一定是死了！”

    可是没有时间让他继续思考了。

    不光是杨间感觉到了恐怖正在从四面八方逼近，就连其他人也能听到前后左右传来的各种沉重的脚步声。

    但是这个学校里只剩下他们这十几个人了。

    所以，众人清楚，这些脚步声的主人，一定是鬼！

    无可计数的鬼正在不断的向着自己这边走来。

    甚至杨间看到，敲门鬼已经来到了不足众人十米开外的地方了。

    “拼了！”

    此刻，他一咬牙，猛的对着自己手臂上的一只眼珠子用力一咬。

    “啊——！”

    血肉撕裂的剧痛传来，杨间痛的脸上的肌肉几近抽搐，但是他没有选择放弃。

    终于，那只血红色的眼睛被他硬生生的撕咬了下来。

    杨间此时手臂上血肉模糊，嘴角鲜血淋漓，眼睛似乎是因为充血一片通红，但是却好像隐约散发着淡淡的红光。

    不仅如此，他身上的皮肤竟然还在不断的龟裂着，时不时就有皮肤碎片脱落下来，让人感觉到毛骨悚然。

    一道道红光在他龟裂的皮肤下面快速的游走着。

    此时，杨间嘴里的眼珠子也消失了。

    因为被他吞下去了！

    “呃...呃！”

    疼痛，撕心裂肺一般的疼痛，让杨间连声音都发不出来。

    这样的剧痛竟然远超之前鬼婴咬住他，手臂上自动长出眼睛的时候。

    不过很快，他手臂上的伤口那里，血肉一阵蠕动，一个更大的血红色眼睛长了出来，填满了那个伤口。

    第六个眼睛出现了。

    因为第五个在他的肚子里。

    随着杨间痛苦的哀嚎，他的皮肤龟裂之处，越来越多的红光蔓延了出来，照射到了周围的地面上，与周围的黑暗形成了强烈的对比。

    红光在一点一点的驱逐着周身的黑暗。

    可是还不够快！

    此刻，那个乌黑的手掌已经抓住了一个吓得瑟瑟发抖的同学的脖子，他甚至来不及惊叫出声，就被拖入了黑暗中。

    黑暗涟漪了一下，终于完全笼罩了过来。

    一只又一只的惨白手掌伸了出来，搭在了每个人的肩上、头上。

    手机上显示的时间是：凌晨四点三十分。

    和人皮纸之前说的一样，没有例外，所有人都要在这个时间死去。

    “滚——开！”

    然而这时，一阵压抑痛苦的低吼声响起，像是绝境挣扎的猛兽。

    杨间此刻站了起来，他身上的龟裂皮肤里仿佛藏着无数个血红色的眼睛。

    红光从他的身上散发出来，驱散了周围五米的黑暗，也驱散了那些惨白的手掌们。

    敲门鬼都后退了一步，离开了红光笼罩着的范围。

    它灰白色的眼睛凝视着杨间，仍然透露出一丝渴望与贪婪。

    敲门鬼竟然迈出了一步，它走进红光的范围了。

    不过这时，杨间身上的红光猛地闪烁着，像是短路的电灯泡一样，明灭异常。

    嗤的一声。

    红光消失了，连带着杨间他们剩下的一共...七人，都消失了。

    没人看得到的是，人皮纸上一行又一行的字迹浮现了出来：

    四点三十分，所有人都死了......那是不可能的。

    四点三十一分，我活了下来...一共八个。

    一个怪异的笑脸出现在了人皮纸上：我离开了学校，嘿嘿......

    不，怎么可能，这只鬼追上来了！！！

    笑脸瞬间布满了恐惧。

    仿佛是为了印证人皮纸上说的话一样，敲门鬼本来愣在了原地的身影，再次动了起来。

    不够，还不够，它还要更多！

    “贪婪”竟然还影响着它！

    接着，敲门鬼望向了一个方向，那是——杨间他们出去的方向，它迈出了脚步。

    就在这时。

    “嘎——”

    一阵奇怪的叫声响起。

    一团黑影兀的矗立在了那个昏暗的路灯上，那是一只乌鸦，一只——戴着奇怪的单片眼睛的乌鸦。

    听到声音之后，敲门鬼的身体不知为何停了下来，它定在了那里。

    那只乌鸦凝视了它十秒之后，就无声无息的消失在了原地。

    而敲门鬼也随之动了起来，恢复了正常。

    “踏踏踏。”

    但是它反而向着反方向走了。

    敲门鬼似乎失去了什么，也忘记了什么。

    ......

    大昌市步行街。

    凌晨四点半左右。

    因为还太早，平日里热闹繁忙的步行街此刻空无一人，连街边的店家都没到营业时间，还没有开门。

    此时，街上的一个路灯突然闪烁了几下，本来是冒着白光的，突然就变成了猩红色。

    仔细一看，还会发现，路灯灯罩内倒映着一只又一只血红色的眼睛，在微微转动着。

    “滋滋滋——”

    灯光闪烁之后，所有的一切都恢复了正常。

    但是诡异的是，本来空无一人的路灯下，突然出现了七个人。

    他们有男有女，但是都很年轻，看起来还是学生。

    不过他们也全都脸色一片惨白，像是被惊吓恐惧到了极致，浑身发颤着。

    “我们...出来了？”

    幸好他在最后一刻张开了属于自己的鬼域。

    杨间身上的剧痛不断的褪去，他靠在路灯上，大口大口的喘着气。

    终于活下来了...

    可是此刻，他身上所有的鬼眼都看向了一个方向，那边是——学校。

    杨间刚放松下来的神经又紧绷了起来。

    “难道它还能追出来？”

    他顿时心生绝望，再来一次就真的是跑不掉了。

    不过，杨间严阵以待了好一会儿，都没有看到那个熟悉的身穿黑色长衫的老人从哪里冒出来。

    错觉...吗？

    众人并不知道他们又劫后余生了一次。

    “这里好像是步行街。”一个同学震惊的说道。

    “我们活下来了！”

    张伟也兴奋异常，不过他突然看到了什么，大喊了一声：“你们看，那里好像躺着一个人！”

    不远处，一个身穿和他们同样校服的人躺在血泊里。

    杨间心头一动，鬼眼看了过去。

    是齐蒙！

    他果然也出来了！

