    在萧霸天的声浪滚滚而出的时候，七星剑马良刚好也在现场，他所在的城池虽然离诺丁城很近，奈何他劝夫人劝了足足大半个月！

    好不容易拿下了自家夫人并且在大汉宫宗门开山前夕抵达了诺丁城，恰巧就看到了眼前这一幕。

    对他来说，魂圣级别的萧霸天远远没有刚刚从他面前走过去的那四百多位秩序井然，纪律严明的少年天骄来的震撼大。

    其实无论是他还是其他在场的数万人，现在心里所想的恐怕都是刚刚那几百个全部都是最佳配比魂环的少年！

    他的夫人凌氏也早已傻眼，能够嫁给马良，这凌氏自然也是个魂师，虽然魂力平平才十几级，但该有的眼界她还是有的。

    她夫君三十岁未到现如今乃是三十二级的魂尊已然让天斗帝国尊重，甚至还赐下了男爵勋贵，那这些二十还未到，平均魂力已然超越了魂宗的少年，岂不是人人都有资格获封帝国的子爵伯爵？

    真是疯了！全都疯了！！

    凌氏一朝醒悟反手就抓住了马良的大手激动的道：“夫君，你这次做的决定很棒，非常棒！是我错怪你了！！”

    马良闻言愕然转头，心里竟然有点泛酸。

    娘子，你与我拜堂时可都没有这么激动……

    不过这话他当然不敢说出口，看了告示后他已经知道自己足以位列大汉宫内门，只是闺女却是不知道能觉醒几级先天魂力。

    不过既然入宗之事已定，妻子又支持，他顺口就道：“那，不如我们卖了时海城的资产，在这诺丁城里重新置办一套宅子？”

    凌氏毫不犹豫的点了点头，“合该如此！”

    马良是家里的顶梁柱，他若是拜入了足以依靠的大宗门，那自然是要举家搬迁的，这一点凌氏自然省得。

    其实人群之中像马良这样的比比皆是，只要觉得自己有把握进入大汉宫的，哪怕只是外门，此时也已经在考虑在诺丁城里面或是周边置办房产的了。

    这不怪他们想的早，而是大汉宫的内门弟子席位实在太馋人！

    若是自己有朝一日进入内门，那岂不是也和那四百少年一样，前途不可限量？

    叶问这招一出，别说是那些原本就坚定拜宗的人了，就连许多只是来看热闹的全部都转变了主意！

    入宗！必须入宗！

    一人入宗，全家都要腾飞啊！

    不入岂不是傻子？

    除了少部分大势力探子以外，无数人口口相传，把今天在城门口发生的事情传的人尽皆知之后，第二天清晨天还没亮，数以十万计的人头就已经将城门之外数十里方圆给挤的满满当当！

    这还是城主府贴出了无数张告示，每个想要拜入大汉宫的人只能带一位亲朋好友的情况，要不然还得更夸张！

    别看这里面人数好似很虚多，足足数十万人，但这里面去掉一半陪护者，也就只剩下十几万人了，再去掉将近十万的稚子，这些稚子是最大头的人数，因为无论谁都想来给自家适龄的孩子搏一个远大前程，哪怕是父母的武魂只是铁锹和铲子，他们也要过来拼上一拼！

    万一就逆天改命，觉醒了异变武魂呢？

    去掉十万孩童，最后剩下的这几万青少年才是真正有些魂力在身的低等魂师。

    当然，这里面还得再去掉一大半根本不达标的浑水摸鱼之辈和数量极少的来应聘外门执事主管长老的强者。

    所以最后还能剩下多少人可以拜入大汉宫，谁都说不准。

    为了这场盛会，叶问特意派萧尘宇跑了一趟七宝琉璃宗，从未来老岳父那里借了几十套测试魂力的家伙事儿。

    等到了正日中午，就派了几十名魂宗级别的内门弟子在诺丁城门外一字排开，足足设立了五十个检测点！

    剩下的三百多名内门弟子配合着一千多名城主府魂师大队的魂师们负责维持秩序，避免踩踏，打斗等事件发生。

    等到一切都安排好之后，叶问也终于踩着流光溢彩的飞剑降临城头。

    他一飞至，海啸般的欢呼声就掀翻了数十里天空！

    城里城外全都在疯狂的呐喊着剑仙之名！

    为了让大部分人都能看清自己，叶问特意开启了武魂真身，五十丈的红金色巨剑横贯在天地之间，滔天的威压覆盖了百里，瞬间就让所有人都停下了呼喊。

    满意的点了点头，叶问的嗓音通过浑厚的魂力传遍全场：“本座大汉宫宗主叶问，现在宣布正式打开山门，广纳天下英才，成立万世之基！有教无类，一视同仁！”

    说完这句话，他就散开武魂真身，降落在城池之上，自有其他魂师替他主持各方面工作。

    这些要拜入大汉宫的人群主要分成两类，一类稚子觉醒，一类青少年测魂摸骨，现在都已经正式开始。

    其中稚子觉醒稍微麻烦一点，需要先觉醒武魂，然后再检测先天魂力，青少年就简单了，摸个骨龄再用水晶球测试一下魂力等级就可以了。

    但是测试的时候却又不止这两个队伍，稚子一队，少年一队，青年一队，四十级魂力以上应聘外门执事以上职位一队，共分四队同时进行。

    等到这时候，诺丁城的人马就终于可以出动去准确理清楚四方面各有多少人了。

    这么多人一天二天肯定是测不完，所以叶问和萧霸天也就在城门楼上小酌休憩了起来，等到天光渐暗之时，内门大弟子陈施行也拿着一份数据报表匆匆走了过来。

    这陈施行也机敏，没要两人开口就自行汇报道：“禀报宗主，萧大长老，经过数个小时的精确统计，其中一共有九万八千六百九十五名稚子，两万九千四百一十一名少年，三万七千零八十二名青年以及三百九十九名四十级以上魂师正在拜宗！”

    “唔……总共加起来十七万差一点，水分还是有点大了。”

    叶问靠在躺椅上呢喃。

    一旁的萧霸天给他重新斟满了杯中果酒笑着说道：“这是没办法的，那九万八千多名稚子水分最高，能留下百分之一都够呛，至于青少年魂师那部分，最起码也得有一大半的水分，我猜测，这十七万人，最后留下进入外门的，可能也就十分之一，能直接进入内门的，那就更少了，恐怕也就大猫小猫两三只。

    毕竟咱们的筛选条件虽然不算太严格，但总也算是不俗了，天赋没有中等偏上的，恐怕都得落榜。”

    叶问起身俯视城下，看着一排排的测试长龙道：

    “罢了，反正咱们这一波也算是把全大陆的新生力量都掏了个底朝天了，多一个就赚一个！”

