    罗南坐在石制台阶上，分页笔记本搁在膝头，摆了个舒服的角度，身后，古典式大礼堂只把阳光挡住一半，微温的阳光，与凉飕飕的阴影并排铺陈。』』『

    他正好处在光影交界处，面对略显复杂的光线环境，他的眼睛半眯着，焦点与笔尖重合，一并在纸面上划动，显现出一个个的整齐字形。

    “天地的呼吸代谢，就是天地的格式；人体的呼吸代谢，就是自我的格式。要让微小的‘自我格式’，在浑茫‘天地格式’中挥作用，不仅要力合其大，也要尽窥其小。以前做得太粗、太笨了……”

    写到这里，他抬起头，视线切过大礼堂外的人流。社团活动时间，大礼堂、南岸河堤附近，无疑是学生聚集最多的区域之一。横跨多个年龄段，高低大小，媸妍男女，来来去去，构成了一幅动态的图画。

    如果是十天前，罗南的观察会化为一幅草图，抓取几个有特质的人物，构成此时此地的典型特征。

    如果是三天前，罗南会努力分辨记忆视线所及的所有人，其面目、动作、衣饰、彼此关系等，分门别类，务求精细准确。

    眼下，罗南坐在大礼堂台阶上，搭眼一扫，便从台阶下方几百号人里，依次择出十位。这十人处在不同位置，有男有女，所在年级、社团都不尽相同。而在接下来半分钟的时间里，正是这十人，依次从罗南身边经过，登上大礼堂。

    相较于其他人，这十位都是离罗南最近的，便是经过顺序，也几无差池。直至最后两位，才因为一人接听电话，出现了前后倒错的情况。

    “还好……8o%。”

    旁人看不到，可罗南自己清楚，每当有一个人经过，相隔两米开外，他身上肌肉都有一个紧绷放松的过程，毛孔开闭亦随之，就这么“一惊一乍”，确保每个人贴近的时候，他都能一跃而起，做出反应。势子隐而不，消耗却不小，等十个人过去，他身上就出了层薄汗，呼吸都是微喘。

    体力消耗如此，心力损失更是大头。8o%的正确率，可不是撞大运撞出来的，而是通过观测几十上百人的眼神姿态、步伐方向、位置远近，由大及小，由表及里，一一摘选出来。

    这正是修馆主所言“以我为主，照己照人”，他不是摄像机那等死物，而是一个活生生的人，每一眼过去，都要参照自身，厘清关键信息，分判优先级，有所预见，有所准备，有所反应。

    所以，“目窍”的修行，从来都不是专修眼睛，而是以目窍为先导，融心力、元气、肌体等为一炉的系统性工程，是以“一点撬动全身”的奇妙修行。

    罗南花了将近一周的时间，得以领悟，然后又用三天时间巩固，在第十天上，也算是入门了。

    回想修炼过程，当真不堪回。这要求罗南始终保持着高度敏锐性，什么走神、恍惚、统统不允许。

    最初他还不能准确判断信息优先级的时候，只觉得眼睛用得不够精细，恨不能把视野中所有的东西都复刻一遍。似乎不如此，都够不上修馆主所说的“辛苦修行”的标准。等于每时每刻都全神贯注，煎熬心神，直至将眼力脑力榨得一干二净。

    现在回想，罗南都觉得眼珠酸涨，反射性地要流下眼泪，或者干脆闭眼躺下，大睡一觉，才是人世间第一乐事。

    白心妍看到罗南这模样，都把霜河水道锻炼彻底取消。按她的话讲，修神禹的折磨，比什么消耗都要管用。这么点灯熬油下去，怕罗南撑不到一再拖延行程的克莱博士赶到夏城，就要一命呜呼。

    罗南现在知道走了弯路，可那位修馆主则轻飘飘地讲，初学者不怕一时过度，“欲致中和，先知边极，然后度量增减”，也是可以的。

    好吧，罗南记“度量增减”一辈子。

    罗南把笔记本往前翻，到仿纸软屏那面，打开统计表格，将本次练习的结果加入。然后又回到日记页面，持笔写下去：

    “1o月25日，千人练习完成，整体成功率72.2%，分组练习中段后，成功率55.6%；末段成功率19%……”

    做完了基础数据分析，罗南合上笔记本，无视周围行人古怪的视线，拿出药瓶，往眼中各点了一滴眼药水，又做面部按摩。

    眼眶先是凉意浸透，转瞬热气蒸腾，指力药力都渗进去，与元气相融，润化机能。

    药水是修馆主为他提供的秘方，由章鱼哥配制，可以缓解眼部疲劳。可话又说回来，用眼过度正是他笨拙的表现。

    人的眼睛是精密复杂的结构，可在解剖学上，寻遍各个眼睛位置，也不会找到“目窍”的存在。

    所谓目窍，其实是眼睛及其相应机能，与精神层面交互干涉，形成的特殊结构，介于虚实之间，只有在这里，才能达到所谓“内外贯通，灵光焕然”的效果。

    正常人几乎不可能拥有“目窍”，只有具备一定的修为，实现精神与物质层面的干涉，才会逐渐搭建起来，就和“真理之盾”是一个套路。

    罗南所体验的真理之盾，算是临时建筑，而如今搭建目窍，就等于是修建永久设施。

    罗南已经有点儿感觉了。

    他眼皮垂下，却能感觉到有一股沉沉压力作用在上面。压力来自于格式塔，是他在精神层面的力量，对物质层面的形骸，造成的影响。

    别人修炼都是“无有生有”，唯独罗南却是要“偷梁换柱”。将禁锢在“我心如狱”格式里的力量，移转到可操控的层面上来。

    经过这些时日的探索，罗南觉得，说“禁锢”也不完全正确。应该说，他的灵魂力量进入一道加工生产线，非要走完流程，变成一定的成品，才能下线。

    这就大大地限制了利用范围——用锁链去捆人可以，用来绣花就难为人了。

    罗南若非要调运“原材料”出来，就必须突破“我心如狱”的壁障，如此先做内耗，可谓百不存一，且是继继续续，毫无效率可言。

    正因为如此，在灵波网的“模拟器”层面，在做“灵魂力量活化”的练习时，效果才那么糟糕。

    可如今进行“目窍”修行，断断续续的供给，也不是不能忍受。这种水磨功夫，是有物质层面时刻承载呼应的，可谓“滴水穿石”，就算每日只转运出来一滴，砸下来也是个痕迹，日日如此，就是个洼窝，就能蓄水，如此再逐步拓开。

    更何况，罗南还没惨到那份儿上。

    罗南刚搭了半截的“目窍”，就像个蓄水的池子，灵魂力量涓滴流入，只要小心呵护，不使蒸渗漏，长久之后，也可以为潭、为湖、为海。

    到这地步，不用修馆主再提，罗南自然而然懂了敛藏的道理，每日用七分，藏三分，七分用来锻炼目窍，搭建结构，三分则积蓄其中。

    当他闭上眼的时候，真如滚珠，在眼眶里打转，似冷非冷，似热非热，温温凉凉，难述其妙。

    到得后来，又似有一团光明，在颅脑中点亮，初时还朦胧胧的，像是将熄的烛火，可每天用功，日日拂拭，总有进益。

    这里还有个名目，即“心灯一盏，烛照九幽”。修馆主就讲，什么时候心灯下探，通明脏腑，就算目窍小成。

    至此，“目窍”已经确实搭起了台子，有了轮廓，不再是海市蜃楼，疯人呓语。

    罗南因此变得不爱睁眼，尤其是独处之时，耸拉眼皮，滋润温凉、微光烛照的感觉，当真是好。

    他就在这似瞑非瞑地坐着，目不见人，也没有刻意精神感应，偏偏身畔经过的行人，都在他身上留下若有若无的痕迹，被心灯一照，前伸后延，都有显露。

    如此交错纵横，有时罗南都觉得，他就像一头蜘蛛，用这奇妙的方式，织成一张无形之网。芸芸众生，但凡过境，都会给他以触动，而他则相应地做出反应。

    相比之下，精神层面的观照范围更大，层次更深邃，却绝无这等直接纯粹的反应机制。

    “……嗯？”

    罗南突地塌下肩膀，可还是晚了一步，被身后的薛雷一手按住，“蜘蛛结网”的感觉瞬间破碎——虫子太大了。

    “哎？你用了精神感应没有？”

    “没。”罗南反应失败，有些郁闷，仍眯着眼，没好气地回了一个字。

    “那你能看到我从后面来？目窍心灯，照己照人，这才几天啊！初学者点通窍穴，需要意念熔炼，骨肉开化，百日筑基……我当年用了两个月！”

    见罗南如此进度，连薛雷都有些眼热了。

    “这还没成功呢，而且我有基础……”

    “呵呵，馆主早说了，就算你根基深厚，可多为外法所摄，身体又弱，明理容易，要想做到，比正常人还要难。今天25号，十日之内，见得征兆，奇才啊！”

    “没那么夸张，多少还是能借点儿力的。”

    罗南对此，有一份旁人难解的“自知之明”。说来也巧，正是此刻，脑海之中忽有电链切过，一闪而逝，却让他念头激起，心灯摇曳，失了稳定圆融，光芒则愈炽亮。

    他皱皱眉头，又漏了。

    湖海之地，稍有涨溢，他的小池子也装不下……

    一念未绝，台阶下方有人大声招呼：“南子，雷子，到点儿了！”

    不用多看，也知道是谢俊平来接人。罗南暂时散去心神，站起身来，和薛雷并肩走下台阶，进到车里。

    观光车在人流外一绕，加驶离。