    有这皇长孙，楚钰宁才有可能母凭子贵，兴许还有上位成王妃的可能。

    她家四王爷也能多一份筹码。

    楚钰宁如今竟然恶毒狠毒成这样了吗？

    不惜一切代价都要弄死她？

    不知怎么的，楚洛想起了疑似装病的越熙和。

    难道，楚钰宁并没有怀孕？倘若如此，也便能解释楚钰宁为何会想做如此愚蠢的事儿了。

    只是，楚洛回想起刚刚楚钰宁的面相……

    面色苍白，易出虚汗，走几步路呼吸粗重……又很像怀孕的症状。

    “芹葙。”楚洛低声吩咐道，“你告诉我师兄，让他偷偷去看看楚钰宁是否是真的怀孕。”

    “是。”

    如若真的怀了，楚洛就让她声名狼藉永无翻身之地。

    倘若没怀……

    那就黄泉路上，去给原主赔罪去吧。

    怀了孕之后的楚洛性子也暴躁不耐烦了不少。

    之前没有空去搭理无关人等，亦存了些来日方长慢慢折磨的心思。但如今楚洛已经决定了不再咸鱼了，自然不可能再放任她不管了。

    ＊

    楚钰宁犹犹豫豫没敢陷害到楚洛，还被送去了长春宫，挨了皇后的一顿冷遇。

    但是她刚刚进宫之前，已经吃下了沈符给的药了……

    于是最后楚钰宁离开皇宫的时候，踉踉跄跄，都快站不稳了。

    等了许久有些焦急的卫如沁急忙迎了上去：“怎么了？这是成了？”

    可成了，怎么会没动静？

    她刚刚好像还看见了太子府的马车过去了啊！而且怎么可能让“小产”的楚钰宁在小产的当天就自己走出宫？

    卫如沁有种不祥的预感。

    她脸色沉了下来，“难道没成？”

    可是没成，楚钰宁这幅脸色煞白得靠丫鬟扶着的样子是怎么回事？

    楚钰宁已经一句话都说不出来了。

    她撑不住了。

    楚钰宁快速寻了个没人的小巷，单手握拳，击向自己的腹部。紧接着，鲜红色的液体迅速将楚钰宁的裙子染红。

    快步跟来的卫如沁看到这幅场面，哪里还会不明白。

    沈符给楚钰宁的药，就是小腹受到撞击的时候，会像小产一样流血。而脉象，也极其类似小产的脉象，若非是沈符那种的医术极其高超的，否则根本察觉不出来这是假的小产。

    “怎么会失败？”卫如沁冷声道，“难道没看到楚洛？”

    可这不可能啊，消息不可能不准，楚洛天天进宫去金銮殿门口接殷迟枫下朝，她们又是亲眼看着楚洛进宫的！

    楚钰宁撑着墙站着，虽然不怎么痛，但是体内毕竟流了那么多血，她有些摇摇欲坠，站不太住。

    “楚洛一见到我，就警惕起来，不让我靠近。”楚钰宁面如金纸，艰难地喘了口气，咬牙道。

    “她警惕她的，你装作不知道直接往前走不就好了？”卫如沁恨铁不成钢，“多么简单的事儿，只要楚洛的人碰到你一根手指头，你就可以演完了！”

    楚钰宁张了张口。

    但是，但是这毕竟是假怀孕假小产……楚洛医术那么高超，万一发现怎么办？

    万一太医院的人发现怎么办？

    这“孩子”是得“流掉”，从楚钰宁假孕开始，楚钰宁都算好了最迟几个月就得“流”，还算好了这“孩子”得“死”在姜妍的手里。

    但是楚钰宁可完全没想过让楚洛介入！

    楚洛医术多高，楚钰宁她们其实并不很了解。

    但是单有“药王谷弟子”这一个头衔，就够吓唬住她们了！

    “我，我后来已经很坚定地走向她了，但是楚洛让人把我送到了皇后那儿！让皇后惩治我！”说到这儿，楚钰宁恨恨地咬牙，“皇后虽然没惩治我，但是却让我跪着！我怀着‘皇长孙’，她竟然也敢让我跪……她这分明是自己又有了孩子，不把四王爷放在眼里，也不把四王爷的孩子放在眼里！”

    但卫如沁的关注点却在别处。

    “楚洛她凭什么这么做？她让人抓你，你直接顺势‘小产’不久得了？”

    “可楚洛她怀孕了！”楚钰宁陡然尖叫道。

    楚钰宁有“皇长孙”做盾牌，楚洛也有嫡皇孙做盾牌。她若那个时候“小产”，根本不能让楚洛有什么重大的损失。

    这“孩子”，可是楚钰宁的王牌。

    王牌，哪里能轻飘飘地就给丢出去了？

    于是楚钰宁憋着没有轻举妄动，她得蛰伏起来，伺机下次再报复楚洛！

    卫如沁却是眸色逐渐沉了下来。

    “这件事没能完成，你好好想想该怎么跟皇后交代吧。”卫如沁淡淡道，“我们两个都逃不过。”

    “交代什么？我可是有‘皇长孙’！”

    “呵。”卫如沁冷笑一声。

    “皇后可不在意什么皇长孙。”卫如沁看着楚钰宁的眼睛，“你不是已经知道皇后到底是什么样的人了么？她啊，可是更在乎她肚子里的亲儿子呢。”

    “……儿子？”

    “对。沈公子说，皇后怀的是皇子。”卫如沁看着她，“你说，皇后还会像以前那么在意四王爷么？”

    “倘若在意，为何还把四王爷强行扣押在宫里，不让他离宫呢？”

    楚钰宁有些恍惚。

    四王爷……

    离皇位更加遥远了。

    最近本来殷迟璘的势力就被太子吞噬了大半，如今楚钰宁又听到这样的消息，差点儿没眼前一黑晕过去。

    殷迟璘的势力，可全都是皇后父亲的人。

    皇后如果不支持他了，殷迟璘就直接成了个空架子。

    没人支持，没有势力，怎么从殷迟枫的手里抢走皇位？

    楚钰宁感觉天都要塌了。

    她摇摇欲坠，小腹传来一股刺痛。她身子晃了晃，然后蓦地一头栽倒在地。

