    第四场对决开始。

    SKT依旧选择了蓝色方。

    他们是有储备的在紫色方也能发挥很好的阵容，但为了找回场子，SKT不打算更替。

    只是在ban选上，却和之前有了较大的变化。

    首ban铁男，次ban鸟人，三ban波比！

    哗！

    当波比被咔嚓掉时，台下的人群中登时传出了阵阵哄笑声。

    上一局虽然是卡莉斯塔逆天抢龙完成翻盘。

    但真正受人瞩目的那是哪个EQ秒杀ADC的波比。

    波比的强大让无数人都心痒难耐，打算回去之后好好的耍上两盘。

    当然，前提是他们能稳住前期，保证不崩。

    IG的ban人也出现了少许的变化。

    首ban纳尔，次ban塔姆，三ban慎！

    “ban掉了纳尔……这是要选择线上对线弱势的英雄吗？”

    孙亚龙摸着自己有些许胡茬的下巴，开口说道。

    “很有可能吧，不过纳尔在当前版本的对线期的确很强，同时也是马润非常擅长的英雄之一，不过……我觉得以马润的个性应该会报上一场的一箭之仇吧，毕竟他们ban掉了鸟人。”

    米勒推了推眼镜，开口分析道。

    SKT的第一手英雄已经迅速敲定了下来。

    蜘蛛女皇，伊莉丝。

    轮到IG，IG这一次没有去留给上单康特位置，而是直接在前面就选定了下来。

    船长，挖掘机。

    “哦……时隔很多天，李牧第二次拿出了他的船长，我记得上次是打Ssunday吧？那一场李牧的船长应该给电脑前的观众们留下了深刻的印象，让很多人都知道有一种刀法叫烈火刀法。”

    “说起来，船长在这个总决赛的bo5里面一场ban位都没上过，啧啧，我还好奇呢，什么时候船长这么不受人待见了？”

    三名解说的心情不错。

    船长这个英雄可是具备逆天改命的能力的。

    所以他们感觉，IG这一局应该有致胜的机会！

    当然，前提是要平稳度过前期。

    船长虽然有橘子可以解除控制，但在上单这个位置而言，他的坦度终究太弱了些，和普通的脆皮战士没有什么区别。

    蜘蛛的gnak和越塔能力可是非常强大的。

    轮到SKT选择。

    二三手他们几乎是秒抢鳄鱼和牛头。

    “我们继续拿卡莉斯塔，孩神，可以吗？”

    李牧问道。

    “没问题。”

    吃了一大块巧克力的孩神感觉自己之前虚弱感已经消失了大半，活动了一下手腕后点了点头。

    “那就卡莉斯塔外加布隆，比较扎实。”

    李牧和教练沟通过后，确定了下路组合。

    最后，就只剩下留有康特位的肉鸡了。

    肉鸡这一局十分关键。

    因为李牧已经隐隐猜到了faker会拿什么英雄。

    铿！

    果不其然，SKT的四五楼几乎是秒锁了下来。

    寒冰射手，外加流浪法师！

    faker在总决赛上首次祭出瑞兹。

    “果然是瑞兹。”

    李牧心下感叹。

    前世faker在总决赛里的决胜局中，就是选取了瑞兹这个英雄。

    同时也凭借恐怖的操作和华丽的数据硬生生的把瑞兹送回去回炉重造了。

    如今，faker总算是选取了下来。

    “老宋？你选什么？”

    李牧问。

    “我……我的话，辛德拉吧。”

    肉鸡迟疑片刻，开口说道。

    辛德拉是他的招牌英雄之一，而且因为手比较长的缘故，对线瑞兹并不困难，甚至说可以对瑞兹造成一定的压制力。

    “好，那就辛德拉。”

    李牧点了点头。

    辛德拉不错。

    而且只要肉鸡敲定下来，IG至少在中路的对线上是具备优势的。

    卡莉斯塔的压制能力搭配布隆，在下路必然也不会吃亏。

    然后……就只能看他的上单和打野节奏的带动了。

    “我们这盘的思路依旧是拖后期，后期阵容，我们更强。”

    在进入到读条界面时，李牧最后叮嘱了一句。

    “好！”

    同一时间，SKT的对战席这边。

    Kkomn阴着脸色从台上走了下来。

    当IG选定船长时，Kkomn其实还蛮开心的。

    至少面具所提供的资料终于有了用武之地。

    然而他打开笔记本，迅速找到由分析师团队标注出来的面具分析内容时，却只有寥寥一句话。

    或者说……几个字。

    “他的船长很强。”

    强你个橡胶棒槌！

    Kkomn鼻子好悬没被气歪。

    自己算不算是被坑了？

    他打算回去找面具理论一番。

    其实……Kkomn还真是误会面具了。

    船长李牧只用过一次。

    而且在那一次中，李牧把对线并不算特别强势的船长硬生生的玩成了线霸英雄。

    在S5赛季，船长这个英雄从重做到现在，也不过才寥寥不到两个月而已。

    哪怕是职业选手对该英雄的开发都尚显不足，对分析师而言，需要有足够的素材才能够考究出确切的数据来。

    但很明显，现在各个赛区关于船长的一些研究还是太少了。

    船长玩的比较好的职业选手，也仅限于桶子的释放时机。

    二桶引爆后瞬间三桶？

    亦或者是二连桶？

    不存在的，都不会的。

    “这盘我主要抓上。”

    bengi晃动了一下脖子。

    上一盘他被壁咚的酸爽无比。

    各种怼墙壁让他欲仙欲死。

    而且只要怼到墙壁上，他基本就活不成了。

    因此bengi此时对于波比……准确的来说是对于李牧这名选手已经充斥着满满的怨念。

    “没必要帮我抓，去帮别的路，我可以压制船长。”

    马大头眉头轻皱。

    这三场决赛打下来，就连他自己都有了一种错觉。

    我这么强……都是因为队友帮的？

    我自己的话就不行了？

    泥人还有三分火气。

    在用出自己最擅长英雄的情况下，上盘没能压制到波比，这可以归咎为马润对波比这个英雄不怎么熟悉。

    但这场他对位的是船长，在这个船长大火的版本中，rank里经常遇见。

    会玩的也不在少数。

    照样被马润的鳄鱼吊起来锤。

    所以打船长，马润有自信心！

    “我也觉得，你帮中路或者下路建立起优势来，上路只有他一个人也干不了什么。”

    faker想赢。

    “那好。”

    bengi此时也意识到自己陷入到了一个误区。

    船长强归强，但却需要大量装备的支撑。

    其他路爆炸了，船长就算发育良好又有什么用？

    “OK！”

    bengi应了下来。

    双方开局，依旧是正常对线。

    水晶瓶出门的李牧上线后直接顺着草丛向前方摸了过去。