    厉嘉衍办公室。

    宋饶把打印好的账单放在男人桌上，汇报：“太太选的新家具都是国际大牌的最新款，一共花了整整八百万，之后又……又去车行刷了一辆200万的新车。您副卡的日限额是一千万，刚好被用完。”

    “呵。”

    厉嘉衍停下手里签字的笔，看到没看那账单一眼，拿起来直接嫌弃地扔进了垃圾桶。

    宋饶小心翼翼请示：“老板，要不要……”

    “不用！”

    厉嘉衍直接打断他，淡淡道：“当初爷爷要给她一间分公司她不要，现在就算一天刷一千万，一个月后也刷不出一个公司的市值来！”

    他倒要看看，那个女人到底有多大胃口！

    ……

    清晨，浅水湾。

    童心吃早餐时，心情格外舒畅轻松。

    扔掉了狗男人的所有东西，换掉了家里那些超级low的家具，请了个会做菜的阿姨，再想想很快卡里就会有五千万的存款……单身自由的生活可不要太香哦！

    饭后，童心穿了一套红色西装，长发扎起高马尾，开着新买的红色迈巴赫去了公司。

    三年前，嫁给厉嘉衍的时候童心还是个21岁的大四学生，学的是应用化学专业。毕业后，厉爷爷给她安排进了云魅化妆品公司做研发。

    “厉家就老爷子一个人是清醒人！”

    童心勾了勾下红唇，红色高跟鞋轻踩下油门。

    她虽然恨狗男人，但是厉爷爷对她的好她不会忘的。

    云魅集团。

    童心戴着墨镜出现在云魅大楼门口时，瞬间成了焦点。

    尽管是争分夺秒踩着点打卡的上班时间，路过的白领金领们依然驻足投来各种目光。

    “喂，快看，好正点的小姐姐！哪家的？”

    “还能哪家？这整个大厦都是云魅的，肯定是云魅的呗！”

    “肯定不是云魅的！我在云魅上班8年，从来没见过这么飒这么美的，应该是哪来的女大佬吧！”

    “……”

    羡慕的，嫉妒的，流口水的……

    童心全部闻而不见，目视前方，拧着蛮腰进了大楼。

    前台的小美立刻拦住了她：“美女，请出示证件！非云魅员工没有预约不能进去的。”

    童心举了下胸牌：“这么大的工作证看不见？”

    声音有点耳熟，小美赶紧凑过来看了一眼。

    登时瞪大了眼睛：“你，你是……你是研发部的童心？”

    不能吧！

    就愣了一下，小美就“哈哈哈”笑道：“你从哪捡来童心的证件？你还真以为我们不认识童心呢？”

    整个云魅谁不认识童心啊！

    童心虽然入职时间不长，但每年年会上台领奖的都有她。明明可以用成绩用业绩在云魅横着走的，偏偏她朴素低调得不成样子。

    三年来每天的造型都一样：黑西装，黑镜框，低马尾，素颜朝天。

    公司员工在提到她时，一度以为她把那套廉价的工作服焊在了身上！

    不仅如此，童心也不怎么跟人交流，每次遇见打招呼，她都只轻轻点下头，低头匆匆离开。

    邋遢，寡言，性格古怪，不擅交际。

    这是童心身上的显著标签。

    可再看看眼前这个大美女，妆容和衣服都无可挑剔，艳光四照，气场强大！

    好好的一个女大佬，非要装小透明？

    在前台和路过看热闹的众多好奇视线注视下，童心红唇一勾，取下了墨镜。

    妩媚的眸子弯了弯：“小美，你该去配眼镜了哦。”

    小美瞠目结舌！

    “你，你，真的是童心？”

    虽然气质完全不一样了，但这双清澈的眼睛的确是童心的，这清脆又软萌的声音也的确是童心。

    童心扬了扬手里的工作证：“如假包换！”

    说完，在众多错愕震惊难以置信的视线里，童心飒爽地进了电梯。

    人群里，一个男同事没忍住大声道：“我操！活久见！居然能亲眼看到丑小鸭变天鹅！”

    从电梯到研发部，再到实验室，童心听了一路惊艳的“我操！”

    心里甚是鄙夷：化妆品公司的员工都该去补补中文了，这词汇量也太贫瘠了。

    夸她一句沉鱼落雁闭月羞花很难吗？

    就他妈知道“我操！”

    换衣服时，组长吴楠上上下下把她打量了十几遍，才扶正了歪掉的眼镜：“我说吧，童心，我的慧眼早就看出你的底子不一般了，早就让你打扮打扮的……果然，人靠衣装！”

    “我怎么觉得是衣装靠人呢？”

    童心一边穿实验室的白大褂工作服，一边打量她一眼：“毕竟，像你这样的身材样貌，就算穿黄金甲也像是捡破烂的吧？”

