
　　“林羽，你……”

　　王金凤还想要说什么，不过被凤七给卡住了，并且摇了摇头。

　　“其实只要找到溶血草，你就可以解决现在的问题，而溶血草曾经在刑天大帝的坟墓之中出现过，所以你可以去哪里试试运气，当然，刑天大帝的坟墓还没有开启，所以你还得需要等半年。”

　　凤七没有对王金凤多说什么，而是将怎么解决问题的办法告诉了林羽，让林羽自己做决定。

　　毕竟走着事情其他人是没有办法做出选择的，如果他不能够做出选择，凤七等人也不知道该怎么帮助他。

　　“我知道了，不过想要进入刑天大帝的坟墓应该没有那么容易进去吧，告诉我进去的方法。”

　　这一次林羽有兴趣了，立马就多问了两句，林羽可不认为自己会那么容易就进入刑天大帝的坟墓之中，如果那么容易就进去了，恐怕里面的东西早就被人给拿走完了，哪里还等他。

　　“归一境，同时还得得到一张入场券，只要能够得到刑天大帝的令牌，就可以进入大帝的坟墓，我们凤凰一族之中只有三块儿刑天大帝的令牌，龙族也有三块儿，当然，其他大的种族也会拥有，不过也有一些令牌是在那些散修的手中，你必须得得到一块儿令牌才能够进去。”

　　凤七告诉了林羽进入刑天大帝坟墓的办法，至于能不能进入刑天大帝的坟墓，这个就得看林羽自己的了。

　　当然，她也可以将自己族中的令牌给林羽一块儿，不过她可以肯定，林羽是绝对不会要他们手中的令牌，毕竟接了他们的令牌，就代表着欠他们一个人情。

　　而且如果林羽在刑天大帝的坟墓之中寻找到溶血草的话，那么就会欠他们更多，相信林羽肯定不会愿意的，所以凤七也就没有说将自己族中的令牌给林羽。

　　“嗯嗯，半年以后我再回来，到时候和凤凰一族的人一起进入刑天大帝的坟墓，希望里面拥有我要的东西。”

　　说完林羽就不再说话了，直接就离开了祭坛，这倒不是说林羽是哪种过河拆桥之人，凤凰一族之人为他做了这么多，他却二话不说拍拍屁股走了，而是他需要守住凤凰谷几天，至少得让凤七他们恢复过来才行。M.23sk.com

　　当然，林羽也需要寻找一些林兰，问一下林兰现在怎么样，而且现在林兰应该非常想要离开这里，毕竟在这里他又不能够提升修为，在这里对于林兰来说一点儿用都没有。

　　不过让林羽没有想到的是，当他寻找林兰的时候，林兰已经离开了，仅仅是给他留了一封信而已，省得的什么都没有留下。

　　“林羽弟弟，你小子已经找到自己的奋斗目标了，而且你的实力也在稳步提升，我也该去寻找自己的道路，就不在这里和你耍了，等到我们的实力差不多时，咱们兄弟两个可是要去魔界闯一闯的，加油吧！”

　　林兰写的话非常简单，但是林羽却能够看得出来，林兰对于自己还是非常关心的。

　　毕竟这凤凰谷对于林兰来说不但不能够提升修为，而且对于他还有一定得害处，然而林兰竟然就这样毫不犹豫的跟着他来了，而且还没有一丝怨言，这就是对于林羽最大的关心。

　　至于说林兰不说话就走了，废话，他这几天一直在闭关激活血脉呢，林兰也不能够打扰他啊，万一打扰到林羽了，林兰恐怕会后悔死的。

　　而且林兰也不想拖林羽的后腿，他能够看的出来，林羽接下来的成长会非常快，如果他不能够快速成长起来的话，恐怕到时候就跟不上林羽了，更加不要说和林羽一起魔界闯荡了。

　　“呼……既然林兰哥哥已经离开了，那么我就在这里好好的守着吧，希望不要有人来捣乱，否则的话我还真的不介意发泄一番。”

　　林羽吐了一口浊气，就直接来到了凤凰谷的谷口，如果谁这会儿过来捣乱的话，只要实力达不到星极境中期，林羽绝对会教他们怎么做人。

　　当然，林羽的血脉已经激活了大部分，所以哪怕他的修为没有提高，但是他的实力还是提升了很多，只不过一般情况下林羽不愿意随随便便就变幻成为鸿蒙紫凤而已。

　　“族长，你为什么不让我说他两句啊？实在是太可恶了，我们凤凰一族都帮了他这么多，竟然一句感谢的话都不说，甚至还在犹豫这犹豫那的。”

　　王金凤现在非常的生气，如果不是凤七拉着她，恐怕她刚才就想要吵林羽两句了。

　　“行了，虽然他是你带回来的，但是你对他并不了解，所以才会有哪种感觉，他就是那种非常念旧情之人，也正是因为这一点儿，我才会答应你不遗余力的帮助他激活血脉，这样的话我们的投资就不会打水漂，不过如果你刚才将那些话说出来的话，到时候这份人情可能就要贬值了。”

　　凤七的话让王金凤无比的郁闷，不知道为什么凤七会这样说。

　　她承认自己不了解林羽，毕竟她和林羽也就认识了这么一段时间而已，而且她还没有和林羽在一起，对于林羽可以说都是从紫千雪哪里得到的，除了紫千雪说的那些东西以外，他也就对林羽有那么一丢丢的了解。

　　“好了，不用想这么多了，相信他会有自己的选择，我们说的太多并没有什么好处，很有可能会让我们的关系更加差劲儿，这对于我们凤凰一族来说并不是很有利，所以还是老老实实的待在这里恢复精血吧。”

　　凤七说完以后就直接坐在了地上，虽然林羽没有说自己去干什么了，但是凤七也能够猜到林羽是为他们护法了。

　　而且凤凰谷也不是谁都可以进来的，如果没有一定得实力，进来就肯定会死翘翘，所以凤七也非常非常的放心。

　　“你……哼！算了，爱怎么样就怎么样吧。”

　　王金凤说完以后也立马坐了下来，她都已经第二次放精血了，如果不好好的恢复一番，恐怕修为就得下降了，所以还是老老实实的恢复修为的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百九十四章 凤七的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 