    你可以死了决斗倒计时，5秒。

    “醉清风，加油！给点力！”

    “清风大神，上！帮我们「天下会」出口气！”

    周围，叫好加油的声音不绝于耳。

    那么多人，全是给醉清风加油的！

    支持深渊的，几乎完全没有！

    决斗倒计时，2秒。

    1秒。

    开战！

    伴随着红血的开战提示亮起。

    深渊视角内，醉清风的名字，赫然变成代表敌对的红色！

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    醉清风毫不犹豫，马上出手。

    他单手握弓，另一手连接搭箭上弦。

    眨眼间，四、五道箭矢直指深渊，破空而来！

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    断胫箭！

    深渊“措不及防”，连中四箭。

    只有那减速效果的断胫箭，被他勉强躲过。

    就那四箭，让他的血量，降到87％。

    深渊自然不会坐以待毙，马上反击。

    轰！

    只见他抬手一挥，建筑框架与六名农夫同时出现！

    乡镇中心！

    六名农夫，仿佛感受到主人受到伤害，他们都跟着愤怒。

    他们才一露面，手中斧子、锤子高高举起，死命砸下！

    可他们快，醉清风更快。

    就在建筑框架出现的一刹那，醉清风握弓的手轻轻一抬！

    “呼！”

    只见阵阵翠绿色的风幕，瞬间包裹住他的周身！

    弓手技能：步履轻盈。

    效果：加速！

    他毫不犹豫，抬脚便跑。

    那六名农夫的攻击，只有三名成功命中，剩下三名均是砍空！

    醉清风的血量，90％。

    看到这掉血，深渊微微皱眉。

    这就是「公平决斗」的特点之一。

    会将双方的攻击、防御、生命等属性，按照职业特性，强行拉到一个基准水平线！

    这个模式，会将双方的装备水平，极大程度的削弱！

    如果不是公平模式。

    怕是依深渊的战斗力，农夫这三斧子，至少砍掉醉清风三成血量！

    对于攻击的削弱，深渊不意外。

    只不过，这削弱的程度，比他想象中的，还是要大一些！

    “嗖嗖！”

    就在深渊思考之时，醉清风已经远离农夫。

    拉开距离之后，他马上搭弓射箭！

    普攻，夹杂着速射等小技能。

    一箭接一箭，向深渊飞去！

    深渊血量直降，已经来到79％。

    “嘭！”

    深渊再次抬手，一只巨大的金属钳夹，弹射而出。

    牵拉钢索！

    “呵呵！”

    醉清风嘴角蹙起一丝冷笑。

    他仿佛对这一切早有准备，微微侧身，轻松躲过！

    这时，农夫再次跟上。

    醉清风飞速平移，距离再次拉开。

    他再次抬手，又是数支箭矢破空而来！

    “卟！”

    “卟！”

    一箭又一箭，锋锐的箭矢，准确的钉到深渊身上。

    一时间，深渊血量飞降。

    已经65％，不足七成！

    而那农夫，却是连醉清风的衣角都摸不到！

    见这幕，醉清风脸上笑意更浓，满是嘲讽之色。

    傻叉，跟我斗？

    我早就把你的技能，作战方式。

    打听的清清楚楚，研究个明明白白！

    你一个垃圾建筑师，你凭什么跟我斗？

    你怎么跟我斗？！

    而深渊，完全无视醉清风的挑衅。

    “嗞！”

    他再次抬手，一只晶莹电球、闪烁着蔚蓝色光芒，从他掌心弹出。

    电能冲击！

    这电球轻若羽毛、树叶，轻飘飘慢悠悠，向醉清风飘去。

    紧接着，深渊抬手平举。

    “嗞－－”。

    一团耀眼的光球，在他掌心飞快凝聚。

    “嘭！”

    下一秒。

    一道灼眼的激光柱，仿佛冲击波一般，陡然射出！

    聚能光线！

    “不对啊！这不是机械师技能吗？”

    “这家伙不是建筑师吗？啊！他隐藏职业了！”

    这时候，终于有明眼玩家，发现异常。

    但下一秒，他的声音就被淹没。

    “切，你管那么多干什么？”

    “管他是机械师还是建筑师，不都是生产系？还能赢了醉清风不成？”

    “对！不管那么多！他能给咱们送钱，不就结了！”

    “加油，醉清风，干他！”

    而醉清风根本没理会那些人，他全神贯注。

    尽管深渊两个技能，打了个时间差，几乎同时来到！

    但醉清风，却只盯着那「电能冲击」。

    那聚能光线只是单次伤害，吃了也没所谓。

    但「电能冲击」的控制，万一命中，很伤！

    就当那「电能冲击」的电球，即将触碰到他的时候，他再次侧身一闪！

    －闪避！

    －闪避！

    不仅是「电能冲击」。

    连「聚能光线」，也被他同时躲过！

    见到这提示跳出，他不禁嘴角扬起，脸上露出阴森得意的坏笑！

    这把，稳了！

    而自始至终，醉清风都没有留手。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    手中战弓接连搭弦，一箭接着一箭。

    此时，他的小技能已经冷却。

    劲射！

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    又是一套，技能穿插着普攻的小连招！

    一箭箭，钉到深渊身上。

    深渊血量直降，转眼间，已经仅剩49%，不足一半！

    反观醉清风。

    不过紧挨了农夫一斧子，血量87%。

    “嗞！”

    正当这时，电流声响起！

    再看深渊，他身上闪起条条电弧！

    他的动作，瞬间僵住！

    触电状态！

    而触发这状态的，正是「雷霆核心」！

    不用说。

    深渊之前做的那两把「雷蛇机械战弓」，极品那把给了不二情。

    剩下那把蓝色的，就在醉清风手中！

    而且，他已经为那蓝色战弓，配备上「雷霆核心」！

    甚至深渊感觉。

    他这枚「雷霆核心」，就是自己做的！

    见这一幕。

    台下的不二情，眼睛睁大。

    他的心，瞬间悬了起来，脸上写满紧张！

    同为弓箭手，他自然知道，接下来要发生什么？

    不会吧？

    师傅，你真会败给醉清风？

    “呵呵！”

    而醉清风冷笑两声，脸上笑意更浓。

    “啪嗒！”

    只见他随手一丢，一只捕兽夹丢到深渊脚边。

    弓手技能：兽夹陷阱！

    紧接着。

    他再次搭弓，箭矢连发。

    普攻！

    速射！

    普攻！

    连珠箭！

    五发箭矢，除了一记普攻失误。

    剩余四箭，准确命中！

    深渊的血量，已经仅剩36%！

    “咔！！”

    正在这时。

    深渊脚边，兽夹陷阱忽然弹起，一下夹到深渊小腿上。

    血量：35%！

    禁锢状态！

    “哈哈哈哈！”

    见这一幕，醉清风终于忍不住心中的喜意。

    再望向深渊。

    他眼中阴狠与得意，毫不掩饰。

    “深渊，你可以死了！”

