
　　看着强行狡辩的张胖子，秦宇已不知该怎么说。

　　这个世界上每一个坏人都觉得自己是好人，都有自己不得已犯错的理由。

　　但若错误都能被原谅，还要警察做什么？

　　他拎起对方衣领，随手将其扔到海里。

　　老刘见状，忙道：“小秦，别……”

　　见秦宇看着自己,老刘有些不好意思：“张胖子虽然可恶，但罪不至死。

　　要我说，惩戒一番就行，就这样把他杀了，是不是太残忍了？”

　　秦宇一愣，随手抓起旁边一盘绳子朝大海甩去。

　　张胖子入水后刚庆幸逃出生天,正想游走。

　　谁知下一刻腰部一紧，就发现身体已被绳索捆住。

　　接着一股大力而来,他直接被拖着在海面迅速向前划动。

　　原来秦宇捆住张胖子的同时，也把船开了起来。

　　从远处看，只见这艘船正载着一堆未成年人，尾部还拖着一个胖子，以最快的速度朝西行驶。

　　见老刘目瞪口呆的看着这一切，秦宇笑道：“我觉得你刚才说得对，张胖子的行为已构成犯罪，直接扔海里的确不合适。

　　既如此，那就交给法官审判吧！”

　　好半天，老刘才回过神：“你刚才并不是想杀他？只是想让他自身自灭。”

　　秦宇点点头：“对啊，我是合法公民，怎么轻易杀人？

　　不过我想王胖子一定会感谢你给他一个被正义审判的机会。”

　　老刘：“……”

　　说实话，此刻的老刘心中有点复杂。

　　因为他并不知道自己的话，到底是帮了张胖子，还是害了他。

　　但很快，他就不再纠结这个，而是问秦宇道：“接下来咱们去哪？”

　　秦宇道：“去哪？当然是回你们鲜鱼村了。”

　　“回去？”

　　“难道不回去吗？”秦宇指指旁边这些孩子，“别忘了，他们父母还在村里呢！”

　　老刘：“可村里有妖怪啊,咱们就这样回去，岂不是自投罗网？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“可能你还不知道我的另一个身份。”

　　“另一个身份？”

　　“对，除了一名遵纪守法的四有公民外，我还是一名专门降妖伏魔的道士。”

　　“专门降妖伏魔的道士？”老刘有些不敢相信。

　　秦宇也不解释，只见他捡起地上一根塑料飞镖，接着朝海中瞄了一眼。

　　下一刻，他手臂用力甩出。

　　就见那根轻飘若纸的塑料飞镖犹如离弦的箭，嗖的一下射入水中。

　　五秒后，一条两米长的大鱼浮出水面。

　　大鱼的头顶，那根塑料飞镖已插入大半截。

　　汩汩鲜血顺着创口不断流出，手上的大鱼挣扎挣扎半天，才慢慢要远处游去。

　　秦宇笑道：“怎么样？现在相信我是降妖道士了吧？”

　　大鱼头骨极其坚硬，而塑料飞镖又极其柔软。

　　所以想用此物射中大鱼，除了无与伦比的准度，还有要强大的臂力和腕力。

　　因此秦宇相信，自己露出这一手后，就算老刘不纳头便拜，起码也会相信自己有对抗“二妖”的实力。

　　谁知老刘还没开口，刚才第一个被救下的，年纪最小的孩童，哇的哭出声来。

　　“呜呜呜呜，那个飞镖是豆豆的，那个飞镖是豆豆的。”

　　秦宇：“？”

　　他想看老刘。

　　老刘而则温和的摸着小男孩的脑袋：“豆豆别哭，叔叔不是故意的，改天刘爷爷再给你买一个好不好。”

　　“但我就要那个，那是朵朵送我的生日礼物。”

　　老刘又哄了一会，发现没有效果，只要看向秦宇：“朵朵从小和他一起长大，平时就数两人关系最好。”

　　秦宇瞬间尴尬了。

　　愣了好半天，他才道：“豆豆别急，我现在就帮你把飞镖找回来。”

　　说完跳出水中。

　　只是耽搁这么久，那条鱼已经游远，他找了半天也没找到。

　　终于，秦宇爬上船。

　　见他两手空空，在船边期盼多时的豆豆又要咧嘴哭，忽然他想到刚才刘爷爷教育自己的话，才强自忍住：

　　“秦叔叔，你就别找了，明年我过生日时，朵朵还会送我新礼物的。”

　　于是秦宇更尴尬了。

　　他暗暗发誓，虽然自己拥有无与伦比的力量，但以后必须更加小心。

　　今天只是弄丢一个塑料飞镖，要是不小心把人家的窗户玻璃弄破了，肯定得赔钱啊！

　　四小时后，船已靠岸。

　　老刘第一个下船，接着是几十个孩子，秦宇在最后。

　　他踹了一脚躺在船板上的张胖子：“行了，别装死了。”

　　被船拖了近两小时后，张胖子再也扛不住晕倒了，秦宇就把他捞了上来。

　　不过，被踹中的张胖子依旧一动不动，仿佛仍在昏迷中。

　　秦宇看他一眼，淡淡道：“你要再不起来，信不信我直接把你扔岸上。”

　　说着就要动手。

　　结果他刚弯下腰，张胖子嗖的一下就站了起来。

　　他脸色苍白入纸：“别扔，我已经醒了，已经醒了。”

　　开玩笑，虽然船已靠岸，但船舷和岸还有七八米的距离。

　　要真扔过去，以自己的身板，就算摔不死，也得断几根骨头。

　　他连忙踩着甲板往前冲，同时心里犹豫着要不要借机逃跑。

　　岸上老刘年纪大了，剩下的都是小孩，只要速度够快，有很大机会离开。

　　可这个念头刚产生，就听“嘭”的一声。

　　只见秦宇从船舷直接跳到岸上，瞬间站在他前面。

　　张胖子脚步一滞，随即认命般叹了口气。

　　他终于明白，有秦宇这个杀神在，自己还是老实点好。

　　这里距鲜鱼村还有五公里，秦宇让张胖子在前面开路，自己和老刘一前一后走在一众孩子旁边。

　　就这样走了三公里，忽然，斜刺里冲出十来个身穿黑衣，头戴面具的男子。

　　他们分成三组，分别朝张胖子、秦宇和老刘扑去。

　　最前面的张胖子直接被按到地上。

　　几个试图靠近秦宇的人，本以为眼前这个年轻男子比较好对付。

　　结果就在他们离秦宇还有半米时，面前的年轻男子忽然就消失了。

　　他们正奇怪，下一刻脑袋一昏，就什么都不知道了。

　　将这几个人放倒后，秦宇动作不停。

　　他的目光是那些偷袭老刘的人。

　　在究极长生不老丹加持下，这些人也瞬间被放倒。

　　而此刻，张胖子才刚被按到地上。

　　他们还没来得及享受成功的喜悦，就被秦宇欺身而上，一人赏了一掌刀。

　　将所有人搞定，秦宇理了理自己的发型，笑着对有些吓呆的老刘道：

　　“怎么样，我帅不帅？”

　　老刘终于回过神，他朝秦宇竖起大拇指，语气真诚：“帅！”

　　说完，他总算放下心。

　　虽然刚才秦宇展示了一手漂亮的飞镖术，但没见他与人动手，老刘始终觉得不安。

　　现在看他顷刻间打倒十来人，而且动作之快根本看不清。

　　他才明白，这位秦小哥是有真本事的。

　　不过，见证过秦宇的实力，另一个疑惑萦绕在他心头。

　　他记得那两个妖怪并没有手下啊，这些人是干什么的？

　　弯腰摘下其中一个人的面罩，老刘有点呆。

　　因为面罩内部绣着一个图案，上面最显然的是两根稻穗和一大四小五颗星星。

　　老刘的眼皮忍不住狂跳，因为这个图案他太熟悉了。

　　每张人民币上都有。

　　与此同时，这些人的身份也呼之欲出。

　　看着正在摆pose的秦宇，老刘艰难的咽了口唾沫：

　　“小秦，别卖弄了，快过来看看怎么办吧？”

　　秦宇一愣，随即有些不解：“怎么办？什么怎么办？”

　　老刘将面罩带图案的一面朝秦宇递去。

　　秦宇却没接：“你给我这东西干什么？我这人做事光明磊落，从不藏头藏尾。”

　　老刘：“……”

　　等他把自己的猜测说了，秦宇脸上的笑终于尬住。

　　他走到被老刘摘下面罩的人身边，解开对方的外套扣子。

　　同样的图案这次出现的位置是左胸。

　　擦擦额头冷汗，秦宇问老刘：“刘叔，你觉得我刚才的行为算不算袭警？”

　　老刘有点不确定：“他们是警察，你打了他们，或许……也能不算？”

　　秦宇：“……”

　　他一拍自己额头。

　　卧槽，有冲动了。

　　刚才自己还暗暗发誓，轻易不要动用身体的力量，结果……

　　终于，他问：“刘叔，你觉得我现在该怎么办？”

　　老刘想了想：“还能怎么办？把他们叫醒解释清楚呗，再说，你也不是故意的。”

　　秦宇无奈：“也只能这样了！”

　　他弯下腰，晃了晃那个被解开面罩的人：“同志？同志？”

　　只是不管秦宇如何叫，对方都没有反应。

　　秦宇无奈，手上忍不住增大了力气：“同志，你醒醒，醒醒，醒醒醒醒，醒醒醒醒醒醒醒醒醒……”

　　看着被秦宇几乎摇成筛糠的男子，老刘：“……”

　　“小秦，要不还是我来吧！”

　　“哦，好！”

　　老刘将拇指对准对方人中用力掐动，终于，那人慢慢睁开眼睛。

　　周斌感觉自己做了一个奇怪的梦，梦见自己出海执行命令。

　　结果凑巧碰到风暴，他立刻将自己固定在桅杆上。

　　这是平时训练时，教官教自己的，可以避免自己被海浪卷走，最大程度保证生命安全。

　　其实类似的情况，他以前也遇到过，所以一开始并没有怎么慌。

　　只是今天怎么有点不对劲？

　　这明明是海浪，按说应该是自己的整个身体都在晃。

　　但他却感觉震动的只有头部和脖子，胸口以下均一动不动。

　　而且头部和脖子的晃动越来越厉害，厉害到他感觉脖子都要断了。

　　周斌下意识想抱住头，可他却惊恐的发现，不管自己怎么用力，双手都无法动弹哪怕半分。

　　我不会是碰到鬼打墙了吧？又或者我在做梦？

　　刚想到这，他便觉整个世界安静下来。23sK.com

　　接着人中处一疼，下意识的睁开眼睛。

　　两分钟后，周斌才想起前因后果。

　　自己来这，是按照上级指示执行特殊抓捕任务的。

　　而主要目标人物，是鲜鱼村的两个外来者。

　　据情报显示，这两人十分危险，如果在抓捕过程中碰到对方反抗，可就地击毙。

　　只是等他带着手下队员在三公里外潜伏，并派两位突击队员去打探情报时。

　　忽然发现，身后走来七八十人，而且几乎全是孩童。

　　看到这些孩童，周斌瞬间想起另一则消息。

　　鲜鱼村一个叫张胖子的人叛变了，那两个外来者竟让他押着村里一部分孩子出海祭天。

　　收到消息后，上面也派了另一只营救小组去营救。

　　难道那个小组行动失败了？

　　简单思索片刻，周斌立刻做出决断。

　　不管发生什么情况，先把孩子救下来再说。

　　于是他和其他人一商量，便兵分三路，先将三个成年人抓住。

　　虽然确定背叛村民的只有张胖子，但看这三个成年人走路的队形，另外两位极有可能是张胖子的同伙。

　　而且周斌的原则是，不管两人是不是，都先抓了再说。

　　大不了问清情况后，再将两人放了。

　　说做就做，周斌一个手势，所有人都冲了出去。

　　最开始很顺利，首恶张胖子直接被擒，然后……就没有然后了。

　　“同志？你没事吧？”秦宇竭力让自己的笑非常自然。

　　旁边老刘也笑眯眯的看着周斌。

　　周斌瞬间认出两人，他先是一惊，随后松了口气。

　　职业的敏感让他第一时间判断出，这两人应该是友军。

　　“你们好，我叫周斌，隶属……”

　　作为自我介绍，他问两人：“你们是鲜鱼村的？怎么会出现在这？”

　　老刘忙道：“没错，我们就是鲜鱼村的……”

　　他将事情的前因后果简单说了，最后松了口气：

　　“多亏了这位秦小哥，不然这些孩子现在怎么样，还真不好说。”

　　周斌看着秦宇：“是你救了他们？”

　　秦宇见此连忙说道：“举手之劳而已，更何况这也是我的职责所在。”

　　周斌一愣：“职责所在？”

　　秦宇点点头：“没错，因为我也是一名警察，不过我番号有点特殊，就不多解释了。”

　　“是吗？那可真的太好了，至于番号，保密原则嘛，我懂。”

　　“感谢谅解！”秦宇说着，忽然道：“这个……周队长，刚才不好意思啊！

　　我见你们直接冲上来，还以为你们是坏人，就把你们给……”

　　瞅准机会，秦宇连忙解释。

　　有些事就是这样，与其等对方追问，不如提前解释。

　　这样自己起码能占据主动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，614 误会果然都是会双连的免费阅读。https://xs.23sk.com 