
　　只是还没跑两步，直接撞到一个人，抬头就看到秦峰那阴云密布的俊脸。

　　“秦……秦峰。”

　　秦峰没有理会她，越过江夏看向蹲在地上惨叫的男人。

　　孙有才捂着头一松手已经是一手血。

　　“臭娘们儿，敬酒不吃吃罪酒，敢打老子……”

　　抬起头，话没说完，就看到眼前的大脚。

　　“砰”的一声，孙有才觉得自己脑袋都快给踢搬家了，眼前金光四射，好不漂亮。

　　“你特么是谁？是谁打老子？”

　　孙有才还在叫嚣，秦峰已经拎起拳头，照着他的脸一拳一拳砸下去。

　　江夏捂着嘴，这会儿说不怕那是假的。

　　在孙有才没有在乎她的威胁时她就怕了，一砖头砸下去，她更怕孙有才真的会不管不顾的抓到她。

　　孙有才一个泼皮无赖，做出什么出格的事情都是情理之中，可她呢？

　　她之前不在乎别人怎么看她，那是因为她知道他们嘴里议论的都是江小夏而不是她江夏，如果传出什么风言风语，她不一定有江小夏的承受力，更重要的是，恶心人啊。23sK.com

　　眼看着孙有才在秦峰的重拳下满头是血，一阵一阵的翻白眼。

　　而他们这边的动静已经引来人远远的看热闹，江夏上前抱住了秦峰的腰，“别打了，你再打就把他打死了。”

　　秦峰停下了动作，低头看着环在腰间的小手，伸手去扯。

　　江夏却死死的抱住他，“秦峰，我没事，真没事，你打几下解解气就好了，真要把人打死了，要偿命的。”

　　秦峰是什么人？怎么能给这个泼皮无赖偿命？

　　秦峰没有再扯她的手，而是转头看她。

　　一张小脸显然是吓坏了，惨白惨白的，眼圈也红红的。

　　江夏看他找回了理智，接着道，“我们走吧，他一个泼皮无赖不配和你搭上关系，你要出什么事，我可怎么办啊？”

　　最后一句话彻底说服了秦峰。

　　松开孙有才站起身来，也不管像破布一样的孙有才，拉着江夏往家走。

　　江夏知道他还在生气，也不敢跟他说话，任他牵着，一路小跑着回了家。

　　到家秦峰就松开了她的手，走到自来水前，打开自来水洗着手上的血迹，洗干净了手又洗脸，最后还往头顶撩了两把水。

　　江夏就站在一边，像犯了错的孩子，窃窃的看着他。

　　看着他扯过毛巾胡乱的擦了两把，转身进了屋，江夏又跟着他进了屋子。

　　见他进了自己的房间，江夏才开口，“秦峰……”

　　“砰！”

　　没等她说话，秦峰直接关上了门。

　　江夏看着房门好一会儿，这才转身回了自己的房间。

　　秦峰坐在椅子上同样看着门。

　　他现在不想跟她说话，他怕一跟她说话就会控制不住的发火。

　　昨天晚上看电影回来他就感觉到小丫头儿不对劲了。

　　一个叽叽喳喳的人，突然间安静下来，还主动往他身上靠。

　　就算后来她还跟没事人似的，可那能一样吗？

　　没事人她能扯了他的衬衫穿？

　　自从第一次穿了他白衬衫后，他明里暗里动了多少次手脚她也不肯再摸他衬衫一次，这又主动扯来穿，她那哪里是想穿了，分明是心不在焉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第111章 你要出什么事，我可怎么办啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 