    

    “拉卡尼休！”莫北靠在一堵矮墙后，矮墙那边传来沉沦魔意义不明的叫声。

    这里是一个废弃的农场，在杀死那两只硬毛老鼠后，莫北又选了一个方向小心地走了约莫半个小时，看到山坡上的建筑物就小心地靠近过来。

    农场的大院用石头垒起一米左右的矮墙，里面坐落着一间瓦舍，一个谷仓，和一个畜棚。都已经破败不堪，房子后面却有烟飘出。

    沿着残墙小心走到可以看到建筑背面的地方，果然有怪物占领这里，高大的谷仓后的一小片空地上，支着一口半人高的漆黑大锅，一只沉沦魔巫师带着两个沉沦魔在锅边忙碌着。

    这些沉沦魔皮肤火红但脸上和身体的大部分地方都布满了褶皱，十分丑陋，他们的尊容让莫北想起以前在网上看到的脱水干瘪了的万圣节南瓜。

    两只昏黄的小眼睛中有着漆黑的瞳孔，本是十分可怖，但此时两只小沉沦魔努力想让奄奄一息的火苗旺起来，显得笨手笨脚，那可怕的眼中透着的焦急却让莫北想到“智商欠费”这个词。。。

    就连一旁沉沦魔巫师脸色也是愈发难看，最后一声怪叫将手中的羊骷髅头法杖抡向那两个笨蛋。打得他们怪叫连连。

    教训完小弟后，那个沉沦魔巫师将法杖举在身前，姿势怪异地摇动两下，一提气，法杖一振，竟然从身前射出一发西瓜般大的火球，火球拖着焰尾打入大锅下的柴堆。

    “嗵！”地一声爆响！

    火星崩飞，那大锅竟被炸翻在地，汤水流了一地，将火彻底熄灭，冒起腾腾白烟。莫北可以看到漆黑的大锅底部都已破裂。

    “。。。。。。。。。”

    本来怪叫不停的沉沦魔们一起陷入了沉默。

    两只小沉沦魔小心翼翼地用那昏黄的小眼睛看了看沉沦魔巫师，却让本已尴尬到想原地爆炸的沉沦魔巫师彻底暴走，抡动羊头杖打得小沉沦魔们抱头鼠窜。

    “。。。。。。。。”

    这一幕看得莫北也是一阵无语，但他觉得此时不偷袭更待何时，迅速摸向沉沦魔背对的矮墙，偷眼一瞧。沉沦魔法师还在宣泄着他的淫威。

    “这次轮到我偷袭了！”深吸一口气。莫北窜出矮墙冲向沉沦魔巫师。

    暴怒中的沉沦魔巫师却意外地敏锐，转身看到莫北后，立即将手中的法杖举起开始摇动。

    此时莫北已冲至它身前，依然是右手握剑，挥斩向沉沦魔巫师的脖颈，谁知这货却果断停止施法并向下一缩，本来只到莫北胸口高的脑袋恨不得缩进裤裆。

    短剑呼啸着斩在其头顶弯曲的长角上，锐利剑锋将长角直接斩断，余势不止，又劈在法杖的羊角骷髅上，砍得骨屑纷飞，也带得沉沦魔巫师朝旁一趔趄，可见莫北连冲带劈这一剑力道之大！

    见未能一剑得手，莫北抽回剑攒足了劲，向沉沦魔巫师的胸口刺出，本以为势在必得的一剑，却因沉沦魔巫师一屁股坐在地上再一偏头，又被闪了过去！

    接连两击未能见效，莫北心下大急，额头见汗，余光瞥见两只小沉沦魔怪叫着奔向他们靠着小片儿刀的石头。就着刚才一刺之势跨出一脚正蹬在沉沦魔巫师胸口，将之彻底踹翻，脚并不收回，顺势踩住其一只胳膊，怒吼一声：“再躲啊！”提剑直刺胸口。给避无可避的沉沦魔巫师来了个深入贯彻，莫北却让这家伙临死前搏命一蹬腿踹中腹部，向后翻倒在地，疼得两眼发黑。却又见那两只沉沦魔挥舞着片儿刀朝他冲来。

    莫北双眸泛红，低吼一声欲要起身，却一下没能站起来，又跌坐在地，毕竟他已经不知道多久没吃过东西了，从昨晚到现在也没有好好休息过，哪怕是恢复力比以前强许多但体力也不能凭空而来。

    此时这两个刚才看起来十分蠢笨的沉沦魔却露出本性般，狰狞异常，齐齐挥刀砍向莫北，莫北只能强提一口气向旁边滚去。并顺势向后撩出一剑。

    这一剑只是莫北拼命之下胡乱砍出，却意外建功，剑锋将其中一只沉沦魔拿刀的手臂几乎砍断，并在其后背至肋下留下一道可见内脏的的伤口。这只沉沦魔顿时战力大失，惨叫着逃开。

    另一只沉沦魔见状止住进攻的势头，在原地显得进退两难。

    莫北急促喘息，却下意识地死盯着面前那只沉沦魔不放，他知道一旦他露出惧意对方一定会扑上来。同时努力站起稳住身形，跟这只沉沦魔对峙起来。

    对方脸上的狰狞此时变为挣扎，不时回头瞥一眼还在奔逃的沉沦魔。最终被莫北的气势压垮，转身欲逃，莫北等的就是这个时机，奋力冲出一剑将之砍翻在地，又补刺一剑，这才寻找起那只逃跑的沉沦魔，却见这个倒霉蛋也已摔倒在地，只能挣扎爬行。恐再生事端，莫北急忙赶上一剑将其刺死。然后脱力地一屁股坐在地上。

    莫北感受着自己胸腔中那股辛辣灼热渐渐褪去，呼吸逐渐平缓。

    回想刚才那场战斗，莫北觉得自己犯了一个错误，因为过于紧张，他的攻击全不留力，每一下都拼尽全力，不仅消耗了大亮体能，还让自己的攻击间隔变长。

    但对于如何避免，没有多少实战经验的他却也没什么头绪。

    “不能放松警惕”

    莫北依旧不停地四下张望，来到这个世界以后，他的神经一直都保持着高度紧张。这让他的体能和精神力的消耗十分剧烈。

    此时他靠在谷仓的墙上，借着地势可以看到周围百米左右的情况，再远的地方就被薄雾笼罩，看不真切。

    回头时突然瞥见先被杀死的那只小沉沦魔的尸体慢慢虚化，最后消失无形，地上猩红的血渍也消失不见，扭头看向另两个沉沦魔，也已开始消失。

    他撑着站起，上去检查有没有战利品。        

