
　　那长老已经将推算之术运转到了极致，依旧没有找到哪里出现了问题，一旁的老皇主等人都急坏了，一个个一脸期盼的看着这位长老。

　　“究竟怎么回事？”

　　老皇主忍不住开口问道。

　　“不对，不对，我大乾帝国的确气数未尽，肯定还会有奇迹出现，我一生钻研推算之术，虽然无法预知过去未来，但这种事情上还是不会出错的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　即便到了这个时候，那长老依旧是无比自信的说道，正如他所说，一生钻研推算之术，而且他的修为已经到达了恐怖的仙尊后期地步，这样的高手要是连这点推算能力都没有的话，就算换成别人都无法相信。

　　但是，大乾帝国的奇迹究竟在什么地方？

　　一开始，人们以为龙十三是奇迹，后来以为和尚是奇迹，如今龙十三和和尚都被暴走的噬天魔猿给重伤了，眼看要有生命危险，如果连他们都死了的话，那么这个奇迹究竟在哪里？

　　或者说，是推算之术出现了问题吗？

　　吼吼……

　　上空，噬天魔猿彻底狂躁了，好在之前大乾帝国仙尊高手们已经联合布下了一层防御，不然的话，单单这几声吼叫，就不知道要震死多少人。

　　即便如此，依旧有不少修为低下的弟子脸色难看，灵魂都受到了一定的创伤。

　　“吃了你们，本座要吃掉你们。”

　　噬天魔猿双目血红，一双巨口突然间变的很大，无穷气浪都被他给吞吃了下去，这是噬天魔猿的天赋神通，强大的噬天魔猿，连天都能够吃得下，可以吃掉天地间的一切，他现在处于狂暴状态，向着龙十三和和尚飞去，巨口大张，强大的吸引力直接落在了和尚的身上。

　　和尚身躯不受控制，向着噬天魔猿的巨口飞去，见状，龙十三连忙飞起，挡在了和尚近前。

　　看到龙十三，噬天魔猿再一次的变的狂躁，但还有的理智让他停止了吞噬，这个天地间他什么都可以吃得下去，唯有一种生灵吃不了，那就是斗战圣猿。

　　噬天魔猿的血脉可以消化一切，唯一消化不良斗战圣猿，如果他吃掉龙十三的话，最终的结局不是他吃掉龙十三，而是会被斗战圣猿的血脉给反噬，到时候反倒自己成为了龙十三的消耗品。

　　“哈哈，魔猿，有本事你吃掉我。”

　　龙十三哈哈大笑，他知道噬天魔猿根本不敢吃自己，他甚至巴不得噬天魔猿吃掉自己，那样的话，整个噬天魔猿都要被自己给反噬掉，到时候成为自己的补品。

　　噬天魔猿不是傻子，他不会去吃龙十三，但龙十三却想吃掉噬天魔猿，假如他能够吃掉噬天魔猿的话，修为绝对会突飞猛进，直接从半步仙尊晋升到仙尊中期都不是不可能。

　　可惜想要吃掉噬天魔猿，并不是一件容易的事情，毕竟双方的实力差距太大了，除非噬天魔猿丧失理智把自己给吃到肚子里去，现在看来，也是不可能的。

　　所以，除非有奇迹出现，不然的话，龙十三别说吃掉噬天魔猿了，保住性命都难。

　　“本座不吃你，本座直接杀掉你。”

　　噬天魔猿嘶吼道，恐怖的利爪向着龙十三就拍了过去。

　　砰！

　　龙十三根本无法抵抗了，饶是他反应很快，这一掌也结结实实的拍在了他的肩膀之上，坚固的肉身也抵挡不住这样的冲击，龙十三是一条手臂轰然碎掉，鲜血流淌，位于龙十三身后的和尚也再一次被弹飞，差点昏迷，他站在上空身躯摇摇晃晃，就差从上空跌落下去了。

　　“十三哥。”

　　“和尚。”

　　蓝灵姬和寒衍等人都惊呼了起来，场面一下子变的无比紧张起来，噬天魔猿太强大了，龙十三和和尚都身受重伤，以他们现在的状态，绝对无法再抵抗噬天魔猿任何一招，下一次，噬天魔猿就能够要了龙十三的命，把和尚吃下去。

　　“奇迹，奇迹，奇迹……”

　　那长老不断的掐手指，他坚决不相信自己的推算之术会出现如此低级的错误，这关系着整个大乾帝国的命运，关系着龙十三和和尚的生命安危，若是出现差池的话，就算要了他的命，也无法弥补过失。

　　“该死是斗战圣猿，你现在就去死吧。”

　　噬天魔猿对龙十三简直是恨之入骨，那种血脉上的压制，实在让他有一种痛不欲生的感觉，杀掉了龙十三，这个世界上就再也没有人可以在血脉上压制自己了。

　　咚！

　　噬天魔猿再一次的探出大手，铺天盖地的大手，向着龙十三笼罩过去。

　　咻~

　　便在这至关紧要的关头，一道冰箭破空袭来，冰箭所过之处虚空直接冻结，那冰箭爆发出刺耳的嗡鸣，散发出来的寒芒刺的人睁不开眼睛。

　　轰隆~

　　那冰箭精准无误的撞击在了噬天魔猿的大手之上，硬生生的将噬天魔猿的大手给洞穿了，鲜血狂涌，噬天魔猿发出一声吼叫，身躯向后退出十几丈。

　　“什么人？”

　　噬天魔猿仰天怒吼。

　　“奇迹出现了。”

　　那还在不断推算的长老脸上顿时流露出惊喜之色，他差点热泪盈眶，在这最紧要的关头，奇迹终于还是来了，他不知道究竟是什么高手出现救了他们，但肯定是和大乾帝国有关系的。

　　无数人都振奋了起来，那种从绝望到极点转而出现希望的心情，不亲身经历，永远无法理解。

　　龙十三和和尚对望一眼，均是看出了对方眼中的愕然，他们感受到了出手之人的冰寒属性，但是他们认识的高手中，好像并没有这样的人。

　　所有人抬头看向天空，就见两道身影突然出现了，那是一对男女，均白衣如雪，宛若谪仙一般，男的俊朗不凡，霸气冲天，女子冷傲孤芳，宛若天地间最美的仙子，天地间任何女子在这个女子面前，都要自惭形秽。

　　这是一对绝世璧人，犹如金童玉女。

　　“小尘子，小雨。”

　　寒衍和和尚同时惊呼了起来，在这最关键的时刻，江尘和烟晨雨终于赶到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1837章 奇迹出现免费阅读。https://xs.23sk.com 