    终于。

    两人来到了村子的路口。

    看到了一个久违的路牌：“飞猫鼠村”

    这村子都是那种木房子。

    每家每户都是差不多的样式，颇有原始社会的感觉。

    他们的门口都放着大大的圆盘，也不知道干嘛用的。

    林铮带着奶雯走进去，还真的有点怵得慌。

    村口就是一口井。

    而且一看就是那种老井，好像有点荒废了。

    林铮拉住奶雯过去看了一眼，井下面是有水的，还有一个用绳索缠住的铁桶, 林铮想了一下，拽过绳索，把铁桶扔了下去，不过搅了半天才打上来半桶的水。

    水略有点暗黄，闻了一下，但是有股重金属的味道。

    这水确实不能喝了。

    奶雯也是皱起好看的眉头。

    继续往里走。

    看到有4个小孩子干着膀子大闹，也不知道是因为没衣服穿, 还是因为热。

    浑身都被晒得黑黝黝的, 这很正常。

    不过2个身上有明显的疙瘩, 他们看到林铮和奶雯，一开始有点害怕，也有好奇，不过当看到林铮和奶雯手中的矿泉水，又露出了与之不匹配的贪婪目光。

    慢慢地走近了些。

    不会吧。

    年纪轻轻就要抢劫吗？

    穷乡出刁民。

    这个道理林铮是知道的。

    不过林铮倒也不怕，几個小毛孩而已，自己肯定是一拳带走一个的。

    但是奶雯很害怕，身体颤栗地，往林铮的身边靠了靠。

    林铮轻轻搂住她的腰。

    她这才浑身多了一点镇定。

    一个小孩子指了指奶雯的身中的矿泉水说了一句言语。

    “碦一口。”

    奶雯没有迟疑，马上就把自己的手中的矿泉水扔了出去。

    几个小孩子抢着喝。

    一下子。

    一瓶水一下子就被吸干了。

    是的！

    他们是用吸的。

    还有个孩子比较小，没力气和他们那些屁孩子抢, 只能站在一边，后来不甘心捡起了那个瓶盖子，伸长舌头舔了了好久。

    这！！

    怎么感觉这么悲惨。

    林铮以前自己上辈子在医院的日子都够惨的了。

    妈耶。

    这一幕让林铮看得心酸。

    奶雯有点心疼, 眼眸凝出了泪花。

    他们这群屁孩，喝完又跑过来看着林铮手中的矿泉水了。

    真是贪得无厌啊。

    不过林铮不打算给他们。

    自己这边还要喝，总的留一瓶的。

    于是就给了他们的一个恶狠狠的眼神

    小孩子们也不敢抢，就这样跟着林铮和奶雯后面，好像一群小狼崽。

    “你们搞甚子咧。”

    一个老头走了出来，吼了一声，挥手把所有的小孩子都赶跑了。

    出来的人正是劳子民村长，几天不见，精神状态都是好了些。

    “林主任，是你们的来了，哎呦，也不说一声啊，我们这也什么都没准备咧，快到我屋子里面吃口茶。”

    老头上来就要握手，热情地招呼着。

    “劳村长你不用客气，我和我同事今天就是过来看看你们村子，到底是什么情况，还有就是勘察一下地形，看看你们的到底能不能安装自来水。”

    一路上山，林铮也大概知道了这地方，崇山峻岭的，要开通自来水，真的有点难了。

    关键这地方地势有这么高。

    一般的水箱和水泵，水压不够, 水根本就输送不上来，这确实是一个浩大的工程啊。

    自己确实是草率了。

    或者真的是不合适。

    “感谢林主任，辛苦了，快来快来啊，先到家里来坐一坐，这山路不好走啊，累坏了吧。”

    村长把林铮还有奶雯拉进一个黑黝黝的屋子，然后摆上了一个木茶几，拿出了几个艾糍之类的吃食，又给林铮两人挪来两个木墩子当椅子。

    “条件简陋，呵呵，林主任还有美女你俩先坐会，吃点东西，我给你们烧水煮茶去。”他说完就去内屋小心翼翼地抬出来一个大罐子，从罐子里面倒出水来，然后在锅里住。

    谷椲

    奶雯刚才一直都是慌慌张张的神情，这回好了一些，安静地坐着，打量身边的环境，又抿着嘴巴不说话，林铮指了指前面苍蝇飞满的糍粑。

    “吃一块？”林铮问道。

    “不要。”晓雯摇了摇头，抱住自己的双膝，不知道想什么。

    “村长，不用了，我们有水喝的，你们不是没水了，不要浪费了。”

    林铮起身进去说道。

    看到他们家里还有五六罐这样存储水。

    “没事，这几天下了点雨，我们还是能存到一些水了。”

    村长咧嘴笑，牙齿挺白的。

    “你们现在都是装雨水来喝的吗？”

    林铮马上就想到了。

    外面家家户户门口摆在的圆盘，都是用来装雨水的了。

    这天要是不下雨呢？

    这群人怎么办。

    是不是又得去和井水了。

    这是必然的。

    “是啊，井水喝不了，黄的咧，本来大家还觉得没有什么，以为放置一段时间就好了，有人还是照样打回来喝，但是喝了以后出问题了，这几年走了几个人咧，找人看过，最后医生说水里有很多其他的什么有毒元素，不能喝咧，哎。”

    老头伤感地说道。

    “这水没有办法治理了吗。”

    林铮问道。

    “很难，那边的矿山被开发了，一下雨，水泡在矿山上，又把矿山的那些有毒元素带到地下去了，这没有办法咧。”

    老头用一个兜，装了点煮开了的水，放在一个盅里面，他又在一个熟料袋里面摸了一点茶叶扔在了盅里面，一股茶香就飘了出来了。

    “先吃口茶，这是我们自己茶，猫耳朵。”他拿出两个碗，用手抹了一下，就给林铮还有奶雯都倒了两碗茶递了过来。

    林铮虽然觉得有点脏。

    但是这环境。

    也只能这样了。

    也不做作，直接就喝了一口。

    味道其实很不同。

    但是可能是没洗茶叶的缘故，有点老鼠屎的味道。

    奶雯看了林铮喝了，也拿起来，小小地抿了一口，表情凝重地坐在一边。

    “村长，说真的，你们这边要想开通自来水，难度有点大，我觉得你们可以搬迁出去，这这里你们也没有多少发展的前途吧。”

    林铮真的不知道这些人住在大山有何意义。

    “这个谈何容易咧，我们搬去哪里咯，有钱谁不想去城里咯，这里年轻人也很少咧，我们这把老骨头了，都在这里这一辈子了，哪儿也不想去了。”

    劳村长坍塌的眼睛里面，包含很多无奈。

    他儿子死了，儿媳妇跑了，他和老伴带着两个孙子。

    他能上哪去咧。

    “劳村长，这里还有多少人住啊。”

    “大概30来户吧，两百来人了。”

    “哦...”

    “如果我帮伱们申请开通自来水，你们可能要出一部分水管的钱，你们有人可以出吗？”

    林铮弱弱地问道，其实这个根本就不可能了。

    “哎！我知道这个，你们的黄所长也说了，要我们承担那个铺设水管的费用，这个真的没办法，我们真的都身无分文，所以我就去求你们了。”

    村长倒是实在。

    “行，村长你带我到处看看吧。”林铮提议道。

    于是村长带着林铮，每家每户都去拜访了一下。

    每个村民都要拉林铮吃茶，有几个看起来比较富裕一点的，就要留林铮吃饭。

    不过林铮都拒绝了。

    说到水管的钱，也是叹气！

    最后差不多了。

    眼看就要天黑了。

    林铮就拉着奶雯准备回去了。

    谁知道这村子一群人都来了。

    拉住两人，不断地哀求着：“林主任啊，你一定要帮帮我们啊，让我们村子喝上干净水，我们子子孙孙都会感激你一辈子。”

    这~

    “是啊，林主任帮帮我们，一到干旱季节，不下雨，孩子受不了，就要去偷喝井水，脑袋瓜子都傻了。”

    “林主任，拜托了，这日子没法过啊。”

    “是啊，林主任我知道我们这个要求很过分，但是希望你们帮帮我们，我们没钱，但是可以出点力气，帮你们修建输水工程，只要你们需要咧。”

    这个村长又跪下来了。

    其他人也有人跪了。

    这。

    林铮真是傻眼了。

