    127比126，山猫队主场击败了洛杉矶湖人，陈潇在科比的面前，完成了最后的绝杀。

    夏洛特山猫球馆，在陈潇投出去的那个篮球最终刷网而进的时候，整个球馆都陷入到了沸腾之中。

    几分钟前还在绝望的他们，此时已经开心的在场边不管是抱着谁，都已经开始了载歌载舞。

    在短暂的疯狂庆祝之后，整个球馆再一次的响起了整齐划一的欢呼。

    “MVP！”

    “MVP！！”

    “MVP！！！”

    听着周围山猫球员的欢呼，球场上的科比看着不远处那个高举双手的山猫队11号球员，脸上的神色有些恍惚。

    毫无疑问，这场比赛绝对是他职业生涯表现的最出色的一场比赛之一，甚至也许丝毫不比他之前的那场81分差。

    在他最需要超高发挥的时候，他拿出了自己最强的状态和水准。

    这场比赛他的表现，让他在冲击联盟第一人的路上，没有任何的遗憾。

    可是……

    “最后我还是失败了……”

    这样的结果，真的让科比在心里重重的一声叹息。

    作为一个NBA的老将，他知道篮球是圆的，当篮球还在飞舞的时候，谁都无法知道最后的结果。

    可是很显然，这是对他来说最坏的一个结果。

    陈潇在他的头上，将那个唾手可得的第一人的王冠摘走，再次的戴在了自己的头上。

    也许这场比赛阿泰斯特可以上场，那么解决会完全不一样，也许阿泰斯特防守下，陈潇就不可能有这场比赛那么出色的进攻发挥，也许阿泰斯特在的时候，他的进攻也可以投入更多的精力。

    也许，他和湖人的结果是可以更好的。

    但是也许只是也许。

    最终还是他和他的球队输了。

    在这个万众瞩目的圣诞夜，他输掉了这个赛季常规赛最重要的一场比赛。

    山猫和湖人队的比赛结束之后，现场的山猫球迷就像是疯了一样。

    其实这个时候疯了的人绝对不止是山猫的球迷，像是张老师和小苏，像是巴克利和肯尼史密斯。

    在比赛结束之后，这些现场的解说都在不断的‘amzing！’

    毕竟，这场比赛确实打出了史诗级的光芒。

    先不说这场比赛惊心动魄的过程和最后的绝杀。

    就说这场比赛陈潇和科比两个竞争第一人球员的个人发挥。

    陈潇半场36分，三节54分，全场68分。

    而科比，则是半场34分，三节46分，全场61分。

    一场比赛，两个直接对位的球员都拿到60+，而且两个人每一节比赛的得分都超过了10分，这意味着两人在这场比赛没有任何一节是表现缺位的。

    特别是在这么激烈的一场比赛，两人在打满下半场的情况下，第四节分别是拿了14分和15分。

    可以说，这场万众瞩目的比赛，陈潇和科比两个人撑起了这场举世瞩目的比赛。

    两人不管谁胜，都可以当之无愧的说是凭借着自己一己之力击败了对手。

    这样的表现，才称得上是第一人之争的比赛，这样的比赛也才称得上是赢了的就是第一人。

    如果这场比赛陈潇拿了30分，最终山猫赢球，陈潇的第一人绝对不会那么稳当，当然，科比也是同样。

    所以，这场比赛，陈潇和科比打出了非常符合这场比赛价值的一场比赛。

    “很显然，这场比赛是我见过的最符合我们所有人预期的一场比赛，我们希望看到什么，神奇小子和科比就为我们呈现出了什么！

    不，这场比赛不止是符合我们的预期，而是远超我们的预期！”

    作为TNT这场比赛的现场解说之一，肯尼史密斯对陈潇和科比这场比赛的表现充满了赞叹。

    就连TNT的著名潇黑和猫黑的皮蓬，在陈潇绝杀之后沉默了三分钟之后，都憋出了一个“amzing！”，可见这场比赛的陈潇是多么的没得黑，当然，科比这场比赛的表现也是没得黑的。

    当然，如果你硬要黑还是可以找到角度的。

    比如说，陈潇之所以可以绝杀，是靠罗伊的那个三分续了一命。

    比如说，科比这场比赛最后1分30秒之后一分没有得到。

    只是很显然，就现在的情绪来说，没有人说这样的话。

    所有人现在都在享受着这个圣诞夜的美好。

    所以，哪怕是最挑刺的现场记者，在赛后的新闻发布会都在为两只球队鼓掌。

    对陈潇和科比的这场联盟第一人的对决充满了惊奇。

    “我觉得你们说的很对，这是一场名副其实的联盟第一人之争，这场比赛没有人可以做的比陈和布莱恩特更好，他们就是联盟现在最好的两个球员，他们也是NBA历史上最强的球员之一，这场比赛他们都高效的拿到了60+，他们的表现难分轩轾，不过最后，我们的进攻节奏乱了，也带乱了布莱恩特的节奏，不过，山猫的胜利，陈的胜利，当之无愧。”

    赛后，在接受采访被问道对陈潇和科比这次对决的看法之时，菲尔杰克逊给予了两人几乎是最高的评价。

    对陈潇和科比都赞不绝口。

    当然，同时也承担了这场比赛湖人输球的责任。

    按照菲尔杰克逊的说法，这场比赛湖人应该是能赢的，但是最后还剩1分半领先10分，让湖人队的进攻节奏有些乱了，保守了，在他的指示下，湖人压节奏，消耗时间，不想进攻了。

    而最后，也把胜利拱手让给了山猫。

    菲尔杰克逊在赛后主动承担这个的责任倒是也说得过去，但是呢，还是对自己太严格了，在这场比赛最后那一分半钟的情况，NBA大部分的主教练都会选择保守，都已经领先那么多了，谁能想到山猫还能奇迹一样的追回来？

    就这么说吧，最后时刻山猫队的那些得分，真的都是一些神仙球！

    特别是罗伊和陈潇。

    不得不说，一个球队有两个可以扔神仙球的人，那真的是什么时候都可能追得上。

    就像历史上的雷霆双少，不管多大的领先，阿杜和阿龟神起来的时候，那也是分分钟的事情。

    当然，阿龟神经的时候也许比神的时候多就是了。

    现在的山猫陈潇和罗伊，还真的就有点夏洛特双喵的感觉。

    只要两人来一波疯狂乱抓，什么对手都可能被抓花。

    这场精彩的比赛，陈潇和科比都得到了大家的赞誉，而作为胜利者，也是作为守住了自己联盟第一人位置的人，毫无疑问，陈潇是肯定最受关注的那个。

    “陈，这场比赛你虽然击败了科比和湖人，但是我们都看到了，非常非常的惊险，在这场比赛的过程中，你是不是有担心过这场比赛打完你会失去一切？”

    这场比赛科比确实是给陈潇造成了巨大的压力，这个是毋庸置疑的。

    可以说，陈潇坐稳联盟第一人这么多年，从奥尼尔到邓肯，再到雷阿伦，韦德，姚明和卡特，一直到现在的科比，在这么多人中，科比绝对是给他压力最大的。

    和其他人竞争，瞎子都可以看出来陈潇在个人实力上的优势。

    毕竟是S级的球员，系统评价S级是很严格的，特别是在个人实力上的评价，系统是有一定要求的。

    S级的球员在和非S级的球员对比的时候，陈潇当然会给人看出高人一档的感觉。

    但是呢，现在的科比，同样是S级的球员。

    这个从这场比赛的比赛局势可以看出来。

    第四节陈潇之前有带起过两次反扑，按照以往的状况，陈潇状态那么好，带球那样的反扑，早就可以把局势给翻过来了，就算不翻过来，也已经非常接近了。

    但是两次反扑，全部被科比挡住了，陈潇的两次反扑，甚至让分差没有任何的变化。

    这个在陈潇以往几乎是从来没有出现过的情况。

    特别是两队实力接近的情况下。

    甚至最后山猫队可以追上来，陈潇拥有那么绝杀机会，也是格兰杰和罗伊接连超神的原因。

    简单来说，面对S级的科比，陈潇一个人就决定一场比赛的可能性已经几乎是零了。

    所以，科比现在可以在球场上把他个人实力的优势几乎是可以90%的抵消掉，甚至100%的抵消掉。

    “我觉得我其实不是一个害怕失去的人，我希望可以看到有人能够从我手上将那些东西抢走，这场比赛的科比已经很接近了，甚至，有段时间已经被他抢走了，但是，这也激起了我们所有人的斗志，所以，这才是我们如此热爱篮球的原因，我们都需要更好的对手来刺激我们的成长，毫无疑问，我们今晚遇到了最好的对手之一。”

    陈潇这话并不是客套，而是发自真心的，今晚的比赛，对他和山猫来说，确实是刺激且有趣。

    哪怕最后真的输了，哪怕他最后的绝杀没有投中，他也不会有任何的遗憾。

    随着山猫和湖人队的这场圣诞大战结束，2007年圣诞节的三场比赛也全部都结束了。

    今天晚上的三场圣诞大战，热火队和骑士队的这场比赛，热火队在主场以108比100击败了骑士队。

    这场比赛最大的看点之一就是未来第一中锋奥登和现在联盟第一中锋姚明之间的对决。

    最终现役的第一中锋姚明还是比较轻松的击败了未来的第一中锋奥登。

    其实这场比赛奥登的表现也不错的，上场33分钟，9中7，罚球8中5，拿了19分9篮板以及6个犯规。

    作为一个新秀中锋，面对姚明这样的NBA历史级的中锋，有这样的表现真的可以了，毕竟在NBA的历史上，也没有几个中锋是MVP+FMVP的大满贯，所以，说姚明是一个历史级的中锋，绝对是不为过。

    只是很显然，虽然和自己相比，表现是不错，但是和姚明比起来，差距还是蛮大的。

    这场比赛在奥登的防守下，姚明的命中率简直用爆炸来形容，全场19中15，17罚15中，上场36分钟轰下了45分12篮板外加3个盖帽。

    说真的，姚明打现在的奥登还是很有心得的。

    奥登在天赋上确实有霍华德没有的下肢力量和大屁股。

    但是现在的奥登还不知道如何运用自己的大屁股，现在的他，其实还是霍华德一样风格的中锋。

    事实上，奥登现在进攻和防守上都不太会用自己的大屁股，脚步也很糙，甚至篮下脚步比霍华德都糙，不管是进攻还是防守的脚步都比霍华德糙。

    这个赛季霍华德的背身技巧其实进步很大的，虽然他没有奥登的大屁股和下肢力量。

    也许在未来，奥登确实比霍华德的前途更加的远大。

    但是现在，奥登的实力还不如霍华德。

    当然，他的大身板还是比霍华德更适合小詹的。

    所以，别看这场比赛奥登是被姚明上课了，但是小詹却在面对热火的时候，久违的打出了一场非常精彩的比赛，27投15中，三分3中2，罚球12中8，拿了40分。

    说真的，面对外线托尼阿伦，韦德以及内线有姚明波什这样的热火，陈潇和詹姆斯以及联盟大部分的侧翼球员都很难发挥出自己的实力。

    陈潇每次遇到热火都有些吃瘪，何况小詹，当初陈潇在骑士的时候，韦德总是喜欢欺负小詹。

    现在有了奥登之后，小詹的摆脱防守能力简直直线上升。

    挡拆之王你们以为是开玩笑的吗？

    有了奥登的小詹，还真的有那么点挡拆之王的意思了。

    除了热火和骑士的这场比赛之外，另外一场圣诞大战就是魔术和马刺的比赛。

    这场比赛的看点是看邓肯和马刺的恩怨的。

    最终的结果就是，在马刺全场球迷的热烈欢呼声中，邓肯，帕克，吉诺比利带领的魔术队在客场105比100击败了马刺。

    马刺这个赛季的进攻很好，迪奥给马刺的进攻带来了很多润滑剂的效果。

    但是面对魔术队邓肯和大本以及普林斯汉密尔顿编织起来的防线，马刺没有能够把自己的进攻打出来。

    不过，虽然客场击败了马刺，但是对邓肯来说，这场比赛还是让他有些遗憾的。

    毕竟，当初他没有离开的时候，波波维奇死守着防守，如果当初波波维奇能够改变，他还会离开吗？

    马刺对他有很深的感情。

    他对马刺，也是有很深的感情的。

    “蒂姆，圣安东尼奥配得上凤凰的梧桐树长起来了。”

    “……”

