    清晨，陈星河豁然起身，口中发出痛快啸音。

    “啊啊啊啊……”

    远近山川回声附和，这真是不经一番彻骨寒，怎得梅花扑鼻香？

    筑基功成，一朝登天。

    身影缓缓离开地面，越升越高，越飞越远，可惜没有好酒助兴。

    陈星河来到高空放出飞舟，随手捏爆几块中品灵石，顿时灵光照彻前路，飞舟速度狂飙而起。

    如今操控飞舟信手拈来，再也不用担心后力不济，看着白云在身边快速拂过，仿佛独自一人拥有天地，这种感觉好爽。

    不过，心情也就好了半刻钟，想到自己现在一穷二白，脸色禁不住垮了下来。

    “惊风鹿角，太一神泥，灵刀灵剑，还有筑基丹和万载空菁，这些值钱宝贝全都砸了进去。”

    “灰烬大网还在，星君眼和雷电圣镯随身，雷罡镇魂剑需要重修。先回汇天大集看看，算算时间要散集了，修复传送阵消耗太大，得多积累些底蕴才行。”

    飞舟突然消失不见，再次出现时已经遁出一百二十里。

    这是陈星河目前施展心光遁法所能达到的极限距离，发疯般施展二十次，遁出去两千四百里。

    “一遁一百二十里，一身灵元支持二十次。”

    “有时间就服用天地丹加强领悟心光遁法，应该可以变得更强。”

    对于遁速进行测试之后，他坐在飞舟中慢慢稳定修为，这是水磨工夫，着急不得。

    期间尝试修炼九劫黄泉诀，似乎可以修炼了，不过紫霄功横加阻拦，感觉距离真正门槛还远。

    “只能购买加强心神的天材地宝吗？”

    “不知道我现在前往红叶谷地下城，能否从烛龙大殿搞到好东西，又或者直接将昆吾山甩给摆渡使，谁叫昆吾山有灵性诞生？应该属于灵器范畴吧？”

    陈星河突然想到一个问题，晋升筑基期之后，能否将星君职司往上升一升？

    “试一试，好歹做了一次修二代，兜里积攒了一些灵石。”

    就这样，他一边在高空驾驭飞舟赶路一边分心修炼。这是非常危险的行为，然而陈星河属于艺高人胆大行列，别人这样做不大靠谱，他这样做完全没问题。

    兜里这点儿灵石噼里啪啦砸出去，本命星职司没有产生任何变化，借助紫霄功推动星君神表的时候，紫霄功倒是有所提升。

    要知道紫霄筑基神功非常基础，甚至可以将其看成江湖功法，偏偏就是这么神奇，灵元宛如江河冲击奇经八脉以及全身窍穴。

    这一冲让陈星河大开眼界，方知人体之妙。

    周身共五十二处单穴，三百零九处双穴，以及五十处经外奇穴，共七百二十处窍穴。

    之前那三百零八处窍穴真的不算什么，这七百二十处窍穴才尽得玄功之妙，令人心驰神往。

    没说的，紫霄功作为基本辅修功法，那是越强越好。要让天下间大部分功法生出觉悟，他们只配做弟弟。

    提纯灵元，开辟窍穴，温养经脉，吸收灵气，这套流程循环下来，陈星河感觉内息极速壮大。

    内息又叫丹田一口气，壮大之后好处多多。

    令他没有想到的是，连同神魂一起壮大，可以有效抵御那些迷惑心神法门。

    从种种状况来看，紫霄功绝对是一部道家高深法门，含蓄内敛，刚柔并济，养气提神，可谓受益无穷。

    路上飞了三天，七百二十穴开到五百四十穴。

    往上开辟越来越难，不过陈星河有信心修持上去。

    故地重游，汇天大集依然兴盛，全因海妖族登岛之后，修士们需要一个地方互通有无。

    陈星河收起飞舟，身形轻轻闪烁已经站到灵武阁门前。

    他迈步走入大门那一刹那，骨骼和肤色发生变化，成了一名红脸大汉。

    “前辈有何需求？”阁中修士赶忙迎接。

    筑基修士气场浑厚，只要不刻意压制修为，就如同黑夜中的明灯，炼气修士遇到必须以前辈相称。

    “处理些许杂物，连同多余灵石一并处理掉，我这里有一份清单，你们尽量帮我收集，中间差价自己看着办！速度一定要快。”

    “是是是。”阁中修士大喜，抱歉说道：“师叔出去办事，有招待不周的地方还请前辈恕罪。”

    “不用你们师叔招待，只是一些跑腿活罢了。”陈星河抖落人种袋放出大量杂物。

    阁中修士急忙聚集过来清点，结果越清点越心惊。

    很多药材年头久远，药力不凡，其中竟然掺杂着大量筑基丹药引，还有一些不好辨识毒物。

    成品丹药也不算少，另外就是一些高品质矿石，还有一件羽翼法器。

    总的来说，这些杂物价值虽高，却没有过多涉及筑基层面，所以阁中炼气修士就能处理。

    陈星河又取出三千中品灵石，交代一番之后自顾自坐在雅间饮茶。

    罗浮岛虽大，却没有多少筑基修士，汇天大集这般地界都不过百，那句前辈可不是白叫的。

    既称前辈，说明差距已在，等闲炼气修士不过蝼蚁。

    当然，陈星河从来不会小瞧人。

    他爹和他娘还在乡下过日子呢！往上数三代全是账房先生，见过人生百态，深知天外有天。

    阿爹叮嘱犹在耳边，正堂祖训亦在心中，所以陈星河并未膨胀，做事依然谨小慎微。

    比如说这家灵武阁，如果筑基修士在场，那么他就不来了。

    正是因为筑基修士不在，他才进来处理一应杂物，即使有人瞧出不妥之处也不敢说出来。

    小心是对的，阁中修士把东西拿到库房，暗中进行比对吓得够呛。

    莲峰寺的丹药，沙百辰从拍卖会上买走的空鸣羽翼，钱鹏在西疆公器私用贪下的药材，还有玉面飞龙最喜欢的衣衫，等等……

    好嘛！这位爷竟敢跑到灵武阁销赃，要知道怒涛海下了死力气彻查。

    这胆子也太大了！然而他们敢说吗？

    别忘记人家筑基之前就敢轰杀怒涛海真传，现在筑基了，你说那本事得有多大？

    过来处理些许杂物，又没有大开杀戒，不至于为了一点小事为宗门招惹强敌。

    陈星河等了两个时辰，灵武阁竭尽所能帮助前辈收集所需，这个时候他才真正领教到罗浮岛有多么贫瘠。

