    “他就是武祖！”

    赤松子淡淡地说道，不带任何情绪，他是天生道心，纵使是顾冲此时的绝代风采，亦难以撼动他的心神。

    “世间竟有此等人物！”老道士赞叹，“果真是如神！如魔！”

    之前赤松子以此来形容武祖他还有些不信，但他现在却是信了。

    “此人闻所未闻，现在却突然崛起，这人究竟是谁？”与此同时，老道士的心里也升起了一阵疑惑。

    这件事他有些想不通，没有无缘无故的强大，此人身上定有大秘！

    极有可能是大能转世！

    不过虽然他也知晓其中定有隐秘，但他也不敢去追寻，武祖给他的感觉太可怕了，使得他心内根本未曾升起探寻的想法，每个人心里都有一杆秤，而在他看来，这完全不值得。

    而在老道士注视顾冲时，顾冲也感应到了他，这是一种心灵感应，每人都拥有，只是相比于常人，顾冲的这种感应要强上千万倍。

    “这是一位古人！”

    他心道，纵使这个老道士体内生机旺盛如海，气血如神龙起伏，但那气息之中夹杂的一缕岁月的气息却是无法掩盖的。

    那是时间的沉淀，这种气息难以模拟。

    ……

    “他又变强了！”另一边冉求感慨，几年前他曾见过武祖一面，当时的武祖远远没有现在可怕。

    若说曾经的武祖给他的感觉是汪洋，是深渊，那么现在就是一个吞噬一切的黑洞。

    在他的感觉中，每一刻都有无数的宇宙精华被武祖所吞噬，只进不出，损天地而补益己身。

    “大师兄，他就是武祖，被你称为天生圣人的存在？”冉求身后，张良开口问道。

    武祖的风采令他折服，他的心中此时竟然生出了一种投效武祖的冲动，他感觉武祖完全符合他心中的明主形象，甚至还有所超出。

    这是一种发自内心深处的感觉，虽然他是第一次见武祖，但他却知道武祖就是自己苦苦追寻的人。

    “就是他！”冉求点头，他此时也察觉到了自己这个师弟的心绪有些不平静，不过他也没有多说。

    以他的智慧能够猜出他这个师弟现在在想些什么，对此他既不支持也不反对。

    ……

    “武祖啊！！”

    大秦咸阳里，东皇太一望着大殿之中变换莫测的星辰之影一声长叹，他的目光仿佛通过这星象望到了将军山此时的景象。

    “这个世间不该有你！”

    东皇太一低沉的声音在空旷的大殿之中回荡，最后越来越小直至彻底消失，连带着消失的还有东皇太一裹在黑袍里的身影。

    待到东皇太一消失后，一道身着轻纱，身材丰腴的女子走进了大殿，那若隐若现的轻纱之中偶尔显露出的一抹雪白令人心醉，这是一个很迷人的女人。

    他是阴阳家的大司命，出了东皇太一外，他是阴阳家地位最高的人。

    “唉！”

    立于东皇太一曾经所立之地，大司命一声长叹，声音里有种化不开的忧愁。

    本来按照阴阳家先辈千百次的推算，大秦才是未来的天下之主，所以这也是阴阳家死心塌地为大秦卖命的原因。

    可是如今武祖的出现，却是给大秦的未来增加了太多的变数。

    ……

    将军山。

    其他强者见到顾冲如此凶威，随后纷纷投降，才幸免于难。

    就连清微子也是大为无奈的等候发落。

    随着辰儿师徒返回蜀山，他们早就知道武祖就是阳道人。

    他们之前把将军山方圆百里转了个遍，也没有发现顾冲。

    本以为他不会来，没想到却是藏了起来，不仅想着得到阴阳原石，更是想着把他们这些高手一网打尽。

    “放心，我也不是滥杀无辜之人，只要臣服于我，你们自然性命无忧！”

    顾冲傲然而立，但他的话却让所有人脸色一变。

    “阳道人，我们确实不是你的对手，但是我们背后都有自己的势力，岂可全部臣服于你？要不拿出一些宝物为我们自己赎身如何？”

    蜀山仙剑派的清微子连忙说道。

    他可是蜀山掌门，让他臣服顾冲，那岂不是代表要蜀山也臣服于顾冲？

    那他可就沦为了蜀山的千古罪人！

    “你们没有讨价还价的余地。”

    顾冲微微摇头，见许多人默然不语的样子，他笑道：“我知道你们之人许多人还期望着背后的势力来救自己，也罢，待我武祖殿一统天下之后，你们若还是冥顽不灵，就别怪我心狠手辣了！”

    他经营武祖殿多年，就是在为一统天下做准备，而今他的实力在抵挡魔尊重楼一击之后，已经达到极限中的极限，是时候另辟蹊径了。

    而其他人闻言脸色大变。

    一统天下？

    武祖殿发展壮大至此，果然要露出獠牙了么？！

    还来不及等他们多想，一道金光从顾冲身上扩散出去，其中蕴含的力量，形成锁链，将他们体内的丹田和气窍全部封印，这时一群武祖殿的武者上前，将他们轻易擒拿。

    “既然武祖志在天下，张某愿效犬马之劳！”

    这时一道声音突然从远处传来。

    顾冲顺着声音望去，只见一个年轻文人御空而来，很快就落在自己面前。

    “你是儒家的人？”顾冲上下打量了一下他，目露奇异之色道。

    “没错，在下儒家张良，见过武祖！”

    张良对着顾冲行了一礼。

    顾冲摸了摸下巴，似笑非笑道：“你们儒家不是一向不介入战争吗？你想辅助我，岂不是违背了儒家的规矩？”

    张良正色道：“天下战火不断，儒家不介入列国战争，只是不想让天下徒添伤亡而已，如今不一样，武祖实力天下无敌，武祖殿也是人才济济，已经具备一统天下的实力。

    早日结束诸侯争霸，让天下回归大一统，让百姓安居乐业，正是圣贤所愿，非是违背儒家宗旨也。”

    “好，既然你有此心，那以后就跟着我吧！”

    反正送上门的人才，不要白不要，顾冲没有拒绝的道理。

    而其他俘虏则是脸色更为灰暗，儒家可是天下五大显学之一，也是其中唯一中立的道统之一，现在居然已经开始站队，难道上千年的乱世，真的要在武祖手里结束么？

    天下要是真的一统，诸子百家又该何去何从？

    不过可以预见的是，到时候其中的一些不符合统治者利益的学说，必然消亡！

    ……

