    域外战场第七战场有好些个无比可怕的超级存在，他们在各自阵营，都是独占鳌头。

    比如机械族“命陨王”，已经死在了林衍的手中。

    比如虫族母皇不朽“南惩”，以其不朽虫族军团纵横整个战场，靠军团横推。

    而玄墓王，却是凭借一柄“血墓刀”，杀戮无尽，名传宇宙，却是靠的个体战力。

    “玄墓王，本性孤傲，得罪强者无数，来自‘歧魅族’，因得罪强者太多，域主期就直接逃到域外战场，开始了漫长的域外战场杀戮生涯，从域主期一直成长到近乎封王无敌，歧魅族早就将他当做族内未来支柱，将他当年的仇人一一压制解决，且奉上诸多资源以供其成长。”

    林衍脑海中浮现出所了解到的资料。

    “而他的那柄重宝‘血墓刀’，说起来还和我有几分关系。”林衍暗道，“当初镇宇王那件重宝战刀，最终正是被玄墓王得到，在他手中，创下赫赫威名！”

    他还记得当初白泽所说，山海界领主“玄牝”曾在域外战场击杀了虫族阵营一名封侯巅峰不朽神灵，结果从战利品中发现了一件重宝战刀，对方临死前，将这一消息传了出去。

    结果在异族强者的追杀下，只能扔出重宝战刀，才得以保全性命。

    这件重宝战刀，正是玄墓王背负的“血墓刀”！

    “看来，凛龙王所联系的就是他。”林衍暗道，“在近乎封王无敌的强者中，玄墓王的名气比起之前的命陨王，都要强上一丝。”

    至于战力，像这一层次的强者，谁强谁弱很难说。

    比如有的攻击强，有的防御强，有的速度快，还有不朽虫族母皇的军团战，空间区域的大小都会有明显的影响，或许都有可能建立起战斗优劣势战斗关系的循环。

    如果想要一决生死，是不太现实的，除非满足某些特定情况，再靠燃烧神力消耗战磨死，当然，另一方也会损失惨重。

    就算是遇到封王无敌，都有可能成功逃命。

    ……

    玄墓王身上爆发出那血腥般的气息，气势威压令人心悸。

    “能这么快就杀掉凛龙王，你确实有点实力。”那全身覆盖血色鳞甲的歧魅族强者冰冷看了过来。

    他在收到凛龙王的消息后，第一时间赶来，没有耽误片刻功夫，可来到的时候，竟已经是这副模样，可见在这位天魔王面前，凛龙王并无任何抵抗之力。

    “我的实力如何，玄墓王你又何必猜测，不如拔刀来战！”身穿青铜铠甲的绿线噬虫盯着遥远处的玄墓王，声音响彻虚空，战意激昂澎湃。

    创出巅峰绝学“雾里看花”后，林衍正缺一强大的对手，去检验自身实力。

    虚拟宇宙中的战斗虽好，可一来终究是法则与绝学间的碰撞，无法模拟出各种重宝、至宝，二来终究是虚拟的，无法造成真正的压迫感，可在现实中的生死厮杀，说不定就能拿出什么杀手锏来。

    凛龙王做不到的事，玄墓王可以。

    “好，那就让我看看你的真正实力！”玄墓王手握住那巨大血色战刀的刀柄，瞳孔中微微发颤，一股兴奋到了极处的情绪，在心底升腾。

    撕裂他！

    杀死他！

    什么天魔王，都将是刀下亡魂！

    “嗡……”

    手中的战刀都在低吟，仿佛已经忍不住要痛饮敌血。

    下一瞬，他的身形动了，右足猛地一踏，全身力量激荡迸发，轰然暴起。

    嘭！嘭！嘭！

    玄墓王脚踏虚空，令虚空炸裂，整个好似化为血光，呼啸而去，冲向绿线噬虫。

    哗！

    拔刀！

    血色刀光浩荡如江河，那刀势充塞于天地间，无数黄沙尽皆化为虚无，惊魂夺魄，那血色刀光在虚空中滚滚而去。

    “轰！”

    碧幽刀和血墓刀碰撞，掀起无尽的刀光风暴，四处倒卷！

    碧色和血色的刀光在禁地空间疯狂乱舞，整个禁地空间，除去刀光和浮动的空间碎片，就再看不到其他，厮杀地无比血腥。

    也多亏是星辰塔，才能轻易承受这等层次的巅峰之战，而没有任何影响。

    “嗤！”

    血色刀光划过，在宇宙空间直接出现了一条血腥的刀光长河，直接劈向绿线噬虫。

    唰！唰！唰！

    绿线噬虫身后晶体翼翅一震，身形犹如鬼魅，飘忽间便在破碎的空间碎片中闪烁，躲开那血色刀光，同时那斑驳古老的碧绿战刀挥出！

    呼啦！

    玄墓王欲要闪躲开，可周围空间在他们的战斗中已然完全撕裂，大量的空间碎片乱飞，这对他的速度影响很大，根本避之不及，那飘渺刀影携带着可怕的冲击力，直接轰击下来。

    “噗！”

    玄墓王一口鲜血喷出，血色鳞甲上出现一道可怕的刀痕。

    他双眸冷冽，感觉到伤口处有特殊物质侵蚀湮灭他的不朽神体，第一瞬间舍弃部分不朽神力，裹挟着那特殊物质逼到体外，身体恢复如初。

    他死死盯着远处的绿线噬虫，心中震惊。

    “那么多的空间碎片，他竟然能瞬间变向千次万次，飘渺不定，轻易躲开我的攻击，这究竟是什么实力？”

    刚才那一刀他酝酿了很久，在这诸多空间碎片影响下，必然无法躲避，可是天魔王仿佛如鱼得水，速度快到了匪夷所思的程度，不仅躲闪开，还成功反击。

    “如此可怕的速度，就连我，竟然都没办法伤到他。”玄墓王很快认识到这一点。

    他知道天魔王的逃命能力很强，可也没想到会强到这等程度，简直傲视无数强者。

    不仅是速度逆天……

    他的战力同样强大，甚至在对方的刀法下，玄墓王隐隐有被压制住的感觉。

    “天魔王！”玄墓王低沉道，“我承认，你的实力不逊色于我，我会向外宣布这一点，以后不会有其他强者因为此前的事追杀你。”

    “可我并不在意。”绿线噬虫的声音传出，“你们追杀与否，并不会对我造成困扰，我们的战斗还没有结束！”

    “哼！”玄墓王一声冷哼，“难不成你还能效仿之前的轩辕王，将我击杀不成？”

    在此之前，只是他们试探性的一次交手，并未燃烧不朽神体。

    他同样有重宝铠甲，就算封王无敌，都难以将他击杀，封王无敌以下，更对他造成不了任何威胁。

    所以在这一层次，能看出对方不好招惹后，基本都会停手罢战，因为毫无意义。

    玄墓王念头刚闪过。

    一道美丽到足以震撼他心灵的碧光亮起……几乎一瞬间，玄墓王面前便出现了万物复苏、生机勃勃的世界，他甚至能感觉到空气中的香甜，心中所有的防备都不由地卸下。

    “幻境安敢惑我！”玄墓王的意识实在太强，而且出身歧魅族，灵魂本质上无比凶残嗜血，灵魂防御上的造诣也极高，第一时间就意识到是陷入幻境。

    “给我破！”他脑海中意志一声怒喝，顿时一切幻灭。

    一道璀璨的碧光已然到了玄墓王眼前。

    “轰！”

    他血色鳞甲上隐隐约约显现出黑色秘纹，他的整个神体都隐隐碎裂。

    玄墓王心中一阵惊悸，在有重宝铠甲保护的情况下，他的不朽神体竟然被湮灭0.2%！

    要知道对方可是在没有燃烧神力的情况下，做到这一点！

    若是燃烧神力，岂不是会走命陨王的老路？

    神体刚一凝聚，就再次被一刀劈散，与此同时，绿线噬虫的虚化念力立刻侵入玄墓王的体内，迅速结合化为奇异的黑色丝线，形成无数秘纹所构成的黑色莲花。

    一股股黑雾从黑莲中流淌出来，渗透入玄墓王的灵魂中，直接笼罩他神体的每一个生命印记。

    黑雾中逐渐形成一只蠕动的天魔蛊，吐出无尽灵魂丝网开始入侵。

    而在此过程中，玄墓王的意识完全陷入幻境，悄无声息间……就被林衍成功奴役。

    “你或是能做到破开我的‘雾里看花’，可我这以‘幻界珠’编织的幻境，又当如何破呢？”林衍暗自想着。

    玄墓王看着眼前身穿青铜铠甲的身影，心中忍不住感叹：“没想到，我一朝跌倒竟永生为奴仆，以我的实力，在不朽神体在未受多大损伤的时候，竟会被人奴役。”

    他有些难以置信。

    要有什么样的手段才能做到这一点？

    可即便意识到自己是奴仆，意识到被控制，灵魂最本源依旧不会有任何反感，只有崇敬和信服。

    他躬身行礼：“主人。”

