    当哥哥吞下超能魔女的遗物——魔女的蓝血那一刻，张晓阳透过哥哥的眼睛，再一次直视了“神明”。

    那是宛若万千大脑与眼球集合而成的千脑之魔，它漂浮在天空之中，身后拖曳着长长的触须，当它万千眼球与自己对视的那一刻，张晓阳再一次感受到了来自灵魂深处的战栗。

    张晓阳只觉得头晕脑胀，视野内天旋地转。

    周围响起了警报声，张晓阳在也承受不住，于是他启动了应急的脱出程序。

    他按照卫宫教他的动作收拾调出了操作栏，然后迅速点击了退出选项。

    随后，光芒退去，张晓阳在躺椅上醒过来。

    一睁开眼，张晓阳就头晕得不行，他一个翻身就跌倒在地上。一个人上来扶张晓阳，结果张晓阳“yue”的一声吐了出来，将呕吐物吐到了这个人的身上。

    当张晓阳回过神来才发现，艾琳·莱克特医生正面无表情地盯着他，阴影中的脸有些让人感到畏惧。

    张晓阳本想道歉，但还没等他说什么，艾琳就脱掉了那脏污的白大褂，然后走上来将张晓阳搀起他的胳膊，然后把他送回了病床上。

    “我都说了，你的身体状况不足以支持你长时间阅读记忆碟片。”

    “对不起……”

    艾琳在给张晓阳测了一下体温和身体各项参数之后，便转身离去了。

    张晓阳躺在病床上，之后因为过于疲惫而直接进入了梦乡。

    这一觉，张晓阳感觉自己睡了很久。

    他梦到了爸爸妈妈，还梦到了哥哥和周灵韵，又梦到了林岚和雪伦，安娜也牵着他的手让他给自己买玩具。

    当张晓阳梦醒，发现自己已经躺在了一个小房间里。

    张晓阳从狭窄的床上空间坐起来，然后发现紧挨着床的小书桌上放着一份食物。食物的餐盒上有电子标签，标签上有食物清单，备注里还有食用的注意事项——张晓阳注意到备注信息的落款那里，写着艾琳·莱克特的名字。

    张晓阳没有多想，唤起了折叠收纳于桌面下的凳子，坐上去之后开始用起了自己的午餐……嗯，也有可能是晚餐，或者早餐。

    舰船上的太空食物，远比张晓阳想象的要丰富。虽然大多都是罐头或是软罐头包装好的食物，口感也比较一般，但是味道却也都不差。

    吃完之后，张阳将餐盒送进了房间内的回收系统——可以理解成一种直通回收站的分类垃圾箱。

    随后张晓阳站起身，从这个天花板很矮的逼仄房间里走了出去。

    走出房间后，张晓阳本想去健身房继续做复健，但回头才发现自己已经不再“鹦鹉螺”号上了，而是正在第二分舰队的旗舰“上将”号上面。

    他根本不认识去健身房的路。

    张晓阳在旗舰上随意地走着，他发现这艘船看起来不大，但实际上真不小。走了许久也没能找到健身房的张晓阳，索性也就把散步当成了锻炼。

    在自由人类的舰船上是有模拟引力的，并且这样的引力似乎并不是通过离心力模拟来实现的。

    张晓阳也不知道其中的原理，他只能猜测这大约是这帮“未来人”的黑科技。

    不知不觉间，张晓阳走到了战舰的中段。

    当张晓阳又一次打开一个舱门时，他的眼前骤然一亮。

    在这放眼望去满是钢铁的战舰之上，张晓阳是第一次看见如此多的绿植，以及如此大块的落地玻璃（这里的玻璃为特指某种透明的高强度工程材料）。

    张晓阳深深地吸了一口气——空气中还有花香和植物的香气，虽然这个像绿色走廊一样的空间并不大，但是却给了张晓阳许久不曾有过的放松的感觉。

    他缓缓走到落地玻璃边，透过落地玻璃望向外面。

    落地玻璃外是一片漆黑的宇宙，黑幕之中闪烁着星星点点的星光。

    张晓阳坐在了落地玻璃前的长凳上，望着窗外的黑色空间怔怔出神。

    在望向无垠宇宙，与星辰对视的那一刻，人的内心总是会出奇地平静。

    张晓阳沉默地望着宇宙出神，仿佛在与整个宇宙交流一般怔怔出神。

    直到另一个人也来到了这个地方，才打破了这份宁静。

    嗤——

    伴随着舱门打开的声音，一个清脆的脚步声从身后传来，与之相随的是一个清冷的女声。

    “原来你在这。”

    张晓阳还没回头便透过玻璃的反光，看到了艾琳那张精致漂亮却总是扳着的冷脸。

    “你怎么找到我的？”张晓阳回头问道。

    艾琳指了指张阳手上的手环，那是用来监测她身体信息的。虽然艾琳没有开口解释，但一切都尽在不言中。

    “你该做复健了。”艾琳双手揣在白大褂的兜里，俯视着坐在长凳上的张晓阳说。

    “我想在这坐一会。”张晓阳轻声说。

    艾琳盯着张晓阳看了好一会，锐利的目光仿佛要将张晓阳都穿透。

    张晓阳本以为艾琳会像班主任一样，揪着他的耳朵把他揪回去……但结果艾琳却在张晓阳身边坐了下来，坐在张晓阳所坐着的长凳另一端。

    张晓阳不解地看着身边的艾琳，不解之中又带着一丝意外。

    “你坐着吧，我陪着你。”艾琳坐得很端正，“你现在是我最重要的病人，我不能让你一个人在外面乱跑。”

    张晓阳借此机会，终于有机会好好地打量了一番艾琳——银发的女医生此刻已经换了身新衣服，头发似乎也洗过了，即使两人之间坐的位置相隔了有半米，他也能闻到洗浴过后清新的味道。

    艾琳感受到了张晓阳的目光，转过头用那双猫一样的碧眼盯着张晓阳：“你在看什么？”

    张晓阳迅速移开视线，然后转移话题：“其实我有些问题想问你，但是我看你不太愿意说话的样子，所以我不知当问不当问……”

    艾琳：“什么问题？”

    张晓阳沉默了。

    实际上，他并没有什么问题想问。

    他只是单纯地因为人家好看，所以才盯着人家看罢了。

    张晓阳吞吞吐吐了好一会，然后问了个不太相关的问题：“这里能看得到地球吗？”

    “看不到。”艾琳的回答也很干脆，“方向不对，地球在舰船的另一边。”

    这个问题回答完毕之后，便是沉默。

    沉默，死一样的沉默，笼罩的两人。

    张晓阳本就不是话多的人，而艾琳又更是重量级——张晓阳怀疑如果没人找她说话，她甚至可以静静地坐在那里一整天都不开口。

    此刻张晓阳不找她说话，她就真的一句话都不说。

    两位沉默的重量级选手坐在一起，在外人看来简直就是地狱绘卷。如果将他们看星星的场景动画化，那一整集下来甚至连声优都不用请。

    两人就一直这么坐着，看着窗外的星星，过了好久好久。

    直到舰船内响起悠扬的音乐，张晓阳才察觉到他刚才看星星看入神太久了。

    “这是什么声音？”张晓阳终于开口打破了沉默。

    艾琳神情微动，然后淡淡道：“这是换班的声音。”

    “换班？”张晓阳好奇心被勾了起来，“舰船上是怎么轮岗的啊？”

    “一般是三班倒……”

    通过艾琳的讲解，张晓阳终于开始对太空船上的生活有了一定的认识。

    舰船上，采取三班倒的工作制度，每班是8个小时，舰船航行的过程基本上是没有休息日的，要放假基本得等到舰船回到母舰——也就是他们口中的方舟，或者等回到自由人类的火星基地。

    不过如果出任务的时间比较长的话，考虑到船员的身心健康，船长会根据实际情况给船员以星期为周期定期安排休息日。

    舰船上的设施也很齐全，只要没有紧急战斗任务，下班之后船员们是可以充分休息、学习、娱乐的。

    “听起来不像是末世。”张晓阳摩挲着下巴说。

    艾琳的好奇心似乎被张晓阳这句话勾起来了：“那你们在‘黄金时代’是怎么工作的？”

    张晓阳回想起了自己在特卫局打工的时候被压榨的痛苦，又想起了自己在工作时见到了很多底层人的真实生活景象。

    张晓阳一边回忆一边说道：“我们那边绝大多数人的工作时长，每天都在十个小时以上，工厂之类的地方每天工作时长到达十二个小时，很多时候生活和工作完全没有边界，每个人活着都很累……”

    艾琳静静地坐在那里，没有打断张晓阳说话。但是她眼神之中的专注，却让张晓阳感觉到了她确实是很专注地在倾听。

    “啊……”

    张晓阳说着说着，似乎是突然想起了什么，他望向艾琳问道：“对了，你是哪一班的啊？”

    “上一班。”艾琳说道。

    “那我是不是耽误你下班了？”张晓阳有些不好意思。

    艾琳摇了摇头：“没事，这里本来就是休息区，我休息的时候也会喜欢来这里坐一坐。”

    随着两人之间的气氛渐渐升温，张晓阳也不像最初那样沉默了。

    为了不再度冷场，张晓阳甚至拿出了自己和女性聊天时，永远不会尴尬的无敌话题——聊爱好。

    张晓阳：“那你平时休息的时候还做别的什么事吗？有什么爱好吗？”

    “我很少休息。”艾琳略作思忖后面无表情地说，“我喜欢工作。”

    张晓阳：“……”

    话题终结。

