
　　众人全都不说话了，就连铁龙身边的九城这会也是骇然变色。

　　他自问已经很厉害了，可是看到视频中的秦风，他就知道那种人，绝对不是他能战胜的，甚至人家要弄死他，就跟弄死只蚂蚁一样。

　　做为一个习武之人，他比别人看的更清楚，普通人看的只是秦风爆发出来的力量。

　　但他更清楚，这样的力量代表着什么，力量就能爆发速度，拥有如此恐怖的力量，那速度恐怕你用枪都不一定打中。

　　更别说人家再有防备了，那胜利的希望就更渺茫了。

　　何志看到众人的表情，心中很是满意，不过表面还是装出一副悲天悯人的样子道：“兄弟们看到了吧？”

　　“不是我不想替虎子报仇，那是铁龙的亲兄弟，就是我的兄弟，他废了，残了，我能不心疼吗？”

　　“可是你们也是我的兄弟啊，咱们从当初走到现在不容易。”

　　“我真不想看着大家去打这样的强敌，更不想看着兄弟们白白送命啊。”

　　说到最后，何志强挤出了两滴眼泪，周围的人一看更感动了。

　　他旁边的陈华也适时站了起来：“大哥说的对，龙弟，我们虽然是当老大的，但是兄弟们的命也是命啊。”天籁小说网

　　“这样的猛人，我们就是想打，那也得好好筹划一下，这样贸然开战，真要是栽了跟头，那真不好收拾啊。”

　　两人全是一副好人模样，铁龙看的肺都要气炸了。

　　不过更气的则是铁虎，他之前被秦风打成了太监，回来也感觉身体超级不好，虽然看了医生，医生并没说有什么毛病。

　　可是他总有一种活不久的感觉，而他现在最想的就是报仇。

　　是秦风毁了他，他只有看到秦风死，让秦风尝尽痛苦，心里才能舒服。

　　所以没等铁龙开口，他就直接叫了起来：“何哥，陈哥，你们说什么？是不是你们觉得我的仇就这样算了才行？”

　　“我们九龙会怕过谁？再说了，我既然要说去报仇，那就有办法，那虎义酒店下面我自己留着一条暗道呢，到时候不用你们动手，我跟黄毛带几个兄弟去拿枪打秦风。”

　　“十几条枪我们打不死他吗？到时候从里面外面打，我们难道还打不过吗？”

　　他喊的声音很大，喊到最后眼珠子都红了。

　　而坐在暗处的秦风听的身体也是一震，他接了虎义酒店几天了，但是真的没想到那下面还有什么暗道。

　　这招可是真的够阴的，看来后面他必须找何志要到那结构图呢。

　　而这会铁龙也喊了起来；“大哥，二哥，你们现在还有什么话说？虎子连命都不要了，难道你们觉得还不应该去报仇吗？”

　　两人全是一结，不过何志接着也一咬牙道：“龙弟，你能不能理智一点，难道他不要命，兄弟们也得不要命吗？你知道那暗道现在有没有被发现啊？”

　　“你知道秦风是不是有埋伏啊？真要是那样，我们兄弟栽那里怎么办？”

　　‘再说了，我没说不替虎子报仇，我只是说我们好好筹划一下，难道这也不行吗？’

　　何志一副完全为大家着想的样子，铁龙这次直接炸了。

　　“大哥，你什么意思？这也不行，那也不行，还要好好筹划，再筹划不就是这么点事吗？”

　　“我到底还是不是社团的老大，到底说了还能不能算了？”

　　他这会是真的受不了了，兄弟被人打成了太监，这还不算，最重要的是，那风云县可是他这么多年转移资产的地方呢。

　　就是想着给自己留条后路，以后哪天老了，他也怕被人算计，想着去风云县那边养老呢。

　　可是现在倒好，积累了几年的资产全部被秦风给占了。

　　他能不夺回来吗？这陈华和何志还在这里说三道四，百般阻止，还一副为了大家着想的样子，不就是想在这会提升他的影响力吗？

　　何志看铁龙怒了，看了看远方的秦风，秦风这会冲他点了点头，他瞬间也来精神了。

　　“铁龙，你什么意思？我为兄弟们着想不行吗？那铁虎是你弟弟，但他是九龙会的人吗？他要去报仇，我们九龙会的兄弟凭什么跟着去送死？”

　　“你一人给五万，一人给十万不也是我们兄弟们的钱吗？不也是九龙会的钱吗？”

　　“再说了，我没说不去，就是想让兄弟们减少点损伤，大家好好商量一下，这有错吗？”

　　他喊的声音同样也很大，一边喊一边还看了看周围的会众。

　　一帮人这下也犹豫了，他们见识到了秦风的暴力，也有点犯怂，可是一边是老大，一边是二老大，这不好说啊。

　　铁龙明显没想到何志这会还跟他顶着干，瞬间更炸了。

　　“何志，你什么意思？我是老大，你这是为了兄弟们着想，还是想夺权呢？”

　　“现在那暗道随时可能被发现，我们越早动手才越好，你难道不明白？”

　　“我今天还就要带兄弟们去了，你怎么说？我看看谁敢反对？”

　　周围的众人听的瞬间全呆了，谁也没想到铁龙会如此坚定，就连何志这会也纠结了起来。

　　他能看得出，铁龙此时已经彻底怒了，他虽然想当老好人，但他不能不考虑自己的安全啊。

　　特别是他看到那九城的手已经按在了匕首上面，他真的很怕再说了一句，九城会出手将他干掉。

　　铁龙见众人都不说话了，表情越发坚定了起来：“现在我宣布，九龙会有三百一十人，留何志带一百一十人守在总部。”

　　“其他二百人全部跟我准备一下，明天杀向风云县。”

　　他这一声令下，下面的人瞬间精神抖擞，知道这事是彻底定下来了。

　　本来想跟着喊几句的，但就在这会，一个声音已经先一步响了起来：“呵呵，你不用去了，还是跟你弟弟铁虎一起当太监去吧。”

　　“啊？”众人听的全是一愣，齐齐转头看去，只见在那人群中一个少年已然站了起来。

　　再等看清那人，坐在台上的铁虎也瞬间喝出了声：“秦风，那是秦风。”

　　其他人听到这名字，也皆是一惊，是啊，这就是秦风啊，刚刚录相里还放着呢。

　　可他怎么会出现在在这里？

　　铁龙和他身边的九城也瞬间绷紧了身子。

　　倒是秦风，一点也不着急，迈步出了人群邪邪看着铁龙继续笑道：“铁龙，你弟弟作恶多端，我本来弄了他觉得可以没事了，你也应该反思一下。”

　　“真没想到，你竟然如此不知死活，既然这样，你就跟你弟弟做个伴吧，我真想知道以后你还怎么当老大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第九十四章 你不用去了免费阅读。https://xs.23sk.com 