    皇后听罢，冷声道：“本宫是正统皇后，才不屑用这种下作的手段迷惑皇上，她再厉害又怎么样？还不是没有子嗣。没有子嗣再受宠，那也是竹篮打水一场空。”

    “对，娘娘，你一定要振作起来，一定要夺回凤印。你放心，我们都站在你这边。”淑妃道。

    现在雪妃最受宠，她就是大家的公敌，她们当然要连成一条线对付她。

    皇后死死地捏紧拳头，“你们说，这件事到底是怎么回事？本宫相信清影和小海子不敢骗人，但是又有李进忠给楚玄辰作证，连本宫都搞糊涂了！”

    “是啊！我们也很糊涂！如果清影没骗人，那好端端的，楚玄辰怎么会变成皇上？”

    “李进忠说楚玄辰一直在御书房等着，有他作证，我看应该是真的。这么说来，是小海子和清影撒了谎？”

    听到这话，皇后恨恨地咬紧牙齿，眼里浮起阴森的杀意，“本宫会回去好好彻查，如果真的是小海子和清影骗本宫，本宫一定不会放过他们。”

    她嘴上这么说，心里却在怀疑。

    她总怀疑她是被雪妃和楚玄辰给整了，但是她又没有证据。

    不管怎么样，她都恨这两个人，她绝不会放过这两个人！

    -

    楚玄辰回到璃王府后，第一时间把宫里的事告诉了云若月。

    当听到皇后失去凤印时，云若月觉得解气不少。

    她道：“王爷，皇后失去凤印，被罚禁足，也算给孩子们报了点小仇。只是当时清影明明看到你去了凤藻宫，怎么又会变成皇上的？”

    这件事不仅众妃嫔好奇，连她都好奇。

    楚玄辰轻笑，“不是变成皇上，是寝殿里面与雪妃见面的人一直就是皇上。皇上下朝之后，第一时间就去了凤藻宫，在我进凤藻宫时，他和雪妃早在里面了！”

    “原来如此，但是清影的确看到你进凤藻宫了，难道你悄悄地出来了？”

    “聪明，我走进院子里后，又从另外一面墙飞了出去，然后我就回了御书房。”楚玄辰道。

    “怪不得皇后抓不到你，原来你早就离开了！而且有李进忠替你作证，皇上就不会怀疑你。”云若月道。

    “嗯。”楚玄辰摸了摸云若月的头，眼里闪着森寒的火光，“不过这只是开始，接下来，才是重头戏！”

    他会让皇后后悔刺杀南风和星儿。

    这时，他道：“娘子，本王查到一点东西。刘老大这批杀手按理说是皇后找的，可是他们却很菜，这么多人都打不过苏七少和小蝶，你知道是为什么吗？”

    云若月摇头，“不知道。不过我一直觉得奇怪，皇后有权有势，她怎么会收买这种水平的杀手来行刺？这不像她的作风，她应该找的是最顶尖的杀手才是。”

    说到这里，她突然道：“难道是皇后的手下办事不利？才找了这样的一群杀手来？”

    楚玄辰点头，“对，本王查到此事是清影办的。听桃姑姑说，皇后似乎给了清影不少银子，叫清影去找顶尖高手。结果清影却找了这帮人，说明她从中克扣了很多钱财。”

    云若月惊魂未定地拍着胸脯，“幸好这个清影贪心，要不然我们就危险了！”

    “清影深得皇后信任，是皇后最重要的左膀右臂，她却背着皇后贪污皇后的钱财，本王正好可以借此除掉她。这样，皇后才会断掉这只臂膀。”楚玄辰道。

    云若月也点头，“好，最好让皇后无人可用，这样她才没有办法再害人。”

    -

    和云若月说完话后，楚玄辰便传了一封信给春桃。

    春桃收到信后，嘴角勾起一抹冷意。

    王爷要她利用清影贪污一事除掉清影，很好，她这就去办。

    “春桃，你手里拿的是什么？”就在这时，春桃身后传来一阵极为阴冷的声音。

    春桃吓得回头一看，就看到清影正一脸阴冷地盯着她手中的信。

    她忙一把将信吞进嘴里。

    “好啊春桃，你竟然把信吞了！这信一定有问题，你给我吐出来，吐出来！”清影说着，就去扣春桃的嘴巴。

    春桃则努力地把信往肚子里咽。

    她绝不能让清影看到这封信，否则她就完了！

    很快，她把信吞了下去，一边咳嗽一边道：“咳咳……你放开我。”

    见春桃已经把信吞下肚，清影气得满腔怒火。

    她怒道：“今天娘娘才被璃王和雪妃陷害，你就在这里传信。我猜，你肯定与璃王他们有勾结。不过你在宫中要见雪妃很容易，不需要传信；能让你用飞鸽传书通信，那人一定在宫外，说，你是不是在给璃王传信？”

    春桃挑眉，“什么璃王雪妃？我不知道你在说什么，你简直是一派胡言。”

    清影冷笑：“你敢说你和璃王没有勾结？这信一定是他写给你的，这里面肯定有你们密谋的证据，你才不敢让我看！”

    春桃眼神微闪，她冷声道：“谁说的，璃王怎么可能认识我这种人，你不要冤枉我。”

    “我冤枉你？我告诉你春桃，我一直觉得你有问题。上次我和皇后娘娘谈话时，一出来就碰到你在外面扫地。当时你的样子鬼鬼祟祟的，你肯定在偷听我们谈话，再把谈话的内容传给璃王，璃王肯定是知道娘娘要抓他和雪妃的把柄，才来了个先下手为强，设计陷害娘娘！”

    “我也因此被打了三十大板，要不是娘娘可怜我，她早处死我了！”

    “还有，娘娘现在不肯听我解释，一直怀疑是我背叛了她。这一切都是你害的，你才是真正背叛娘娘的人对不对？”

    春桃冷冷挑眉，“抱歉，我听不懂你的意思，请你不要打扰我睡觉。”

    “你还给我装是吧？我要你还我清白，走，我们去娘娘面前对质！”清影说着，一把提起春桃的领子，将她提到了皇后的寝殿中去。

    这时，皇后正在为自己失去凤印的事忧心。

    突然间，只听清影大声道：“娘娘，奴婢告诉您一件事，春桃是璃王的细作，是她背叛了您。”

