    有时候，很难去分辨普通的变异人与野兽，毕竟这个异世界连石头花纹都是扭曲的，所以变异人与野兽同样长得千奇百怪。

    像是灰山上的虫子和动物，就有着各种令人掉san值的造型，而且有部分个头比树精还大。

    秦牧云只能通过日常行为来判断某种生物有没有智慧，除了吃就是睡，或者交配，这种生物就应该就没有智慧。

    拥有智慧的生命在吃饱之后会花费很多时间来做自己喜欢做的事。

    就连信徒中智商最低的树精，闲下来的时候也喜欢爬到树顶上晒太阳，或者跟着苏晨一起编织藤蔓衣服。

    这一次，不需要仔细观察的，穿皮甲还会乘骑的生物，肯定是有智慧的。

    这群骑兵一个个长得跟白牙非常相似，脑袋都长得跟老鼠似的，应该都是蝙蝠人。

    而且这群骑兵的坐骑相当奇葩，是一种类似蠕虫的怪物。

    浑身灰白，皮肤布满皱褶，身体完全就是水蛭的形态，似乎柔软无骨，脑袋也看不见五官，只有圆形的布满利齿的嘴巴。

    偏偏这大水蛭身体两侧还长了密密麻麻的腿，随着呼吸起伏，这些肉腿的膝盖上还有气孔开合，像极了蛆虫咬出来的腐烂孔洞。

    好恶心的玩意，但秦牧云没有太放在心上。

    因为他看得出来，这些怪物智商低下，而且体内并没有什么特殊形态的符咒。

    充其量，就是长得吓人，实际上战斗力连野猪人都不如。

    蝙蝠人骑兵显然是冲着白牙来的，刚到灰山就分兵搜索起来。

    领头的是一个身穿华丽长袍的蝙蝠人还大言不惭地说：“城主有令，不管是贱民还是叛逆白牙，只要是活的全部杀掉。虽然他令我们微风家族蒙羞，但也不能让贱民看到他的尸体，再次丢我们家族的脸面。”

    秦牧云忍不住感慨：“哇，这家伙，比白牙还要恶心一百倍。”

    白牙开始的时候也是一副趾高气扬的样子，但好歹只是嚣张，这个看着像个家臣的玩意，竟然直接下令屠杀？

    不过，这货是怎么确定白牙就在灰山的？

    秦牧云很确定，这几天白牙都没有离开过灰山，就算微风城的人追杀过来，也应该先找到人，然后才开始大屠杀吧？

    这群蝙蝠人怎么会如此笃定白牙就在山上？

    秦牧云心想：“估计又是所谓的神术吧，跟占卜或者追踪有关。”

    还没来得及验证，这群蝙蝠人骑兵就分兵几路，开始朝灰山走去。

    既然来者不善，秦牧云也没放过他们的意思。

    在骑兵上山之后，秦牧云凝聚生命符咒，催生出密密麻麻的荆棘藤蔓，将退路全部封锁。

    这一次，秦牧云不准备亲自动手弄死这群蝙蝠人。

    从上次眼球人事件开始，苏晨就带着信徒们大练兵，练了这么久，是时候拉出来实战了。

    这群蝙蝠骑兵也就三四十人，看起来也没什么厉害。

    秦牧云的信徒在灰山之上占尽了地利，如果这都赢不了，秦牧云会非常失望。

    秦牧云的意念穿梭两界，通过四面八臂神像，将蝙蝠人进入灰山的消息告诉了他的信徒们。

    灰山不高，虽然有丛林阻隔，但从山脚走到山顶，最多不过两个小时。

    要准备一场战斗，这个时间说长不长，说短不短，秦牧云很期待信徒们的表现。

    听到神谕，树精们聚在神像之前，用期待的眼神看着苏晨与小母马。

    至于蝙蝠人白牙，此时也是神色紧张地站在一旁。

    追兵是冲着他来的，他的命运即将迎来重大的挑战。

    生存还是死亡，他只能拼命一搏。

    秦牧云的信徒们都没有理会白牙，哪怕这些蝙蝠人是他惹来的麻烦。

    信徒们只知道，她们所信奉的神灵不喜欢这些入侵者，那就将对方干掉好了。

    苏晨开始下令：“全部人拿起武器，迎击敌人！”

    树精们听了，发出各种狂热的呐喊，双手变成尖锐的长矛，似乎随时准备冲锋。

    白牙原本安静地听着，结果，等了半天就等到这句话？

    苏晨命令下完，树精们就转身准备往山下冲了。

    等等，你们是不是有什么毛病啊？

    追兵数量远超树精，而且装备也比树精们精良。

    微风城的骑兵，不说坐骑优势，光是人手一套皮甲，还有人手一把钢尖长矛，就碾压你们这群木头人了。

    就这么正面硬刚，岂不是送死？

    事关自己的小命，哪怕知道自己不受待见，白牙也不得不开口劝阻：“苏晨姐妹，微风城的骑兵数量比我们多，装备比我们好，就这么冲出去厮杀，我们很有可能会被击溃啊。”

    苏晨听了皱了皱眉头，问道：“不然怎么办？”

    苏晨是不太喜欢这个嚣张跋扈的蝙蝠人，但既然他在神像前磕了头，得到了神灵的认可，苏晨也只能勉强当他半个自己人。

    白牙说得好像是有点道理，苏晨便准备听听他的意见。

    “当然是发挥我们的优势了，虽然对方人多，但灰山地形复杂，他们的蠕虫坐骑无法爬树，所以我们应该埋伏在树上，趁他们路过的时候发动偷袭。

    “苏晨姐妹你的火球术，还有流星姐妹的弓箭，都可以在敌人靠近之前击中对方，所以我觉得应该尽量发挥这个距离优势。”白牙建议说。

    秦牧云静静地看着，对白牙的建议，也是点头同意。

    其实根本不用树精们动手，光是苏晨和小母马这两个就够了。

    苏晨躲在树上，看到蝙蝠人骑兵就扔个火球，小母马可以在林间穿梭，用她百步穿杨的箭术收割蝙蝠人骑兵的性命。

    根据白牙所说，远程攻击武器即使对贵族来说都是极为珍贵的，整个微风城，弓箭弓弩之类的武器不超过五把。

    这些蝙蝠人骑兵绝不可能将这么贵重的东西带出来，所以小母马在射程上占据绝对优势，加上她的奔跑速度，放风筝就能将这些蝙蝠人骑兵全部干掉。

    刚才听到苏晨要刚正面的时候，秦牧云都忍不住想拦住她们了，没见过这样打仗的，连他这个《三国演义》当兵法的键盘侠都不如。

    还好，苏晨并不是刚愎自用的性格，她虽然不聪明，但却能听进别人的建议。

    苏晨琢磨了一下白牙的建议，感觉有用，便果断改变了战术：“全部人，分开埋伏，等敌人出现再偷袭。如果没有把握，就不要硬碰，遇到危险，记得马上向神灵求救。”

    白牙听了，蝙蝠脑袋上全是尴尬。

    这女人什么毛病，这点小事都麻烦神灵的话，不怕被遭到神罚吗？

    秦牧云却觉得完全没有问题，遇到危险，当然要找神灵救命啊，不然难道送死吗？

    上次灰山都已经成火海了，苏晨不到绝境都没有向神灵求助，差点让人一锅端。

    现在学聪明了，情况不对就召唤神灵。

    在秦牧云看来，苏晨终于变聪明了，做事比之前沉稳了许多。

    看到信徒们有所成长，让秦牧云有种老怀安慰的感觉。

