
　　又是一段黄金盛世到来，真灵众多强者虽然诧异，可反应也谈不上激烈。

　　从真灵四帝那里得知，盛世演化尽头会牵扯到机缘，他们都是有了空前的压力。

　　每一代盛世演化的速度，都在加快。

　　这也意味着，那种重大机缘，兴许会提前到来。

　　若要遵从真灵四帝的建议，前去截取，注定要有强大的实力才行。

　　所以。

　　真灵混沌中的修行浪潮，越发热烈。

　　在一众真灵生命中，有一位少女模样的萧家族人，在异军突起，让人震惊。

　　萧萝！

　　这个少女，曾被誉为萧家第一天才，拥有难以想象的体质。

　　不过因为萧萝自身的性格，再加上萧家根本不缺强者，所以并没有人去强迫萧萝修行。

　　现在不同了。

　　萧萝竟然真的摆出了，认真修行的姿态，在真灵混沌中很多绝地、宝地中出没，历练。

　　甚至，还主动朝真灵混元大军，发出了挑战。

　　“这个妮子，怎么变化这么大！”

　　萧家族地轰动，一大票族人都被惊动。

　　萧阳、罗梅兰、冰雅都在其中。

　　他们都是萧家老祖级人物，对于萧萝这个直系后代，颇为宠爱。

　　萧萝一反常态，让他们担心是否出了什么问题。

　　“诸位族人，不用担心。”

　　“萝儿自身无碍，只是受到小光前辈的引导而已。”

　　冰雅探明了情况，对萧家族人们解释道，脸上扬起一抹无奈的笑容。

　　她知道。

　　小光可不是什么安分的主。

　　这段岁月，一直想把萧念，拉入到九黎空间中。

　　恰逢黄金盛世持续演化，小光去引导萧萝修行，她怎能不多想。

　　萧阳和罗梅兰闻言，嘟囔了几句后，也不再理会。

　　他们不懂得修行之道，只要萧萝无碍就行了。

　　小光可是曾为萧叶护道的可怖存在，有对方在，萧萝肯定不会出问题。

　　“萧萝冲入‘无序大禁天’，挑翻了数十尊七阶巅峰强者！”

　　“萧萝入了真灵试炼之土——九镜雄关，在那里打破了前人的纪录，足足苦熬了十万年，再次行出时，已是八阶强者！”

　　“萧萝再次对同境者发出了挑战，这一次她独战一万真灵大军，竟能立于不败之地！”

　　“萧萝再次突破了，她达到了八阶中期，成长势头极为凶猛，而且还自行领悟出了，好几种契合自身的攻伐之术，能逆境而战！”

　　……

　　一则又一则消息，如巨石砸入了湖面，在真灵范围内引起了轩然大波。

　　别说普通的真灵生命了。

　　就连庞峰、无相子、宁悲虹，甚至青藤门徒们都被惊动了，屡屡行出闭关之地，予以隔空观望。

　　“我原以为，萧家有萧兄和萧念，就已经够可怕的了，没想到还有这么厉害的小姑娘。”

　　“此女的天赋，的确惊人，早就该崭露头角的。”

　　“若是好好培养的话，萧家又能出现第三尊至强者了。”

　　庞峰等人议论纷纷，满脸的惊叹之色。

　　至强者。

　　能明悟自己的无敌之路，未来有机会踏入巨头领域，才会被他们称为至强者。

　　在萧萝身上，他们看到了这种风采。

　　庞峰等人身为长辈，联想到自身的境界止步不前，不由得汗颜。

　　“那是当然。”

　　“我能培养出一尊巨头，就能培养出第二尊。”

　　小光背负双手。

　　他这段时间一直跟在萧萝身边，听闻众人的议论，得意的昂头道。

　　他一边说着，还一边望向萧念。

　　突破到九阶后期，萧念就回到萧家族地静修，也时常关注萧萝的动向。天籁小说网

　　“小光前辈，你好好培养萝儿即可。”

　　萧念知道小光的心思，微笑回应道。

　　他要尊自己的混元法，并不想入九黎空间，那不是他要走的路。

　　说完，萧念转身离去，看的小光直摇头。

　　“走，萝姐姐，我带你去始域闯荡。”

　　小光大手一挥，腾腾黑光将萧萝笼罩，一起冲出了真灵混沌。

　　“小光前辈，真是乱来。”

　　见到这一幕，真灵强者直咧嘴。

　　始域那是什么地方，恐怖的浩海压迫力，能让九阶之下的生命爆体而亡。

　　以萧萝的身份，去始域会举步维艰，只能依靠小光庇护。

　　“哼！”

　　“我的培养之法，岂是你们可以揣测的。”

　　“尔等还是好好修行吧，免得未来被萧萝姐姐挡住了机缘。”

　　远远的，小光桀骜的声音传来，让刚刚走出九黎空间的真灵四帝等人，变了颜色。

　　小光这般培养萧萝，竟然是为了截取，始域盛世演化尽头处，会出现的重大机缘？

　　“哼，我就不信，到时候还会输给一个小妮子。”

　　小白闻言冷哼一声，继续去闭关。

　　很快。

　　第四代黄金盛世，变得不宁了起来。

　　各方势力，都知道一尊八阶生命，从真灵混沌中行出，踏入了很多隐秘的宝地，想和他们争夺资源。

　　一时间。

　　哗然声四起。

　　这一代盛世中的强者，都知道真灵之名，也不敢随意去挑衅。

　　可真灵如今之举，被他们视为认为轻蔑的挑衅。

　　真灵再强。

　　也不该拿八阶生命，前来羞辱他们。

　　不过。

　　随着一股股血浪排来，各种非议声顿时都消失了。

　　小光，在亲自为萧萝护道。

　　怀有敌意靠近萧萝者，还没有来得及出手，便倒了下去，化为了一具尸骸。

　　如此景象，让盛世中的生命，无不退避三舍。

　　萧萝身姿窈窕，被腾腾黑光所覆盖，无惧始域的浩海压力。

　　她在许多宝地中徘徊，摘取混元级宝物，用以自身的修行。

　　她不需要回归真灵。

　　有小光跟在身边，浩海便是净土。

　　她或是静静炼化混元级宝物，或是在浩海中穿行，明悟混元法，她自身的气息也在不断提升。

　　八阶后期！

　　八阶巅峰！

　　九阶初期！

　　萧萝的成长轨迹持续上扬，让关注萧萝的盛世天才，全部惊恐万分。

　　这位少女，简直是天纵之才，与他们同处这段盛世，如此恐怖的成长速度，让他们都感受到了压力。

　　“真灵混沌，到底还有多少秘密啊……”

　　再望向真灵混沌方向，第四代盛世中的九阶强者，都是归于沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6372章 萧家后人免费阅读。https://xs.23sk.com 