    镇山关附近，秘密基地。

    陈七年若有所思。

    “讲道理的说，如果自己无欲无求，有可能做得到苦苦修炼一辈子。”

    “就如上一次模拟，一直苟着修炼到寿命尽头。”

    “反正，此方世界天道也对我敞开了大门，不再限制、针对我。”

    “可作为一个人, 怎么可能无欲无求！”

    “又不是圣人！”

    “就不说人前显圣，只说未来目标，那也不是靠着苦修就能完成。”

    想到这里，他内心中就作出决定！

    已经想好这一次模拟，该如何利益最大化。

    阅览过所有《重大事迹月报》，陈七年在其中找到一个重要条款。

    此条款是妖兽之灾爆发后，才被神威皇朝推出来。

    主要大致意思就是，任何天人老祖都可以申请成为领主。

    因为皇朝疆域已经存有着各类势力，想要在如今的皇朝疆域中划分私人领地成为领主即不现实、也不实际。

    此种举动, 还会引起神威皇朝内部矛盾。

    为了五指捏成拳头、团结一致对外，皇朝特别规定领地来源只能从妖兽一族手中夺取。

    一旦完成此事，皇朝就承认其的合法性，给予一定力度上的支持，并且还会奖励金色勋章。

    开疆拓土！

    这类事业在任何世界，都属于不世功勋的伟业。

    所以，这很合理。

    至于为什么必须是天人老祖才能成为领主。

    这自然是有一定的道理。

    如果不是天人境武者，连兽皇的一次袭击都撑不住，总不能什么都依靠皇朝守护，那还要你成为领主干嘛？

    所以因为种种原因，只有成为天人老祖才有一定的可能守护住自己的领地。

    一旦遭遇兽皇的袭击，才有可能支撑到皇朝的支援赶来。

    兽皇与天人老祖虽然不能在正面战场出现，可袭击还是没问题的。

    林如海事件就是明证。

    系统模拟中，也出现过几次兽皇袭击镇山关事件。

    当时，陈七年看到这一条款，就冷静仔细分析。

    “既然当朝几位皇子都不如我心意，干脆自己在模拟世界中成为领主。”

    “这样既能实验，凡体九阶有没有其它的后患。”

    “也能混到一块金色勋章！利用它白嫖一次五大异姓王的武道功法。”

    五帝御龙乃是此方世界, 唯一的正宗级武道宝典，也是皇室镇压天下的重要砝码，完全不可能给外人观看！

    哪怕是开疆拓土，这样的天大功劳，也没有任何一丁点的机会。

    所以退而求其次，陈七年将目光锁定在五大异姓王的武道功法上。

    期望集齐之后，一窥正宗级武道宝典的奥妙。

    人无远虑，必有近忧。

    陈七年做事，如果不作长远的考虑打算，马上就会有忧患的事发生。

    首先就是，一旦修炼到天人境大圆满，没有接下来的武道功法，该如何继续修炼下去？

    其次就是，现实中完全不可能，靠着开疆拓土让皇朝赐予五块金色勋章。

    显而易见，想想就知道完全不可能。

    哪怕一举将妖兽一族彻彻底底灭掉，最多也就是一块金色勋章, 可能还会有别的实质上奖励。

    所以, 系统模拟开疆拓土、成为领主, 获取金色勋章就是他白嫖功法的唯一办法。

    ......

    陈七年继续深思。

    “领地来源得靠着自己去争、去抢、去夺。”

    “这有一定的难度。”

    众所周知, 如今的正面战场上天人境武者与各类等级的兽皇都不能插手其中。

    一旦正面战场出现此类存在，唯一的结果就是全面战争爆发。

    “想要获取领地，成为领主。必须要发展势力！”

    这是必然的！

    当今形势，正面战场上不能出手的天人境武者，如何能抢夺土地呢？

    答案就在其手下，这种规则需要靠着众多神通宗师与普通武者才能抢夺领域。

    想到这里，陈七年内心中就作出重要决定。

    “就这么办！”

    使用系统随时随地都行，自然无需刻意。

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次需要消耗一次机会。】

    【是。】

    【19岁，你突破成为一劫天人境，你的队友成为一品武者。】

    【当天，你作出一个重要抉择，你选择正式加入神威皇朝。】

    【既然几位皇子都不是你心目中理想的明主，你决定自己动手，丰衣足食。】

    【官方人员面对你这位新晋天人，不敢怠慢，迅速将此事层层汇报上去。】

    【很快，皇朝来人与你展开会谈。】

    【此人了解到你的要求之后，劝你慎重。他好言相告，你既不是顶尖天人境武者，也没有神禁至宝随身，想要成为领主实在太过困难。】

    【皇朝几百年前，就有许多不死心的天人境武者想成为领主，都一去不复返。】

    【最近百年，都无人申请此类条款，十大圣宗能稳坐一州之地，靠的就是神禁至宝。】

    【散人天人境武者，想要成为此道太过艰难。】

    【妖兽一族的领土本来就少，损失一块就像要了老命一般！兽皇们都有智慧，其会想尽办法彻底铲除任何开疆拓土的领主。】

    【你若有所思，感谢他的好意，你并不是一个听不进劝的人。】

    【此人摆摆手，表示他很看好你！既然有这样的想法与动力，不凡耐心一点。等实力增进之后再做此事才是明智之举。】

    【你点点头答应下来，别人的好意你自然是分得清！】

    【接着，此人又极为热心的推销起皇朝内部各大势力，询问你的意向。他振振有词，既然现在需要修炼增强实力，完全可以加入各大势力以散修的身份成为供奉获取资源，这样修炼速度也会更快。】

    【只是他推销的各类势力与派系，你都不是很满意，所以婉言谢绝。】

    【最后你选择在皇朝之内挂了个名。因为你是真实身份，所以皇朝并不知道你是太极散人。】

    【因为镇山关缺少一位镇守，皇朝开会决定任命你为代镇守，一旦有功劳就能将代字去掉。】

    【你很满意这种结果，毕竟无需离开镇山关，还能给予队友一定的照顾。】

    【从此之后，你开始坐镇镇山关，努力修炼提升修为。】

     ps：不理解伟大书友，竟然不喜欢看女角色。本来安排白天辅佐女皇，晚上女皇随身陪伴左右，多好的开局。结果纷纷阻止！

