    眼看着，流浪道人手中的残破世界，就要落在叶辰的身上之际。

    忽然之间。

    叶辰的体内，有炽盛的霞光绽放。

    光芒照耀天地。

    将那残破的世界中所携带的腐朽气息驱散。

    紧接着。

    足足六具神祇虚影，浮现于叶辰的身边，然后融入他的体内。

    “唰！”

    叶辰手中之剑，斜掠而起。

    神级的力量爆发开来，直接将流浪道人这一掌之力撕裂。

    流浪道人惊呼一声。

    “原来如此……诸神荣光，可惜，不够多！”

    下一刻，他再度出手，手掌一旋，五指并拢，如刀一般斩下。

    叶辰体内，再度又有三具神祇虚影冲出，与他身体相融。

    九具神祇的力量，是一个平衡点。

    再多，就会对海王之心造成压力。

    经过上一次向天道宣战，一次性承载十六具神祇伟力，海王之心都破碎了一些，故此，在绝非必要的情况下，不宜过度的滥用神祇伟力。

    不然……

    海王之心毁灭，那可不是叶辰单纯没了一张底牌那么简单，藏在海王之心内的秘密会暴露，天葬海这边连接两界的门户显现，到那时，天葬海的所有海兽，都将迎来浩劫。

    九具神祇伟力加身，叶辰的力量，放在神级当中，都属于顶尖的了。

    “轰！”

    可……

    即便如此。

    依旧无法完美的挡下流浪道人的一记掌刀。

    他的身体，往后倒飞。

    好在瞬息之间，叶辰便催动了永恒金身与法则战甲，包括上次弄的破破烂烂的神甲也直接穿在了身上，这才没有受伤。

    “帝境修为，却能将诸神荣光释放到这种程度，叶辰，你很令我吃惊。”

    流浪道人盯着叶辰，语气中，再也没有了之前的那股轻蔑。

    叶辰：“看来，你知道的很多嘛。”

    原来。

    自己动用的力量，叫做诸神荣光。

    而且，流浪道人绝对不是第一次碰见这种手段。

    也就是说。

    诸神荣光，并非自己独有。

    叶辰的心中，现在其实有很多疑问。

    这些神祇虚影，到底是什么？

    是等待着复苏，想要重新归来的生命？

    还是已经彻底逝去的神，在这世间留下的痕迹与烙印？

    如果，还有其他人，也掌握诸神荣光，那他们窍穴中的神祇虚影，跟自己窍穴中的神祇虚影，是一样的吗？难道，这神祇虚影的力量，能同时存在于不同的人身上？

    流浪道人：“我流浪于纪元之间，无所不知，诸神荣光的确强，但被选中之人，不过是牺牲品罢了，叶辰，你使用诸神荣光，可诸神荣光，也在窃取你的生命印记。

    终有一日。

    你借用过力量的神祇，会以你的生命印记为新的起点，复苏归来。

    也就是说。

    他们把力量借给你，你不知不觉中，在用自己的生命与他们交易。

    趁着现在，你只动用过九具神祇的力量，一切都还有逆转的机会。

    臣服于我。

    我能帮你镇压那些神祇的力量！”

    叶辰听完。

    笑了。

    “编的还挺像那么一回事。”

    流浪道人：“你若不信，即便今日我不杀你，你也将成为那些神祇的养料。”

    叶辰：“不用装了，撒谎，忽悠，这方面的本事，你实在太差。”

    刚才。

    差点就信了。

    可他发现，流浪道人的眼中，暗藏一丝贪婪的光芒。

    叶辰自己都是忽悠方面的老手了，自然知道流浪道人想干嘛。

    这家伙，是想窃取诸神荣光的力量，占为己有！

    流浪道人的脸色，顿时阴沉了下来，低吼道：“叶辰，我给你选择，可你偏偏想死！”

    叶辰：“我说了你不行，你就不行！”

    流浪道人大吼：“我不会再给你一丝机会！”

    说话间。

    他的力量，再一次汹涌的席卷而出。

    “先杀薛定川他们三个废物！”叶辰大喝一声，随之暴掠向流浪道人。

    原本，想着尽可能的不给海王之心造成太大的负荷。

    可现在，唯有再度全力爆发了。

    眨眼间。

    又是七具神祇虚影，融入叶辰的体内。

    总共十六具神祇融合，使得叶辰拥有了半步真神之力。

    “轰！”

    狂暴的力量碰撞。

    叶辰与流浪道人，激烈大战。

    “你也不过是勉强区区初入真神境的力量罢了！”

    叶辰喊道。

    他半只脚踏入真神的力量，虽然不及流浪道人，但却也不至于无法一战。

    另外一边。

    徐天刀与太古吞天鲲，却强势碾压了薛定川，苏灵海，以及林妙风这三个半神。

    恐怖的风暴，将万岛宗那已经被劈开的护宗大阵冲击的支离破碎。

    “杀！”

    迟暮天大喝一声，率领其余人，杀入万岛宗内。

    万岛宗内，存放万千绝三具分身的密室中。

    一名面容枯槁，身形瘦长的老者，嘴角透着一抹阴森冷笑。

    他的双手结印。

    一点光芒，从他的手印中迸发。

    光芒之中。

    隐约间，有一道模糊的身影。

    “万千绝，当日你本体被灭之际，我以无上秘法，暗中护住了你一缕残魂，现在，我可以让你的残魂回归分身，再以分身重修六合天功。”

    此人那枯槁的脸上，始终带着若有若无的阴森冷笑。

    万千绝的一缕残魂，发出歇斯底里的咆哮，大吼道：“说，什么条件！”

    “你已经得到过天道洗礼，我助你重获新生之后，会带你离开天葬海，继续去做天道的走狗。”

    万千绝的残魂：“可以，但……我得杀了叶辰再离开！”

    枯槁老者：“叶辰就在外边，有人杀他。”

    万千绝的残魂：“我帮你办事，我总得知道，你是谁吧！”

    老者淡淡一笑：“枯木道人，其他的，你没必要知道，当然，丑话说在前面，你别想着在天道意志那边算计我，你的一举一动，都在我的掌控之中，倘若让我发现异常，我随时都可以让你彻底死去！”

    万千绝的残魂：“我只要活着！”

    枯木道人笑了笑，随即挥手。

    万千绝的残魂，立刻融入了一具分身之中。

    紧接着。

    枯木道人打出密集的手印。

    万千绝的另外两具分身，主动融入那残魂入体的分身。

    三具分身相融后的万千绝，缓缓睁开了双眼。

    “走吧，你这样子，现在也无力与叶辰一战，而我，暂时不宜露面！”

    说罢。

    枯木道人的力量一卷，便带着万千绝从密室中离开。

