
　　再次睁开眼睛，已经是新的一天。

　　全身光光，身边躺着一位面色潮红的绝世美神，那昨天晚上到底发生了什么已经不言而喻了吧。

　　现在的希卡利已经进入了贤者时间。

　　身体非常的舒服放松，达到一种心态平和的忘我的境界。

　　是的，他做了。

　　第一次的对象是女神，是真正的美神，单凭这一点已经足以炫耀一辈子了吧。

　　但是他并不高兴。

　　感觉做了个寂寞。

　　可能是因为精神力差距过大的关系，希卡利完全没有昨晚的记忆。

　　脑海中浮现的最后片段，只有被狂热的美神给扑倒，然后再睁开眼睛已经是第二天早上了。

　　……

　　语文老师：细节呢？

　　数学老师：过程呢？

　　英语老师：动词呢？

　　政治老师：做法呢？

　　历史老师：时间呢？

　　美术老师：画面呢？天籁小说网

　　音乐老师：音调呢？

　　物理老师：水量呢？

　　没有，统统没有！

　　希卡利双手抱头，仔细去回想，试图在大脑中扣出一点足以让人回味无穷的绝妙触感，来填补自己今天早上因为没有印象而产生的空虚。

　　可惜，什么都没有。

　　大脑空空一片，好似跨越了时间。

　　这种感觉就和他小时候玩过的《仙剑奇侠传》一样。

　　操控主角来到灵蛇岛，机缘巧合下能与赵灵儿结合，夜晚间以为会有什么限制级画面，然而呈现的就是一片漆黑加一夜过去，然后就没了。

　　……什么情况？！

　　我没上车呢，哎，我还没上车呢！

　　看着芙蕾雅绝美的脸上带着满足的笑容。

　　越想越委屈。

　　我可是吃亏的一方，要是没有任何感觉不是亏的更多？

　　不行，我受不了这委屈！

　　希卡利选择翻身上马。

　　可能是动作有些激烈和粗暴，熟睡中的芙蕾雅被惊醒。

　　慵懒的看着双眼通红的少年，美神没有丝毫的惊慌，反倒是双手环抱着希卡利的腰腹，如同温暖的海洋似要将他融化在自己的体内。

　　柔媚迷离的喘息声在空旷的房间回响，让人沉迷。

　　傍晚。

　　劳累了一天的新手冒险者再次进入贤者时间，双手抱头试图回忆今天到底怎么种植庄稼的。

　　结果还是不行，依旧没有记忆。

　　空虚，无比的空虚。

　　……

　　既然无法填补自己心灵上的空虚，那就只能填补美神身体上的空虚了。

　　不给芙蕾雅喘息的机会，重振旗鼓后，再度翻身上马。

　　希卡利似不知疲倦的打桩机器，立志要把自己的力量发扬光大，遂选择乘胜追击不给敌人喘息的机会，哪怕是芙蕾雅也被少年旺盛的精力给吓到了。

　　如果是其他种族还好，但人族什么时候也这么强了？

　　别问，问就是耐力太高了。

　　sss1999！！！

　　美神也稍显承受不住：“别……希卡利~不要！停！……不要停！嗯哼~！”

　　只不过求饶声渐渐变成了邀请。

　　黑夜、白天、黑夜、白天

　　一连三天。

　　这种即将突破界限的情况下，希卡利的技能发动，精神力大幅度上涨，在美神激昂的叫喊声终于有了一点点回忆。

　　用一句话来概括。

　　不吹不黑。

　　芙蕾雅女神，真·不吹不黑！

　　该说不愧是美神吗，各种方面的配置都太高了，希卡利差点陷进去出不来。要不是最后技能发动，强行让自己挣脱束缚，他很可能就被对方【美】给俘虏了。

　　不过接连劳作并没让他感到疲惫，反倒因为女神的滋润让他更加神清气爽。

　　芙蕾雅到底是调教灵魂的高手，希卡利的灵魂没有被污浊，反而因为与她的交欢更加透彻明亮。

　　这是女神告诉他的。

　　同样，他也感受到了不一样的画面，好似世界都变的比之前要明亮不少。

　　最终，因为时间过去太长，不得不终止这种荒唐的玩乐，毕竟要是再继续下去，受伤的一方必定是希卡利。

　　女神虽好，可不要贪C哦。

　　……

　　缓过神，芙蕾雅对希卡利很满意，不止是他自身的天赋才能，还有他自身的‘天赋才能’。

　　床上的美神慵懒的伸了伸懒腰，无尽的美好展现在希卡利的眼前。

　　要不是真的不能再继续下去，希卡利肯定不会跟女神客气，予索予求的美神也绝不会抗拒。

　　但还是忍耐住了。

　　芙蕾雅倚靠在少年的怀里，一只手轻抚他的后背，娇媚的问道：“希卡利，你要现在就提升阶级吗？”

　　【提升阶级】

　　要求是某一属性数值达到500点，再加上拥有足够的丰功伟绩，才能重铸潜力的容器提升阶级。

　　而此时希卡利的五维最低600点，最高的耐力已经1999了。

　　再加上眷族内斗，干掉了不少敌人，获取了足够的丰功伟绩，他已经可以提升阶级了。

　　“算了，还是再等等吧。”

　　他拒绝了。

　　都比不过力速双A的弱女子，有什么资格提升阶级？

　　……开玩笑的。

　　实际上是他有了更远大的目标。

　　最开始，希卡利并没有对自己抱有多大的期望，以为凭自己的才能熟练度数值达到c，再完成丰功伟绩升级就满足了。

　　但现在，他的目标是成神。

　　熟练度决定一个人在升阶后会有多大的提升。

　　很明显，同等级中总熟练度越高的那一方实力要更强。越到后期，熟练度提升越困难，此时不多努力更待何时？

　　所以他要看看自己的极限在哪里，哪怕不能上sss，上个s，也是可以的啊。

　　芙蕾雅也明显有同样的想法。

　　她主动询问，是想要测试希卡利有没有想要变强的心，当然，就算希卡利想要升阶她也会阻止。

　　芙蕾雅将羊皮纸递给希卡利，要求到：“之后每隔3天来一次，我会为你更新熟练度。”

　　3天来一次，一次来3天？

　　原谅希卡利想偏了，实在是两人整整3天没下床，不得不令人遐想。

　　与美神同床共枕，除了没有真实感，剩下哪儿都好。

　　“好的。”希卡利点头答应。

　　芙蕾雅又说道：“还有……出去后找奥塔，他会告诉你接下来该做什么。”

　　“我知道了。”

　　说完，转身离开。

　　看着希卡利有些瘦弱的背影，芙蕾雅忍不住沉迷其中。

　　正因为展露自身的才能，才让矜持的美神把持不住。要不是身为人类的希卡利还太弱小，估计她会忍不住将他榨干。

　　抱着身旁的枕头，嗅着上面残留的体味，芙蕾雅心满意足，痴痴的笑着。

　　“希卡利，我的奥德……”

　　女神的呢喃轻轻传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第30章 不吹不黑，真·不吹不黑免费阅读。https://www.23sk.com 