    白羽心有余悸。

    太冒险，太胆大了！

    但谁都无法想到，居然会有那么多神灵降临。

    白羽脑海中一团乱麻。

    因目睹神祗而带来的巨大知识以及各种负面影响，此刻暂时被药物压制了下去，但是之后，肯定还需要进一步的处理。

    “发生了什么？”

    洛洛雅这时见白羽已经初步摆脱了那种无法控制的失神扭曲状态，开口问道。

    她和伊莎贝尔都没有睁开眼睛，同时也封闭了灵性。

    不知道发生了什么。

    也不知道为何白羽会忽然遭受了如此恐怖的伤害，难道是因为他只闭上了双眼，并非封闭灵性？

    看来千心当时的提醒有些草率了。

    作为配合多年的同伴，她们自然知道千心说闭上眼睛的同时，就必须要封闭掉身体的其他感官。

    这种事情她们之前就经历过几次。

    到最后再由不怕死亡的千心告知她们答案。

    可惜。

    白羽才来奇迹塔不久……没有下意识的封闭灵性和五感，这是极其正常的事情。

    “真实暗影是诱饵。”

    白羽把庞大的信息量，汇聚到了这一句话上。

    能以神灵做诱饵的，自然是神灵！

    也就是说，伤痕之神和城主，陷入了针对与祂们的陷阱中？

    一瞬间，洛洛雅和伊莎贝尔如被闪电击中，难以平复内心的惊涛。

    就在这时。

    三人所在主殿的大门忽然被推开，一名穿着简单，皮肤过分苍白的少女闯了进来。

    这显然是千心！

    对方的分身被毁后，立刻便操纵着另一具分身赶来。

    “快点撤退，城主大人和伤痕之神，面对了五名邪神，我不知道后续是什么，但是我们现在必须离开。”

    千心警告着三人。

    伊莎贝尔和洛洛雅心中虽然早有准备，但听到这个消息的时候，还是忍不住心惊。

    五名邪神！

    要知道，所有的邪神，要么在灵界，要么在苍蓝星之外，靠着灵性之海等各种特殊方法才能干预现实。

    可是。

    当在宇宙中直面一名邪神的本体，那么祂和正统的神灵相差也不大！

    而五名神灵。

    对抗一名伤痕之神和一名疑似神灵的城主，结局是什么自然不用多说！

    咔擦……

    就在千心催促三人离开时，主殿上方的王座上，那一具城主的黑石雕像，此刻缓缓裂开，如蛛网般龟裂的纹路蔓延，直至爬满整座雕像。

    轰隆。

    城主的雕像，在没有任何外力作用的情况下，轰然倒塌。

    这一幕不仅仅出现在奇迹塔中。

    还出现在全城，在伟大之城的每个角落，每一座城主的雕像都开始坍塌。

    人群的慌乱很快就弥漫到了全城。

    而此刻。

    天空染上了和血一样的红色，白羽太阳穴不住的跳动，只感觉接下来会发生无比危险的事情。

    这是灵性给予他的启示。

    可是。

    那是在宇宙内的战斗，不可能会波及到苍蓝星，并且就算能波及到，苍蓝星外还有灵质守护，还有七神！

    无论如何，这都是不可能的事情。

    白羽忍住脑海中的刺痛，急速思考着这个问题。

    妖魔的大举进攻并没有到来。

    永眠城的血祭。

    噤声书局那边污染者的入侵。

    ……

    一件又一件事情串联起来，让白羽越发怀疑起最近发生的一切。

    难道，这些邪神们真正的目标，并不只是伤痕之神，而是苍蓝星！

    血红色的天空不断翻腾。

    在那天空隐隐约约可见，又一颗太阳正在缓缓升起，它的四周笼罩着雾气，让人看不起清楚真实的情况，

    但天空上的洒下的光辉越发浓郁，似乎让一切的色彩都变得更加鲜艳。

    翻滚着血云的天空上。

    在那光辉洒向大地的时候。

    一轮散发着诡异光芒的黑月也从云层中隐现。

    两个太阳，一轮黑月！

    如此诡异而恐怖的天相，让几乎所有人都难以扼制住内心的恐惧。

    “这代表着什么？”

    白羽看向千心。

    这位城主近侍脸色苍白，沉声道：“灵质破碎了。”

    灵质破碎了……

    那岂不是说，外界的一切，都可以直接灌输到这颗星球之上？

    那些邪神甚至不需要繁杂的仪式，就能够降临于此？

    一瞬间。

    白羽想到了很多可能，但结果是很悲哀的，不管从那个方向想，等待着苍蓝星的都不是很好的结局。

    因为太突然了。

    灵质消散得太突然了。

    一切准备都没有做好。

    城主要杀死真实暗影，掌握权柄，肯定是想要为灵质消散之后做准备。

    为此她还派出了两名近侍去星球上调查。

    而自己则在暗中准备。

    可惜。

    她显然没料到会有这样的变化。

    说不定。

    城主最近的行动，都被邪神在不知不觉中影响了。

    以至于才会露出破绽。

    毕竟那是神灵之间的较量，可能稍微有不注意，就会引爆巨大的危机。

    只是。

    正神们呢？

    七位正神除了正在战斗的伤痕之神，其余的神灵根本就没有出现，仿佛并不在关注这颗星球。

    “走，没时间继续待下去了，城主现在生死未知，我们不能继续待在这儿。

    那些邪神，会彻底吞噬掉这颗星球。

    我们必须逃脱。”

    千心毫不犹豫。

    在她看来，如果不及时逃脱，那么她们会陪着整颗星球陪葬。

    “去哪儿？”

    洛洛雅有些茫然。

    “要么通过灵界，前往其他未知的星球，要么通过传送仪式，前往特定的星球。

    城主之前给过我坐标。

    现在灵质已经消散，我们可以安全的传送到外界。”

    千心语气不容置疑。

    事情已经严重到这种程度了吗？

    白羽皱起眉头，问出了心中的疑惑：“七位正神们呢？”

    千心头也不回道：“七位正神身居在漫梦，祂们不仅仅是苍蓝星上的神灵，也是整个人类帝国的神。

    祂们……显然无法救援这一颗星球。

    我猜测。

    伤痕之神帮助城主成神，其目的便是控制住这颗和灵界有着紧密联系的星球。”

    整个人类帝国的神灵？

    白羽回荡着这句话的含义，也就是说，苍蓝星属于整个人类帝国中被遗失的一块，但是神灵却能够干涉这里……

    但显然。

    正神并不能以肉身直接降临此地。

    所以祂们无法救援？

