    很快，神机营做出调整，以圆形阵营过境。

    而扎扎哈尔等三大部落的兵马，从侧翼保护。

    数以万计的人，就这么大摇大摆的从阿曳祖的面前离开，丝毫没有害怕和戒备的样子。

    阿曳祖棕色的眸子闪烁不停，手中弯刀甚至被他捏的砰砰作响。

    杀意在胸膛激荡！

    但他却迟迟无法下达那个命令。

    因为出头鸟，死的惨，他不想做！

    龙车中。

    “陛下，咱们就这样走过去吗？万一被包围了怎么办？”

    察明卫柔湛蓝色的眸子微闪，有些担忧道。

    秦云笑道：“包围？”

    “神机营加上禁军，还有三部落的勇士，少说也有八万人。”

    “单凭阿曳祖这些人，凭什么包围？”

    “除非隐藏在暗地里的军队，一起出来。”

    闻言，她眉头一跳。

    “还有其他部落的人来了？”

    秦云道：“应该八九不离十吧，就一个阿格部落，朕给他十个胆子，他都不敢来拦路。”

    “上次帝都召见，那些部落的首领没捞着好处，反被朕震慑，他们心里恨着朕呢。”

    察明卫柔又道：“那万一，他们真的围攻咱们怎么办？”

    秦云不屑：“群龙无首罢了，谁敢做出头鸟，朕第一个就灭他！”

    “这样的土鸡瓦狗，不足挂齿，朕越是退步，他们就越嚣张。”

    “朕一步做死，他们反倒忌惮！”

    话音落。

    察明卫柔没有说话，而是美眸崇拜的看着他，透着光色。

    良久，她忽然玉手一勾。

    “啵！”

    给了秦云一个香吻。

    脸蛋红扑扑的兴奋道：“陛下，您太霸道了，太厉害了！”

    “无视草原群雄，臣妾就喜欢你这个劲！”

    秦云忍不住咧嘴一笑：“现在厉害，还是昨夜厉害？”

    “都厉害！”察明卫柔大方一笑，明媚而简单。

    “那你更喜欢那一个劲？”

    她娇嗔一眼，哼哼道：“插花弄玉的那个劲！”

    “哈哈哈！”

    龙车中，发出秦云爽朗的笑声，十分明显。

    正巧。

    在原地愤怒而犹豫的阿曳祖听见了笑声，那笑声仿佛是天大的讽刺，让他的脸颊瞬间铁青。

    “首领，动手吗？”

    “再不动手，他们可就真走了。”一个蛮子将领上前问道。

    阿曳祖瞪眼。

    “动个屁的手！”

    “出头鸟咱们不能做，要动也是其他部落先动。”

    “大夏皇帝如此强势，我们的算盘都行不通了。”

    蛮子愤怒不甘：“难道就这么算了吗？八位将军的死……”

    阿曳祖咬牙切齿，眼中杀意无限：“你以为我不愤怒吗？”

    “今天这个脸，丢大了！”

    “但汉人有句古话，君子报仇，十年不晚！”

    说话之时。

    朝廷所有军队已经扬长而去，不紧不慢，成为了一道风景线。

    忽然，穆乐回头大喊。

    “多谢阿曳祖首领的目送之情，所谓礼轻情意重，我等笑纳！”

    数万军士，开始有样学样。

    “多谢阿曳祖首领的目送之情！”

    “我等笑纳！”

    “哈哈哈……”

    哄笑声传遍草原。

    闻言，阿曳祖的脸色瞬间难看，跟吃了死苍蝇似的。

    捏紧弯刀，骨节作响。

    噗呲！

    他喷出一口血，险些栽倒下马。

    “首领！”

    “大首领！”四周草原蛮子，纷纷一惊。

    阿曳祖发出嘶吼：“啊！！”

    “此仇不报，我誓不为人！”

    “大夏皇帝，你给我等着，总有一天，墙倒众人推！”

    “还有那个穆乐，你的人头本首领一定会斩落于草原。”

    “扎扎哈尔三部落，你们这些帮凶，迟早被我们灭族！”

    咒怨的声音，经久不绝。

    “……”

    秦云一路安全离开草原。

    暂做休息，顺便告别了扎扎哈尔三部落的首领。

    随后，回帝都的路上，队伍没有耽搁。

    日夜兼程，共计四天抵达。

    算算从帝都出来，都已经大半个月了。

    当秦云再一次站在帝都的土地上时，他不由兴奋的喊了出来，还是家好！

    不知道湘儿她们怎么样，有没有想自己？

    不知道朝中事务是否一切都顺利，有没有出现什么变故？

    他怀着激动的心，走进了“宣武门”。

    今天四月九，风和日丽，是个好日子。

    文武百官，纷纷接驾！

    “我等恭迎陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    两排大臣，纷纷匍匐。

    秦云心情很好：“诸位爱卿，请起请起。”

    “你们先行去太极殿吧，朕换身衣服就来。”

    他说话时有些心驰神飞，因为他已经远远看见，后宫处有一群姹紫嫣红的各色美人，依靠门庭，在望着这里。

    不用猜，也知道是萧雨湘她们。

    隔开这么远，都能感觉到她们的思念。

    秦云也一样很想她们，迫不及待想要冲过去，好好疼爱她们一番，替她们擦擦眼泪。

    这时！

    顾春棠忽然皱眉上前，为难道：“陛下，有些事微臣想要尽快禀告给您。”

    闻言，秦云的激动瞬间下降一半。

    看向众臣，每个人脸上都带着丝丝欲言又止，仿佛有很多麻烦事。

    “出什么大事了？”他凝重问道。

    顾春棠苦笑：“陛下，大事倒是没有，都是一些您离开之后，堆积的棘手事件。”

    “诸位大臣们，等了一早，就等着跟您汇报。”

    郭子云拱手道：“是啊陛下。”

    “不如您先去换衣服，我等等着无妨，只是事情紧急，希望陛下今天能来太极殿才好。”

    秦云摆摆手，很扫兴道。

    “全部跟朕来太极殿吧！”

    “就知道你们跪在这没好事，肯定又有麻烦了！”

    “唉。”他叹息一声。

    文武百官，尴尬一笑，赶紧跟上。

    半个时辰后，太极殿。

    人满为患，气氛低压。

    棘手的问题不少，都是秦云不在皇宫这段日子发生的一些事，需要亲自定夺。

    但都不算大事。

    只有一件，一件事让秦云很不爽！

    一个抉择被摆在了他的面前。

    缺粮了，二十万江南府兵，何去何从？

    “砰！”

    秦云猛拍桌子，大发雷霆道：“你们为什么老是要给朕拖后腿！”

    “西凉，只需要围困一小段时间，就可以开战，迅速收复回来！”

    “怎么就会粮食不够？”

    群臣一颤，就知道陛下要生气，不由低下了头。

    “郭子云，你是户部尚书，你来说，到底怎么回事？”

    “这二十万大军被迫一退，西凉就没了制衡，朕怎么保证西凉会孤立无援，和咱们的随时进攻？”秦云皱眉大声道。

