    他没想到，莫凡来得那么快，也许看到阿莎蕊雅的时候，他就应该想到了。

    看了下莫凡发过来的位置，叫上柳茹一起出去，本来他不想让柳茹跟着，可若是古都发生灾难，超阶法师一大堆，在这敏感时期，被他们发现柳茹吸血鬼身份就不好了，到时候，不管什么理由，他们都会将容不下柳茹！

    所以黎星只能将柳茹带在身边，保护好她，他可不想自己新收的这个潜力无穷的女仆挂了，说柳茹的潜力主要是说恶魔的潜力，只要他的实力不断提升，柳茹的实力也会跟提升，消耗的仅仅只是恶魔化时的血液而已，也不需要其他资源，这么好的吸血鬼女仆，去哪找？

    要知道这相当于黎星另外养的实力强劲的金丝雀，好看又有实力，最大的好处还是对自己言听计从！嗯嗯，个个方面的！

    来到莫凡说的位置后，发现这人有点多，找不到，只能打电话让莫凡那家伙来接他们了。

    “喂，莫凡，我到你说的位置了，可你在哪啊？哦哦，没事了，我看到你们了。”就在黎星打算让莫凡过来时，他在人群中又看到上次匆匆忙忙略过一眼的阿莎蕊雅，说实在的，阿莎蕊雅这身打扮，在人群中太显眼了，加上她那魔鬼般的身材，简直就是一道方向标！

    “老大，老大，这里，这里。”莫凡见到黎星后，一直挥手表示他在那个地方，说实在话，黎星多希望这时莫凡喊的不是自己，在这大庭广众之下，实在太丢脸了！

    “行了行了，我知道了，赶紧停下你这丢脸行为，让人家知道你是我小弟，我都感觉是丢人！”黎星不耐烦的说道，在阿莎蕊雅面前，还是要保持自己形象！

    “老大不愧是老大，我辈楷模啊！这么快就把人撩到手了！”莫凡看着跟在黎星后面的柳茹打趣说道，以柳茹如今的姿色，虽说和穆宁雪相比差了一点，但也绝对是顶尖的，嗯嗯，我何时才能像老大这样威武、多妞啊！

    黎星见到如此，也不反驳什么，反正以后这种事经常会发生，习惯就好。

    柳茹就不一样了，见到黎星没有反驳，她头只能低下来，掩饰自己的羞涩。

    “莫凡小子，这就是你要等的两人？”一个长得龊有长得矮，身高还没超过黎星胸膛的男子过来问道。

    “没错，有我老大在，队伍的安全系数绝对提高两个档次，要知道，我老大可是火系高阶法师！能释放高阶魔法的那种！而且......”莫凡见到矮男后，噼里啪啦的将黎星里里外外夸了个遍，为的就是让这吸血鬼收少点钱，最好免费！

    “你说了那么多，就是为了不想交钱？我告诉你，做我们这行的，都是将脑袋塞到裤腰带上的，怎么可能不收钱？不过看在对方是高阶法师的份上，我就少点收，他们两打九五折，你的还是原价，没商量，要是觉得不合理，可以找其他人带你们。”矮男说道。

    没办法，这愿意去阳村的就这一班车，其他的都不敢去，也幸好莫凡契约的不是炎姬，而是烈焰魔虎，消耗的资源比之炎姬少了不少，所以他才有钱帮黎星柳茹交路费。

    其他人队伍其他人听到黎星居然是个高阶法师后，纷纷目测，想要看清楚这高阶法师长啥样！

    不看不知道，一看吓一跳，他们都没有想到高阶法师这么年轻，一看就知道是个学生，居然是高阶法师，真是吓到他们了！

    而阿莎蕊雅同样是惊讶的看着黎星，她没想到黎星居然这么天才，年纪轻轻就是高阶法师，这让她对于黎星的印象又深刻了一些。

    而矮男和莫凡见到阿莎蕊雅看向黎星时，都有些后悔，他们这算不算是助他人威风，长他人志气，帮他人吸引美女关注！

    “行了，莫凡，不会让你白交钱的，喏，我这有个以前用剩下的盾魔具“龟盾”能抵挡进阶期战将级的攻击，就送你了！”黎星见到莫凡愁眉苦脸交钱的样子，妥妥的铁公鸡，又想到莫凡此时的装备比之原著中差了点，还要再武装一下，就决定将“龟盾”交给他。

    嗯嗯，想想看，莫凡身上的装备都是黎星用剩下的，是不是很有成就感？

    “真的？太好了，老大，跟着老大你果然没错！”莫凡见到黎星拿出“龟盾”后，两眼发光，要是黎星是个女子的话，他绝对要上去亲几口！

    矮男在旁边看得是一个羡慕！那可是盾魔具，能抵挡进阶期战将级攻击的盾魔具，在市场是至少四千万，拥有一个盾魔具，几乎就是拥有了一次保命机会，谁不羡慕？可惜，他没认有一个好老大。

    “不过，为什么老大你给我的魔具都是你用剩下的？”莫凡不知道是不是得到盾魔具智商有些下降了，居然问出怎么个问题。

    “怎么，看不上我用剩下的魔具吗？那行，以后的东西我可不免费送你了，想要我手里的东西，得花钱，亲兄弟都要明算账，老大和小弟之间更应该算清楚。

    我记得自从收了你这个小弟后，你还没给过什么孝敬费呢，都是做老大的我单方面出资，这是病，得改！”黎星淡淡的说道。

    听莫凡这么说黎星就知道，以后不能再无偿送东西给莫凡这家伙了，不然以后非得惯坏不可，而且他自己以后也没那么多资源送人。

    “啊！老大，这......”莫凡刚从获得盾魔具的喜悦中回过神来，当即知道自己说错话了，想要再辩驳辩驳，可惜，黎星根本不想听他废话，一个眼神就将他的话瞪回去了。

    算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共八人，六男两女。城门还开放着，众人出行的话登记一番就可以了。

    离开了外城墙，顺着矮男的指引，七人开始往羊阳村走去。

    南面是面向秦岭，无论是飞行还是开车，都是不给秦岭妖族面子，所以往南面这边走的话，基本上没有交通工具，只能选择步行。

