    朱启可算是找到了一个在明初留名青史的将领了。

    马云这人名字虽然多少让朱启有点出戏，但在历史上，他对辽东战事的功绩，确实不可磨灭的。

    如今马云虽然只是一个小小将军，但朱启在和蓝玉分头行动之后。

    最好的选择，那就是原定历史的路线，任用马云来充当大将，总归是不会错的。

    朱启心里有底，就连走路都轻飘飘的，好像带着一股劲风。

    外人看起来，那辽王殿下就是胸有成竹，胜券在握啊！

    朱启也是二话不说，立马召集部下，按照惯例，召开军事参谋会！

    马云还是第一次跟随辽王殿下一同打仗，对于军事参谋会这种专有名词还是有点陌生的。

    不过心里想着，估摸着也就是和一般的站前议论没有什么区别吧。

    无非就是看看地图，进行谋划，安排任务之类的。

    这样子想着的马云，跟随着辽王殿下一同走进了蓬莱官署，腾出来的作战会议室里。

    坐下来没有等候多久，就见到了其他的几位年轻的将军走了进来了。

    走进来的也不是其他人，就是一直跟随着辽王殿下南征北战的徐增寿，李祺，李景隆和朱棣四个人。

    可谓是辽王殿下麾下的四大天王，雷打不动的铁配置。

    当然了，目前也只是让他们多负责出谋划策，安排后勤练兵这些事情。

    真正带兵打仗，冲锋陷阵，自有其他勇猛善战的偏将们去做。

    马云见到燕王殿下也来了，赶忙起身行礼。

    随后就见到这四位手里都不是空着手的，反而是拿着一个个的厚厚本子。

    这是要做什么？莫非他们四个是来记录战略过程的？

    马云不是很清楚，他刚准备坐下呢，就瞧见门外又走进来了一个人。

    可不就是大名鼎鼎的诚意伯刘伯温吗！

    刘伯温现在在辽王殿下麾下做事情，马云是知道的。

    但没想到这么快就能和这位传奇人物见面了，马云又是赶忙站了起来，对着刘伯温行礼喊了一声“见过伯爷”。

    刘伯温也回了礼，随后坐了下来。

    正如之前朱棣等人一样，刘伯温的手里，也带了一个厚厚的本子。

    刘伯温这样久经沙场的智谋人物，总不至于也要来记录会议过程吧？

    马云是彻底有点懵了，但看到大家都带着本子，就连辽王殿下，都从身后侍卫的手上接过了一个厚厚的本子。

    只有马云自己一个人手里是空空如也的，这就搞得马云有点不知所措起来。

    难道说，带本子是辽王殿下麾下的规矩？

    马云也听说过一些读书人所说的“好记性不如烂笔头”之类的话，但这是打仗，也不是做学问，带个笔记本什么的，也太过郑重了点吧？

    马云心里面是这样想的，直到参谋会正式开始以后，马云才终于明白，这些人都带着本子干什么了。

    只见到辽王殿下让人拿出了一张地图来，而后李景隆开始汇报起了，目前大明水师的具体情况。

    大小船只除了数量精确无比之外，甚至于每一艘船有多少船员，那都准确无比。

    而在后勤补给方面，也是详细到了每一艘船只，航行一天所需要的的物资补给。

    李景隆甚至还计算出了，从蓬莱到辽东最近距离的港口狮子口，所需要的时间。

    不仅仅是海路航行的时间，甚至还计算出了。

    现在聚集在辽西走廊的纳哈出的军队，如果以最快速度赶回辽东半岛回防的话，所需要的的时间大约是十五天左右。

    当然，这些只是理论上的数据。

    但有理论上的数据，很多事情就很方便了。

    比如说，在这十五天之内，能抢占多少城池，在何处构建起防御最为保险。

    而做这些推演的时候，都并非是马云所知道的，按照将领的经验来判断。

    而是根据地形，路程以及行军速度，后勤补给，经过详细的数学计算以后，最后在辽东半岛的地图上。

    刘伯温用炭笔，在地图上划了一条线。

    这条线由三座城池组建成为一条防线。

    而这就是明军登陆狮子口以后，需要尽快占据的三座城池。

    而后就是看十五天以后的战况如何发展了。

    按照马云以往的经验，这时候作战会议开到这里也就差不多了，至于说占据了前线三个据点以后，到时候该怎么打，那就要根据实际情况来判断了。

    至于说提前就相好策略方针，在马云看来，那么多的不确定因素的存在，想要提前制定好完整的战术计划，那根本就是不可能的。

    这一仗，少说要打个好几个月，没准要打到来年呢，这也是能够提前规划好的事情？

    但在马云看起来不可能的事情，在朱启看来，确是理所当然的。

    虽然朱启不是很懂军事，但起码现在都已经到大明这么多年了，跟着徐达后面也跟了三回了。

    就是近距离接触战场，也不止一次了。

    他的战术素养，已经比一般人都要强不少了。

    而依照朱启在后世的经验来看，参谋的职责，可不就是提前好几个月，规划出战略方针的吗？

    所以说，朱启从一开始，就要求朱棣，徐增寿等人，在谋划战略的时候，不仅要详细到精确数字，而且还要以算数列出来谋划的过程。

    以及分为一二三四五六等等一些计划。

    也就是说，在战斗开打之前，就要将所有可能发生的事情，变量都考虑进去。

    这才是真正的参谋部，应该做的事情。

    现代的参谋部，本质是就是一个玩数学游戏的地方。

    他们不接触前线战争，但却可以凭借高超精确的数学，还有准确的情报，来策划出各种各样匪夷所思，精彩绝伦的战术案例来。

    而参谋部，在一战时候崭露头角，在二战时候开始大放光彩。

    可不要以为这是纸上谈兵而已，纸上谈兵谈的只是简单的战术和兵法而已。

    但参谋部的“数学游戏”，讲究的就是数据说话，什么玄而又玄的东西，那是一概没有的。

    于是乎，在马云的面前，就看到朱棣，徐增寿等人，开始埋头苦算了起来……

