    肖飞的面前，出现了一口钟！寻常的钟都是圆形的，而肖飞此刻手中的钟，却是四方的，一口四方之钟，显得非常的独特。

    并且，这钟在肖飞的面前，开始散发着一道道的波动。

    肖飞的右手，猛地敲击这口钟，更为强大的波动袭来了。

    而这一次，李墨的幽冥骨火在轰击到肖飞的面前时，却被这口钟上传来的波动，给挡住了去路。

    在四方钟前，如同海浪一般高高的跃起，但却没有冲破四方钟的防线。

    看到这种情况，肖飞这才缓缓呼了一口气，还好，四方钟能够抵挡李墨的异火，否则的话，便不用战了。

    李墨脸色平静，即便是肖飞的四方钟，挡住了自己的攻击，但那又如何，自己又不是只会用异火来攻击。

    在无尽的异火之中，李墨袭来了。

    他的右拳，猛地暴涨了数倍，直接使用了倍化之术。

    这一刻，无数的异火纷纷给李墨让路，就仿佛是李墨袭来，万火避让一般。

    李墨的右臂，变的无比的庞大，狠狠的砸在了四方钟上。

    “砰！”

    这是一道极为沉闷的声音，一道可怕的波动，从四方钟上，狠狠的朝着四周蔓延开来。

    劲风顿时大作。

    李墨的身躯，朝着后方倒飞。

    而四方钟，虽然极为沉重，但却也被李墨击的朝着肖飞的方向飞去，。

    肖飞双掌齐出，将四方钟拦下。

    从四方钟上传来的巨大力道，依旧是传到了他的身上，让他的身躯一阵，露出了震惊之色。

    这李墨的一拳，究竟是有多么可怕的力道。

    他的心中还正在思索这件事，眼前一道庞大的劲风再次袭来了，只见李墨，右手臂涨大数倍，再次袭来。

    一拳，狠狠落下。

    肖飞操控四方钟，直接朝着前方撞击过去。

    “轰！”

    又是一道爆响，四方钟与李墨皆是朝着后方飞去，但李墨似乎并不需要喘气，他再次袭来了，砸在了四方钟上，。

    “轰轰轰！”

    一连十几拳砸来，肖飞的脸色已经发白了，胡说呢还能剧痛，仿佛是被陨石砸中一般。

    心中极为震撼，这李墨的身躯，竟然如此强大，这么多年，他还是第一次见到能够与四方钟直接硬拼身躯的修士。

    其他人也都是愣住了，炼体的不是没有，但这么强的，真没见过。

    不仅仅是九大上宇宙没有见过，大罗真界也没有见过。

    真武前辈，秦老，还有黎仙的眼中都是露出了惊讶之色，这肉身，的确是太强了。

    李墨也不仅仅是凭借肉身之力轰击，在轰击的过程中，异火依旧是在攻击着，让肖飞更加的难受。

    四方钟可以挡住异火，但挡不住李墨的攻击。

    在李墨强大的身体与幽冥骨火的双重攻击下，肖飞已经难以支撑了。

    “大道四方！”

    肖飞眼看着这样下去不是办法，他只得再次拿出自己最强的底牌。

    这一刻，他的浑身修为之力，尽数聚集与自己的右拳之上，然后狠狠的轰击在了四方钟之上。

    一道可怕的爆响声传来，只见偌大的四方钟，赫然是化作了流星，疯狂的李墨袭来，这种速度，这种冲击力，即便是让李墨，也都是感受到了一阵心惊。

    他伸手一拍储物袋，手中，出现了一个黑色的巨大石块。

    旋即，李墨在虚空之中轮起巨大的黑石，然后对着四方钟，狠狠的砸了过去。

    “轰隆隆！”

    这一声爆响，比之前的都要庞大，虚空之中，都是出现了巨大的震颤。

    李墨的身躯，在这时，猛地朝着身后飞去，口中溢出了一缕鲜血，即便是他的身躯，也都是出现了一阵阵的剧痛，这种冲击力实在是太强了。

    连李墨都是如此，更别说是肖飞了，他更加难以抵挡。

    身躯不断地倒飞，口中的鲜血不停的喷出，脸色惨白，身姿虚弱。

    已经是受了重伤，比李墨要严重太多。

    而李墨已经重新站了起来，飞到了肖飞的不远处，看着肖飞。

    肖飞的眼中露出一抹暗淡，他知道自己败了，四方钟都跌落到了远方，若是此刻李墨异火与攻击一起袭来，自己已经没有办法抵挡了。

    “我输了！”

    肖飞低头道。

    “承让！”

    李墨拱手，然后走了下去。

    看着李墨的身躯，周围众修士，也都是极为的震惊。

    李墨竟然战胜了肖飞，那么，他现在已经是与天元，王尘，羊长东，叶无邪，一个级别的天骄了。

    才道帝境一重，便与他们乃是一个级别，这样看来，九大上宇宙最强天骄，应该是李墨才对。

    “没想到我等几人从未将此人放在眼中，但他的天赋才是最强的！”

    王尘感叹道。

    “九大上宇宙的确是卧虎藏龙！”

    天元也开口了。

    “很强！”

    羊长东也道。

    叶无邪的眼眸微微一眯，这还是他第一次见李墨出手，真正的见识到李墨的强大，他在看见李墨这种表现后，心中也难免生出了一丝烦躁感，李墨毕竟才道帝境一重，若他此刻乃是九重，那么剑指不敢相像，这里的所有人，都不是他的对手。

    他长呼了一口气，想起了储物袋中的黄金树枝，这才安定下来。

    有这黄金树枝，便没有人是自己的对手，因为这黄金树枝是不属于九大上宇宙，这绝对是属于大罗真界级别的存在。

    “该我了！”

    天元道了一声，然后走了上去，在他说出这句话的时候，旁边的王尘眼眸顿时一动，然后也走了出来。

    “这么巧，也该我了！”

    天元也看了过去，只剩下最后十人了，他们自然是会相遇的，他们心中也早已有了准备。

    两人对视一眼，然后一起走到了道台之上。

    这一刻，所有目光全部落在了两人身上，众人的心都无比的期待起来，这两人，代表了如今整个九大上宇宙最强的绝代天骄巅峰。

    这一战，绝对是巅峰之战，将会极为的精彩与激烈。

    甚至是远比方才李墨与肖飞的大战，更加激烈的。

    看见这两人对战后，叶无邪的脸上也露出了一抹微笑，这两人淘汰任何一个，都对自己有好处，有利于自己争夺第一，我叶无邪要争便争第一。

    两人对战，必定是无法保留的，也有利于自己观察。

    

