    “这样肯定不行……”

    张悬急忙摇头。

    真要这样，他可能很快就会精神分裂。

    不过，不拜其中一人为师，就得不到助教资格，不可能考核真正名师。

    想想也有些头疼。

    “算了，先不想了，不过，以张悬的身份见见这三位名师也好，第一能混个脸熟；第二，也正好问问关于体内毒气的事！”

    纠结了一会，有了决定。

    他体内那道黑气虽然暂时没危险，但必须清除，“杨玄”去询问的话，有失高人身份，自己前去倒是正好。

    如果他这个想法给陆寻、王超等人知道，肯定会活活哭死。

    这两个人见拜杨玄为师没可能了，昨天专门拜访三师，结果见都没见到……这家伙倒好，三师要见他，他还要考虑考虑，一脸的不情愿……

    不装逼能死不？

    “你说的寿宴什么时候开始？那个田老又是什么人，连三师、沈追陛下都前去拜访？”

    张悬还是有些奇怪。

    能让三大名师、沈追陛下亲自贺寿，这个田老肯定不简单，如果真是什么厉害角色，前身应该早就知道啊，怎么一点印象都没有？

    “寿宴就在今天，现在赶过去刚好来得及。”

    见这样问，黄语知道他有了决定，松了口气，解释道：“田老曾经是北武学院的老师，刘师、庄师、郑师都和他学习过，虽然不主教修为，却也有半师之谊，这次过九十大寿，三师既然在天玄王国，肯定要去祝贺……”

    这位田老，虽然是天玄王国的人，但曾在北武学院任教过，三师都曾在门下学习，拥有半师之谊，刘师让黄语先回来，其实就是为了让她参加寿宴。

    结果，因为沈洪的事，三师齐聚，既然都来天玄王国了，自然要参加寿宴了，他们都参加，沈追陛下又怎么可能不去？

    至于北武学院，是北武王国最大的学院，黄语、白逊之前都在其中上学。

    张悬翻阅过整个王国藏书库，这些简单的地域划分，精神一动，就弄的清清楚楚。

    北武王国是临近天玄王国的一个二等王国，坐镇的名师正是刘凌、庄贤。

    王国分为：封号、一等、二等以及天玄王国这种连等级都排不上的。

    王国的等级越高越发达，交易的资源也就越丰富，武者的级别也就越高。

    “这位田老不教人修炼，难道也是老师？”张悬奇怪。

    洪天学院所有老师都是教授修为的，就算以枪法闻名的王超老师，不光传授枪法，也负责指点学生的实力。

    不教修炼教什么？

    怎么也会是老师？

    “北武学院规模比洪天学院要大的多，其中老师的分类也多，修炼只是其中之一，还有不少教授特殊职业的老师。例如炼丹老师教授炼丹术，书画老师教授书画……这些职业，学生学习可以当成一辈子奋斗的目标，也可以辅修，增加知识面，放松心境。刘师等人，为了考核名师，只学习了一段时间，并不属于真正的学生，所以只有半师之谊。”

    黄语耐心的解释。

    如果老师的职业很单一，只传授修为，炼丹师、炼器师之类的诸多职业又是如何传承下来的？总不可能都让名师代劳吧！

    真要这样，名师还不活活累死？

    很显然，也有这种职业的专门老师。

    这位田老，就曾经是这种特殊职业的老师。

    “那他教什么？”明白过来，张悬点了点头。

    这就和前世的学校差不多，有教体育的，英语的，也有教数学、物理的，老师不可能全才，自然也不能所有科目都教。

    “田老教的是茶道，是一位正式的茶道师！”黄语笑了笑。

    “茶道师？”

    王国藏书库有关于茶道师的介绍。

    是一种下九流的职业，听起来并不起眼，不过，在一些王国内却遭到极大的追捧。

    泡茶，能放松心境，让人心态平和，一些厉害的茶道大师，更是能够泡出缓解人心境的茶水，让人饮用后，彻底放松，对修炼有极大帮助，功效不亚于静心丹。

    最关键的是，茶道比炼丹、炼器、书画之类学起来容易的多，虽然想要学的高深成为正式茶道师难，但入门起来非常容易，一些高等王国，不少世家子弟、王侯将相，基本都会上几手。

    “好，我跟你们过去。”

    问清楚怎么回事，张悬不再耽误，既然寿宴快要开始，直接跟在黄语、白逊身后，上了马车。

    田老居住的地方，在王城的郊区，距离洪天学院有一些距离，马车走了接近一个时辰，在一座巨大的庄园跟前停了下来。

    走出马车立刻看到周围人山人海。

    田老曾是北武学院的老师，指导过名师，单这一条，就能吸引无数大势力前来拜贺。

    “张大师，跟我来……”

    走下马车，黄语前面带路，来到门口，取出拜帖，轻松进入院落。

    不愧是连三师都要拜访的府邸，宽大辽阔，巷道纵横，没来过的人第一次过来，弄不好还会迷路。

    “刘师他们应该还没到，咱们可以在这边的偏殿稍等。”

    黄语似乎曾经来过这里，轻车熟路，三人一路前行，时间不长来到一个宽阔的大殿。

    还没进入其中，就看到人头涌动，已经来了还不少人。

    “小语，你终于来了……”

    才走进大殿的门，就听到一个惊喜的声音响起，随即一个青年一脸欣喜的迎了上来。

    这个青年，二十三、四岁的模样，一身白衣，样貌极其英俊，张悬与之一比，都差了不少。

    看到此人，白逊脸色一沉，挡在黄语面前。

    “白逊，你要干什么？”青年嘴角上扬。

    “小语也是你叫的？我劝你离她远点，不然，别怪我不客气。”白逊紧盯着对方，怒气冲冲。

    “不客气？我们又不是没打过，你赢得了我吗？”

    面对他的威胁，青年毫不在乎：“再说，这是我家，小语来我家做客，当然要尽地主之谊了，这你也要管？你白小王爷，管的也未免太宽了吧！”

    “你……”白逊双眉一扬，就要动手。

    “好了！”似乎早知道二人会吵架，黄语秀眉一蹙，看向二人：“我们是来给田老拜寿的，要打你们回头再打！”

    “小语放心，我懒得和这家伙一般见识，一个整天只知道打打杀杀的武夫！”

    说完，青年轻轻一笑：“小语，我刚学会了一套泡茶手法，走，我带你品尝，绝对安神凝气，多喝几次，保证你能早日踏入心如止水……”

    “不了，我还要在这里等刘师！”

    对于对方的热情，黄语并不在意，摆手拒绝。

    “不去也不要紧，我刚好也想拜见刘师，就在这里和你一起等吧……”

    对于她的拒绝，青年毫不在意，笑盈盈道。

    他不走，黄语也没办法。

    “不要脸！”白逊怒气冲冲，却不再提动手了。

    看来应该不是这家伙的对手，否则，以他的暴脾气，哪里管什么拜寿不拜寿。

    知道这位小王爷的秉性脾气，青年懒得理会，这时才发现张悬，疑惑的看了过来：“小语，这位是……”

    “哦，我来给你们介绍一下！”黄语看过来：“张大师，这位田龙正是这里的主人，田老的独孙；田龙，这位是洪天学院的张悬老师。”

    “张悬？这个名字好熟悉，好像在哪听过……”

    青年田龙听到名字眉头一皱，思索了片刻，眼睛一亮：“洪天学院，你是和陆寻老师，师者评测的张悬？”

    师者评测闹得沸沸扬扬，想不知道也难。

    “陆寻是洪天学院最厉害的明星教师，敢和他进行师者评测，你胆子可真大，佩服，佩服！”

    对方口中说佩服，脸上却没有丝毫佩服之意，反而满是幸灾乐祸。

    陆寻成名好多年了，再加上是陆沉大师的儿子，名气很大，几乎所有人都觉得这次比试，是一边倒的局面。

    看到他这副模样，张悬摇头。

    又一个自以为是的小人物而已。

    “田龙，你什么意思？”白逊看不下去了。

    “没什么意思，人贵有自知之明，不自量力，只会越活越累。”田龙摇摇头。

    “你把话说清楚了，谁不自量力？张大师，只是为人低调不愿显露罢了……”白逊怒气冲冲。

    他虽然也认识陆寻，但并不熟悉，相反对张悬佩服的五体投地，听对方这样说，立刻不干了。

    “大师？什么大师？大师这个称呼是随便叫的吗？”

    田龙嗤笑，大手一甩，带着高傲冷酷之意：“那是对一个职业达到一定水平才有的称呼，就像我爷爷，在茶道上追求极致，才有资格称为茶道大师，一个洪天学院老师，二十来岁，叫声老师，就算给面子了，也敢呼大师？真是不知天高地厚……”

    冷冷一笑，正想继续说话，就看到一个老者走了过来，田龙立刻闭住嘴巴，毕恭毕敬的抱拳，迎了上去：“田龙见过原语大师！”

    来的正是天玄王国第一医师，原语。

    对于他的恭敬，原语大师点点头，脸上波澜不惊，正想继续向前，突然看到一侧的张悬，眼睛一亮，立刻冲了过来，满脸热情。

    “张大师，你也在这……好久不见！”

