    “还有啊！”女人瞬间觉得有些害怕，他们家竟然有那么多影响她怀孕的东西。

    “你看看，你家的西北方向，是不是有一把刀？”李元又说道，“当然，不是指菜刀那些，也是古董刀。”

    “菜刀？”女人喃喃，“哦！对了，之前老公带回来一把刀，听说是一把杀过千头猪的杀猪刀，能辟邪，就放在院子里面，位置刚好的西北方向。”

    女人说着，直接下了楼，穿过院子，来到了西北方。

    那里，果然定着一把杀猪刀。

    这把杀猪刀不是悬挂在那里的，而是直直地插在墙上，看上去让人觉得心里毛毛的。

    “杀过千头猪的屠刀，你这东西煞气很重。”李元说道，“如果你们家没有遇到什么不干净的东西，就不要放在家里。”

    “之前我说过，这些东西却是可以辟邪，但是，这东西煞气太重，平时没有必要挂。”

    “你看，你们家东南方，西北方都有煞气侵袭，虽然脏东西难近，但是对于孕育子嗣也有很大的影响。”

    “大师，那这把刀怎么处理？”女人又问道。

    “这把刀可以用来放在你老公的办公室什么的，可以抵挡脏东西侵入。”李元说道。

    “好的，那我老公回来我就让他带走。”女人连连点头。

    末了，她又补充道：“大师，还有吗？”

    “还有一处。”李元说道，“刚才经过院子，看到你家大门正前方，好像有一个假山。”

    “你说是那个吗？”女人把镜头对准了院子里面的一处假山，“这个假山有问题吗？”

    “这可是当初我婆婆找人做的，听说多山多子。”

    李元看着眼前的假山，这个假山可不是一般的大，除了主峰之外，周围又密密麻麻的围了许多小山。

    这个婆婆，是有多么希望他们家能够开枝散叶啊！

    只不过，她这假山做得越多，她家的子嗣就越艰难。

    “山管子，水管财，这个很多人都知道。”李元说道，“但是，这个山，不能在前面，而要放在屋子的后面，放在前面，只能适得其反。”

    “你家这风水，煞气环绕，假山挡子，你能孕育子嗣才奇怪。”

    听到李元这么说，女人不禁小脸一白，“大师，意思要把这个假山挖了是吗？”

    “是的，如果有地方，可以把假山放在你家房子的后面。”李元回答。

    女人咬着嘴唇，“好，我明白了。”

    “大师，您看看，还有其他的吗？”女人问道。

    李元看了女人的脸，“没有了，你的面相已经发生了改变。”

    “有吗？”女人看着镜头里面她的脸，“我没有看出来有什么变化啊！”

    “你自然是看不出来的。”李元回答。

    此时，李元心中也是有些奇怪的，其实，刚才女人的面相明明是无子，但是李元没有说。

    因为她从女人的面相里面看出了她无子的原因，所以他想改变一下原因，看看能不能改变结果。

    此刻，从女人的面相上看，她竟然是多子多福的面相。

    也就是说，李元竟然改变了女人的命格。

    李元不知道，这究竟是好是坏。

    现在想太多也无济于事，走一步看一步吧！

    他开口对女人说道：“你们夫妻二人现在的身体，孕育子嗣有些困难，可以喝一些滋补的中药，先养好身体。”

    “这么说，我会有孩子，是吗？”女人有些激动。

    “是的，会有。”李元点头。

    “好，谢谢大师。”女人小脸激动，“我夫妻二人一定多做善事，为我们的孩子行善积德。”

    “你能这样想，那就是最好的了。”李元微微一笑。

    “多谢大师，等我有孕之日，我们夫妻二人定然登门道谢。”女人现在的心情似乎很好。

    李元对于登门道谢不置可否，反正女人有孕已经是几个月以后的事情了。

    和直播间的观众打过招呼，李元就退出了直播间。

    这次的直播，虽然没有什么灵异事件发生，但是前后也花了不少事件。

    退出直播间的时候，已经差不多快要五点了。

    这一次，李元直播间的人气值有两万多。

    现在，他的人气值差不多有十二万了。

    就在这个时候，脑海中突然响起了系统的声音。

    “延续家族传承，奖励死而复生系数5%，奖励资金500万。”

    平时，李元一单获得的死而复生系数是1%，资金是81万。

    就像刚才，他前面两单得到的奖励都是这么多。

    这最后一单，他让本来没有孩子的女人改变了命格，得到孩子。

    改变了这个家族的命运，得到了五倍的奖励。

    不知道改变这个女人家族的命运，是碰巧，还是冥冥之中自有定数。

    因为李元知道，改变一个人的命格，有多么的难。

    如果很容易，老爸早就把他这个早夭的命格改了。

    越是了解得多，李元就越是迷茫。

    仿佛拨开了迷雾，后面还有更深的迷雾一般。

    出了房间，李元来到书房。

    此时，杨光已经在书房里面了。

    他非常的勤奋，这一点李元很满意。

    没有打扰他，李元去了楼下。

    今晚他哪里都不想去了，休息一下。

    要不然再这么折腾，李元怀疑他活不过二十一的原因，就是累的。

    吃过了晚饭，李元闲来无事，就出了家门，在小区里面溜达。

    来这里这么久了，李元都没有好好的在小区里面转转。

    此时，小区里面也是热闹，有好些人在外面聊天。

    这一点，倒是和普通小区差不多。

    居住在这里的，都是非富即贵的人，大家出来聊聊，说不定还能谈成一桩买卖。

    当然，李元谁都不认识，也没有人认识李元。

    李元慢慢地走着，一个穿着浅灰色T恤的老头在小区里面打扫。

    他动作缓慢，但是却打扫得一丝不苟。

    “哎！老头，你过来。”一个二十岁左右的女生突然对清洁工吼道。

    清洁工抬头，慢慢地走了过去。

    “你看你怎么打扫的，这里有垃圾你都没有看到。”女人一脸骄横，指着地上的塑料袋。

