    相比而言。

    离尘大部分时间都是在采集。

    因为离愁这个疯子，实在是太猛了。

    些许小怪，还禁不住他一杖。

    离尘全力采集，都赶不上他杀的快。

    与此同时，他的精神一震，只感觉一股暖流自口中化开。

    而脑海中已经多出一门秘术。

    【含化贝叶，成功领悟《大观经》。】

    【《大观经》具备通灵潜质，觉醒高级灵智。】

    【大观经

    高级灵智

    个性：纹身、烙印

    状态1：能在身上观想出特殊的纹身印记，每个纹身印记产生的效果不同。

    状态2：在特定条件下，能烙印在特定目标身上，如果目标触犯某种行为，烙印便会产生相应的效果。

    描述1：地藏王菩萨的根本传承之一，传说只有身具佛性的人才能领悟。

    描述2：我先给你卡上个戳~

    描述3：你好，社会人。】

    纹身咯~！

    竟然是地藏王菩萨的根本传承之一。

    可觉醒的个性为什么是‘纹身’？

    难道地藏王菩萨他身上……

    用解语镜一照，果然《大观经》已经耐不住寂寞了。

    【光洁的身体，是一种缺憾。】

    【你需要更高尚的图腾，来渲染他~】

    离尘低头看了看自己的身体。

    就这一亩三分地，能印的地方好像不多。

    而且印记必须得能接触，才能烙印。

    接触……咳咳。

    那能用的地方就更少了。

    有些部位确实是寸土寸金。

    《大观经》中自带了一个图集。

    里面都是地藏王菩萨曾经探索过的纹身。

    可惜现在的离尘，只能看到一个。

    还是个传说级别的印。

    【拘魂印：锁链形状。

    稀有度：传说。

    能对任何灵体进行烙印。

    当灵体出现挣扎、逃跑、反抗等逃脱行为时，印记便会蔓延，并产生‘束缚’效果。

    直到锁链将目标困在原地，无法动弹。

    注：灵体包括：魂魄、幽灵、鬼魂、元神等，任何与肉体分离的单位。】

    连元神都能烙印？

    这么看来，这个纹身，还是相当实用的。

    离尘却没有半点喜悦，因为这纹身条件着实有些难。

    【拘魂印。

    纹身条件：需万灵血。

    万灵血：万类生灵的鲜血汇集而成。】

    (⊙_⊙)?

    啥？万类？

    这是不是太多了点。

    离尘皱了皱眉头，一万种血液，需要一万种生灵。

    就算是杀生寺外的杀生林中，所有妖兽、野兽加起来也不过是区区一两千种。

    这还是算上了杀生林中央，那些连外景修士都惹不起的大妖。

    以离尘这种实力，能凑齐百种就烧了高香了。

    恐怕就算是他走遍八荒，也集不齐这么多啊。

    不愧是稀有度为传说的纹身。

    正在离尘垂头丧气的时候，他的目光瞟见了面前无比辽阔的血海。

    脑海里没来由的浮现出一个故事。

    关于一只乌鸦去河边捡石头，然后填满水瓶，终于喝到水的故事。

    离尘猛地一拍大腿，自己想啥呢。

    面前的血海不就是现成的材料吗！

    冥河老祖诞生于，天地初开时的一个血胎。

    而这血胎，乃是盘古的污血所化。

    冥河老祖借此悟道，并刨开血胎，开辟出血海世界。

    演阿修罗一族。

    万年来，早已孕育无限生灵。

    号称血海十万八千类。

    早已远超万类！

    自己还舍近求远，想着怎么去八荒九州收集鲜血。

    岂不是跟那只乌鸦一样蠢了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    离尘压抑着心中喜悦，将身上所有的空葫芦全灌满了血。

    说不定以后还能用得着。

    最后整整灌满了二三十葫芦才罢休。

    拘魂印的形状是一条锁链，样子极为霸气。

    使用的时候必须得烙印在对方身上。

    离尘思来想去，最终还是决定将它印在自己的左手手心。

    毕竟是传说纹身，而且非常实用。

    沙滩上，离愁打了个哈欠。

    这血兽越来越少了，根本就不够我杀了。

    他之前因为大意，被血蚌偷袭遭了殃。

    被离尘救过来之后，在沙滩上杀了一天一夜还没有泄愤。

    搞的附近的血兽成了稀有物种。

    他摇了摇头，看向一边挂机的离尘，心中不禁感叹：师弟是个过日子的人。

    ……

    离尘盘膝坐在小黑屋中，他开始观想拘魂印。

    乍看这只是一截平平无奇的黑色锁链。

    但仔细观察就会发现，这截锁链是用无数密密麻麻的符号勾连而成。

    想要观想成功，就不能放过任何一个小细节。

    大半天之后，离尘实在受不了了。

    从小黑屋里挣脱出来。

    观想也太累人了，大半天的时间，只勾勒出了小半截。

    他拭去满头的大汗，抬头正看见无所事事的离愁。

    而在他脚下是堆成山的血兽尸骸。

    这……简直就是杀神啊。

    “师兄真是好手段。”

    离愁长叹一声：“可我破不了十三血罗刹阵。”

    说完又想了想道：“估计四僧取经阵也玄。”

    离尘干笑一声。

    独闯三宝禅院，算是他穿越以来，干的最莽的一件事了。

    虽然当时他也没有想到，会是这样的结果。

    但他的大名算是在杀生寺传开了。

    离尘看了眼翡翠世界的材料。

    嚯，好家伙。

    一堆堆的，好像一山头接一个山头。

    这下材料算是足够多了。

    离尘忽然心中一动，说道：“想不想去血海中央的那座岛上看看？”

    他可没忘记此行的主要目的。

    去彼岸得到谛听术，然后上血葫岛，采摘那枚藏着红莲业火的葫芦。

    听到上岛，离愁明显一愣。

    随后想到离尘的那艘小船，方才恍然大悟。

    进来之前，他没有兑换船票，也就没能上船，早就有些后悔。

    此时闻言，当然赶紧点头应道：“我正心痒痒呢。”

    离尘洒然一笑，随手召唤出苦行核舟：“上船。”

    以离尘现在的修为，苦行核舟承载两个人可以算是绰绰有余。

    临行之际，离尘见满沙滩的血兽尸体，白白扔在这里着实有些可惜。

    于是便吩咐其他弟子，可以随意采集。

    众多弟子，大多都是杀生寺的底层。

    本身刷怪就费劲，结果还都被离愁抢了。

    此时听到离尘的话，无不欢呼雀跃。

    离尘心中一笑，也算是刷了一波好感度。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

