    树林十分的安静，连一只麻雀都没有。

    关心月拽着衣角十分的紧张，她不知道陆阳要做什么。

    虽然确定关系已经快一年了。但和陆阳之间，还从未逾越过，最多也是牵牵手，连搂搂抱抱都很少，虽然夜晚出去过几次，当都是陪着陆阳去网吧上网。

    “陆阳，我们出去吧。”

    关心月底气不足的说道。

    看着这个仿佛变成小红帽的丫头，陆阳嘴角微微上扬，他没有继续往前走，停下来脚步。

    关心月一米六五，比陆阳矮了半个头，陆阳伸出手，轻轻托起她圆润的下巴。

    “来都来了，着急走干什么。”

    陆阳笑的像是一个大灰狼。

    关心月更加紧张了，“现在还是白天，万一有同学进来……”

    “想什么呢。”陆阳在她的脑袋上敲了一下，她感觉到关心月想到了什么不健康的东西。

    明显这丫头想多了，就算是真的吃了这个小红帽，也不可能在这里。

    “关关，今天哥表现的还可以吧。”陆阳问道。

    “嗯嗯。”关心月点了点头，今天陆阳的表现几乎完美无瑕，都是她心中期待的样子。

    “我都这么辛苦了，你也该表现一下吧。”陆阳诱导着说道。

    “表……表现什么……”

    关心月看着陆阳心中慌得很。

    “你说呢？”

    陆阳努了努嘴，疯狂的暗示着。

    如果现在强吻下去，关心月应该不会拒绝，可陆阳并不打算这么做，没有难度的副本太没有挑战性了。

    关心月似乎明白了陆阳的意思，一丝红霞从脸上划过，她扭捏了半天，才鼓起勇气，轻轻踮起脚尖，身子往前，闭上眼睛，一个吻落在陆阳的唇边。

    鼻腔传来一阵少女的芳香。

    关心月呼吸急促，闭着眼睛不敢睁开，吻过之后，她想要离开，然而，陆阳怎么可能如她所愿。

    女生都这么主动了，再装圣人就太装了。

    陆阳伸手搂住，关心月的细腰，将他整个人贴在自己身上，请问和化被动为主动，不给关心月脱逃了机会。

    二十分钟之后。

    关心月走出了树林，她的脸上一片红润，呼吸还有几分的急促感……白皙的天鹅颈上，几块红色的斑点，也意味着二人的关系更进一步。

    陆阳跟在后面，心中却在回味刚才的场景。

    二人静静的走着，绕着操场走了两圈。

    夕阳西下。

    天边火红一片。

    “去吃饭吧。”

    来到河东大学的餐厅，陆阳点了一个酸豆角肉末盖饭，关心月点了一个清炒土豆盖饭。

    餐厅的人很多，关心月感觉四周的人都好像在看着她，不由得紧张起来，悄悄提了提衣领。

    “都怪你。”

    关心月坐在陆阳旁边，掐了他一把，若是往常温柔的关心月绝对不会这么做，今天陆阳太过分了。

    “没事，领子高点就看不到了。”陆阳安慰着。

    河东大学的饭菜味道不错，价格也实惠，两份盖浇饭一起才十块钱，按照外面的物价来算，已经非常低了。

    吃过饭，二人将餐盘带到收集处，才离开餐厅。

    “我要回学校了。”

    将关心月送到宿舍门口，陆阳才开口说道。

    关心月有些不舍。

    相处的时光很短暂，这是她两个月来，最开心的一天，虽然被欺负了，但心中依旧很满足。

    “你要舍不得，我就不走了，我看对面有个快捷酒店，要不晚上我们……”陆阳话刚说完，关心月就松开手，还推了他一把。

    “你快回去吧。”

    得寸进尺，想的美。

    “好吧，我走了，以后周末我会多来看你。”

    关心月站在原地，一直看到陆阳的身影消失不见了，才转身离开。

    ……

    回到学校，已经是晚上七点多了，

    为了省钱，这次陆阳是坐的公交车，不省钱不行啊，今天前前后后又用了差不多四百块，卖号的钱还要几天才能到账，那还是买电脑的钱不能用，唯一指望的稿费，至少要到下个月十号才有，这还是启点不延期发稿费的情况下才行。

    陆阳现在全身上下也就一百块钱。

    装过头了，还是想想怎么度过这个月吧，实在不行电脑就延期几天再买，再拜托宋佳把电脑多借他一段时间。

    走在学校的小路上，可能是酸豆角吃多了，陆阳觉得有些口渴，路过一个小超市，陆阳在口袋摸了摸，想找到一块钱买矿泉水喝。

    “咦，这是什么。”

    陆阳的手放错了口袋，他上身穿着是体恤衫，只有运动裤有两个口袋，一个装现金，另外一个装手机，这也是怕掏手机的时候，不小心将钱弄丢了。

    可在这个口袋里面，除了手机外，陆阳还摸到了一叠钞票样的东西，拿出来一看，竟然是几张百元的钞票。

    这是……

    陆阳数了数。

    一共六百块。

    这些钱，肯定不是他的。

    “关心月。”

    陆阳立刻明白这六百块钱来自于谁了，除了关心月之外，不可能有人可以接触到自己的口袋还不被发现。

    而且也不可能有人会闲的恶作剧把钱放在他的口袋里。

    “这丫头，真是……真是……”

    陆阳也不知道自己说什么好，只能说关心月这样的女朋友，实在是太完美了，就连历经沧桑，见过无数女人的陆阳，都挑出任何的毛病。

    可怎么有一种吃软饭的感觉。

    陆阳心中百感交集。

    刚才还为钱不够花而担心，现在拿着这六百块钱，却又不知如何是好。

    就在陆阳掏钱的时候，一高一矮两个女生在隔壁的奶茶店好奇的看着他，她们手上都捧着热乎乎的奶茶。

    “咦，佳佳姐，是他。”

    娃娃脸的女生看到陆阳，吃惊的说道，上次宋佳送电脑的时候，她就在窗户那看着，对陆阳有些印象。

    要不是因为她，宋佳宿舍另外两个人，也不会知道宋佳和陆阳之间的八卦。

    宋佳也看到了陆阳，有些好奇陆阳为什么站在路边，拿着几张钞票发呆。

    路边人很多，陆阳没有发现宋佳和她的室友，他朝着超市走了过去。

    陆阳刚走，娃娃脸的女生就鬼鬼祟祟来到陆阳刚才发呆的地方，从地上捡起来了一张卡片，看了一眼之后，两个眼睛瞪大，像一条小金鱼。

