    在凌逸辰的指令之下，虫族们纷纷重新制定计划，等到这神圣守护大阵被破开后，将不会采取之前对付其他种族据点的屠杀手段，而是尽可能的生擒。

    只是这神圣守护大阵，还是强的有些离谱了。

    在核爆虫们的轰炸之下，附近的一切都已经遭到了毁灭性的打击，化作了废墟一片，到处都是附加了不同法则伤害的核辐射。

    可对于那神圣守护大阵而来，也只是消耗了一些能量而已，想要破开还是很困难。

    “真不愧是天使一族，这护城大阵可真强。”

    明娴婉喃喃道：“还好，我提前准备了两手准备。”

    ……

    城内的天使们在陷入了短暂的混乱后，很快便镇定了下来，开始了正常的运作流程。

    神圣守护大阵所需要用到的能量很是庞大，不是依靠个人输入的，在天使城内的仓库里，有着大量驱动神圣守护大阵的能源。

    于是此时，有一队天使们，正在把仓库里的能源，运输往阵眼所在地，并且还需要依靠着人力将能源过滤一遍，再将精纯的能量输入其中。

    若是在天使位面的话，可以全部自动化，只需要将能源丢进去就行了，可这里的只是简化版的神圣守护大阵，并不具备自动提纯的功能。

    而这些能源的种类比较特殊，若是提前提纯的话，是无法长时间储存的，无论用什么手段，都会伴随着时间，而不断失去效果。

    运输自然是比较简单的事情，依靠着空间容器就行了，至于提纯，就需要大量人手了。

    一众天使站在安置阵眼的神像附近，这座神像雕刻的是一位六翼天使，不过并没有雕刻出光环。

    实际上，这群天使的头上，也同样没有光环，只是有着翅膀而已。

    “艾拉，你看起来怎么感觉怪怪的？”一名男性天使问道。

    “啊，没有啊，哪里怪了，赶紧做事吧。”被称之为艾拉的女性天使赶紧终止话题。

    随后，艾拉从一旁的箱子里，隔空摄取来了一枚散发着光芒的结晶。

    这种结晶就是给神圣守护大阵所使用的能源，艾拉需要做的，便是把里面的能量提炼出来，再注入到神像之中。

    这座神像的制作手法特殊，只需要将能量从任意一个地方注入，就会流通进内部的阵眼之中，用以维系阵法。

    只要神圣守护大阵一直维系着，外面那种程度的轰炸，想要将之破开，唯一的办法就是不断的消耗能源，而想要把天使城储存的能源全部耗尽，起码得如此不间断的轰炸数日才行。

    毕竟天使城建立已经有一段时间了，这座天使城的掌权者是莉莉安，她比较注重防守，防御类相关资源输送过来的比较多。

    只是作为简化版，这座阵法的缺陷也是很大的，比方说若是注入的能量过于驳杂，或者注入了点不太好的东西，就会……

    艾拉看起来跟其他的天使们一样，都在安心的将结晶内的精纯能量提炼出来。

    然而就在谁也没有注意到的时候，艾拉的手掌中出现了一枚小小的黑色结晶，被她的手掌全部包裹，没有被别人发现。

    艾拉，一位普通的二翼天使，在天使位面里，只是个炮灰喽啰般的存在。

    此刻在她的体内，正寄生着一只流体一般的寄生虫族，正趴在她的脑子上！

    ……

    莉莉安见虫族们也就只会这么一招，故而也就暂时的安心了下来。

    这种攻击总不会持续不断吧，也总该会有能量耗尽的那一刻吧？

    只要等到对面停下轰炸攻击，自己就可以立刻调动天使军团，杀出去战个尽兴！

    在这群敌人当中，莉莉安之前发现了一名擅长用毒的女性强者，除此之外其余的她要么没发现，要么并没有将其当一回事儿。

    安雅林达到了悟道八阶的层次，而且体质特殊，毒性之强让莉莉安看了都不禁觉得难缠。

    与这类敌人对战，要是一个不慎，可就被毒到了啊。

    一旦中了毒，那么以她刚才观察得到的信息来看，哪怕自己综合战斗力要高于此人，只怕是也挡不住周围群敌的围攻了，想跑掉都难。

    突然，背后传来了喧闹的动静。

    “嗯？发生什……该死！”莉莉安面露杀机。

    只见在那座巨大神像处，正散发着混乱的能量乱流，神像上也布满了密密麻麻的裂痕，从裂缝中散发出了大量光芒，似乎是要被内部的能量给撑到裂开。

    不，不是单纯的裂开。

    是爆炸！

    轰！

    大量石块炸裂开来，巨大的能量激荡开来，将神像周围的天使们都给炸飞了，不死也残。

    天使城周围的防御罩能量不断的减少，现在身为阵眼之一神像没了，这个“能量输入口”一没，只要现有能量被虫族消耗一空，阵法自然就被破了。

    那名名叫艾拉的天使，半张脸都给炸掉了，露出了内部残缺的脑子。

    很快，脑壳中钻出一团黏糊糊的流体，透明无色的样子，在这混乱的现场并不显眼。

    它正要重新找一个身体寄生，现在这里乱的很，不少天使都受到了重伤，趁着这个机会，它有很大的概率找个新宿主。

    然而还是被吸引来注意力的莉莉安给发现了，大量的精神力覆盖住了这一片区域，将所有天使的状态都收入了眼底。

    于是这只虫族就被隔空摄取到了莉莉安的面前，几秒后就被她捏爆了，。

    莉莉安面色难看，这个恐怕也是虫族！

    虫族的种类太多了，天使城这边也只是收集到了一部分，很多还都不知道名字和具体的能力。

    而面前的这个像是液体的虫族，所拥有的能力只怕是操控生物，之前肯定是有天使被操控了，对神像动了手脚！

    利用外界的持续性轰炸，逼天使城内部不间断的输入能源，让被控制的天使趁机在这时候下手，好谋划，好手段！

    只是……

    就真的这么巧吗？

    这么巧，那个被控制的天使被选为输入能源的苦力之一？

