    第255章? 搬家   

    “瑶瑶，你真是个傻姑娘！这一切肯定是江沫策划的啊！她故意让自己的表哥出现在你的面前，动摇你对宴川的心思啊！”

    阮妮急了：“然后跟你频繁接触，你不就觉得别的男人更好了吗？

    你也真傻，怎么不告诉我这些啊！这男人能有宴川有钱有地位？

    能有宴川更有权利？”

    

    “阮妮，你别说了。

    沫沫不是这种人。

    她完全不像你说的那样，心思深沉。

    相反，她人很好，又阳光又善良，还不计前嫌的帮我。”

    崔瑶虽然没什么阅历，单纯好骗，但是不代表没有智商。

    

    阮妮见自己再也骗不了崔瑶，顿时冷笑一声：“是吗？

    那我们就走着瞧，看谁笑到最后！”

    

    “阮妮……”   

    阮妮理都不理崔瑶，转身就走了。

    

    崔瑶委屈的眼泪在眼眶里打转。

    

    为什么呀？

    

    为什么自己跟江沫关系好了，阮妮就不跟自己做朋友了？

    

    阮妮她为什么那么不喜欢江沫啊？

    

    难道，她也喜欢宴川？

    

    不不不，不会的。

    

    如果她喜欢宴川，怎么会拼命撮合自己跟宴川呢？

    

    一定是自己想多了。

    

    “瑶瑶？

    你怎么了？

    怎么哭了？”

    黎正飞朝着崔瑶走了过来，看到她眼泪，顿时问道：“谁欺负你了？”

    

    “不是，刚刚一阵刮风，沙子进眼睛了。”

    崔瑶善意的撒谎说道：“我没事。”

    

    “我刚刚已经拜托宴川帮忙找了家政公司，先找人去把房子打扫一下，然后慢慢找合适的佣人和工人。”

    黎正飞说道：“那房子距离沫沫的别墅很近，我们可以经常过去蹭饭了。

    你不是说，喜欢吃沫沫做的饭嘛，以后就方便多了。”

    

    “嗯。”

    崔瑶甜甜的笑着：“都听你的。”

    

    宴川手下的人动作很快。

    

    一会儿就把崔瑶的东西，都送进了新房子里。

    

    崔瑶看着眼前的这幢小别墅，满意极了。

    

    环境好，采光好，关键是距离江沫很近啊！   

    “哇，这房子真不错。”

    江沫拎着东西过来了，左右看看说道：“比我那个别墅要亮堂多了。”

    

    “咦，你拎着这么多东西做什么啊？”

    崔瑶惊讶的问道。

    

    “当然是温锅了。”

    江沫笑着回答：“搬了新家，自然是要温锅的。

    今天我们吃火锅！”

    

    “好呀好呀！”

    崔瑶开心极了：“我喜欢吃火锅！”

    

    黎正飞给晏明山打电话：“我们都到金城了，你怎么还没到？”

    

    晏明山无奈的笑了笑，说道：“我暂时回不去了。”

    

    “怎么了？”

    

    “宴川给我找了点麻烦。”

    晏明山实话实说：“他是集团的董事长，我是总裁，我自然是要听他调遣的。

    所以，我不惜一切代价，都要爸晏家的股份，从他手里夺回来。

    我不能一直掣肘于他。”

    

    “还需要多少钱？”

    黎正飞问道。

    

    “现在不是钱的事情，是宴川不肯卖掉手里的股权。”

    晏明山说道：“我需要一个契机，让他心甘情愿的让出手里的股份。”

    

    “明白。

    有需要我的地方，随时开口。”

    黎正飞郑重的说道：“不管你跟沫沫成还是不成，我们之间的感情，不会因为宴川的存在而改变。”

    

    “我知道。”

    晏明山轻笑了起来：“谢了，兄弟。”

    

    挂了电话。

    

    黎正飞觉得自己真是很矛盾很为难。

    

    宴川帮了自己不少忙。

    自己眼下还要靠着宴川的帮助，得到崔家对自己的认可。

    

    晏明山却是自己的好哥们好兄弟，自己还跟晏明山一起合伙搞项目，晏明山对自己又信任又支持。

    

    偏偏两个人是仇敌，是死仇，是杀母之仇的滔天巨仇。

    

    从兄弟变仇人，又成了情敌。

    

    自己夹在中间，真是左右为难啊。

    

    “正飞？”

    宴川从一侧过来：“吃饭了，都在等你了！”

    

    看着宴川笑容灿烂的脸，黎正飞总觉得自己要分裂成两个人了。

    

    他不是不明白，宴川对自己好的原因。

    

    只不过，自己装傻罢了。

    

    成年人的世界，哪里会非黑即白？

    

    大家不过都在装傻充愣罢了。

    

    “来了。”

    黎正飞仿佛什么事情都没有发生过一般，笑了笑，说道：“这顿火锅，吃的可真是及时，我正好馋了呢。”

    

    宴川哈哈一笑，跟黎正飞一起并肩过去了。

    

    两个人脸上表情如常。

    

    只有他们自己心里才知道，到底发生了什么。

    

    楼下的两个女人，丝毫不知道楼上两个男人之间的暗战。

    

    她们开开心心的吃着火锅，好像烦恼从来都没有来过。

    

    崔瑶搬走了，阮妮却并没有觉得开心多少。

    

    反而因为崔瑶的事情，气的饭都吃不下去。

    

    “阮总，您多少吃点吧？”

    助理小李劝慰说道：“崔瑶不懂好人心，阮总不必理会她就是了。”

    

    “我就是不甘心。”

    阮妮咬牙切齿的说道：“我花了那么多的精力培养她，让她跟江沫作对。

    甚至费尽心思把她送到秦城，去搅和宴川和江沫之间的婚事。

    可我万万没想到，居然会半路杀出一个黎正飞，居然跟他搅和一起了！我不甘心！我真的好不甘心！”

    

    “可是崔瑶现在已经脱离了掌控，我们再想骗她去针对江沫，已经不行了。”

    

    “我知道，我必须再想个办法，我绝对不能让崔瑶就这么轻轻松松的脱离我的掌控。”

    阮妮顿时站了起来：“我出去走走，散散心。

    有什么事情打电话吧！”

    

    “好的，阮总。”

    

    阮妮开车漫无目的的在街上闲逛着，想了好几个打击江沫的方案，却又被她自己给否决了。

    

    她现在不能表现的太明显。

    

    宴川太精明，很容易察觉到她的小动作。

    

    所以要隐秘而安全。

    

    阮妮不经意的扫过路边的行人。

    

    突然，她脚下一点刹车。

    

    猛然回头看过去，就看见一个雍容华贵的夫人，正站在路边，似乎在等什么。

    

    而那个贵夫人的面相，竟然跟崔瑶有几分相似。

    

    难道说，她们是认识的人？

    

    莫非是崔家夫人来了？

    

    她来金城做什么？

    

    会是冲着黎正飞来的？

    

    她是一个人来，而且没有带太多人，想必不想让太多人知道她的行程。

    

    可是为什么这么低调呢？

    

    难道——   

    她是来拆散黎正飞和崔瑶的？

    

    阮妮的眼睛，刷的一下亮了！   

    

    

