    砰！砰！砰！

    紫红色电弧闪烁，沉闷的响声不断在高级训练室响起，一大一小两道身影穿梭不停，交击的过程中不断激荡出电弧与能量反应。

    时间不久，当中比较小的身影就被撞飞出去，从训练室墙壁上落下，李宇佝偻着身体，他赤裸上半身，喘着粗气，匀称的肌肉不断滴落着汗水。

    “今天不打了。”此话刚开口，砂锅大小的拳头停在他鼻前，劲风扑面，扬起他的头发。

    贝特同样赤裸上半身，爆炸性肌肉给人极强的视觉冲击感，他略有些不满道：“你坚持的时间越来越短了。”

    李宇眼神古怪，下一刻，【泰坦殖装】将赤裸的上半身覆盖，摇头道：“我哪像你这个变态，我需要时间休息，否则很难陪你战斗。”

    两人这一段时间每天都进行男人间的战斗，简单来说就是肉搏战。

    由于【金血天赋】，他和贝特一样，都可以从战斗中汲取“养分”，身体强度有了长足的进步。

    不过，贝特并不知道，他只以为李宇和他一样，只是喜欢战斗。

    但也正是因为不借助任何外物，李宇甚至连异能都没有使用，所以根本不是贝特的对手，区别只在于坚持时间的长短而已。

    但他并不介意，肉体强度的提升是让他深切感受到的。

    坚持时间越来越短只是因为他已经逐渐适应现在的战斗强度，贝特很难再给他带来提升。

    他又没有受虐的体质，自然不愿再继续战斗下去。

    可惜是的B级基因开发药剂不久前就被他使用完了，如果两者结合，他的实力增幅速度恐怕会极快。

    “好吧。”贝特虽然有点不爽，就好像在冲刺阶段突然停下。

    但好不容易有了个沙包，他也不想把对方逼跑。

    训练室门外，两个守卫正在摸鱼，有一搭没一搭的闲聊，不时看向紧闭的训练室舱门。

    “李宇阁下已经连续十四天和贝特队长战斗，真是太厉害了。”左侧的守卫眼神中满是钦佩。

    “还不是一直在被虐。”右侧的守卫

    摇头。

    左侧的守卫不服道：“那是因为李宇阁下只是单纯的肉体搏杀，没有使用其他手段，否则…”

    因为李宇这段时间的表现，以及之前和贝特的战绩，让他在这里积累了不少崇拜者。

    士兵们都很单纯，只要够强，就可以征服他们。

    “否则什么？你个宇吹，黑骑士的叛徒！”右侧的士兵不忿道：

    “你是不是想说否则反过来被虐的就是贝特队长了？”

    同样的，有崇拜李宇的，也有崇拜贝特的，因为贝特本就是队长，他的威望很高。

    所以崇拜李宇的就被打成了“黑骑士的叛徒”，冠上了“宇吹”的名号。

    左侧的守卫辩驳：“本来全力发挥赢的就是李宇阁下，这是事实，贝特队长都已经亲口承认的。”

    右侧的守卫摇头：“贝特队长是B级生命体中最强的，不接受反驳，李宇要不是当初用电磁炮，还不一定谁输谁赢呢。”

    “呵呵…”左侧守卫冷笑：“下次你战斗的时候也让别人别拿枪变大炮，甚至装甲都别穿。”

    “搏杀怎么能和切磋一样呢？”右侧守卫强行解释。

    “吵吵什么呢？”

    两人吵的入迷，居然没发现有人来了，他们顿时冒出一身冷汗，直到看见来者，才松了口气。

    “是布朗副队长…”

    “还好不是那群监察队的黑面鬼。”

    布朗队长是有名的摸鱼大户，肯定不会追究他们。

    事实也是如此，布朗并不在乎两个守卫在干什么，看向训练室，问道：“那两个变态还没出来？”

    “没有，不过已经过去了75分钟，应该快了。”士兵的话音刚落，就听训练室舱门传来气压泄出的声音，李宇和贝特走了出来。

    “呦，布朗…”李宇看到布朗，调侃道：“今天手痒了？想和贝特切磋切磋？”

    由于上次落难者的事情，李宇帮贝特解了围，也算帮了布朗，因此两人关系也不错，日常交流绅士心得。

    “嗯？”贝特瞬间看向布朗，让他浑身冒出冷汗。

    “不是…不是…”布朗急忙摇头：“我手不痒，是荷鲁斯大人找你，只是你的智能终端没有回应，所以才让我过来看看是不是在训练室。”

    “哦？”李宇微微挑眉，他已经叮嘱了小吵闹，在战斗的时候没有什么要紧的事情，不要打扰他。

    荷鲁斯应该没有多次联系，所以小吵闹并没有提醒李宇。

    “我知道了，荷鲁斯大人在什么地方？顶舱？”李宇思索了片刻，询问道，

    自从上次克莱因差点被玩坏之后，就没再露过面，那群落难者似乎被所有人遗忘了。

    虽然食物正常配给，但却让他们每天都心惊胆战。

    自那天起，荷鲁斯以及克莱因都没有找过他，现在不知道为什么找他。

    “是的，咱们赶紧过去吧。”布朗催促道，同时，他感觉后背有些凉嗖嗖的，像是被什么危险生物盯住了。

    “荷鲁斯大人不是只找我自己吗？”李宇憋着坏，故意道。

    “啊…”布朗有些手足无措，解释道：“我…我是怕你找不到路，毕竟黑骑士号这么大…”

    “不用了，我能找到路。”李宇拍拍布朗的肩膀，朝贝特打了个招呼，就准备离开。

    “等等我…”布朗急忙喊道，刚想迈步，突然感觉一座大山压在了自己的肩膀上。

    “布朗，陪我玩玩。”贝特沉闷的声音在背后响起，布朗悲愤的盯着李宇的背影，“哀嚎”道：“你不是人！”

    两名守卫强忍着笑意，直到训练室的舱门关上，他们才对视一眼，哈哈大笑了起来。

    “四小队––雷恩·布里克，霍勒斯·戴，执勤期间大声喧哗，换值之后去监察队领罚。”

    拐角处响起丝毫没有感情的声音，穿着作战服的监察队员在智能终端上划拉了两下。

    两名守卫像是被扼住咽喉的鸭子，脸色瞬间变成苦瓜，一句话也说不出来。

    “李宇阁下…”

    “李宇阁下…”

    路上，不时有士兵和李宇打招呼，李宇笑着一一回应，心里却在思索。

    荷鲁斯这个老油子不知道又想干什么，通过布朗，他得到了不少信息。

    荷鲁斯从克莱因很小的时候就陪着克莱因，属于克莱因的家庭教师。

    可以说，克莱因之前的那种性格，和荷鲁斯脱不了干系，甚至荷鲁斯为克莱因摆平了很多事。

    但现在不知道为什么，荷鲁斯突然感觉克莱因的性格不太行，要强行扭正过来，而且手段无比粗暴，像是没时间慢慢调整。

    李宇和猎人讨论过这件事，结论只有一个，荷鲁斯这人，很危险。

    作为曾经掌控黑骑士舰队的指挥官，他做的每件事，一定是步步为营。

    咚！咚！咚！

    李宇敲响合金舱门，面前的舱门随即自动打开。

    “进来吧。”

    简洁的办公室，整体略有些阴沉，灰黑配色彰显着主人的性格，这是舰队指挥室改的。

    曾经，荷鲁斯就在这里，震慑了觊觎归星的敌人们！

    “坐。”荷鲁斯坐在长方形金属桌后面，动作一丝不苟，面前大量的全息屏幕正在一一黯灭。

    李宇微微颔首，坐在了他的对面，荷鲁斯眼神平淡，随手挥了挥，桌子上弹出全息屏幕，大量的数据资料以及视频随之浮现。

    李宇低头看去，眼神微动，居然普查的资料。

    他已经很长时间没见过普查老爷子了，据对接的士兵说，老爷子正在接受治疗。

    李宇推测，所谓的治疗大概率是研究，现在则证明了这一点，可怜的老爷子。

    “我们使用了所有的研究方式，得到的唯一答案就是–––这位a级精神力修行者的所有身体数据都是正常的，甚至连精神波动都属于正常范畴。”

    荷鲁斯缓缓的讲述着：“虽然黑骑士号上面的设备并不是顶尖的，但也不可能丝毫问题检查不出来。”

    “所以，他到底出了什么问题。”

    迎着荷鲁斯沉寂的目光，李宇心头微跳，他知道迟早有一天对方会发现普查老爷子的不对劲。

    因为普查老爷子，真没病啊，他只是被迷题困住了。

    “这个问题…我也想知道答案，本来我以为，您可以告诉我这个答案。”李宇苦涩一笑，把皮球反踢了过去。

    荷鲁斯眸光微凝，挥散全息屏幕，沉思了片刻道：“我会把他带回归星，接受更详细的检查，你有问题吗？”

    “没有问题，他也算是我的长辈，如果能治好，没人比我更开心。”

    李宇表面怅然叹道，心中却在思索，这算不算是扔出去了一个定时炸弹，而且密码还在他手里。

    啧啧…等老爷子清醒，发现身处的环境，会不会大开杀戒啊。

    肯定会，前一秒还在炽眼星意气风发，后一秒就要被人切片研究，让谁谁不疯。

    荷鲁斯点点头，转而道：“今天喊你过来，主要是因为克莱因殿下想见你。”

    李宇心头微跳，克莱因？这女人不会事后算账吧？

    “放心，殿下是个明事理的人。”荷鲁斯安抚道，而且看起来似乎有点…高兴，嘴角的笑都快压不住了。

    难道是因为克莱因的性格转变？

    李宇有些迷惑，不行…这种什么都不知道的感觉太难受了。

    他恐怕还要在克莱因以及荷鲁斯的手底下呆上一段时间，一直这样两眼一抹黑可不行。

    他手指微动，捏碎了一枚只有他能看见红色蛇形徽章。

    蓝色光芒涌出，凝聚在荷鲁斯的头顶，形成了虚幻的红色大眼珠，只有他能看见。

    看起来有些灵动，甚至还在四周观察。

    这是来自二号分身的奖励––

    【获得特殊物品––九头蛇之眼:九头蛇的眼目，无处不在，没人可以逃过监察。

    对目标使用后，可监察目标的日常生活，如果对方的谈话涉及宿主，蛇眼会主动提醒。】

    这是二号分身偶然接触一个什么【天眼计划雏形】的时候，获得的奖励，他在九头蛇的古堡中简直像是隐身了一样，存在感极低，没人搭理他。

    而在DC，蝙蝠侠似乎又重新上线了，继续追查一号分身的踪迹，让一号分身烦闷无比，闷头狂逃：

    除却部分无用的杂物，让李宇入眼的只有两个东西––

    【获得特殊物品––蝙蝠侠的计划追踪：锁定目标后，可以随时定位目标的位置，并且面对目标时，实力提升50%。】

    【获得特殊物品––蝙蝠侠的生死敌意：锁定目标后，目标将会被正义侧生物敌视，并且随时可能对目标出手。】

    ………

    荷鲁斯感觉到李宇看向他头顶的目光，但他并没有感觉到任何异样，因此并没有在意。

    这样一来，李宇就放心多了，省的被人卖了，还帮人数钱。

    跟着荷鲁斯来到一处大殿中，很难想象在这艘战舰中，还有这样的殿堂。

    漆黑的大殿中，肃冷的气息扑面而来，庞大的落地舷窗映射中跃迁通道中光怪陆离的宇宙景色。

    “殿下，长时间注视跃迁通道，会对大脑造成损伤。”荷鲁斯皱眉，低声道。

    舷窗前，克莱因正背对两人，黑色的露背长裙散铺开在地板上，光洁的背部被长发遮掩了小部分，白皙的皮肤近乎反光。

    “您不是说，只有正视才能抵抗吗？”克莱因的声音清冷，语气淡漠。

    李宇敏锐的感觉克莱因似乎有了某种改变。

    “这句话不是用在这里的。”荷鲁斯解释道。

    “您可以离开了。”克莱因没有就这个话题继续下去，转过身来，阴影处走出蓝衣侍女，迅速将裙摆改变方向。

    精致的面容不带有丝毫的感情，深邃的瞳孔像是漂浮在宇宙中万年不化的寒冰，更关键的是她对荷鲁斯说出的话，以往的克莱因应该说不出来。

    李宇心头猛然一跳，不会用力过猛黑化了吧？

    荷鲁斯对这句话却没有任何意见，至少脸上没有，他微微躬身，径自退了出去。

    “你们也退下去。”克莱因对着阴影处说道，寂静无声，李宇却能感觉到四周的人正在消失。

    这娘们想干什么？不会要硬推了我吧，那我是不抵抗呢，还是不抵抗呢，还是不抵抗呢。

    墨多…不是我故意不抵抗，而是万一我抵抗了，她让荷鲁斯进来按住我怎么办，那多尴尬，希望你理解我。

    “我一直在思考你那天告诉我的话。”克莱因相距很远，对着李宇开口，眼神微微有些改变。

    “只是随口胡说，殿下不必放在心上。”李宇尴尬一笑，解释道。

    “我知道…”克莱因语气淡漠：“所以我在思考，是谁让你这么说的？”

