    面对刘某的挑衅，这三名封王者全都面露不屑。

    “刘某，你们就算是恢复了巅峰实力，但是你们的身体全都受伤，这是封王者的伤，你们就算是有实力了又能怎样？

    还不是被我们最后斩杀！”

    殷陆冷笑一声，道。

    刘某平静的注视着前方，淡淡的点了点头，道：“我知道。”

    面对刘某的平静，殷陆倒是有些不满，似乎是不想听到这个回答。

    他想要看到刘某害怕，看到刘某绝望，看到刘某求饶的场面。

    可自己什么都没看到。

    除了失落之外，更多的便是愤怒。

    好像，自己就是一只天上的雄鹰，却被地上的蚂蚁所嘲笑。

    “刘某，你快点跪下来求求我，我倒是可以让你，少受点罪！”

    殷陆阴沉着声音，威胁道。

    可刘某何等高傲，甚至根本就没看他。

    “叛徒，就少在夏境土地上嚣张了，你不配！”

    刘某讽刺道。

    殷陆的脸色瞬间变化，愈发的愤怒起来。

    他咬着牙，喝道：“你找死！”

    然而，刘某却没有回应，平静地站着。

    就像是天上的一朵云，不争不抢，不急不躁，没有任何的回应。

    他不想有回应，因为他觉得没必要。

    这对于殷陆来说，只是莫大的侮辱！    一旁，哈金斯嘲讽道：“你不说话，也无法改变这件事的结果，你们全都会死，区区四只弱鸡，在我们眼里，只是废物而已！”

    刘某仍旧站在那个位置，平静的注视着他们。

    任凭这些人怎么嘲讽，刘某却仍旧无动于衷。

    哈金斯的眉头皱起，同样对于刘某的态度有些不满。

    “你以为你不说话，就能赢了我们？

    要是现在怕了，快点跪下来磕个头，给你个痛快！”

    但，刘某仍旧是平静地站着，无动于衷。

    铂尔曼不由得冷笑道：“他现在确实已经怕了。”

    随后，他向前一步，对着刘某冷漠的开口。

    “你站着不动，是不是早就怕的要命了？

    刘某，臣服于我们，我可以让极南观海在我圣殿之下，只要你臣服，昭告天下，你愿意做我们的狗，我倒是能留你一条命！”

    铂尔曼向着前方伸了伸手指头，像是在召唤自己的狗一样的手势。

    他那双充满了侵略性的目光，一直落在了刘某的身上。

    可是。

    刘某却还是平静的站在了原地，一动不动。

    仿佛与这个世界融为一体。

    铂尔曼脸上的笑容，此时也逐渐的变得僵硬起来。

    他怎么都没想到，这个刘某，仿佛是油盐不进一样，真的成了一个雕像似的。

    这让他无比的愤怒。

    感觉甚至有了一丝羞耻心似的。

    仿佛是在万众瞩目的情况下，在人群中独自唱了一首歌，周围的所有人都却都漠然而视。

    那种目光，那种态度，才是最让他恼怒的。

    “刘某！你到底什么意思！”

    铂尔曼大声喝道。

    其他的两名封王者也都同时怒视刘某，杀意逐渐弥漫开来。

    刘某终于是开口了。

    “我是人，根本就听不懂畜生说话，你们这些畜生不要乱吠了，没有意义的。”

    他直接用了这种最简单的回答，告诉了对面的那些人，这到底是因为什么。

    因为刘某就没有将他们当做人！    这个回答，算是最简单，最直接的了。

    前方的三名国外封王者，瞬间恼怒，浑身如同寒冰封冻一样。

    他们咬着牙，一个个瞪着刘某。

    合着，刘某这是没将自己当人啊！    “你，找死！”

    铂尔曼瞬间暴怒，轰然上前。

    哈金斯和殷陆紧随其后。

    三名封王者此时的实力，有所提升，他们全都想要杀了这个人！    很快，在偌大的天空中，在边境之上，一座座异象浮现。

    这是天地法则演化，成为了此时整片天空中，最为璀璨的存在。

    他们演化大道，带着浓郁的杀机，袭击而来。

    此刻，强烈的杀意，在整片天地弥漫，似乎让这里的温度都变得有些低了。

    铂尔曼撑起一座异域冰川，仿佛不是这个世界的存在。

    冰川上冻结了上万具尸体，全都被封在里面，气息全无。

    却带着一股浓郁的尸气，充满了死寂。

    “刘某，给你机会你不要，这一次，就以死谢罪吧！”

    铂尔曼咒骂道。

    哈金斯的上方天空，变得一片血红，宛若鲜血一般。

    在鲜血之中，还蕴含着一具具枯骨，时而悬浮，时而沉下。

    这里充满了血腥的味道，看起来令人胆寒，无比恐怖。

    哈金斯同样骂道：“刘某，这一次，我要让你死！”

    殷陆的身前，出现了一个巨人的身影，头顶天，脚踩地。

    这个巨人向前方踩着，将一座大山直接踏平，一条河流瞬间决堤。

    殷陆骤然喝道：“刘某，纳命来！”

    三个人全都带着无比恐怖的气势而来，杀意浓稠，让人有一种窒息的感觉。

    面对这些，刘某的神色仍旧非常平静。

    他的眉头皱起，微微叹了口气。

    “实力真的有所提升，叶先生，你作为最后一个上场的，恐怕要很艰难吧！”

    他为叶临担心了一下，随后缓缓的抬起头，看向那三名国外封王者。

    他的脸上，也终于出现了一抹狠意。

    “此番，为了池丘报仇！”

    “此番，为了守护夏境！”

    “此番，为了……保护我的家！”

    他的双手抬起，张开怀抱。

    瞬间，从他的胸膛中，铺天盖地的向着前方喷涌而出漫天的海水。

    很快，海水几乎淹没了整片天空。

    这是刘某的道。

    海纳百川，包罗万象。

    在刘某的心中，便有了大海！    这漫天的海水汹涌而来，成为了阻挡三名封王者前进脚步的存在。

    。

    他们所施展的异象，也都在这个时候被挡住了。

    冰川被陷入，开始融化。

    血海被稀释，开始冲散。

    巨人被淹没，开始消亡。

    这便是刘某的抉择！    他选择的，便是动用最直接的招式，来拦住这些人。

    刘某的眼神中满是坚定，气势磅礴。

    整个天空中，满是大海的气息。

    就连之前被破坏的那片大地，此时也得到了灌溉和滋养。

    贫瘠龟裂的大地，很快变得湿润。

    这让其他的三名封王者全都有些意外，纷纷注视着前方，脸色愈发的阴沉。

    “要不是被压制，恐怕我早就杀了他！”

    殷陆咬牙道。

    “想要破除这些，只是时间上的事情！”

    哈金斯安慰道。

    铂尔曼更是情绪激动，低声吼道：“我要将他碎尸万段！”

    

