    第1312章1312玩

    杨润泰过来“魏叔，让我的人送妹妹回家吧，你放心，没有问题的。

    小妹，哥哥让人去送你好不好？”

    小丫头纠结的拉着魏开云的手，就是不点头。

    “不用，我去送就好了，一会儿就回来，估计那时候他们还没有玩够呢。”

    时显看到爸爸抱着妹妹离开有点着急了。

    “爸！”

    魏开云笑着回来“我送你妹妹回家你要一起吗？”

    小家伙立马摇头，又开始接着玩了。

    魏开云再次回到公园的时候，孩子们还是玩的热火朝天的。

    杨润泰对于这种幼稚的游戏真的觉得挺无聊的，可是小朋友喜欢啊。

    眼看着时间已经十一点了，这下终于可以离开了。

    “魏叔，咱们去吃饭吗？”

    “嗯，我去叫建斌他们。”

    杨润泰站在了时显的旁边，“时显，咱们要吃肉了，你去不去啊？”

    时显现在已经会玩了，而且玩的还可以。不过听到可以去吃肉了，他想了想，还是觉得吃肉的吸引力大。

    所以他笑着把冰猴还给了人家，一把拉住韩相君的手“韩伯，我也要。”

    “行，给你找人去做。”

    时显脸蛋红扑扑的，和普通孩子的那种冻红的脸不一样。他是白里透红的那种，一看就知道这孩子是娇养长大的。

    魏开云带着三个大的也过来了。老杨抱着阿宝跟在后面。

    那些借冰车的孩子们看到人家要走，赶忙的跑过来还。

    一行人去吃涮羊肉了。因为在外面玩了一上午了，吃涮羊肉是最好的。

    他们就这样过着有规律的生活，杨润泰每天都会过来带着孩子们去玩。

    钱军这里也是十分的幸福。虽然那个恶心的女人会时不时的闹出来，但是她知道分寸，所以就是恶心钱军他们夫妻二人罢了。

    王艳玲已经知道了谷小玉的过去了。所以对于她总是过来，也没有一开始那么担心了。

    钱军现在很少加班了，那是准时的上下班，有什么事情还有梁晓光住在厂子。

    他们夫妻二人的生活特别的和谐。钱军本来以为自己身体一般，对于女人的渴望没有那么强烈，这下和王艳玲成了，才知道，这件事也要看心情的。

    王艳玲是一个把钱军当成天的女人，所以她非常的配合自己的男人，这样钱军每天都觉得特别的幸福。

    刘家人看到自家的闺女每天都是笑容满面的也就放心了。

    都是纺织厂的工人，对于谷小玉总是过来膈应人，她们也是知道的。但是自家的闺女不生气，还要劝他们，这才放心了很多。

    这一眨眼就已经结婚一个月了。两人每天都是早晚在家里吃饭。这是他们两口子最喜欢的时候，两人一起做饭，一起吃饭，感觉温馨而美好。

    这天王艳玲早上没有起来。“怎么了？”

    “我就是觉得浑身酸疼，而且感觉难受。”

    “你躺着，我一会儿去厂子开车，带你去医院看看。”

    “不用，就是觉得累，别的没有什么。你不用担心，我早上想吃鸡蛋饼了，我这就起来做。”

    “我也会做。”钱军赶忙摁住想要起来的媳妇。

    “没关系的，我可以的，你做的鸡蛋饼油太多，太浪费了。”

    “有什么浪费了？你就等着吧。”

    钱军其实是一个大男子主义的男人，但是为了小娇妻，他干什么都愿意。

    王艳玲在钱军去做饭的时候，也起来了。洗漱后直接去了厨房。鸡蛋饼，小米粥，还有炒白菜。

    “吃咸菜就行了。”

    “不行。早上要让你吃好了，食堂也没有什么好吃的。我说让你跟我一起去吃饭，你不愿意。”

    “嗯，我可不想成为别人的谈资。”

    “别人爱说什么就说什么好了，要不然我让方秘书给你去送？”

    “不要，我觉得食堂的饭不难吃。”

    他们两口子吃完早饭这才一起上班。

    还是到了厂子门口见到了谷小玉。

    钱军对于这个女人满心的厌恶。所以推着车子两口子并排的往里面走。

    “钱军，我有事找你。”

    “这位女同志，你的脸呢？你这样真的好吗？你别把我逼急了，我去革委会告你，你也不会好吧？”还没有等到钱军说话，王艳玲就不干了，这人真的是太没脸没皮的了。

    “呵呵，钱军，我找你有事，你是想要私下说，还是想要我在这里说？”

    “谷小玉，你是不想在这里待着了，我的忍耐可是有限度的。”

    “钱军，我怀孕了。”谷小玉笑着说。这个孩子绝对是钱军的。谷小玉敢肯定，没想到自己还有怀孕的一天，自从十四岁失身到现在，她接触的男人没有一百五十总是有的，可是从来都没有怀孕过。

    她也是一个女人，她也想要一个属于自己的孩子。

    王艳玲在一边听着，脸上立马的没有了血色。

    钱军根本就没有看谷小玉，而是关注着媳妇。

    看着她的脸色，立马的着急了。“艳玲，别着急。不要被这个女人骗了。”

    “钱军，你怎么会认为是我骗你呢？”

    谷小玉现在也不管不顾了，人来人往的已经开始关注他们了。

    钱军心里简直就是恨透了她，既然她不愿意好好的在这里生活，自己也没有必要给她留脸了？

    “呵呵，谷小玉你不知道你自己怎么回事？既然你这样，我为了自己的名声，也顾不了你了。

    你在首都干什么，为什么来到这个小县城你心里最清楚。

    我曾经说过，如果你老老实实的。以后咱们就当不认识，我也不想让你个女同志真的没脸，可是你自己不体谅我的善心。我也没有必要让自己背负什么了。”

    “钱军，你发誓不说的。”

    钱军点头“是啊，我承诺过，但是那也是有条件的。就是你不能打扰到我的生活，前几次我忍了，但是你千不该万不该说出这样的谎话来破坏我的家庭。

    你说你怀孕了，我相信，但是这孩子是我的吗？你在跟我的这段时间可是也没闲着？至于是谁，我要说出来吗？”

    (本章完)

