    噼啪……咔嚓……

    轰！

    龙轩朝着鲲鹏巢的方向行驶，来到了一个比较奇特的雷电小岛。

    唯独小岛上空有乌云遮挡，密集的闪电，如同雨点一般落下。

    岛上寸草不生，全是焦黑裸露的岩石，打眼一看完全就是一座荒无人烟的小岛，龙轩看到的船只，都是离的远远的。

    “噼里啪啦！”

    雷霆在岛上炸裂，撕碎空间，释放恐怖的自然能量，可怖的毁灭之力席卷整座岛屿。

    “真是天助我也！”

    看着那遍布着狂暴雷霆的岛屿，龙轩非但不害怕，并且眼神一亮。

    正巧他要修炼雷道宝术，现在有了现成的地方。

    本来龙轩的打算是，在下次天劫的时候能更好的感悟，不过那样可能出现未知情况，不如提前做准备。

    而现在眼前，就有个应该是自然形成的落雷岛，借助雷池的功效，他就有很大可能悟出自己的宝术。

    这样以后在雷劫中，也能更加灵活的应对了，不至于满身是伤。

    龙轩收起小船，直接踏着海面向那里走去，就算小船是宝具，也扛不住如此密集强烈的雷电。

    ……

    滋滋嗞嗞嗞……

    靠近岛屿那碧蓝的海面上，都是游走着电火花，而且有些倒霉的海洋生灵，则是被电晕或者电死，肚皮翻白飘在海面上。

    “噼里啪啦！”

    仔细观看，龙轩也是感叹大自然的鬼斧神工，这里长年累月不断地雷电轰鸣。

    就连岛上的矿石，都是蕴含着浓郁的雷霆元素。

    “咔！”

    刚踩到陆地上，就如同一个避雷针一般，地面上，天空中的雷霆都是被吸引过来。

    一眨眼的时间，龙轩就成了一个电光人，根本看不见他的身形。

    噼啪。

    一道闪电并不能伤害他那远超同阶的肉身，但是诸多闪电持续不断地劈在他的身上，导致身上都是酥酥麻麻的。

    这里的闪电不同于其他地方，居然带有攻击神魂的效果，就连龙轩识海里的元神也是受到了雷击。

    “这真是一场有趣的修行啊！”

    龙轩盘膝坐在地上，雷池悬浮在身前，截然不同的雷光向着龙轩袭来，他把这当做一场磨炼。

    借助这片天然的雷场，引动雷池里的仙雷，来对自己进行锤炼，这一刻他的灵台一片空明，没有一丝一毫的尘埃。

    从容的面对雷电的洗礼，闪电交织，这些雷霆中带着特殊的灵萃，还有微量的仙道气息。

    咦？

    龙轩稍微想了一下，明白了，这个应该是雷帝曾经沾染上的气机，雷帝当初应该也是准仙王的存在。

    雷霆中的毁灭力量与雷劫液中的造化之力，带给了龙轩很多不同感悟。

    物极必反，极致的毁灭深处，也会孕育出生机。

    闪电消磨他的肉身，但是雷劫液却在提供生机。

    雷池中的原始符文，让他感受到了一种浩渺的大道气息。

    他全身散发出繁星一般的光辉，符文光雨倾洒而下，他在推演那些符文，并衍生出都独属于他自己的雷道符文。

    ……

    一个月后。

    “噼啪”

    龙轩身上的雷道符文越加旺盛，带着特殊神性的雷霆，与外界的闪电相撞。

    形成点点火花，龙轩睁开了双眼，那清澈的双眸，里面有电弧在那跳动，宛若雷神那无情的眸子。

    周围的闪电也消失不见，宛若看见雷道中的帝王一般，不敢与之相齐。

    “噼里啪啦……”

    龙轩抬手就是一道闪电，充满狂暴之意，没有一丝一毫的生机，完全就是寂灭之力，足以毁天灭地。对于那些邪秽之物，有着很大的克制。

    砰！！

    落在远处的海面上，直接就是激起滔天巨浪，落点处海水已经消失，可以看见海底。

    嗞嗞嗞……

    道道银色的雷蛇，在海面上游走，那细小的电弧都是带着寂灭的力量。

    “这应该算是寂灭之雷了吧！”

    龙轩摸着下巴，饶有兴趣的看着这一击的威力。

    在他这一个多月的参悟中，的确从中发现了生机，在他反复的推演中，任何雷霆都应该有生机。

    而这一招的思路，就龙轩自己把生机全给提取出来，这样就形成了寂灭一切的寂灭之雷，不会给敌人留下一点生机。

    在他看来雷帝应该是演化了造化与毁灭，代天行罚，这是他的根本之道。

    而龙轩自己的法并不是单纯的雷道，这形成的只是强大的禁忌宝术，不用担心太极端，不适合自己，这是绝对的杀招。

    不过之前那惊鸿一瞥的斩仙台，却让他有些凝重，那绝对是禁忌雷霆所构之物。

    跟那个相比，他的寂灭之雷太过稚嫩了。

    看着漂浮在身前的丈许雷池，龙轩感叹，每个人的符文领悟都是各不相同，所走的路也是不同的。

    雷帝是号称代天行罚，而他所领悟的是寂灭之雷。

    其中的造化之道，他也是有所收获，已经在身体里刻印上种子了。

    “该离开了……”

    龙轩没有留恋，收好雷池。

    现在的雷池对于他已经没啥用，他已经在身体留下待发芽的“种子。”

    但是这个雷池也可以给自己亲信的人，这绝对是一颗顶尖的仙种。

    就连异域的强者都为之忌惮的宝种，合攻雷帝，趁他没有达到巅峰之时消灭他。

    ……

    明月高照，洒下银色的辉光，海面上碧波荡漾，一艘小船缓慢的行驶。

    船底被龙轩铭刻上新领悟的寂灭符文，散发的恐怖气息，让许多生灵都是远远避开，不敢靠近。

    龙轩直接取出一条散发着红宝石光芒的龙龟，那宛若龙鳞一般的鳞片如同甲胄一般遍布全身，身上是那种让人为之一振的宝石红。

    完全没有一丝丝腥气，反而散发着淡淡的清香，让人口舌生津。

    足足有接近两米的长度，也就是被它撞击小船之后，他十分烦闷，直接刻上符文，这样才能安稳一点航行。

    这只乌龟，估计是被他身上那散发的极其微弱的龙气所吸引，估计在它看来，只要吃了龙轩，就能让血脉得到蜕化。

    “咕咚！”

    龙轩忍不住的咽了口口水，还没煮熟就是这么香，待会肯定会更加香醇。

    月色如水，银辉洒在船上，带着冷清的光亮。

    龙轩直接迅速的料理，将它摆在拿出来的桌子上，奶白色的鲜香龟汤，晶莹带有光泽的龙龟肉。

    他直接盛上一碗，一口鲜汤入喉，闭着眼睛感受那没有一丝腥味的鲜美汤头，喝着醉人的猴儿酒。

    欣赏着圆月，他估计现在海上，也就他有这种闲情逸致。

    其他人这个时候，都是在鲲鹏巢那里伺机而动。

    突然一阵银铃般清脆悦耳的笑声响起，带着别样的风情，宛若天籁之音一般。

