    小经理都被打蒙了，完全没想到一个新手村小弟居然会如此凶残，只能手忙脚乱地狼狈防御着。

    而反馈到现实，却没见经理脸上有什么慌乱的表情，反而哈哈笑了起来，把范离都笑毛了才道：“小兄弟，你可能不太清楚珠宝设计这行。设计师的作品指的是一个系列，其中有主打产品，也有作为点缀的作品，打包出售的。当然也有单幅作品，如果你们只卖飞舞流星的话，我们最多出到15万。”

    虽然经理面上十分镇定，但心中却有些乱了：“臭小子胃口挺大啊，看来不是20万就能了事的。老板对画本志在必得，只能再提点价了。”

    经理的话再度让小经理出招了，挨揍的还是小范离，不过这一回出击的气势已经大不如前，看来上一回合造成的打击效果还残留着的样子。

    还是老惯例，跳出三个对话选项，代表三个反击方式。

    范离自己没有什么头绪，只能硬着头皮，按照小关山的强运选择结果继续念稿：“可是，我看过这本画册，至少有飞舞、风月和幽兰之花三个系列，其他初期的单幅作品我都没算在内。这样吧，我把获奖的飞舞系列卖给你们公司，毕竟是你们帮助学姐参加比赛的，我们也要懂得感恩，50万就可以了。”

    看范离有模有样地坐着谈判，关山嘴巴都合不拢了。尼玛真人不露相啊，老范不声不响的，居然能跟商界老油条打擂台？

    这次又选对了，小关山气势如虹，明明才LV2，却压着超过自己20个等级的大boss狂殴，着实犀利。不过旁边的小范离就有些幽怨了，挨揍我来，打架别人上，感情俺是沙包啊？

    经理沉吟了一会，老板的要求是拿下全部画册，自然不可能只收购一个飞舞系列。不过他也没有就此同意范离的出价：“范先生说笑了，这些可都是林小姐的作品，若是让杂牌公司用低劣珠宝来制作，岂不是浪费了林小姐的心血？这样，50万，这本画作我们公司全收了。”

    关山的心脏在打鼓了，20万升到50万，这特么过山车啊！老范，以后你是大哥，我就是你小弟。

    范离摇摇头：“三个系列，外加一些单幅作品，怎么可能以这么便宜的价格出售，那岂不是说学姐的作品很一般？我相信自己的眼光，低于150万免谈，实在不行就当收藏了。”

    这是有百分六十成功的选项，然而却意外地没有造成什么伤害，经理摇摇头道：“范先生，飞舞是拿到金奖才有那个价值的，难道您认为其他系列也能拿到CSB的金奖？”

    这一记反击很伤，直接把小范离打到再起不能，显然已经失去了战斗能力。跳出来的选项从三个变成了两个，一个是投降，另一个则是死撑。

    看来强运也不是百分百可靠，不过凭借两个废柴，能够支持到现在已经很不错。虽然150万是完美胜利，但范离不是完美主义者，打输就认，没有必要再失了风度。

    最后，价格定在了100万。双方签订合同，钱货两讫，交易完成。

    ……………………

    走出包间，关山还是晕乎乎的，手中死死抱着一个钱箱，哆哆嗦嗦道：“老范，这是真的吗？我们挣了100万？”

    看这货的样子，范离忍不住给了他一巴掌。

    “干啥打我？”

    “疼吧？疼就说明是真的。走，先去税务局问问需不需要纳税，然后去银行，一人一半分了。”

    投资的钱是两人一起凑的，眼力提升是关山帮忙的，学姐的资料也是他搞来的，最重要的是谈判战场如果不是小关山的强运，大概也只能卖到20万，所以一人一半十分的合理。

    但在关山看来，画本是范离看中的，谈判也是他谈下来的，自己最多就是出了点钱，所以对于拿一半的钱，他有些踟蹰。

    然而范离也不愿意占便宜，可又不能说明，只能采取强硬做法：“婆婆妈妈的，存好钱别乱花，下次我再看中点什么东西，你别拿不出钱投资，那我可就吃独食了。”

    兄弟如此坚持，关山也就不再说什么了。两人兴高采烈地坐公交去了政府大楼，在税务小姐姐惊愕的眼神中完成了公民的纳税义务，最后一人一半存到银行里，胜利返回校园。

    出门的时候还是把半年饭菜钱都压上了的穷光蛋，回来就已经是身家几十万的富翁，这感觉真不是一般的酸爽。

    关山已经在嘚瑟了，拿出手机疯狂给他的绿茶发信息。饱暖思那啥，这货迫不及待地要展现自己的雄性魅力。

    绿茶社团的主要目标其实是范离，毕竟她们以为画本是他占的大头，关山只是在确保大鱼不溜走的同时溜着的小鱼。甚至和关山打的火热的那个刘晴，私下里也没少和范离玩着小暧昧。

    当然，范离只是把绿茶们当成练级的对象，压根没想过有什么实际性发展。等关山什么时候幻想破灭，或者深陷其中无法自拔的时候，他就会拿出微信记录，彻底让这家伙死心。

    希望这货不要又一次人财两失。

    得知画本卖到了百万巨款，而关山还拿到了一半，刘晴是十分意外并欢喜的。师姐们说的没错啊，养鱼果然是有用的。纯情的关山对自己情有独钟，完全就是手拿把掐，实在大有可用啊。

    接下来，关山和刘晴的关系飞速升温。虽然没有到男女朋友的地步，但基本上出双入对，关山的脸上浮现着各种幸福的光芒，范离和林川的忠告早就忘在了脑后，一心沉浸在甜蜜之中。

    然而，所谓的甜蜜只是默认。没有官宣，甚至连口头承诺都没有，私底下别人问起，刘晴都只说是关系较好的朋友而已。虽然礼物拿的毫不手软，但坚决不做任何肯定答复，毕竟还在鱼塘里养着，关山只是目前最大的一条罢了。

    至于范离，这人就有点看不透了。

    要说他不是鱼吧，每次消息都是秒回，钓他两天就会迫不及待地自己发消息嘘寒问暖，可以说是标准的鱼反应。可要说他是鱼，就没见过这么懒的鱼，在他拿到钱之后，绿茶团发起了强烈的攻势，甚至还主动邀请他去看个电影啥的，然而这货居然以各种理由推脱了。

    据说这货平时也不咋走出宿舍，好像是个宅男啊。

    算了，绿茶出手，就算是死宅也要变现充！

