    汤姆仔细地打量着眼前的男人，在望向他的第一眼，汤姆的心中就涌上一丝熟悉的感觉，他仿佛在看一面可以照见未来的镜子。

    男人苍白的皮肤甚至有些透明，显得病怏怏的，但在他这副枯槁的老朽面容之下，有着和汤姆一样挺直的鼻梁，有着一样薄的嘴唇和一样利的眉毛，他脸上的种种特征都和汤姆一模一样，但也有些许的不同——他的眉骨很高，眼窝却深陷，如果光源在头顶，此刻汤姆应该看不到他的眼睛，而在炉火的照耀下，他布满血丝的双眼中闪现出和汤姆一样震惊的情绪。

    “你……看够了吗？”

    沙哑的声音在房间中响起。

    老汤姆也同样望着汤姆，凝视着这个几乎是自己年轻时翻版的少年，他微微眯起眼睛，不露声色地移开了视线，他不想在这个疑似自己儿子的男孩面前露怯，只好侧过脸，把自己的神色隐藏进火焰背面的阴影中，像雪原中等待猎物入网的猎手一般，开口问道。

    汤姆什么也没说，他发现自己坐在沙发上最舒服的姿势竟然和这位与自己同名的男人一模一样，索性换了个动作，岔开双腿，把胳膊搭在膝盖上，两手交叉支住下巴，身体弓起来，仿佛一只蓄势待发的豹子，又想一条盘起身体的毒蛇。

    两个人之间只说了一句话，此刻的气氛却突然剑拔弩张起来，一旁侍候着的男仆觉得屋子里的温度有些冷，抖了抖，侧身想绕过老汤姆为壁炉添些柴，却被门口的老管家喊走了。

    汤姆和老汤姆在炉边对视着，房间里只剩下老汤姆有些粗重的呼吸声和壁炉中的松木被炙烤到爆裂的噼啪声。

    不一会儿，老管家返回房间，拿来一本小册子交到老汤姆手里，老汤姆接过册子，把它在膝盖上摊开，一只手搭在沙发的扶手上支着头翻阅着册子，纸张翻动的声音明明很大，却完全挤不进房间的空气之中。

    “看够了。”

    就在老汤姆看完一半，准备往后翻时，汤姆忽然开口，打断了他的动作。

    老汤姆动作一僵，抬起头望向对面的汤姆，他张了张嘴，却只从嗓子里挤出类似于“呃”的音节，维持了这个动作好一会儿，他才摇了摇头，嘴角露出一丝复杂的笑意，说道，“看样子你比我想象中的好不少。”

    汤姆继续支着下巴，点点头，示意老汤姆继续说。

    “所以，她……给你取名字叫‘汤姆·里德尔’是吗？”老汤姆把册子合上，问道，“我的名字……”

    “是我的名字。”

    汤姆不咸不淡地说道，心里早都拧巴了起来，莫名其妙地想到：“如果纳尔和他的父亲见面，应该不是这样一副场景。”

    “没错，是你的名字。”老汤姆点了点头，说道，“你可以叫任何名字，包括那个盖勒特·格林德沃，但是现在它也是我的名字，当我百年以后，它就只属于你了。”

    老汤姆脸上露出奇怪的表情，叹了口气，侧过身子向汤姆伸出颤抖的右手，认真地说道，“我叫汤姆·里德尔。”

    “我知道。”

    汤姆仿佛有延迟一般，在原地卡顿了一会儿，才坐直身子，伸出手轻轻握了握老汤姆的指尖。

    “你可能看不出来，你和我年轻的时候几乎一模一样，所以我先为你说明一下找你的意图。”

    凭借祖辈的余荫和多年的经验，老汤姆在商场上叱诧风云惯了，但他却不知道在这种情况下怎么开腔，憋了半天，说出来一句令人忍俊不禁的话，好在房间内的三人都见过市面，没有笑出声，却让气氛更加尴尬了。

    “我知道。”

    “很好，让我来告诉你……等等，你知道？”

    “我知道。”

    老汤姆握起拳头敲了敲额头，有些头疼地说道：“你知道我找到你之后要做什么吗？”

    “不知道。”汤姆终于说了“我知道”外其他的话，他摇摇头，认真地问道，“是什么？”

    “是为了……”老汤姆在汤姆面前似乎完全丧失了语言表达能力，他精心准备的话语在三个“我知道”下已经完全丧失了用武之地，只好虚弱地说到，“故事有些长，我可以从头说起吗？”

    “您请便。”

    “好的，我和那位生下你的女人……不知道你有没有印象，你的母亲，有一些龃龉，但很明显，你应该是我的亲生儿子。”老汤姆絮絮叨叨地说着，忽然抓了抓头发，问道，“你介意我抽支烟吗？”

    “请便。”

    管家有眼色地上前一步递上了打开的雪茄盒，老汤姆摇了摇头，说道，“烟。”

    管家很快为他拿来了自己想要的东西，老汤姆点燃一支，深深吸了一口，剧烈地咳嗽起来，但这种视野被烟雾遮盖的感觉让他感到如鱼得水，得以舒服地继续说下去。

    “说真的，我也是不久前才知道我还有个儿子在世，其实这么多年，我们家一直关注着你……”

    透过烟雾，老汤姆看到了汤姆面无表情的脸上写着“你继续编几个字”，于是咳了咳，自行换了话头，讲述起他和梅洛普的故事。

    几支烟的时间过去，老汤姆诚恳地说道：“说真的，我不指望你相信——”

    “我相信。”汤姆简直太相信了，作为一个上周课上刚听过迷情剂危害的巫师，从各种纯血族谱和纳尔逊那里打听到不少事情的他简直太相信用迷情剂控制老汤姆是自己的巫师母亲能够干出来的事，他点点头，说道，“我了解了，所以你觉得在这件事情中，你只是一个无辜的受害者是吗？”

    老汤姆脸上浮现出挣扎的神色，他沉默了片刻，点燃一根烟把它抽尽，又点燃了另一根，终于说道：“没错，孩子，我很想骗你说我们感情很好以此来博取你的好感，但我做不到，我已经逃离了那个魔窟十几年，它一直是我的噩梦。”

    “我理解，如果碰到那种事，换做我也会跑的。”除了零星几个人外，汤姆一直是一个情感淡薄的人，对他那从没见过面的生母也是如此，他感谢这位女巫把他带到这个世界上，但也不觉得自己欠她什么，“尤其是听完这段故事后，我认为自己应该只是她疯狂爱情中的一个副产品。况且，我和她是一样的人。”

    汤姆最后一句话说得含糊不清，老汤姆也没有听清。

    但听到前一句，一辈子没怎么心软过的他忽然有些于心不忍，他觉得自己起码应该尽一些父亲的职责，至少让这个孩子有得知真相的权利，这种想法让他自己都觉得心惊，“这是什么？难道我在忏悔吗？”

    “您说什么？”

    “没什么。”，老汤姆翻开腿上的小册子，打开其中一页，叫来老管家，示意他说给汤姆听。

    “少爷，”老管家说道，“根据我从西城孤儿院的管理人科尔夫人那里了解到的情况来看，冈特小姐在老爷离开后坚持了五个月才生下了您，当临近预产期的时候，她已经油尽灯枯了，所以才在那个雪夜找到了西城孤儿院，倒在了门口的台阶上——据科尔夫人所说，她面朝着大门，却让后背和后脑勺磕在了台阶上，这可能也是她很快离世的原因之一。”

    汤姆咧开嘴角，似笑非笑，不知道是因为听到了科尔夫人的名字，还是听到了母亲保护自己的故事。

    老汤姆却听得浑身不自在，快速地嘬着烟头，把上面的火星弄得比炉火还要明亮。

    “所以您找我是为了什么呢？”汤姆消化完这些消息，追问道。

    “一方面，我想要让你继承我的家业，”回到正题上，老汤姆明显舒服多了，他又叹了口气，说道，“毕竟我已经命不久矣了。”

    “我不需要。”汤姆挑了挑眉毛，麻瓜的财富难以让他感到兴奋，但后面的消息还是让他有些惊讶。

    “我知道你现在尽管年纪轻轻，却有了一番事业，”老汤姆愣了一下，没想到他儿子竟然对自己的家底不感兴趣，本来他都做好汤姆纳头便拜自己收获一个孝顺儿子的准备了，这句拒绝让他有些措不及防，只好苦口婆心地劝道，“搞艺术是没出路的，我不反对家族中的后辈有自己的爱好，但是它终究只能是爱好，你不明白我有多有钱。”

    “多有钱？”汤姆挑了挑眉毛。

    “我们家族在欧洲尤其是英格兰经营了数百年，世界各国都有自己的庄园，”老汤姆说道，“像这间酒店所在的街道，里德尔家要不了一个月就能买下来。”

    “哦，真厉害……”汤姆吊着眼睛，语气平淡地说道。

    “旧殖民地那边，满是我们家族的产业，虽然他们独立了，但金子可没有独立。”

    老汤姆已经完全偏离了自己的初衷，从汤姆刚进门的表现开始，他就对这个天上掉下来的儿子十分满意，他已经不再想着骗来一个找女儿的工具人，反而有一种奇怪的感觉——这个和自己同名的儿子或许可以延续自己的事业，让家族更加辉煌，于是他卖力地继续用自己最擅长的东西蛊惑着汤姆。

    “回到家里，学习几年，你就可以直接登上巅峰，甚至走得更高！”

    老汤姆都被自己蛊惑了，他甚至觉得自己年轻了几岁，但汤姆已经心生厌烦，我是要和纳尔用魔法改变世界的人，谁稀得和一群麻瓜玩那个？

    他不耐烦地重复道：“我不需要。”

    “你不需要？”老汤姆只感觉一口老血卡在喉咙里，自己的家族可是老钱中的老钱，贵族中的贵族，政要富商恨不得争着来给自己当儿子，怎么会有人看不上？他抬高了音调，问道，“你是不是没听明白？你知不知道你拒绝了什么？”

    “你直接告诉我你想要我做什么就可以。”汤姆有些累了，他不想再玩这些弯弯绕绕的东西，从和老汤姆对视时他就看出来了，老汤姆对自己怀有芥蒂并且别有所图，而自己也并没有多少信任——这和他想象中父子相认的场面完全不同，于是汤姆放松身体，舒服地靠在沙发上，望着炉火问道，“世界上没有没来由的馈赠，所有东西都是有代价的，这是我一位朋友告诉我的。”

    “我——”

    “那么，代价是什么呢？”

    房间中又安静下来，这次老汤姆喘气的声音更大了，完全盖过了木材爆裂的声音。

    窗外的黑纱更加厚重了，这让汤姆完全无法依靠自然光源判断时间，只是躺在沙发上望着每时每刻都在变化形状的火焰，不知道过了多久，老汤姆苦笑一声，扶着沙发扶手想要站起来，但是因为太过虚弱，竟然摔回了沙发上，管家忙上前搀扶，老汤姆挥了挥手，第二次扶着扶手，两腿战战地艰难站起，他颤颤巍巍地走到汤姆面前，通红的眼眶有些湿润。

    “你赢了，汤姆。”老汤姆第一次叫了汤姆的名字，他把手伸进正装内侧的口袋里，掏出一张泛黄的老照片，递给汤姆，说道，“不管你愿不愿意，既然找到了你，你就是我的继承人了——那些东西以后都是你的。”

    “我不——”

    “等我说完，”老汤姆打断了汤姆的拒绝，这也是他第一次在今天的谈话中占据主动，他站直身体，像一只年老体衰的老狮子一样，虽然好勇斗狠远不及那些年轻的狮子，甚至让他们蠢蠢欲动，但在真正退位之前，他的吼叫还是能够震慑所有来犯之敌。

    汤姆甚至有些被吓到，接过那张照片，低头看了一眼，看到上面的女孩儿，他先是愣了愣，然后眉毛慢慢挑起来。

    “我说过，我时日无多了，留给你的东西你要怎样也和我没有关系。”老汤姆说道，“但是有件事你无论如何都得去做！”

    “好……好的。”汤姆缩起脖子，他惊讶极了，自己竟然有些怕此刻的老汤姆！

    “这是你的妹妹，她叫萝拉，萝拉·里德尔。”老汤抬起头，用力眨了眨眼睛，音调有些变形，“生日是1927年12月30日，我和你的母亲怎么样已经无所谓了，这是老一辈的事情，但你的妹妹是你在这个世界上最亲的亲人，1932年，她在伦敦走失了，你一定要找到她，不是为了我，是为了你自己，你明白吗？”

