    第254章 阿傍与罗刹

    血海深处。

    “飒哆喃三藐三菩驮俱胝南，怛侄他，娑婆诃……”

    冥河盘坐在十二品业火红莲上，正在悟道，想要和后土一样证得混元大罗金仙之位，这时，隔壁的阴山突然传来了一阵念经的声音，这经文，他知道，是准提圣人的经书。

    “这是怎么回事，谁在阴山吟诵圣人经文？波旬！”冥河睁开眼睛，心中不解，随即，开口叫道。

    “嗖~”话落，一道红光闪过，一个身披铠甲的阿修罗出现在了他的面前，对他作揖道：“教主，有何吩咐？”

    “你去阴山看看，谁在那里念经。”冥河吩咐道。

    “教主，阴山是冥界领地。”波旬提醒道。

    “本座知道，但阴山与我血海相邻，那里的情况，本座有必要弄清楚，再者，冥帝滚滚与本座交情不错，本座想查一下阴山，它不会有意见的，去吧。”冥河说道。

    听到自家教主这么说，波旬的脑海中下意识地浮现了一张大胖脸，祖熊大神啊……确实，自己这些阿修罗当年还是大神协助教主一起创造出来的。

    想着，波旬不再犹豫，点头应道：“是，教主。”

    随即，波旬消失，朝阴山去了，不多时，他回来禀告冥河，阴山来了一位西方教的上仙，名唤地藏，后土娘娘册封他为冥府之王，称‘地藏王’，行度化业障生灵之职。

    “地藏王……”听完波旬的禀告，冥河摸着下巴，沉思了一下，随后说道：“既然是圣人弟子，又得了娘娘的任命，那便由着他吧，吩咐下去，命众阿修罗不得与他为难。”

    “是，教主。”波旬作揖应道。

    对方是圣人弟子，又是后土娘娘亲封的冥府之王，以后大家还要做邻居，自然是不能和他为难的，毕竟大家又没有矛盾。

    波旬心里这般想到，由衷地认同冥河的决定。

    只是，他和冥河都不知道，要不了多久，他们会一起推翻了这个决定。

    当然，这都是后话。

    ……

    不知不觉，时间又过去了五百年。

    忘川河上。

    “吼，猛熊苏醒！”经过嫦娥奔月和后土化轮回事件，极其疲惫以至于呼呼大睡了五百年之久的滚滚，终于睁开眼睛，坐起了身子，伸着懒腰，大声喊道。

    “轰！”霎时间，忘川暴动，河水以滚滚为中心朝四周涌起，扑打了过去。

    与此同时，一道清冷的声音传入到它的耳中。

    “肥熊出笼。”

    “……”听到这话，伸着懒腰的滚滚，那积极向上的脸色猛地一僵，因为刚睡醒而产生出来的精神气势更是瞬间停滞。

    肥，肥熊？

    这是在说我吗？

    不是，我哪里肥了，我只是长得有点可爱好不好。

    随即，滚滚板着张脸，转头用死亡眼神朝声音传来的方向望去，只见，在一棵大树下，后土正盘坐在那，一头牛精和一匹马精正跪在她的面前，表现地极其恭敬。

    “怎么，我说错话了？”见终于醒了的滚滚在望着自己，后土也将目光望向了它，对它淡淡问道。

    闻言，滚滚咽了口口水，将想要骂巫的话给咽了回去，脸上艰难地挤出一个笑容来，回答道：“怎……怎么会呢，祖巫说什么都是对的。”

    “你……算了，过来认识一下同僚吧。”听到滚滚又习惯性地叫自己祖巫而不是娘娘，后土想要纠正它这个错误，但想了下，还是算了，自己也习惯了它管自己叫祖巫，只要别在外面别这么叫就好了，随即，对它说道。

    听到这话，滚滚从忘川里站起来，两只熊掌踩在水面上，用力晃了晃身子，甩掉身上的水，然后向前迈出一步，瞬闪到了后土的身边。

    “小仙阿傍拜见冥帝！”

    “小仙罗刹拜见冥帝！”

    看到滚滚来了，牛精和马精连忙一起给它行礼道。

    “嗯。”滚滚对他们点了点头，然后对后土问道：“祖巫，他们是？”

    “玉兔在外面结识的两个小仙，想要留在地府任职，我看他们两个还算有趣，所以想留下他们，你看许给他们什么职位好？”后土对滚滚说道。

    “有趣？”听到后土的话，再看着眼前的这头牛和这匹马，滚滚眨了眨眼睛，然后想起来了，这两货是……

    呵，他们这个时候就来了吗？

    “咳咳，祖巫，他们有什么有趣的地方啊？”滚滚咳嗽了一下，掩饰自己的笑意，对后土问道。

    听到这个问题，后土对牛精和马精挑了挑眉，二者明白，立刻抬起头对滚滚讨好道：“冥帝在上，小仙阿傍力能排山，今后地府里任何体力活，小小仙都可以效劳，不信，小仙给您演示一下。”

    说着，牛精从地上爬了起来，后退了几步，拿着根钢叉在滚滚的面前舞来舞去，舞的那是虎虎生风，就是没几招钢叉就脱手了，掉在了地上，然后他脸色尴尬的捡起来继续舞，接着继续掉，看的滚滚忍不住有点想笑。

    别说，确实挺有趣的。

    “冥帝在上，小仙罗刹擅使钢刀，出生至今一直苦练刀术，自认还算有些造诣，请冥帝鉴赏。”这时，马精也对滚滚说道，然后从地上爬了起来，从身后抽出两把砍刀，轰轰轰地砍了起来，那刀术……

    对不起，滚滚真看不出这算哪门子的刀术，简直就是一顿乱砍嘛，它食铁兽一族刚出生半年的小熊都能砍得比这好。

    “镪！”正当滚滚心里这么想着的时候，一道金属碰撞声响起，只见马精手中的两把钢刀砍在一起了，然后，两刀同时碎裂，断刃掉在了地上。

    “额……”这一幕，让马精有些尴尬，他能说，自己发挥失常了吗？

    “噗，哈哈哈~”马精想要解释些什么，然而，滚滚却不给他这个机会，抿着嘴，努力让自己不笑，但脸都鼓起来了，最后还是忍不住张开嘴，笑出了声。

    这是一对活宝啊，难怪后土说他们有趣，确实很有趣，这样的一对活宝，最适合他们的岗位应该是……

    “祖巫，我觉得可以封他们一个娱乐之神的神职，今后为我们地府带来快乐。”笑够了以后，滚滚转头对后土建议道。

    “娱乐之神？”听到滚滚的建议，后土皱了皱眉，这是个什么神位，一听就不正经。

    想着，后土摇了摇头道：“不好，再想。”

    “嗯……我的助理怎么样？”滚滚想了想，再次建议道。

    “助理？”

    “就是副神。”

    听到这话，牛精和马精立刻就瞪大了眼睛，眼中露出激动的光芒，冥帝的副神啊，我们……

    “不行，他们修为不高，无法担任那么高的神位。”后土拒绝道。

    “额，那祖巫，您自己有什么想法呢？”滚滚算是看出来了，后土有自己的想法，问自己的意思不过是走个过场罢了，当即，对她无奈地问道。

    “呵。”后土笑了笑，从地上站了起来，抬头眺望着外界，说道：“自从轮回开辟以来，虽然众生心里都明白此举对洪荒有益，但内心其实还是对地府非常排斥，或者说，对死亡非常排斥。你说，如果让他们知道，他们死后会去接他们的地府阴神其实很好相处，甚至很有趣，那他们心里对地府的恐惧感是不是能减少一些？”

    “额，可能吧，所以祖巫的意思是？”听到后土这话，滚滚心里顿时了然，这两货还是逃不掉那个岗位啊。

    果不其然，下一秒，后土就侧头对自己说道：“册封他们为勾魂使者如何？”

    “祖巫好想法，滚滚没有异议。”滚滚不露痕迹地撇了撇嘴，随后，对后土作揖道。

    而阿傍和罗刹，听到后土和滚滚商量好了自己两仙的神位，都不由得咽了口口水，然后，跪了下来，对后土小声期待地问道：“多谢娘娘，敢问娘娘，这勾魂使者……是几品神位啊？”

    天庭的神位都是有品级的，所以地府也该有，不知道这是一品神位，还是二品，其实三品我们也不是不能接受。

    听到这个问题，滚滚翻了个白眼，代后土对他们回答道：“没品。”

    阿傍：“……”

    罗刹：“……”

    (本章完)

