    

    江湖险恶，尔虞我诈，饶是楚天经验如此丰富，想不到也着了这个千手观音的罗莎莎的道，刚刚追出窗外，就踩到了这个女人所布下的银针。

    “楚天，我千手观音纵横江湖，在道上混了这么久，每次都会给自己留下后路，你也是个中老手，不过，在我的面前，还是太嫩了些！”

    在楚天昏迷前，看到罗莎莎冷笑着返回，来到楚天面前得意的说道，然后单手提起楚天，转身就走。

    不知道过了多久，罗莎莎来到了自己的住处，这是她在通州的一处临时住所，布置的很是豪华，房间里有一股淡淡的幽香，极为典雅。

    “喂，罗莎莎，你想做什么？要杀便杀，少来这一套，”

    等楚天醒来的时候，自己竟然被捆在了床上，四平八稳，甚至衣服也被这个女人给脱去了，让楚天愤怒之极。

    “咯咯咯，久闻战龙楚天大名，还以为你有三头六臂，也不过如此，不过，你的身体倒是强壮，平时没有少祸害过女人吧，”

    罗莎莎手持银针，在楚天的胸前轻轻的划动着，冰冷的寒意，让楚天不由的身体一颤，他感受到了这个女人的邪恶。

    “放心吧，我不会轻易让你死的，不过，也不绝不允许有人来坏我的事，”罗莎莎冷漠的说道。

    “你的银针没有毒？还是你帮我解了毒？”

    楚天紧张的望着罗莎莎，疑惑的问道，只不过，罗莎莎，却是没有注意到楚天眼底深处的那一丝清明。

    “我的毒针有两种，一种是神仙倒，连大罗金也救不了，另一种则是神仙醉，是一种麻醉剂，你当真以为我罗莎莎是杀人如麻么？”

    罗莎莎轻哼道。

    “这么说来，我中的是麻醉剂？为什么不直接杀了我，不会看上我了吧，”

    楚天突然咧嘴笑道。

    “你这个混蛋，少臭美！我只是不想让你痛快的死去，战龙楚天身边的红颜不少，只不过，如果让她们知道，你如果变得不是男人，不知道她们会怎么想，咯咯咯……”

    罗莎莎笑的花枝招展，风情万种，只不过，那一双美丽的眸子，却是变得冰冷异常。

    “咳，罗莎莎，我警告你，不要乱来！”听了这个罗莎莎的话，楚天只感觉头皮发麻，要说女人狠起来，真的比男人还狠，竟然想让自己做不成男人。

    “乱来？你们男人没有一个好东西，任何和我做对的都没有好下场，楚天，你也一样，你的功夫高又如何，现在还不是任我摆布？”

    罗莎莎冷若冰霜，注视着自己手中的银针，幽幽的说道。

    “你以前的事，我听说了，都过去了，况且，你也惩罚了他，为什么让自己活在过去里呢，炼狱之主不是善良之辈，你为他做事，等于与虎谋皮，他现在已经自身难保，不会给你兑现任何的承诺的，”

    楚天认真的规劝道。

    “哦，是么？楚天，我现在美吗？皮肤好不好？”

    罗莎莎突然美眸流转，风情万种，向楚天展现了她优美的身姿还有她那雪白如玉的肌肤，灯光下，如同完美的艺术品一般，更是在楚天的注视下，这下女人，大胆的去掉了身上所有的衣物。

    饶是楚天见过不少的女人，也被罗莎莎惊呆了，不得不说，这个女人的身材极好，而且肌肤光滑无比，不带任何瑕疵，如同完美的瓷器一般，高山，深谷，平原，无一不是极品，连他看了都有些心跳气踹，体内躁动的因子在不安的跳动，想要喷薄而出，把这个女人狠狠的压在床上，蹂躏。

    只不过，楚天毕竟见多识光，境界高深，玄天决默默运转，压下心底的那丝浮躁，眼神变得明亮无比。

    “看来，看也不能白看，你没有打算让我活着出去对吧，”

    楚天微笑道，眼睛，却是毫不掩饰的欣赏着眼前的美景。

    “你说对了，对于他们来说，你比他们幸运多了，不过，看我身体的代价，就是死！”

    罗莎莎眼中的诧异一闪而过，她没有想到楚天如此镇定，只要楚天有反应，她会一针贯穿，让楚天永远也做不成男人。

    “罗莎莎，回头是岸吧，如果你二叔知道你现在这个样子，他也会痛心的，我希望你脱离炼狱之主……”

    “不要提他老人家，我二叔是一个苦命的老人，我答应会为他养老的，你们两个老混蛋，竟然欺骗老人，什么战龙，竟然连这种下三烂的手段都使的出来，”

    提到她那瞎眼的二叔，罗莎莎的声音突然尖锐起来，厉声喝道。

    “只不过是诱你前来而已，并没有对你二叔造成伤害，况且，你二叔也不是一般人，因为他是……醉八仙！”

    楚天淡淡的说道。

    “醉八仙？”罗莎莎不由的一怔，摇了摇头：“不可能，你这个混蛋到现在还想骗我？真的以为我千手观音是那么好骗的么？”

    “信不信由你，另外，你的肌肤不可能如此光滑，应该是服用了什么东西吧，我感觉到你的体内精力极为旺盛，应该是在透支生命的潜力。”

    楚天凝重的说道。

    “你少胡说八道，你是……羡慕我吧，我的身材是不是比你的红颜知已好啊？想不想摸摸？”

    罗莎莎一怒，随即语气一转，来到楚天面前，俯下身体，一妙目望着楚天吐气如兰的说道，心里却是有些忐忑，刚才楚天的话，让她有一种不好的预料，自己服用了那碧罗青后，肌肤确实得到了净化，变得美玉无暇，不过，正如楚天所说，她体内的精气似乎变得特别的旺盛，状态出奇的好，还以为是那碧罗青的功效，现在，却是被楚天说的七上八下，半信半疑了。

    “怎么？知道自己生命不多了，想要废物利用，想享受一下男人最后的温存么？”

    楚天调侃道，望着眼前的诱惑的晃动，禁不住的让他有些心猿意马。、

    “混蛋，你给我去死！”

    罗莎莎不想玩了，终于对楚天痛下杀手，手持银针对着楚天的死穴狠狠的扎了下去。

