    叶青阳抄起电话，打给楚云沁。

    “楚姐姐，什么情况？”

    电话那头，楚云沁语气沉痛的说道：“唉，说来话长，我和珺瑶被奸人阴了，这事都怪我啊，是我害了珺瑶，呜呜呜......”

    话还没说几句，楚云沁倒是情绪失控，直接哭了起来。

    看来事情确实很严重！

    “楚姐姐你别急，我现在马上就回去，一小时左右，等我！”

    叶青阳见楚云沁一时半会也说不清，还不如直接回去当面问个清楚。

    叶青阳挂了电话，抽身来到甲板。

    此时海上也起了风，海浪高达两米左右，十分汹涌。

    “青阳弟弟，你这么急是要去哪里？”

    宇文姬从后面追来甲板，身后还跟着几个天下会的骨干。

    “我有紧急事情要处理，必须第一时间赶回青州！”叶青阳道。

    “这么急？”宇文姬很少见到叶青阳焦急，她赶紧说道：“这样吧，等会下船，我第一时间开车送你回青州！”

    叶青阳笑了笑：“不用，我自己走就行！”

    “你怎么走？船还没靠岸呢！”宇文姬不解。

    游轮虽然接近港口，但距离岸边有几千米的距离，这等大风天，游轮调整位置靠岸，还需要最少半个小时的时间。

    “我自有办法！”叶青阳说道。

    他从口袋里掏出两张黄色符篆，用手一撵，分别贴在自己的两个膝盖上。

    然后，用塑料袋缠绕在外面，以防符篆被打湿。

    这两张是三清神行符，因为经常会用到，所以叶青阳随身必备。

    这种符篆的作用，就是能让使用者，拥有神奇的奔跑速度。

    北宋时期，梁山泊一百零八将之中，有一奇人，可夜行千里，人称神行太保，戴宗。

    此人每每出门送信之前，定会将两张神行符绑于双腿间。

    瞬间双腿有如神助，行走如飞。

    到达目的地后，他便将符篆烧掉，祈祷上苍，谢慰神灵。

    所以，叶青阳这般身手，再加上神行符，选择穿过山林，直线奔回青州市，定是比那汽车绕来绕去，要快的多。

    一切准备妥当，叶青阳对宇文姬说道：“姐姐要记得对我的承诺哦，将那个人的详细地址给我！”

    “那是当然，我回头就会发到你的手机上！”宇文姬道。

    “那好！我就先走了！”

    叶青阳微微一笑。

    然后，纵身一跃，在所有人惊讶的目光中，竟然跳入茫茫海水之中。

    “青阳弟弟！”

    宇文姬吓的花容失色，现在海上有风，就算是港口，海浪也达到了一米多高。

    游轮距离海岸还有几千米的距离，就这么跳入海中，寻常人不被淹死也被累死了！

    她急忙冲到桅杆上，朝下面几十米的海面望去。

    但是，海面蔚蓝一片，除此之外，什么都看不见了。

    “糟了！”宇文姬顿时慌了手脚：“有没有救生艇，快，快救人！”

    宇文姬声音颤抖，竟比她自己落入水中还要焦急。

    这时，一旁的西风突然叫道：

    “会长，您快看，那是不是清风高人？”

    宇文姬闻言，顺着西风手指的方向望去。

    就见那蔚蓝的海面上，一道白色的痕迹正不断向岸边延伸过去......

    那风浪之中，一个模糊的人影，正在水面上飞驰，速度极快。

    瞬间，惊煞众人。

    “天呐，这......怎么可能！”

    “清风高人竟然能在海面上奔跑！”

    “不是我眼花了吧？”

    ......

    宇文姬眼看那矫健的身影，不是叶青阳又会是谁！

    她一颗心终于落下，嘴角泛起一抹小女孩般思春的笑容。

    “怪不得给自己起名叫清风，臭弟弟，你还真是风一样的男子啊！”

    ......

    这边，叶青阳一路乘风破浪，来到岸边。

    他全身已被海水打湿，但身体依旧如标枪一般挺直。

    好在大风天，岸边没什么人，只有几个正在收网的渔农看到这一幕。

    “您这是......”

    渔农大爷战战兢兢，犹如看到了海神。

    “哦，今天海风不错，我出来游游泳，活动活动！”叶青阳随便解释道。

    渔农大爷：“......”

    “拜拜啊大爷！”

    叶青阳笑容可掬，几步上岸，钻进一旁密林之中。

    大爷嘴巴张的大大的，半晌才回过神来，竖起大拇指：“游的棒，是真棒啊！”

    ......

    ......

    叶青阳朝着青州的方向，一路在山林中穿梭，形似猎豹，快若闪电，遇到沟壑和河流，便如用了轻功一般飞跃过去。

    说一个小时时间回到青州，却还提前了五分钟。

    按照楚云沁所说，林珺瑶现在身处中心医院的重症监护室。

    叶青阳便飞一般的赶来。

    此时，监护室内有不少的林家人，楚云沁正坐在林珺瑶的床边，以泪洗面。

    见叶青阳来了，林军龙拄着拐棍，颤颤歪歪的站起身。

    “青阳，你终于来了！”

    林军龙已经一天一夜没合眼了，此时形容枯槁，十分憔悴。

    林家其他人也是满脸愁容。

    不过见到叶青阳到来，他们神色之中掺杂了一丝希望。

    叶青阳在他们眼里，拥有着非同寻常的地位。

    “青阳弟弟！”

    楚云沁奔过来，哭着扑在叶青阳怀里。

    叶青阳顾不得怀里的香软如玉，扶起楚云沁，来到林珺瑶床前。

    林珺瑶带着氧气罩，面色煞白，紧闭双眸，安静的躺在床上，有种凄凉的美。

    叶青阳心中一痛，看向重伤还未痊愈的楚云沁，问道：“楚姐姐，这到底怎么回事？”

    楚云沁擦了擦眼泪，从头道来。

    原来，楚云沁上次住院以后，经过精心调养，再加上叶青阳送来的丹丸辅助，十几天的时间，她的伤口已经基本愈合。

    所以，便与林珺瑶商议，开始筹备电影《孟兰凶灵》的开机事宜。

    于是，他致电京都的大导演陈凯，陈凯再次带领团队来到青州，举行开机仪式。

    然而谁曾想，就是这个可恶的开机仪式，闹出了事！

