    他看到，这位县令韦叔澄，尖嘴猴腮，胡须短稀，暴突前额，外加一双恹恹的三角眼和一对醒目的招风耳，看得令他心下一凛。

    李夔正斜眼偷瞥韦叔澄时，这位韦县令韦那双阴冷的目光，亦正好向他投来。

    一时间，二人目光相对，倒是有如阳电碰阴电，双方皆是下意识地皱了皱眉。

    这一刻，李夔心下，忽然有种十分不快的感觉。

    而在这时，恭立在左侧前头的县尉段知言，从班列中站出来，缓步来到案下，向韦叔澄拱手致礼。

    韦叔澄轻咳一声，故作从容地问道：“段县尉，某离开汧阳县后，县里发生了何事，但可向某讲讲。”

    段知言应了一声，便把这段时间里汧阳县城中的诸事，向他简述了一番。

    当然，他的讲述重点，是澡堂金碗失窃案与怡春院镜妖杀人案。

    特别是那件镜妖杀人案，因为案情奇特，多有曲折，县尉段知言一时兴起，更是娓娓而述，不肯漏过任何细节，听得座上的韦县令神色不断变化，哦哦有声，倒似亲临其境了一般。

    他更清楚地听到，段知言在给他讲述破案过程中，多次提到一个人的名字。

    临时不良人，李夔。

    竟是这么一个不知来路的逃难人员，帮助官府接连破获大案，倒是令人惊讶得紧呢。

    “韦县令，恕某实言，这两件大案得以破获，多是李夔之功矣。今日韦县令归来，某便把他带来堂下，向您引见。”

    段知言一语说完，转身向站在左侧最后面的李夔招了招手。

    “李夔，上前拜见韦公。”

    李夔喏了一声，昂然上前，站于段知言身后，向韦叔澄郑重地行了个叉手礼。

    “李夔拜见韦县令。”

    “哦，原来你就是李夔啊。”韦县令眯起三角眼，手掂微须，一脸皮笑肉不笑地看着他。

    这一刻，李夔凭直觉地感受到，这位韦县令，很可能对自己不怀善意。

    这便怪了，自己与这位县令从未打过交道，却是在哪里得罪了他呢？

    这个问题，李夔稍稍犹疑，脑中电光火石般地一闪念，瞬间就想明白了。

    哼，定是前些天，自己帮那女艺人苏锦奴解围，并助她还债，这才得罪了这位县令了！

    要知道，苏锦奴的借债，本利加起来，总共有五贯四百二十文之多。后在自己的斡旋调解下，她足足少还了一贯四百余文，仅以四贯钱钞便了却了这份债务。看来就是这份少还的债务，令这位韦叔澄县令，对自己十分不满。

    由此可见，那蒋家质库为了拉拢这位韦县令，必定会将盘剥得到的钱财，抽水进贡给此人。那么自己当天横插一杠，破了他们的好事，必让那质库的掌柜蒋一胜十分恼怒。为了报复自己，故使出下作手段，给这名韦县令悄悄地打了小报告，才让此人对自己这般暗自衔恨呢。

    一时间，李夔心下暗叹不已。

    不过，他却没有丝毫后悔。

    磊磊之行，何惧小人！

    男子汉大丈夫，敢作就敢当。

    若是眼见不平事，自己身为不良人，却还只敢装聋作哑视若无睹，那才是对自己人格的最大羞辱！

    这位韦县令到底要怎么处置自己，听其安排便是，又有何惧哉！

    于是，他面容平静地站在阶下，完全无视已站起身来的韦县令，那怨恼的目光，正直直地俯视着自己。

    一时间，大堂之上，竟是一片寂静。

    而见得这一幕，县尉段知言的脸上那堆起的笑容，亦是渐渐地僵住了。

    这是怎么回事？

    难道说，这位韦县令认识李夔，并且对他有成见么？

    不然的话，为什么听完自己的讲述，他对这名连破大案的李夔，竟是连句夸奖的话语都没有？

    就在他惊疑不定之时，县令韦叔澄轻咳一声，缓缓开口发问：“你叫李夔？”

    “正是在下。”

    “你乃何方人氏？缘何到我汧阳县来？”

    见这韦县令复来相问，李夔便把当日对县尉段知言说过的话语，重新对他讲了一遍。

    “哦，这样呀。”

    韦叔澄故作严肃地捋着胡须，假装沉吟了一番，便对李夔冷冷道：“李夔，虽然你助官府连破两案，多有功劳。但是呢，你也要知道，官府乃是国家重地，非是等闲之辈可以随意进来。尤其是在你身份与来路皆难以调查的情况下，本县为慎重起见，实不敢轻易招你入来。”

    听到此人这番悠悠答话，李夔心下，如落冰湖之中。

    好么，这个韦县令，还真是公报私仇的小人呢！

    自己为汧阳县城连破两件大案，都不足以抵消因为阻碍蒋家质库收债之事，此人内心之狭小阴刻，真是令人切齿！

    而在这时，听了韦叔澄对李夔的拒绝话语，一旁的县尉段知言，顿是一脸急色。

    他急急拱手言道：“韦公！李夔连破两案，多有殊劳。且其为人机敏，断案能干，这般难得人才，官府安可不加收拢，岂不太过可惜！”

    听段知言这般为李夔辨解，韦叔澄表面不动声色，内心却是暗恨不已。

    这个初来乍到的县尉段知言，在他眼中，不过是个书生意气的菜鸟罢了。如今此人却要极力推荐这个来路不明又与自己暗生龌龊的李夔，到底是什么意思？

    难道说，此人现在要刻意培植自己的私人势力么？

    韦叔澄目光一转，脸色便泛起了笑容。

    “段县尉，李夔确是为官府立了功劳，能力呢，估计也确实有些。那咱们官府呢，自然也是讲信誉的。所以这等人物，某亦会先给酬劳，再为其安排一个去处。”

    韦叔澄轻咳一声，朗声道：“传本县之令，李夔连破两案，颇有功勋，现赏钱钞两贯，以为酬谢。另外，着李夔前往汧阳县东郊的崔家头里，任其处武侯铺铺长。”

    听到韦叔澄这般安排，李夔顿是一愣。

    此人仅给自己两贯赏钱，虽然甚是小气，但现在手头富余的自己，感觉倒无所谓。但现在此人要自己去那崔家头里，任什么武侯铺铺长，却是什么意思？

