    五大王朝各自都有了动作，武将和宗门高手也在汇聚之后立即动身。

    这么大的动静，刘贺的锦衣卫不可能不知道，在统计完名单之后，立即传递回大汉。

    几天之后，刘贺在蔡文姬的宫中，正在和蔡文姬讨论着他谱出来的“沧海一声笑”曲子。

    作为才女，蔡文姬对此曲很是感兴趣，为此昨晚还和刘贺大战三百回合，这才让刘贺今天给她分析这篇曲子。

    “真是没想到，陛下居然还会作曲，甚至连这歌词都如此豪迈！”

    蔡文姬在听完刘贺的解释之后，眼中闪过一抹崇拜之色。

    原本在蔡文姬的心中，皇帝不过是个好色之徒，自己嫁给皇帝也只是政治婚约而已。

    现在看到皇帝如此厉害，不禁有些诧异，内心也有些敬意。

    做皇帝，还多才多艺，压根就不像是一个昏君嘛。

    “呵呵，一首曲子而已，朕会的东西还很多呢，只是你们并未和朕深入了解~”

    刘贺哈哈大笑，在深入了解这四个字上加重的语气。

    蔡文姬一开始还未反应过来。

    直到看到了刘贺那张调侃的脸，这才明白刘贺话中的意思。

    “陛下真是坏死了！”蔡文姬挥拳，轻轻锤了刘贺两拳。

    刘贺一边享受着拳头，一边看着蔡文姬那娇羞的模样，脸上的笑意更浓了。

    就在这时，殿外传来雨化田的声音：“陛下，锦衣卫传来消息，事关五大王朝此次出战的名单！”

    刘贺眼睛一亮，放下蔡文姬的手：“朕出去看看，一会再来听你弹曲子！”

    这件事关系重大，若是五大王朝派出了大将，前线战事就打不起来。

    这可关系到大汉王朝的国运值涨不涨的问题，刘贺不敢大意。

    大踏步走出殿门，看着弯腰施礼递上名单的雨化田，刘贺也不多说什么，拿起名单快速看了一眼。

    大秦王朝武将组：项羽，易小川，信，蒙武，蒙毅。

    大秦王朝宗门组：盖聂，东皇太一，大司命，小司命，胜七。

    大元王朝武将组：哲别，伯颜，木华黎，博尔术，赤老温。

    大元王朝宗门组：百损道人，金轮法王，灭绝师太，周芷若，范遥。

    大清王朝武将组：鳌拜，多尔衮，福康安，庞青云，姜午阳。

    大清王朝宗门组：陈近南，冯锡范，晦聪大师，澄观大师，吴六奇。

    大明王朝武将组：徐达，张定边，常遇春，戚继光和李文忠

    大明王朝宗门组：东方不败，风清扬，令狐冲，任我行，方证大师。

    大唐王朝武将组：李元霸，李存孝，宇文成都，杨林，秦琼。

    大唐王朝宗门组：师妃暄，梵清惠，端木菱，石青璇，言静庵。

    刘贺看完这份名单，不禁眼睛一眯，闪过一抹满意之色。

    看起来五大王朝都派出了不少高手，只有大清那边的人相对弱一些。

    难道康熙大帝不想争取前三名？

    就这样的阵容，遇到其他王朝的高手，怕是会被直接团灭啊。

    不对……康熙这么聪明的人，不可能干这种事，这其中一定有其他的蹊跷。

    看来大清王朝这次是不打算争夺杂交水稻种子啊。

    刘贺想到这里，脸上露出一抹沉吟之色，正在思考康熙这么安排的原因。

    就在这时，殿外传来脚步声，打断了刘贺的思绪。

    抬头一看，竟是丞相蔡京和司徒贾诩两人联手而来。

    “微臣蔡京（贾诩）参见陛下！”两人朝刘贺施礼。

    刘贺虚抬右手笑道：“难得两位同时前来，所为何事啊？”

    蔡京笑道：“回陛下，此次前来乃是为了送上我朝出战名单。”

    说着，蔡京递上来一份名单。

    刘贺眼睛一亮，连忙接过名单一看：

    武将组：薛仁贵，黄忠，樊哙，孙策，太史慈。

    宗门组：张道陵，王重阳，左慈，华佗，杨过。

    在武将方面，蔡京等人按照刘贺的要求，没有派出第一阶梯的那些人参战。

    只有薛仁贵一个人算是第一阶梯的武将，其他四人四人实力强悍，也有些名气，但和其他王朝的高手比起来，还是有些差距。

    刘贺看了一眼武将组的名字，并未多说什么。

    这个人选，他很满意！

    虽说薛仁贵很厉害，但也一定进不了前三，这对他的计划没有任何影响。

    至于武将组嘛……

    王重阳，左慈，华佗，杨过四人的实力他见识过，也只是武尊级别而已，对上伪圣级别的百损道人没有胜算。

    倒是这个张道陵……

    他还是头一次见到此人的名字，脑中自然而然想到了那位龙虎山的创派祖师！

    要真是此人的话，怕是实力要超过王重阳等人啊。

    眉头一皱，刘贺指着张道陵的名字问道：“此人是谁，有何本事，竟排在王重阳之前？”

    蔡京轻笑一声：“陛下，这位可是大有来头啊。”

    “据说每个王朝的皇宫都有人镇守，而我们大汉王朝的皇宫就是此人在镇守。”

    “虽然没有人知道他的实力，但应该不在王重阳之下。”

    “而且此人还是南华派那边首选推荐的人，想必应该是有些本事的。”

    这话的意思很清楚：他们都不知道张道陵的实力！

    刘贺闻言眼睛一眯，闪过一抹意外之色。

    若是厉害的人物，不可能不让别人知道他的厉害。

    这张道陵居然没有人知道其实力，还真是神秘啊！

    而且此人还镇守在大汉皇宫，就在他的眼皮子底下！

    这么一个大人物，若是不知道其实力，晚上睡觉也不安心呐。

    正好趁着这次对战，看看这张道陵的实力如何！

    就算张道陵很厉害，但应该也就是伪圣级别吧，对上师妃暄鹿死谁手还真不好说呢。

    何况还有一个非男非女的东方不败，以及百损道人，更有项羽，李元霸，李存孝这些猛将！

    宗门组张道陵拿不到好成绩的话，综合组也同样拿不到！

    “好吧，既然此人为我大汉镇守皇宫，那朕也想看看此人的实力如何！”

    “此事，就此定下！”刘贺将名单还给蔡京，答应了此事！

