    一家小酒馆之中，吴行知与基德对坐，大口大口地饮用着朗姆酒，对方兴致上来，也不介意和吴行知讲述这个世界的形式，这让吴行知对于这个世界终于有了基础的了解。

    这是一个绝大部分都是大海的世界。

    星罗棋布的岛屿分布在大海的各处，而唯一的大陆，只有海拔奇高的红土大陆。

    红土大陆宛若一条分界线一般，将世界一分为二，而与之十字交叉的，就是伟大航路，这个世界上最为精彩的航路。

    伟大航路与红土大陆将这个世界分为四份，东海，西海，南海，北海。

    自然，有人的地方就有争斗，这个世界也不可避免。

    名为世界政府的政权凌驾于世界之上，统治着这个世界，而海军，就是世界政府所属的暴力机构。

    与之对应的则是海贼，无尽的大海诞生了无数的海贼，他们有的只是在四海之中扑腾，劫掠商船，侵袭岛屿，而有的，为了海贼王的名号，跨过红土大陆，前往伟大航线。

    基德谈到这里的时候，两眼都放着光。

    伟大航线也被红土大陆分为两半，前半段名为乐园，后半段名为新世界，航线上面岛屿无数，这里活跃着海贼，海军，商队，地下势力，乃至于世界政府的间谍机构，可以说，全世界的强者，都聚集于这一条航线之上，这是全世界最精彩的地方，也是全世界最残酷的地方。

    而能够一路击败所有的强敌，抵达终点，到达不存在的岛屿的那个人，就是海贼王。

    “而我，便是要成为海贼王的男人！”

    基德大口将杯中的酒一饮而尽，重重拍在桌上，盯着吴行知道：“可恶，虽然你杀了天龙人，但是我还是好想让你成为我的伙伴。”

    他咬了咬牙，狠狠的将杯子砸碎在地：“不管了，和我一起起航吧！只要你答应成为我的伙伴，海军大将什么的，我和你一起面对！”

    “堂堂的未来海贼王，怎么可以因为这种事情而放弃自己看中的人啊！”

    吴行知有些无语地看着突然自嗨起来的对方，摇了摇头，道：“抱歉，虽然我很欣赏你的豪爽，但是恐怕我不能成为海贼。”

    基德双眼一瞪，不可置信道：“为什么？我可是为了你已经做好了面对大将的准备了啊混蛋！”

    吴行知笑了笑，没有在意对方的称呼，道：“因为，海贼什么的，一听就不是什么好词语，海贼王？那不还是海贼吗？”

    “什么？”基德震怒，大力的拍桌子：“你什么都不懂，那些混迹在四海小水塘里面的人根本就有辱海贼之名，所谓的海贼，应该是每个人至高的向往，而海贼王，代表这个世界上最自由的人，这个世界上，没有比成为海贼王更加伟大的梦想了！”

    “......”海贼这个词在你嘴里说出来才更像是偏离这个词的意思吧？

    吴行知摆了摆手：“好吧，我尊重你的梦想，但是，我确实不想当海贼。”

    基德这才愤愤地重新坐下来，又倒了一杯酒，道：“既然如此，你的梦想是什么？”

    “我的梦想吗？”吴行知怔了一下，他的梦想，自然是穿越一个又一个的世界，直至站在诸天的顶端。

    这么一想，虽然格局不一样，但是似乎形式上和对方海贼王的梦想没太多区别。

    想到这里，吴行知不由笑了：“在这个世界的话，我的梦想大概是当上海军王吧。”

    基德：“？？？”

    “海军王？有这种称号吗？”基德一脸看白痴的眼神看着吴行知：“再说，你难道以为你现在还能和海军扯上什么关系？”

    看着吴行知疑惑的目光，基德撇了撇嘴，道：“看来，你根本没有深刻了解你目前的处境，这个世界上任何的悬赏犯都有可能被海军招安，只有一种人绝对是海军的死敌，那就是杀了天龙人的人。”

    “你和海军，和世界政府，可是不死不休的局面啊。”

    世界政府统治着这个世界，而天龙人，便是八百年前建立世界政府的20位王的后裔，他们代表着这个世界最为高贵的统治阶级，一旦有人冒犯了天龙人，也就意味着冒犯了整个世界政府，为了世界政府的权威，这样的人，是绝对会倾尽全力消灭的。

    而出手的，往往是世界政府旗下最为强大的暴力机构——海军。

    海军遍布整个大海，维持着大海最基本的秩序，以正义为名，向每一个行恶的海贼布下悬赏令，而立在海军站立顶点的，便是海军元帅与海军三大将，他们每一个都有着立于世界巅峰的实力，足以让任何海贼闻风丧胆。

    基德说到这里的时候语气中带着嘲讽：“所谓的正义之名，只不过是遮羞布而已，一群给天龙人擦屁股的家伙还好意思谈正义？这个世界最大的恶，明明是那群高高在上的所谓造物主后裔啊。”

    吴行知点了点头，若说自己对于这个世界的初印象的话，最起码面前这个名为基德的海贼给自己的印象比那些天龙人好太多了。

    “你说得很有道理，不过，我还是要成为海军王。”吴行知将杯中酒一饮而尽，笑道。

    “你——我刚刚说的话都白说了吗？”

    “不。”吴行知目光闪了闪：“我不是说了吗？这是我在这个世界的梦想啊。”

    “而且——”

    吴行知咧嘴一笑：“现在这种局面，更有趣了不是吗？”

    “有趣个鬼啊！”基德叹了口气：“你这是什么奇怪梦想，算了，大概正因为如此，我才格外看中你吧。”

    “不管了，无论之后会如何，现在，让我们干杯吧！”

    他高高举杯。

    “毕竟，按照你的梦想，我们之后，也许就是敌人了。”

    “你说对吧，海军王！”

    吴行知举起杯子与对方相撞，酒花洒出来在空中形成晶莹的水珠。

    “借你吉言了，海贼王！”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    酒馆中充满了豪放的笑声，一杯饮尽，基德站起身来，抹了抹嘴角。

    “真是个愉快的日子。”

    “那么，再见吧，你这个混蛋。”

    他微微低了低头，沉默了片刻。

    “可别死了啊。”

