    米斯特将这消息第一时间汇报给了老板。

    唐刀正在跟费德豪斯签合同，就看到罗伯特急匆匆的拿着手机走过来，皱着眉头，他一看着架势，就知道，肯定出事了，将电话递给他，听这米斯特的话，唐刀的八字眉一骤，“这件事要干的漂亮，既然塞舌尔交给我们，就让全世界看看保护伞公司的实力！还有，保证布鲁尔的安全。”

    “明白！”

    费德豪斯看着唐刀的表情，一闪的严肃，心里一动，“有什么需要帮忙吗？尼古拉斯。”

    “不，不用，我的同事告诉我一个好消息，他说他的彩票中奖了，打算辞职。”

    唐刀这嘴里瞎掰的能力倒是数一数二，费德豪斯越听后面越夸张，这脸上都憋红了，看到身边的下属也是一脸难受，费德豪斯手指敲着桌子上的文件，“那我们继续来谈合同吧。”

    ……

    挂完电话的米斯特长舒口气，左手按住桌子边沿，右手按了下座机的内部号码，响了两声，“Azrael集合！目标：飞机场。”

    “是！”对面只是沉稳干脆的一个回答。

    米斯特又给后勤打电话让他们准备好飞机，才朝着机场走去。

    “瞅瞅，好像出事了。”

    有其他工作的雇员看着瞬间忙碌的后勤人员和小跑的飞行员就努了努嘴说，然后又听到脚步声，朝着身后方向看去，眼睛睁大，“这帮人怎么也出去了？！”

    那是一队大约15人的作战小队，一身漆黑，带着头套，里面穿着轻型防弹衣，外面的衣服上写着：Azrael!(死神！)，清一色德系装备MP5N冲锋枪、西格绍尔P226，还有美系的巴雷特狙击步枪、3种不同类型的匕首，以及一把微型短冲，还配备有热像仪和测距仪。

    就连防护镜都是德国SEE公司生产的！

    再从作战靴到作战服都是清一色的德国制造，这还是特制的? 也就是说? 除了救世主公司这支部队外，其他国家没有装备? 为此? 唐刀花费了200万美金的设计费，并且取得专利。

    这每个人身上的武器都不低于10万美金。

    Azrael（死神）是从保护伞公司的上千名雇员中优中取忧? 教官都是海豹的退役少将，曾经的战术教官庞德.罗得里克? 他也是这支队伍的指挥官? 为了请到他，年薪就高达70万美金。

    保护伞公司主要组建这样的部队其实就是为了完成一些其他国家不好完成的任务，可以说，这些人如果拉出去评个什么十大特种部队? 也可以说是很大几率进去的。

    米斯特看着他们? 看了下手表，“先生们，我们接到一项任务，我会将任务计划转交给庞德先生，现在? 登机！”

    在机场上正停着一架伊尔—76!

    Azrael迅速上飞机，下面空勤挥舞旗帜? 然后示意起飞，伊尔76发出咆哮声? 展翅飞翔，冲向天空。

    米斯特抬起头看着? “上帝保佑。”

    ……

    庞德.罗得里克手里已经拿到了任务单? 瞄了眼? 将眼罩脱下来，他看起来年纪并不大，也就接近50岁左右，但也许是因为长期的锻炼，这菱角分明，眼神十分认真，其实他这身份完全可以呆到部队退休的，他的经历很丰富，经历过战争，这种人才，对于鹰酱来说也是十分需要。

    可再需要的人也需要钱！

    救世主公司找上门的时候，用薪资让对方无话可说后，再用钱买断他提前退役！

    就是这么壕气，在对方身上的投入超过上百万美金，米斯特觉得浪费，可老板觉得值，没办法，任性。

    “先生们，我们现在要做的任务是去塞舌尔群岛，解决一帮酒店里的绑匪，他们持有大口径武器，并且有人质，其中还有一人是我们公司的高层，公司要求我们，漂亮、完美的解决任务！”庞德.罗得里克看了眼任务单后，将纸卷起来，扫着面前坐在飞机上的同僚们，面色很严肃，“我们现在所做的是改变现状的关键，不要像那些白痴的游骑兵一样，被人用火箭炮教会做人，我们是死神！新时代在等着我们。”

    庞德.罗得里克一点也不在意曾经同僚游骑兵的脸面，将他们又拉出来鞭尸了，这黑鹰坠落到现在都过了好久，可他反而变成了反面教材，许多军校或者军迷都在研究，为什么会打成这样，最后还是一家承包商坦克开路救出来的，有点丢人。

    “将我们的子弹打进他们的头盖骨！”

    这伊尔76的飞行速度是900千米每小时，从索马里到塞舌尔群岛根本不需要那么长时间，大约也就十几分钟，他们的机场不多，在阿尔达布拉岛刚好有可以进行大型客机下降的机场，当他们到达时，接到消息的当地官员已经准备好了汽车。

    他们坐上车，朝着酒店而去，在车上听着官员说，现场不是很乐观，已经有几个人质被枪杀了，现场军警不管乱动，只能等专业人士来，语气中包含着对庞德等人的期盼，从这武器装备上来看，确实是精锐。

    庞德.罗得里克点点头，带着面罩，眼睛看着他，“先生，交给我们就行。”

    这官员努力提起精神。

    到达现场时，很是混乱，现场的记者有点多，虽然有人维持秩序，可他们还是在不远处拍着，当看到两辆运兵车进来，顿时来了精神，当看到从上面跳下来十几个一身超级英雄模样的士兵，忙对着身边的摄像师说，“快，快记录下来。”

    摄像师连忙将摄像头对准了他们，仔仔细细，上上下下的纪录下来，身为记者最为敏感的就是嗅觉，他们觉得，自己应该会见证历史。

    这支是什么部队？

    他们是谁？

    身上的标签除了一个单词：Azrael外，就剩下他们的背部画着一个骷髅头，只是这骷髅头还留着眼泪，看起来就怪异，下面用一句话写着：Stupid people are facing me!（愚蠢的人在面对我！）

    在场所有人都知道，这呼叫的外援到场了！

    开团！

