    第826章 强大的神魂   

    心底冷哼一声，体内灵气瞬间疯狂运转，神魂之力也在这一刹那跟灵气融为一体，形成一个气旋，便朝着那青铜片上的强大禁制冲击而去！   

    刹那间，那青铜碎片表面竟然出现了一个若隐若现的气罩，跟陈阳死死相抗！   

    当然，这禁制的年代不知道有多久远了，在陈阳的强势攻击下，那禁制的力量也逐渐耗尽！   

    只听啪的一声，好似玻璃碎裂一般，那禁制便消散在了空气当中！   

    “呼！”

    

    陈阳松了一口气，要是在僵持下去，恐怕坚持不住的就是他了！   

    “废了这么大劲才攻破，我倒是要看看你究竟是个什么东西！”

    

    正说着，陈阳便将神魂之力渗透了过去！   

    “嗡！”

    

    可就在下一刻，陈阳的神魂只感觉到一股强大的吸力，那青铜碎片居然硬生生的将他的神魂给吸进去了一大半！   

    神魂一分为二，但陈阳却依旧什么事都没有，既能留心外面，又能关注那碎片里面！   

    陈阳那大部分的神魂好似被吸进了一个特殊的空间当中，陈阳心中满是惊骇，开始打量那特殊的空间！   

    这是一个类似于小黑屋的地方，唯一的亮光便是小黑屋中间一个四四方方的平台，此刻正点燃着一盏类似于引魂灯的蜡烛！   

    “这是什么地方...”   

    陈阳不敢置信的四处查看，没想到这破碎片里面，竟然还有一处空间！   

    “年轻人！”

    

    忽然间，一道充满了沧桑气息的声音，自那引魂灯之中传递出来！   

    “什么人！？”

    

    陈阳的身体往后一跳，满眼戒备的看着那盏引魂灯，浑身灵气都鼓动了起来！   

    “年轻人，不用这么紧张，我都到了要躲在一个碎片空间的地步了，还能把你怎么样呢！？”

    

    就在这时，那引魂灯之中飘出了一缕白色气息，逐渐的幻化成了一道年迈的身影！   

    陈阳依旧警惕着对方，毕竟对方是能在他不经意间，就把他分离一部分神魂进入这处空间的人！   

    就在这时，那老人身周出现了一阵强大的神魂之力，化作一道透明剑气，朝着他斩了过来！   

    “唰！”

    

    那神魂之力化作的剑气速度极快，眨眼间就到了身前！   

    “不好！”

    

    陈阳默念一声，急忙撑起一阵神魂之力屏障，挡在身前！   

    “噗！”

    

    一声闷响，那剑气瞬间湮灭在了屏障之上！   

    “你到底是什么人！？”

    陈阳面色阴沉，愤怒咆哮了一声！   

    “果然不愧是能打破我禁制的人，有两下子。”

    老人微微的笑了笑，“看招！”

    

    话音一落，那老人只是微微的昂了昂头，衣服和胡须便迎风飘扬了起来，一阵强烈的神魂之力便蔓延在了他的身周！   

    “魂技——剑幕！”

    

    随着老人一声低吟，那些围绕在他身周的神魂之力，瞬间化作了一把把神魂之力凝聚而成的长剑，剑柄聚拢，形成了一个硕大的圆形剑幕！   

    “斩！”

    

    好似圆轮一般的剑幕旋转了起来，朝着陈阳便飞袭而来！   

    “妈的！”

    陈阳怒吼一声，心说自己这是招谁惹谁了，花五十块钱买了个铁片，居然还要杀自己！   

    但是现在可不是想这些的时候，急忙将灵凰身法发挥到极致，身影连闪，最后才擦着那剑幕躲了过去，那剑刃险些把陈阳的鼻子都给削下来！   

    然而，就在陈阳以为自己已经躲过去了的时候，那巨大的旋转剑幕瞬间四散，化作无数把利剑，在半空中划过一条弧度，重新朝着他飞了过来！   

    这一下，腾空而起的陈阳是避无可避！   

    “妈的，真当老子是泥捏的！？”

    

    陈阳心头一狠，神魂之力瞬间爆发而出！   

    适合此时使用的魂技陈阳一个都不会，但他却知道该怎么用神魂之力守护自己！   

    仅仅刹那间，释放而出的神魂之力便开始包裹住他的身体，就像一个旋涡一样在他身周旋转了起来！   

    “嗤嗤嗤...”   

    旋涡和那些长剑摩擦了起来，虽然没能第一时间就将其弹开，但也依旧起到了不错的防御作用！   

    “哦！？

    有点意思，不过，也仅仅是有点意思而已。”

    

    说着，老者便闭起了双眼，顿时，那些长剑便瞬间凝实了几分，即便有旋涡阻挡，也依旧在不断的朝着陈阳插过来！   

    “噗噗噗！”

    

    一连串闷响声，陈阳身周的旋涡彻底告破！   

    看到这一幕，陈阳心中一凉——完了！   

    然而，就在他闭上双眼等候那些长剑袭身的时候，预料之中的痛苦却并没有传来！   

    仗着胆子睁开眼睛看去，那些长剑竟然全都停在了自己身周半米之外！   

    “你什么意思！？”

    陈阳看着那老者，说不出的愤怒！   

    “哈哈哈！小友，你可别怪我，谁叫你年纪轻轻就把神魂之力修炼到六级呢，老朽一时没忍住，就想跟你切磋切磋。”

    

    说着，那老者便大手一挥，将那些长剑彻底散去！   

    “小友，你觉得老朽这魂技，如何啊！？”

    

    那老者脸上带着自傲之色，向陈阳询问！   

    “哼，不过如此，要是我肉身和全部的神魂之力在，破掉他也不过是分分钟的事！”

    

    陈阳心中有气，自然不会说出什么恭维的话来！   

    “哦！？

    那小友若是这么说，老朽也不过是一缕神魂碎片，若是全部神魂在，我一念之间就能瞬息摧毁外面整座城市！”

    

    那老者不无自傲的说着，就连下巴都扬起了几分！   

    “吹牛逼！”

    

    陈阳依旧嘴硬的说着，但心底却是掀起了惊涛骇浪！   

    他如今已经是六级神魂之力了，别说是摧毁整座城市，恐怕就算是摧毁一间房子恐怕都要耗费相当巨大的神魂之力，可这老者却开口就是摧毁整座城市！   

    那他的神魂，到底是什么境界！？

    

    “哈哈哈，小友，你也不必多想，不管老朽是什么境界，到如今也不过是一缕残魂而已，刚才你破掉我的禁制耗费了我一部分神魂之力，跟你过招又耗费了一部分神魂之力，如今我剩下的力量，恐怕也就仅仅足够让我将这毕生所学传授给你了...”   

    

