    “若是我们留下来的话，或许还可以争取一下机缘！”

    杜雨听到林枫这番话之后，也是忍不住一阵咂舌。

    “不愧是你啊！”

    秦惜若闻言，眼眸之中也是多出了几分异彩。

    “吼！”

    正当几人交谈之际，远处再度传来了一声恐怖的兽吼。

    这一次的吼声之中，所散发出来的威压，比起之前，还要强出几分！

    一股恐怖的威压，瞬息之间碾压而来！

    不只是林枫，在场所有人，哪怕是站在山峰上面还没有加入战场的那些玩家，都是感受到了极为压抑的窒息感！

    远处粘稠而又阴冷的黑屋，缓缓碾压而来，不断蚕食着花海这边仅存的净土。

    与此同时，在那黑烟之中，传来无数窸窸索索的声音，不仅如此，地面之上，也开始一阵抖动。

    这次都不用李璞在帮忙观望，林枫也隐约能够看到在那黑雾之中，有数之不尽的身影在其中攒动。

    而且，在这些黑影之间，还有着密密麻麻的光点在闪烁。

    哪怕是隔着极远的距离，林枫依旧从中感受到了无边的恶意。

    山峰之上，伟神三人微微蹙眉，包括站在最前面的叶独倾，那握剑的手也不禁紧了几分。

    压迫感！

    压抑感！

    沉重感！

    总之……

    此时此刻，远处黑雾给他的感觉极为不善。

    “我们要撤么？”

    若云看向面前的叶独倾，轻声问道。

    后者闻言，深深吸了一口气，游戏舱内的本体，手心之上，都不禁流出了几分冷汗。

    过了好一会儿，便见他沉声开口，道：

    “会长那边怎么说？”

    若云闻言，犹豫了会儿，道：

    “会长还在邪物包围圈中，没有脱身，我刚发出去的请示，都没有回复。”

    叶独倾闻言，脸色也是有些不太好看。

    这一次章天凌身旁你带的都只是普通玩家，都没有一个高玩。

    而且与自己等人相隔甚远，还被传送到了邪物特别多的重灾区。

    自身难保且不说，对公会这边的指挥也是有着极大的影响。

    犹豫了一会儿，叶独倾继续道：

    “你打电话给会长，让他把指挥权交给我！”

    若云闻言，点了点头。

    让叶独倾指挥，他倒是没有意见。

    叶独倾不仅技术过硬，游戏理解远超常人，几次副本当中的指挥能力，比起自己也是有过之而无不及。

    所以，若云也美玉多想，直接便拨通了章天凌的电话……

    另一座山峰之上，青霄也是忍不住搓了搓手，有些艰难地问道：

    “小苍蝇，咱们是留下来呢？还是……先战略性撤退啊？”

    女孩儿闻言，白了眼青霄，道：

    “想逃就直说，还战略性撤退，说这么好听干嘛？”

    “你要是想逃，我也不会拦着。”

    “不过……在你逃跑之前，有件事我等跟你说一下。”

    “我天赋系统刚刚显示，继续留在山谷之中，会有大机缘出现！”

    “大机缘？”

    青霄等人闻言，皆是一愣，问道：

    “有多大？”

    小女孩儿淡淡一笑，随后道：

    “很大！比林枫身上三件装备天阶宝物还大！”

    “大到……大到超过了那座堕落之源！”

    “但，其中危险系数也很高，达到了罕见的8.0级。”

    “到目前为止，我们经历过系数最高的风险，也只有7.3级，就是之前的堕落之源。”

    “现在8.0级，别小看只是提高了0.7，但这0.7之间，可能会有一条，乃至多条不可逾越的鸿沟！”

    “8.0级么……”

    吴毒蜂听到苍蝇拍拍子的话之后，眼中瞬间闪过一抹炽热之色。

    只见他舔了舔自己干枯的嘴唇，随后说道：

    “不管里面有什么机缘，我倒是要看看，这所谓的8.0级风险，究竟能有多可怕！”

    “那个……”

    苍蝇拍拍子有些无语地看了眼吴毒蜂，很是嫌弃地说道：

    “以后能不能说话就好好说话？你这舔嘴唇的样子，看上去挺变态的。”

    “而且……电视里面都是舔一下就不舔了，你这舔了一遍又一遍的，不恶心吗？”

    正反复舔着自己嘴唇的吴毒蜂闻言微微一愣，犹豫了一会儿，随后问道：

    “有吗？”

    “我感觉还好啊！”

    “我看到电视上面，反派都是这样舔嘴唇的啊~”

    苍蝇拍拍子：……

    轰隆隆……

    就在这时，天幕之上，突然翻滚起了一阵阵闪电。

    只见那天幕之上，那一股股黑烟在不断凝聚，最终形成了一副墨色的狰狞面容。

    面容之上，带着一抹笑意，高高咧起的嘴角，给人一种极为恐怖而又森然的感觉。

    “桀桀桀桀……”

    天幕之上，按巨大的黑色笑脸，发出一阵刺耳而又尖锐的笑声。

    伴随着笑声传开，那浓稠的黑烟之中，宛如潮水一般的邪物也是跟着发出了一阵沙沙作响的声音。

    只见密密麻麻，数不胜数的邪物扑卷而来。

    虽然其中大部分邪物都只是普通兵级和精英级。

    但数量之密集，让人一阵头皮发麻。

    看到那密密麻麻，数不胜数的邪物之后，在场那些原本还想要参加围剿林枫的玩家，瞬间宛如林中惊鸟，开始四散而逃！

    仅仅只是几个呼吸之间，原本还有数万人计的花海之中，顿时便只剩下了不到几百人。

    此时此刻，李璞他们也开始回到林枫身边。

    毕竟那些玩家都已经跑路了，他们也没必要在旁边躲着了。

    邪物虽然厉害，但李璞好歹也是有着圣王锤和驱邪圣灵液。

    至于玩家……

    虽然没有邪物那么多，那么强，但李璞若是与玩家厮斗，那定然是必死无疑的下场。

    李璞走到林枫身旁，看向远处那密密麻麻，一点一点涌来的邪物，也是忍不住问道：

    “我们真的要留下来吗？”

    “当然。”

    林枫轻声笑道。

    说着，林枫便看向一旁的秦惜若，轻声问道：

    “烟雨阁这边还要多久才能到？”

    秦惜若深深吸了一口气，有些无奈道：

    “最快还要十五分钟！”

    “还要十五分钟么？”

    林枫轻声呢喃了一声，轻声道：

    “十五分钟太长，我们的时间不够了。”

