    许云等人惊颤。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪其实也在后怕，在他的计算中，地狱植装可以承受十蘑菇炮。之前的游走，消耗了两的量。

    还能承受八次，所以才敢砍布鲁斯·李三刀。

    但胆小怕死的布鲁斯·李却在身上绑了一堆孢子粉末，临死之前，开个大招，直接引爆了身上的海量孢子粉末。再加上许云的一刀和另一蘑菇炮，强烈的活性光波，剧烈腐蚀活性，差点让地狱植装进入了濒死状态。

    但即便没有进入濒死状态，也只剩下一的承受量。

    很危险，差点翻船。

    战后需要深刻反省，检讨得失。

    而现在，一切继续回到正轨，该杀的还得杀，地狱植装五分钟就能吸收一的量，消耗得起。

    沈聪不知道的是，接下来的清扫工作，竟然又出了变故。

    在见到巨大的蘑菇炮爆炸，造成的效果，却是沈聪“毫无伤”之后，不只是许云懵逼了，剩下的二十多名虫战士，全都懵逼了。

    他们对付进化者，没有活性，身体并不占优势，最大的依仗就是蘑菇武器，结果现在蘑菇武器不起作用了。

    简直是五雷轰顶的结果！

    这一刻的心理落差，天翻地覆。

    等再见到沈聪又生龙活虎，砍死一名虫战士后，许云一言不，只是深深瞪了沈聪一眼，然后头也不回的撞向密林深处。

    堂堂的虫战士共和国大总统。

    五核虫战士。

    逃了。

    正在虐杀炮灰虫战士的沈聪，被许云这套动作弄了一个措施不及。紧接着，见到许云逃跑，还剩下的十七八名虫战士，也各自找了个方向奔逃。

    有两个虫战士，逃跑方向是往大金刚的方向而去。

    沈聪只在追击许云和追击两名虫战士之间，摇摆了一秒钟，就爆最大的度，追向两名虫战士。这两名虫战士都是两核虫战士，手中还有蘑菇炮和蘑菇箭，四脚龙不一定能对付的了。

    核图大金刚不容有失。

    有天眼辅助，两名虫战士根本无法摆脱沈聪，当奔逃出一公里，就现了大金刚。巨大的卡车，想要隐藏真不方便，更何况还有一条巨大的四脚龙。

    “是汽车！”

    “那个人的！”

    两名虫战士眼见逃不出沈聪的追击，当即掏出蘑菇炮，嚎叫着拧开：“哈哈，弄不死你，大爷炸了你的车，让你车毁人亡！”

    砰！

    砰！

    即便沈聪下一个瞬间，就已经追上来，一刀捅死一名虫战士，两蘑菇炮依然在大金刚身上炸开，伴随着琥珀石燃烧的巨大火焰。

    四脚龙想要阻止，但是没来得及，刚冲到跟前，蘑菇炮的气流就把它打得嗷嗷叫，活性光波对它也有伤害。

    “哈哈，炸了吧！”另一名虫战士扔掉空了的蘑菇炮，疯癫大笑。

    再牛逼又有何用，还不是一炮撂倒！

    只是，当他迎上沈聪的目光时，顿时现，那双眼睛似乎并没有任何情绪波动，仿佛蘑菇炮炸的不是他的车一样。

    “怎么回事？”

    虫战士疑惑的念头刚刚升起。

    耳边一声清脆声响。

    噌！

    刀光闪过，沈聪出手，虫战士的喉咙应声啪嗒裂开，血液喷射。生命力迅随着血液而流失，在倒下的时候，他眼睛的余光，分明看到烟尘散去，被两蘑菇炮击中的大金刚，完好无损。

    疑惑的念头，又一次浮上心头：“为什么？”

    随即，破灭。

    虫战士死了，到死也不明白，为什么沈聪不怕蘑菇炮，为什么他的车不怕蘑菇炮。新人类都该对着蘑菇武器颤抖才对，即便是浸泡了虫血的大刀，也会被爆炸波吹走虫血，然后一样要在爆炸中腐蚀。

    新人类不可能挡得住蘑菇武器！

    只可惜，这些疑惑，将伴随着他一起死去。

    两刀杀了两名虫战士，沈聪不放心，又一人额头补了一刀，绞碎脑子。这才跳回大金刚车边。

    四脚龙叽咕叽咕叫着，向沈聪喊委屈，刚才蘑菇炮的冲击波，把它漂亮的鳞片弄黑了一大片，那是被腐蚀的迹象。

    沈聪没时间理会它，只是用心印交流：“小四，我要离开一会，你要保护好大金刚！注意躲避蘑菇武器，我训练过你，不要忘记迂回战术。”

    随即又心印联系了随车出征的黑头：“黑头，率领金刚蚁小分队，在周围建立地下隧道网，做好一切防御准备，配合小四杀死一切外来入侵者！”

    黑头立刻在心印中高喊口号：“誓死保卫家园……金刚蚁……行动！”

    二十多只金刚蚁大工，在黑头的指挥下，疯狂开始钻洞，要在大金刚周围，遍布一道地下网络。

    与此同时，沈聪的意志力已经投射到大金刚上，开始引导大金刚的活性。

    引导这些活性的目的，非常简单。

    催生机械藤蔓！

    地狱机甲都已经被沈聪改造成了强植装甲，多次实验并没有现副作用，自然要对大金刚移植机械藤蔓。

    现在整个大金刚的外部护甲，都已经被机械藤蔓的种子改造，成为强植装甲。

    正如之前沈聪也把大金刚的护甲最外层，改造成了具备长蘑菇活性波的护盾层，现在的大金刚外部护甲，绝对是最强状态。

    伴随着活性的催生。

    无数的机械藤蔓，仿佛时光加，从大金刚的护甲上芽、生长，很快就成为一片机械藤蔓森林，并且攀附到周围的大树上，将大金刚彻底掩埋在茂盛的枝条藤叶之下。猛一看，只会以为这里长着一株奇怪的金树而已。

    只是这棵藤蔓大树，会吃人！

    做完这一切，沈聪脚上的地狱植装，快形变，久违的弹跳跷出现，此时的弹跳跷材质更加结实，承受力更加强大。

    “耗时一分三十六秒……以许云的度，一秒4o米，跑出384o米。他额头和胸口受伤，血腥味我已经记住！”

    “现在，你必须死！”

    Lv2-漆黑时代的觉金/心金阶段，让沈聪的嗅觉更加强大，鼻子分辨血腥味，天眼观察地面痕迹。

    这是他能追得上许云的自信。

    单对单，许云不够看！

    砰咚！

    地上被沈聪踩出两个坑洞，整个人借助反弹力，开始奔跑。弹跳跷的起步度并不算快，但是每一次弹跳蓄力，都在提升度，在地面留下一个一个蜘蛛网般的裂纹印记。

    强植装甲的强度保证弹跳跷不会断裂，Lv2-漆黑时代的身体素质保证高运动的安全，眼睛和天眼相辅相成保证方向正确。

    这一刻，沈聪仿佛在密林中飞行。

    度已经突破百米一秒，直追两百米一秒！(未完待续。)