
　　另一边的陆战锋。

　　在医疗垃圾桶里面不断的翻找着。

　　恶臭一阵阵的袭来。

　　让他有点头晕目眩的，哪怕是戴着口罩，也无法阻挡这股直冲天灵盖的味道。

　　终于，他摸到了一个软趴趴的垃圾袋。

　　解开一看，顿时让他更加的确定了。

　　回到了处置室。

　　从严鹏的手里拿过来了瓶子。

　　直接打开一闻！

　　直接就笑了起来。

　　严鹏还在懵逼之中。

　　“到底是什么情况，陆医生，你跟我说说啊！”

　　陆战锋把瓶子还有李霖的呕吐物都递给了他说道：“你闻闻！”

　　严鹏的脸上露出了一丝的疑惑。

　　随即接过瓶子跟呕吐物，一脸的痛苦面具。

　　这踏马的太变态了。

　　怼着呕吐物闻，这跟吃屎没啥区别啊！

　　但还是凑了上去，陆医生都干了，自己也不能拖后腿，同为主治医生。

　　陆战锋的崛起，给了严鹏很大的压力。

　　他拉下口罩，打开了袋子。

　　但是很快！

　　原来的痛苦面具上，顿时露出了惊讶的表情！

　　“这不会........陆医生.......这该不会，不是百草枯吧！”

　　这话一出，一边的护士也傻眼了。

　　什么情况，刚才不是还要死要活的百草枯。

　　这下怎么突然就变了。

　　要知道，是不是百草枯，这里面的差距，千差万别啊！

　　所有人都是紧张的盯着陆战锋看。

　　陆战锋微笑的点了点头，表示严鹏的推断。

　　“真的啊！”

　　“陆医生，你太厉害了！”

　　陆战锋说道：“马上通知家属，签手术通知书，我们立刻开始准备手术！”

　　“是！”

　　因为夜班，已经没有人了，所以自然就是由陆战锋来主刀这一台的手术。

　　在准备的过程中。

　　护士小姐姐们一个个激动不已，也带着疑惑的询问道。

　　“陆医生，这到底是怎么回事，这个翻转来的太快了，我们接受不了啊！”

　　陆战锋努了努嘴看向了严鹏说道：“你来给说说！”

　　严鹏笑道：“百草枯本身是无色无味的，对不对！”

　　“大多数的厂家，为了防止人误食，所以会在里面加入臭味剂。”

　　“那个味道，上头，光是闻一闻，就让人直反胃想要吐，这样的话，就算是有人喝进去了，也会直接吐出来大部分！”

　　“这也是为了应急，但是，我们之前在百草枯的瓶子里面，还有李霖的呕吐物中，闻到的味道都不是这个味道！”

　　“正经的百草枯，闻起来，应该是腐烂的臭鸡蛋味道，但是那个瓶子里面，闻起来的，却带着一股子芳香味道！”

　　护士们听见这个顿时就激动了起来。

　　“草铵膦？”

　　芳香味道，这个绝对不是百草枯，估计也是其他的农药。

　　而附和这个味道的有很多，但是最常用的，也是最普遍能够弄到的，就是草铵膦！

　　现在因为百草枯的禁售，很多商贩不敢违抗规则，但是他们有着对策。

　　一些农村信息闭塞的老农民，因为常年使用百草枯，效果很好，所以他们只认牌子。

　　而且还不知道国家禁售的原因。

　　一些商贩就做假的百草枯来售卖。

　　有的甚至把牌子都取成百草枯牌。

　　但实际上里面装的是别的农药，以此来谋取暴利。

　　就算是被抓了，他们也只是虚假销售。

　　果然，医生跟护士的区别就在这里。

　　陆医生还真的是细狗中的细狗啊！

　　他们之前还在想着，到底要不要给患者拖延几个小时，甚至是几天的生命。

　　尽管这样患者会非常痛苦的死去。

　　毕竟，那可是百草枯啊！

　　但是现在突然陆医生出现，闻了闻呕吐物，竟然发现了不一样的情况。

　　陆战锋笑着补充说道：“其实不单单是这个原因。”

　　“如果你们仔细看就会发现。”

　　“李霖的片子里面，已经出现了肺部纤维化！”

　　“这是大家一贯的想法，也是百草枯的威力。”

　　“一谈到百草枯，就是肺部纤维化，但是你们没有发现，他的肺部纤维化，面积太大了吗?”

　　“要知道，他才喝下去不到一个小时，就算是剂量大，人体的反应也没有这么快的！”

　　“所以就算是可以有肺部纤维化，以他的年纪跟情况，最少也要几个小时才会完全反应出来。”

　　“现在就算是能看见的，顶多也就不到巴掌大的面积，这样才是合理的！”

　　“但是他却是整个肺部都已经有了！”

　　众人听闻，都是恍然大悟一般的点了点头。

　　确实是如同陆医生所说的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的医生或者是医院，那全都是谈百草枯色变的。

　　因为这个情况无药可救，已经成了很多医院的遗憾了。

　　他们听见百草枯，又看见了肺部纤维化，就直接本能的确定了。

　　医生的内心都已经绝望了！

　　往往忽略了这一点。

　　现在被陆战锋这么一提及。

　　才发现了不对劲。

　　严鹏疑惑的询问道。

　　“陆医生，如果不是百草枯导致的，那么这个患者为什么会肺部纤维化呢？”

　　陆战锋打开了显影灯说道：“其实他这个不算是肺部纤维化，只能算是慢性肺炎引起的血栓，还有肺部干硬，网状结节就是最好的判断！”

　　“至于现在的肺部纤维化，很可能是因为长年累月的旧疾，再加上了农药的刺激！”

　　“才会导致现在的情况。”

　　“一会让家属签署手术知情书的时候，顺便询问一下！”

　　很快，护士拿着手术通知书进来的时候，还是兴高采烈的。

　　“陆医生，患者小时候却是患过肺病，但是已经很久没有发作了！”

　　陆战锋点了点头，那是因为长期服药压制了病情，但是没有植根，始终都在恶化。

　　现在被农药一刺激，就彻底爆发了。

　　回想起之前患者的两个父母那个反应，其实也就不难判断了。

　　这孩子，不光身体上有病。

　　心理上，多少也有点的。

　　严重缺爱啊。

　　不然怎么会寻死呢？

　　而且他们的父母可能也是常年没有了解，熟悉他。

　　这才导致了他的病情会一步步的恶化到现在的样子！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第237章 幸好，这还是陆战锋第一次感谢奸商免费阅读。https://www.23sk.net 