    “提问，第二个戴着无限手套，打响响指的是谁？”

    “A：托尼·史塔克，B：史蒂夫·罗杰斯，C：布鲁斯·班纳，D：托尔·奥丁森。”

    “第二个？”托尼·史塔克立马就抓住了这道题的重点：“第一个响指是灭霸打的，现在又有第二次，那也就是说还有第三次或者第四次？”

    斯科特·朗则是一脸古怪的说道：“打响指也会成为潮流吗？”

    娜塔莎·罗曼诺夫呵呵一笑：“实际上，自从问答游戏曝光了灭霸打响指的未来视频后，这就已经成为潮流了，你没上网吗？

    前段时间，网上最大的热点就是响指，各种各样的响指……”

    斯科特·朗默默看着他：“在来这儿之前，我还在蹲监狱呢，那里可没有网络也没有电脑和手机。”

    娜塔莎·罗曼诺夫耸耸肩膀：“好吧，抱歉，我忘了这点。”

    史蒂夫·罗杰斯则沉吟道：“这第二个响指……显然意味着时空小队成功了，凑齐了无限宝石，并且还打造了无限手套！

    如果我没记错的话，调动无限宝石中蕴含的力量，是要承受很大压力的，所以这个打响指的应该是我们中最强的，这道题的答案，要么是C，要么是D。”

    另一边，托尔则一口咬定：“肯定是我，你们其他人承受不起无限宝石的压力！当初彼得·奎尔因为一颗力量宝石，都差点弄死自己。

    别忘了，他是靠着天神之躯，才能硬抗下来的，而这四个选项中，毫无疑问，只有我托尔·奥丁森是天神之躯！”

    托尼·史塔克挑眉道：“肥宅天神？哈，我不这么认为，坦白说，我更愿意相信由班纳博士来干这个活。”

    托尔嗤笑一声：“班纳博士？好吧，我承认他是个好家伙，但如果论起打架的本事，我更信服浩克，但很显然，未来的班纳博士只是班纳博士，而不是浩克了。”

    托尼·史塔克撇撇嘴，朝星云说道：“之前问答游戏有过这么一道题‘谁是复仇者联盟中最强壮的？’你猜是谁？”

    星云几乎没有思索，秒回答：“绿巨人浩克。”

    托尼·史塔克又笑嘻嘻的说道：“看来你也看了往期的问答游戏，那么肯定记得阿斯加德的天神两兄弟被谁爆锤了一顿。”

    星云看了看涨红着脸的托尔，又是秒回：“绿巨人浩克。”

    “很好！”托尼·史塔克打了个响指，“那么这道题给选什么，也就很清楚了，对吗？”

    星云点点头：“选C，布鲁斯·班纳！”

    托尔大喊出声：“不，这道题应该是D！”

    如果托尼·史塔克好好解释，他倒不是不能接受，但钢铁侠刚刚阴阳怪气了一顿，托尔实在是气坏了。

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“二比一，托尔，你得服从大多数，明白吗？”

    托尔咬牙道：“不，我就选D！”

    托尼·史塔克皱着眉头：“我们现在虽然领先，但和史蒂夫他们差距并不大，听着，托尔，我们得拉开差距，你也必须得听我的！”

    “我不！我就选D！”托尔也是犟脾气上来了，说什么都要按自己的选。

    这下托尼·史塔克就有些难办了，他发现自己好像把玩笑开得有些过火，略微服软道：“托尔，我刚刚只是打趣，只是玩笑……”

    结果他话还没说完呢，答题倒计时就开始了，当即也顾不得其他，第一时间拍下抢答按钮。

    “玩家史蒂夫·罗杰斯抢答成功，请作答。”

    美队闻言立刻选择了C，另一边托尔则大喊大叫着要选D，托尼·史塔克一边劝他，同时也在大声喊着C，星云一会儿看看他，一会儿看看托尔，只觉得吵成一锅粥了。

    或许是托尔回答的最快，所以被问答游戏选定为A队的答题人。

    “正确答案为——C：班纳博士。”

    “恭喜B队抢答得分，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗均获得4点积分。”

    “A队答题错误，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均扣除1点积分。”

    托尼·史塔克忍不住骂了句：“谢特！托尔，瞧你干的好事，我们把第一拱手让人了，这道题的答案这么明显，为什么不听我的？”

    托尔冷哼道：“我就不，反正我身上没多少积分，锤子也被你染成粉色的，输了就输了吧。”

    托尼·史塔克看他一副摆烂的态度，眉头就皱得更深了，谢特，这个肌肉蛮子还真就抓住我的弱点了！

    正如B队中，史蒂夫·罗杰斯是输掉游戏损失最大的那个，在A队，托尼·史塔克同样如此。

    或者说，他如果输掉这场游戏，损失要比美队更大，因为在此之前，托尼·史塔克还没来得及将攒下的积分提现呢。

    他现在身上攒的积分已经有几百点了，如果一下清零，那可就亏大发了。

    托尔就有点光脚的不怕穿鞋的意思，托尼·史塔克有些后悔，不该撩拨得太狠，眼珠子一转，瞥了眼旁边的星云，说道：

    “托尔，好吧，我承认我刚刚开的玩笑有些过火，我向你道歉好吗？你锤子的事，好吧，我会想办法的。

    你怪我就怪我吧，但别害了蓝妹妹，她处境很不妙，如果输掉游戏的话，你猜她回到灭霸身边，会是什么结果？”

    托尔闻言微微一怔，嘴里嘟囔了一句：“托尼，你嘴巴太臭了。”

    托尼·史塔克挑眉，没有计较他的埋怨，“这次就算了，接下来的答题我们一起合作商量，好吧？”

    托尔没做声，算是默认了，星云多看了托尼·史塔克两眼，觉得这家伙似乎还不错，提醒道：“视频开始了。”

    众人齐齐看向光幕。

    视频中能看到光怪陆离的量子领域，时空小队凭借GPS定位，没有迷失其中，镜头一转，他们就安全返回了时空穿梭平台。

    众人相继脱下战衣，左右环顾，班纳博士问道：“都拿到无限宝石了么？”

    罗德上校满脸喜悦：“没想到我们成功了，我们真的做到了！”

    但就在这时，鹰眼克林特·巴顿却突然噗通一声，双膝跪地。

