    一时间，仙神阵营虽然占据上风，却被大桓阵营逼得组阵固守，离阵者纷纷陨落，血染长空……

    无论是谁，不管是联军人手，还是降世仙神；不管是散仙巅峰，还是真仙、真神，只要稍微脱离万仙大阵者，全被萧影当空斩杀，一个不漏，根本没人能真正离开；连传讯符也被当空震碎，根本无法传讯。●⌒，

    萧影本身的修为境界就傲绝盘古，穿上鲲鹏战衣后，速度更达到了逆天的程度，飞遁之速堪比瞬移，快得让人难以反应。再说，萧影本来就掌握着“空间挪移”，就算偶尔有人破阵而出，飞不了多远，一样被萧影追上击杀！

    “托天帝塔！鲲鹏战衣！天地钟！还有诸多盘古灵宝没动用，大桓国主这是打算困死我们吗？”

    看着一道道传讯符被震散，一个个“信使”被击杀，诸多降世仙神脸色难看至极，洛天神帝更是俊脸通红咬牙切齿呢喃着，似乎受到极大的侮辱。

    想想也是，如今降世仙神的数量足有六千多，而大桓仙卫却只有一千多，并以平均每刻钟三五十人的速度递增。

    双方综合实力很明显，应该是仙神阵营稳占上风才对，如今竟然被打得只能龟缩在“万仙大阵”中，简单是奇耻大辱！

    另外，从洛天神帝的呢喃，也能看出他对萧影颇为了解，并认为萧影的至宝，以托天帝塔为首，鲲鹏战衣次之，而后是天地钟，最后是诸多盘古灵宝！

    “大局为重！等各方势力大军开拨，盘古大战全面爆发。反击大桓仙卫轻而易举。如今并非我等怯战，而是时机未到！”

    云渺公主明珠般双眸一转，郑重说道，颇具明显的阿q精神！

    “目前而言，大桓仙卫的数量比我方仙神只多不少，等盘古大阵全面爆发。估计大桓仙卫已经汇聚得差不多，我方更会落入下风了！”

    身形狼狈的龙常秋，毫不犹豫反驳道。

    这个道理很明显，他们算计围攻大桓天主，不就基于大桓天主萧影身边没人，可谓孤家寡人吗？

    云渺公主凤眼怒视叱道：“难道我方不会增援吗？以眼前局势，不然怎么办？那就请龙少主杀出去吧！”

    “……”

    龙常秋嘴巴张了张，终究什么也没说出来。

    看萧影此时的暴戾疯狂，估计不会因为他是妖族少主而手下留情。明摆着打不过。傻子才离阵突围！

    洛天神帝没参与这些毫无意义的争论，却俊脸寒霜看向罗摩*因迟到：“你做的好事！此事本座必定如实汇报！”

    罗摩*因怔了怔，眼神有些飘忽，顾作恼羞成怒沉声道：“洛天神帝此言何意？想推卸责任吗？关本少主何事？！”

    就算在魔族少主或圣子中，罗摩混得相对较差，才被派到下界，却也有自己想寻求机缘的自愿因素在内，并不是真的在魔界混不下去。

    何况。他再怎么说也是魔族圣子，魔族大族的少主。尊洛天神帝为首，是看在光明仙尊及他的神帝境界的份上，岂容洛天神帝轻视侮辱和胡乱栽赃？！

    “哼！若要人不知，除非己莫为！别以为本座不知道，罗摩圣子敢说大桓国主的托天帝塔和黄金魔躯，并非你的手笔？甚至之前的战法。似乎是魔道不传秘法……斗战之法，为何事前不说？才导致如今一招漏算，满盘皆输的不利局势！”

    洛天神帝冷笑哼了声，干脆挑明问道。

    “呃……”

    罗摩心中咯噔一声，暗呼不妙。想反驳，却又不知道洛天神帝到底知道多少，如何知道。

    别的不说，托天帝塔就是个不稳定因素，还有办法推诿，责罚！

    若让族中长辈或同层次的兄弟姐妹，知晓他以《黄金魔典》、《灭世魔典》、《斗战魔典》等三大魔典，换取灭世黑莲，肯定会猜到很多东西，他的情况就很不妙了，至少也能治个泄露魔族道典的大罪，要是知道他的大机缘，那就死定了，或者是生不如死！

    可以说，罗摩此次会降世盘古，就是怕自己的大机缘被察觉，倒不是真的在魔界混不下去了，灭世黑莲则是意外惊喜！

    “啊？！”

    各个仙神代表不知罗摩心思百变，却是震惊讶异齐齐看向罗摩，心思各异！

    “难道罗摩圣子暗中已经跟大桓国主勾结？或者说联盟？”

    这是各个仙神代表的共同想法，特别是云渺公主，因为她就已经暗中跟萧影联盟，还不惜付出成名至宝“沧海云海”为萧影提供便利！

    感受到各位仙神代表的异样眼神，罗摩心中惶惶，只能硬着头皮狡辩道：“哼！欲加之罪，何患无辞？形势比人强，洛天神帝硬要这么说，硬要找替罪羊，本圣子又能如何？上界自有公论！”

    “心照不宣！我等任务若能完成，自然皆大欢喜；若有个好歹，后果你很清楚！”

    洛天神帝冷笑威胁道，顿了下，语气一缓接道：“当然，别人不清楚罗摩圣子的能力，本座清楚得很，也不想与罗摩圣子为敌！只要罗摩不再藏拙，尽力应对眼前之局，本座也不是多嘴之人！”

    罗摩终究有些心虚，只能咬牙强撑应道：“本圣子已经尽力，如何藏拙了？别忘了之前对大桓国主的围攻，本圣子还是主力，难道如今要本圣子出阵独战大桓国主？！”

    “有何不可？本座相信罗摩圣子绝对有独战大桓国主之力！”洛天神帝微笑应道。

    云渺公主、龙常秋、哈迪斯等人脸色微变，诧异震惊莫名，没想到洛天神帝给予罗摩如此高评价！

    如果洛天神帝不是故意陷害罗摩，那就罗摩确实有这实力，隐藏了极大手段了！

    罗摩嘴角抽了抽，死撑着低声应道：“若在上界，自然没问题，这里是盘古天地！”

    话说到这份上，罗摩明摆着心虚。

    以云渺公主等人的智慧，自然猜得到，洛天神帝并非虚言，罗摩确实隐藏了很多实力和手段！

    “若在上界，还用得着罗摩？本座一巴掌就能拍死大桓国主了！是否出手，罗摩圣子自己掂量吧！只要能突围传出我方敕令，本座自不会多言！”

    洛天神帝却是语气平静说道，明显的威胁。顿了下，猛然运气高喝：

    “大家小心，稳定阵法！只要我等冷静应对，大桓阵营绝对奈何不得我方，终会败亡！”

    “轰隆隆……”

    雷霆呼啸，风云变色，天地变幻。

    此时，一千多大桓仙卫，组成“混元托天大阵”，凝出一个擎天彻地的恐怖巨塔，正狠狠撞向仙神阵营之万仙大阵。

    恐怖巨塔未至，天塌般压力已至，带着震耳欲聋的雷啸，充斥天地的烈风，势若崩天裂地，连空间也被大面积挤碎，出现大片大片的空间坍塌！

    “九天十地，万仙天地！”

    大桓阵营如此大声势，即便对己方有信心，诸多降世仙神还是不敢懈怠，齐齐法力疯狂运转，灌入大阵。

    九天十地是种统称，指的是毫无瑕疵和漏洞的完美之境；万仙也是种统称，并非真的是一万之数。

    九天十地万仙大阵，自然是指完美大阵，凝聚万仙法力，形成独立小天地的特殊阵法，就像是镶嵌在盘古天地的异界！

    托天巨塔vs遮天异界！

    大桓仙卫vs降世仙神！

    这是双方综合实力的对决，**裸的对决，声势、力量等前所未有，便是盘古秘境出世，也没出现如此恐怖力量的对冲！

    “轰……”

    大音希声，大象无形。

    托天巨塔状若天倾，一往无前狠狠撞在“遮天异界”上，所有人瞬间失聪、失明、失识……

    似永恒，似霎那！

    辽阔无垠的黑幕呈现高空，就像是苍穹被撞出巨大窟窿。

    黑幕中明显可见无数漩涡、裂缝、风暴，这是虚空中的时空风暴，是天地晶壁之外才有的景象，是世俗界飞升之路的最大杀手。

    如此可知，双方一击，却是硬生生洞穿了盘古天地，方能看到天外之景。

    如此磅礴的撞击，产生的余波，如核弹爆炸般席卷四面八方，不只是洞穿天地，而且崩毁空间，轰向地面。

    “轰隆隆……”

    有形天崩和无形冲击，从天而降，摧枯拉朽震裂大地，绞碎一切。

    繁华恢弘的伊尔库茨克皇城，宛若风暴中的沙堡，崩塌、破碎、风化……

    坚实厚重的大地，宛若天倾中的陶瓷，不停龟裂、塌陷、沙化……

    死亡风暴席卷天地，末日阴影湮灭生机。

    辽阔无垠，建筑林立的繁华皇城，呼吸间，大半化为废墟荒漠，沙尘漫天。

    战争的烽火焚化了文明，死亡的阴影漫过了生机，皇城中无数建筑、无数生灵，瞬间消失，只留下漫天黄沙……

    一望无际的黑幕，久久呈现，却是连天地伟力，也难以治愈如此大的创伤，恢复速度极慢！

    “还不出手？！”

    无视下方惨剧，洛天神帝眼神凌厉看了眼罗摩，厉声喝道。同时，背后庞大光翼一展：

    “大光明之翼！”

    “大光明之剑！”

    铺天盖地的光羽轰向阵外萧影，其中又隐藏着净化一切，无坚不摧的庞大光剑！(未完待续。。)u