    摇篮顶层建筑内，两道身影对坐着喝茶，不远处的天空中出现密密麻麻的黑点，同样两艘巨大的舰艇开赴过来。

    但两人丝毫不受影响，只是随意的打量了几眼，这时，其中一人开口了：

    “姜院长，有人来学院撒野你不去管管吗？”

    姜紫雅淡定的呡了口茶水，抬起眼皮道：“她们围的是摇篮，和我学院有什么关系，该着急的是你吧，桑大小姐，摇篮这么多年的建设，你真忍心被她们毁了？”

    “哼，摇篮和学院密不可分，我就不信你真能沉得住气。”桑罄早已没有了当初的青涩模样，身上满是成熟女人的韵味，她气恼的说了一句，起身来到窗前，只是不知何故一条腿好像不能动了，行动都拄着一根拐杖。

    “你叫我过来不是因为这事儿吧？”姜紫雅好整以暇的换了个姿势，修长美腿交叠，看向窗前的人。

    “……”

    桑罄沉默了下，这才开口，“听说…小玉他出现了？”

    “唔，是有这回事，怎么？百年时间了，你还没能放下？其实说到底他也只是你年少时的爱恋吧，以你如今的地位，什么样的男人得不到？”

    “或许是因为见过了太好的便不想将就吧，怎么样都好，我只想他能在我身边，那样我会…嗯，很轻松。”桑罄勾了勾嘴角，似是在回味什么。

    “那你也该知道他的心不在你身上，除非那位死了，不然都是奢望。”

    “呵呵，她可不就快死了吗？还有机会，当初的我能力有限，这一次我可不会再错过。”

    “虽然事实如此，但你还是期望她别死吧，起码别死太早，不然我们这些人下场也难以预料，当初跟小玉有关系的人或多或少都聚到了那位身边，这种情况还真是少见。

    不少人都盼望她从小玉身边消失，又拼了命的拥护她，或许这就是小玉选择她的理由吧。”

    姜紫雅咂了咂嘴，遗憾摇头，窗口的视线扫视过来，语气不太友好，“所以说你也如此吗？”

    “哎，可不能胡说，我跟小玉之间可是清清白白的‘师徒’关系，我可是校长，为人师表怎么会有其它心思？你这是污蔑。”

    桑罄语气嘲讽，“为人师表会刚见面就将人拐到自己房间？”

    姜紫雅摸了摸鼻子，“都过去的事儿了……不对，好啊你，我以为共事这么多年咱们的友情已经到了比金坚的地步，没想到你居然调查我！”

    “总得知道以后要防着哪些人。”女人局促的敲了敲拐杖，“有件事想拜托你，小玉好像并不知道那人的事情……”

    “所以你想让我保密？”

    “嗯，叔叔阿姨和念玉都不会清楚上面的事情，只要能拖一段时间……”

    “虽然我也和你一样的想法，但还是得提醒你一下，没用的，我们都收到了消息，那边很快就会来接他的。”

    桑罄摇了摇头，“万一呢？”

    “没有万一，你当初打理家族没见证过她们的感情，那人有事小玉一定非常伤心，其它还肖想小玉的人不会忍心的，她们只会在事情尘埃落定时公平竞争。”

    “公平？感情的事怎么会有公平？”

    姜紫雅叹了口气，“你执念太深了，这样只会伤了小玉，别在他身上用你在家族里处事的那一套，这件事小玉迟早清楚，就算我们不说，另一边还有两位王呢。”

    “你自己想清楚，我去将外面那些东西处理了，想必是来威慑的，小玉估计要来学院，你不许抢跑。”

    院长大人提醒了一声，撸起袖子出了门。

    门外骂骂咧咧的声音传来，“该死，早不来晚不来偏要选在这时候，我学院可是培养栋梁的地方，真当老娘不存在吗？老娘今天就把你拆了，看你还飞不飞得起来……”

    ……

    此时的宁玉已经到了摇篮，并且在看房子，这也没办法，一大家子人呢，总得有地方住。

    念玉倒是有租房子，但是显小，住一个人没问题，住一家人连转身都困难。

    所以安顿好父母之后两人就溜达了出来，摇篮也大变了模样，整个城市足以用宏伟壮观来形容，面积更是扩大了数倍，显得异常繁荣，曾经的摇篮心脏，学院那一块儿也归为了一个区。

    这里也不禁空，各种空中交通很发达，不过估计没人会亲自飞上一圈，那在往来的飞行器中太显眼了，会被当成傻子。

    高空的异动宁玉自然也注意到了，但没去在意，只要不来招惹他，就算是外星飞船来了也和他没关系。

    况且不少人都说了学院很安全，他就不信自己一身紫薇星院服还有不开眼的来招惹自己。

    学院的人在城市里地位很高，所以两人的状态用招摇过市来形容也不为过，当然，是褒义的那种。

    紫薇星的学生在城市里倒也常见，只不过两人长的太瞩目了，见到的人都会忍不住多看几眼。

    “妹妹啊，我们会不会太高调了？”

    念玉表情淡淡，“不会，习惯了。”

    “嗯，倒也是，不过有人误会我们是情侣了呢。”

    “她们眼睛不好。”

    “确实，我们怎么可能像情侣。”宁玉抱住妹妹的胳膊，“这样才像嘛。”

    念玉瞥了他一眼，也没挣脱。

    “妹妹啊，你嫂子不在，你可得保护好哥哥，好多女人都想得到哥哥的身体呢。”

    扫视了一圈周围女人的目光，念玉点了点头，“会的，不过我没有嫂子，你这样也不像哥哥……像弟弟。”

    啪～

    宁玉没好气拍了她一下，居然还敢惦记自己的家庭地位，“老实跟在我后面，三丈之内渣男不会近你的身。”

    “……啧。”

    又逛了一圈，念玉突然抬头望向天空，宁玉早就感应到了，此时也随意看去。

    一道身影出现在高空，这在摇篮很不起眼，但此时她的举动却和宁玉那时接近。

    姜紫雅缓慢在空中行走，最终直面两艘黑舰。

    “是院长。”念玉说了一声，“她在学院对我很照顾。”

    “唔，她没压迫你？”

    “……”

    念玉犹豫了一下，还是开口问道，“你对院长是不是有什么误会？”

