    解决了陆家三人之后，卫然没有立刻去找陆咏歌的麻烦，因为他虽然恢复了一些，但离全盛状态还远得很，谁知道陆家还会不会有什么高手？如此以身犯险，智者不为。

    更重要的是，过几天他就要生日了，他约了姜竹喧见面，一起过生辰宴——跟姜竹喧见面不比教训陆咏歌重要多了？

    来日方长，有的是机会找陆咏歌的麻烦。

    而卫然眼下要做的，就是远离这个是非之地，好好养伤。

    “罗乔，我只能护你一时，保不了你一世。我走之后，陆家一定会找你麻烦，你可愿随我去荆州部？”

    “荆州部？”

    “君山岛知道吧？荆州部就是我们玄星阁除君山岛外最大的据点，在南郡。其实不是特别远，你也算不上背井离乡，在那里的话，我的手下们能照拂你一二。”

    罗乔面露激动：“能跟随仙长，我自是求之不得，只是……只是……”

    卫然道：“你可是担心你母亲？”

    罗乔点头：“家母体弱，坐不了马车……”

    “那是小事。”卫然御剑载着罗乔飞起，不到半盏茶的功夫就到了城南医馆，卫然在罗母背上输入一道真元，原本重病的罗母直接精神满满的站了起来，甚至还有点想做一套中老年健身操。

    城南医馆的郎中目瞪口呆：“你该不会是神棍请来的托吧？摸一下背就好了？骗谁呢？狗托请不要来我的医馆！”

    卫然解释道：“病还没好，不过是用真元助她精神一阵子，最终还是得用药。”

    “原来只是吊两天。”郎中心中震惊稍解。

    罗母跪谢道：“多谢仙长恩赐。”

    罗乔问道：“仙长，小人多嘴问一句，您这一道真元能保我娘多久？”

    卫然道：“三四个月百来天不成问题吧。”

    罗乔大喜：“果然仙家手段！”

    郎中喃喃道：“仙长，请您快移步离开吧，您再待一会，我这医馆就毫无声威了……”

    卫然笑道：“我又不是来砸你生意的。”

    罗乔附和道：“也不是随便什么人都有机缘得到仙长帮助的。”

    一路顺风顺水，卫然平安回到荆州部，安置了罗乔母子之后，休养了几天，然后回长沙郡老家过生日。

    来这个世界已经四年了，这是卫然的二十四岁生日。

    卫母坚持要亲自操办这场生辰宴，不过邀请的人并不多，江华、梁导、拂晓和尚、谢宇、厉青筠、李浪飞、贾书成、陈维、匡蕾这些人都来了长沙郡，还有孔修竹死皮赖脸的也跟来了。

    由于卫然的生日恰逢过年，他们选择在卫然家过除夕夜和正月初一，这是很大的面子，让卫然很感动。

    但是没见到姜竹喧。

    除夕夜家家张灯结彩，有的人家已经忍不住放起了鞭炮，明明入了夜，依然有小孩在街上欢笑追跑，空气中弥漫着喜庆的气息。

    卫然站在门口翘首盼望，总觉得一阵心神不宁。

    难道姜竹喧出了什么事？

    卫然安慰自己：时间还没到，明天才正月初一呢，不是姜竹喧来得晚，而是其他人来得早。

    但是这个心神不宁的感觉是怎么回事？

    忽然间，卫然觉得心口一阵温热，突突突的直跳，他顾不得形象，拔开衣襟一看，心口那个黑色的阿拉伯数字不知何时已经变成了“2”。

    又变了，上次是6，这次是2。

    阿拉伯数字到底代表着什么？卫然拉上衣襟，心中疑惑重重。

    在皱眉思索的时候，忽然一个俏丽的身影出现在眼前。

    “在想什么呢？”佳人笑道。

    姜竹喧罩了一件浅红羽纱面的白底鹤氅，束一条青金双环四合如意绦，倒是很衬这过年的景象。

    卫然道：“我刚才心口突突直跳，是上天暗示我有一个重要的人要来，我正想着，这个重要的人究竟是谁呢？然后你就出现了。”

    姜竹喧佯作不悦：“你怎么说这油嘴滑舌的话？”

    卫然一脸无辜道：“我说的可是千真万确，不信你试试。”说罢不由分说，抓起姜竹喧的手按在自己心口。

    姜竹喧低呼了一声，没想到卫然如此直接。

    “是……是跳得挺快的……”姜竹喧红着脸抽回了手。

    路过的卫母正好看到这一幕，一脸慈爱的看着姜竹喧，喜盈盈的把“儿媳妇”迎进了门。

    卫母那眼神让姜竹喧有些百口莫辩，有些局促。

    卫然不想让佳人不自在，解释道：“娘，你忘了？你曾经见过她的，四年前江华用炽火琉璃心救你，她也在一旁出了力的。”

    卫母这才恍然：“原来是姜姑娘，娘这凡人记性，哪比得上你们？”

    于是卫母望向姜竹喧的眼神，由慈母笑变成了对恩人的敬重，姜竹喧好歹自在些了。

    卫然小声问道：“你爹那边的事情，怎么样了？”

    上次卫然发现杀死姜竹喧母亲的人正是人格分裂后的姜云，让姜竹喧受到了很大打击。

    “他总是找借口避着我，不愿意和我见面。”

    卫然心里咯噔一下，避着，不就等于默认有问题吗？

    姜竹喧道：“今天是个开心的日子，别聊不开心的事。好不容易来了，你不把宾客给我介绍一下？”

    真是个体贴的好姑娘……

    介绍完毕之后，众人坐定，卫然高举酒杯道：“诸位能在除夕之夜来我家，这是很大的面子，我很感激！大家都是熟人，客套话不必多说，我先干为敬！”说罢仰头干了一杯。

    吃喝一阵子之后，卫母回房休息，把宴会留给了年轻人们。

    卫母一走，气氛顿时热闹起来，众人说说笑笑，大声喧闹，就连文静的姜竹喧也很融入气氛，和匡蕾及江华聊得很来。

    几乎每个人都很尽兴，除了一个人。

    卫然注意到拂晓和尚仿佛心事重重。

    “怎么？这素酒不合口味？”身为家中主人，卫然有责任照顾好每一个宾客的感受。

    拂晓和尚还没说话，梁导趁机起哄：“我早说了，素酒不带劲，和尚不满意，换酒换酒！”

    江华也道：“这素酒我喝了一口，跟酸梅汤似的，和尚要不要来点荤的？”

    说到“荤的”，谢宇眼前一亮：“照我说，和尚叹气不是酒的原因，只怕是有别的心思。”

    姜竹喧掩嘴笑道：“谢员外可别乱说，我看拂晓和尚是个好和尚，心里想的只怕不是儿女私情。”

    梁导搭着拂晓和尚的肩膀，嚷道：“到底是啥，和尚你且说出来，我们人多，给你参谋参谋。”

    江华笑道：“这话有理，兼听则明，不过梁导的参谋意见就不必听了，他专出馊主意。”

    梁导顿时叫屈：“这么损我，谢宇你帮我说句话。”

    谢宇道：“我看梁导很有见识啊，上次我们出去玩……”

    卫然连忙道：“两个姑娘在酒桌上，有些玩笑待会儿再开。”

    姜竹喧道：“你们别说了，听和尚说吧。”

    众人目光齐聚拂晓和尚。

