    关于安宁帝国建立的一系列事情，决定的都非常的迅速，毕竟在这种事情上，凌泽完全有能力做到一言堂，只要他的提议是合理的，那么大家多半都会同意。

    比如说在“安宁帝国”第一任皇帝的选择上，以及对首相、大将军人选的安排上，关于纳哈修加冕为“”安宁帝国”第一任皇帝，娜杰塔就任帝国第一任首相这两点上，大家都没有什么意见。

    只有在艾斯德斯这个大将军的人选上，众人提出了一些异议，因为艾斯德斯对于大家来说，并没有那么的值得信任，甚至不少人还对她存在着戒备之心。

    “不用担心，我和她已经谈拢了，不论是能力还是资历，我觉得她都可以胜任这个职务，艾斯德斯在军中也很得人心。”

    凌泽倒是并不担心这一点，因为艾斯德斯已经被他唤醒，并且他们两个人也已经经过了交谈，那个女人明显已经被他打服了。

    当然，最开始醒过来的时候，艾斯德斯其实是有点懵的，虽然对于拥有那种力量的凌泽，可以取代帝国这一点她并不怀疑，但是当这一切真的在她睡了一觉后便改变，这个女人也是一时之间很难接受。

    凌泽先给了艾斯德斯一些时间，让她慢慢的接受现实，所以这几天艾斯德斯一直在帝都中闲逛，而在凌泽表示了，希望她可以就任安宁帝国大将军之后，艾斯德斯也是没怎么犹豫便欣然应允。

    其实对艾斯德斯来说，帝国变成了什么样，领导人变成了谁，对她的影响都不大，只要能够让她继续战斗，只要能够让她继续的有事情做，那就足够了。

    “艾斯德斯将军将会率领我们的精英部队，向西方的呜姆帝国进发，他们的神明已经被我杀死，帝国的始皇帝没能够征服的土地，我们将会把它纳入安宁帝国的版图。”

    凌泽和艾斯德斯其实商量了不少的事情，而其中一项，也是最重要的一项，就是让艾斯德斯带兵出征呜姆帝国，这其实也是艾斯德斯，会如此干脆利落的接受了他的请求，担任帝国大将军的原因。

    既然凌泽已经表示了他的诚意，实现了他当初对她的诺言，那艾斯德斯自然是不会不给他面子，谁能给她战斗的机会，谁就能得到她的帮助，就像当初的大臣一样。

    “这会不会有些太着急了，新的国家才刚刚成立，就立刻开始派兵出征他国，那个呜姆帝国也不是小国，就算是艾斯德斯，恐怕也没有办法快速的征服吧？”

    对于凌泽的话，娜杰塔有些不同的意见，虽然让艾斯德斯担任大将军的职务，娜杰塔并没有什么意见，毕竟她非常的了解那个女人的才能，但是对于穷兵黩武出征他国的行为，她却不敢苟同。

    “正是因为新国刚立，所以我们才要抓紧时间的行动起来，如果在新国家成立了很长时间之后，再去征服西方的呜姆帝国的话，那就很难能够将那块地方，真正的融入到新生的安宁帝国中来了。”

    凌泽的话让大家都是不禁一愣，显然这话虽然看似也有道理，但却跟娜杰塔的话挨不着边，娜杰塔是怕这个时候动兵劳民伤财，不利于新生国家的稳定，而凌泽却是站在一个征服者的角度来看的。

    他希望能够尽快的拿下呜姆帝国，让那些呜姆人也能够和帝国的百姓一样，快速的融入到新生的安宁帝国之中来。

    “东方海域的那些岛国，也要全部扫平，把那些野蛮人全都驯化，把那些领地也都纳入到帝国的版图中来，这个任务将会由威尔和帝国海军的老班底去做。”

    凌泽没有再多做解释，以帝国的地大物博，完全不至于发生像娜杰塔担心的事情，尤其是凌泽之前在“真理”状态之下，还把他和艾斯德斯战斗造成的破坏，给全都弥补了，帝国的家底还是很雄厚的。

    只要新的安宁政府能够进入高效的运转状态，能够做些正常人该做的事情，能够颁布一些正常人该颁布的政令，那帝国就能够迅速的恢复正常状态。

    “帝国南方的异民族的领地，也要全部都扫除拿下，北方和西方异民族的地盘，都早就已经被我们拿下了，不能放任南方不管，这个任务交给盖伊和柯尔奈莉亚去做，你们有在热带雨林中行动的经验，应该能够很快的解决掉那些野蛮人。”

    紧接着，凌泽继续的颁布着命令，看样子他不仅要对外出兵，而且还要多方向的出兵，这让娜杰塔更加的有些着急了。

    “安宁帝国的旗帜，要插满这个世界的每一处，我们要完成对这个世界的统治。”

    凌泽的野心展露无遗，虽然众人都被他说的有些热血沸腾，但是对于新生的安宁帝国，能否支撑起三面出兵对外征伐，大家心中还都是抱着怀疑态度的。

    但是看凌泽现在的态度就知道，再劝应该也没什么用处，不如全力的配合他。

    “其实全都交给我一个人来做也没有问题。”

    就在众人还都在担忧着这个问题的时候，艾斯德斯来到了朝堂之上，她希望所有的进攻任务，都由她自己带人来负责。

    她不需要威尔和海军，以及盖伊、柯尔奈莉亚的插手，只需要她一个人带兵出征，就可以把这些任务目标全都完成。

    看到艾斯德斯进来，众人都是一凛，虽然大家现在都是安宁帝国的人了，但是这个常年在大家心中扮演最终Boss的存在，仍然还是会让大家紧张起来。

    “军国大事不是儿戏，哪里是你说怎么样就怎么样的？你一个人就行？你能够同时出现在西、南、东三面领兵出征吗？”

    虽然艾斯德斯的气场十足，但是朝堂之上还是有人并不鸟她的，娜杰塔就没有被艾斯德斯震慑住，而且她还十分硬气的顶了上去，把艾斯德斯说的哑口无言。

    “那确实做不到。”

    艾斯德斯无奈的摊了摊手，娜杰塔和她是老“塑料姐妹”了，没想到在经历了那么多事情之后，她们两个竟然还能够同朝为臣。

    甚至还成为了对应文武的最高官首相和大将军，这可真的得说一句造化弄人了。

    而娜杰塔对艾斯德斯的应对，让众人都放松了下来，他们已经意识到，对方现在和他们一样，都是这安宁帝国的一份子，都是在凌泽统治下的安宁帝国臣子。

    “那就这么决定了，立刻着手去办吧，在出征之前，把奥内斯特和小皇帝处理掉，宣示新国家的诞生，也为你们出征祭旗，当然，皇帝加冕、首相、大将军、教宗就任的事情，也都一并办了吧。”

    凌泽看众人都不再有什么意见，便干脆的拍板决定，他已经开始期待统一世界之后，这个世界的【世界通关任务】的奖励了。

    目前他已经做了那么多的事情，但是却一直都没有成功的接收到完成【世界通关任务】的通知，要是统一世界还无法触发的话，那凌泽就实在不知道该怎么做，才能够触发这个世界的【世界通关任务】了。

    按照道理来说，作为他第一个穿越到的世界，【世界通关任务】难一点其实也很正常。

    但是要是连统一世界都不行的话，那就真的有点太过分了，毕竟能够统一世界意味着，这个世界都被他给打通了啊。

    不过凌泽再怎么担心，其实也没有什么用处，因为他无法改变，只能是尽力而为，而事情的结果也很快就会见分晓。

    安宁帝国的远征军队，很快便完成了集结，这远征军队的组成成分很复杂。

    包括了北方军、革命军、帝国军，人种的组成也很复杂，其中囊括了帝国人、呜姆人、西方异民族人、北方异民族人。

    一般的人，真的很难能够驾驭住这样的军队，但好在艾斯德斯不是一般人，她对此次出征仍然是有着极大的信心。

    而安宁帝国海军那边，倒是不用怎么去担心，因为他们的目标，那些东方岛国的实力，基本上可以说是聊胜于无，那些东方岛国上都是些茹毛饮血的野蛮人，在帝国海军面前，只有挨揍的份。

    盖伊和柯尔奈莉亚那边，则主要是依靠南方少数民族部队，以及革命军方面的部队，因为他们对雨林作战有着丰富经验，可以很好的去对付那些南方异民族。

