
　　萨莉亚嬷嬷透过车窗，努力向外望去。

　　一辆马车、两辆马车、三辆马车……

　　可以容纳四辆马车并行的路面，被不知道哪里来的马车，堵得结结实实。

　　而且全都是黑沉沉的马车。车壁要么涂成漆黑，要么挂着黑纱，至不济，也蒙了一层黑布。马车边上，两排黑衣男子神色庄严肃穆，缓步前行，一边走，一边捂着脸大声哀哭。

　　还有两辆大型的马车，四面围栏，上无车顶，载着一支乐队吹吹打打。大号，小号，圆号，风笛，大提琴，中提琴……

　　乐声极尽缠绵哀婉，站在旁边听个半分钟，就能让人觉得鼻子一酸。

　　这是……什么情况？

　　萨莉亚嬷嬷努力回忆了一下周边的地图，确认这附近除了橡树林医疗所，没有任何值得注意的地方。

　　那些贫民窟，那些小作坊，很显然，雇不起这样的马车队伍。就算有人死了，最多找几个闲汉，或者一辆破板车载着棺材，两个人徒步跟在后面哭，已经是贫民当中葬礼排场的极致。

　　所以是橡树林医疗所惹上了事儿么？摆出这副阵仗，是医疗所里治死了人，家属来闹了？

　　萨莉亚嬷嬷咳嗽了一声，护着马车的两个骑士立刻催马上前,吆喝着让开道路。而前方的黑色马车显然也不想和神殿作对，勉强往旁边挤了挤,让出一条路来。

　　悬挂着水仙花徽记的轻便马车快速前行。没多久,街边那栋小楼顶上的白底红十字旗,已经哗啦啦地在空中招展着，鲜明映入眼帘。

　　再往前走一段,小楼门口，野蛮人护卫一字排开，簇拥着一位年轻的施法者。一身古怪白袍,对开襟，单排扣，左下方、右下方、左胸口,各有一个大大的口袋。

　　谁家的法袍是这样式样的？萨莉亚嬷嬷搜索了一下记忆，不得要领。魔法师们要么穿圆领长袍，要么穿燕尾服之类的时尚衣着,八大派系,都没这种式样……

　　再仔细观察,那位施法者在白袍里面，只穿了一件V领的深绿色单衣。质地粗劣,剪裁一言难尽，审美……没有收腰,没有勾勒身材,根本就是个口袋。

　　即便如此,也没有影响他在这里的地位。保安们身后，十几名施法者依照等级，站成两排。每个人都穿着那种古怪的白袍,其中有一半人,连单衣的式样都一模一样。

　　看来是医疗所的制服？

　　萨莉亚嬷嬷暗自思忖。楼门口的野蛮人护卫虽然排成一列，却没有如临大敌的样子,见马车过来,还有人专门过来引导。

　　究其原因,是黑色马车流的对面，耀武扬威地停着一辆金碧辉煌的马车。马车前,两个女魔法师气得满脸通红,指着对面大骂：

　　“自己心窄就滚回去死！不要给别人添麻烦！更不要来折腾治疗者！给你老婆接生，还接出毛病来了！@#$%&amp;……”

　　所以是接生的缘故吗？萨莉亚嬷嬷礼貌地向野蛮人护卫点了点头,扶着学生的手下车。她隐在野蛮人身后,好奇观看。前方吵架仍在继续，男方亲属吵不过,干脆指挥乐队，加大音量：

　　“呜呜~~~呜呜呜~~~”

　　“嗡嗡嗡~~~”

　　“嘭！嘭！嚓！嚓！”

　　格雷特无奈地叹了口气。医闹，因为治死人上门医闹，这也算了，身为医者，没啥好说；

　　因为男医生给产妇行剖宫产，丈夫吵不过妻子家庭，心情郁郁，冥想的时候出问题挂了，男方家属上门医闹，这个……

　　再说你们医闹也闹得不专业呀。没有遗像，没有花圈，没有一大批人披麻戴孝，在医院门口烧纸钱；

　　没有横幅，没有举牌，没有带录音循环播放的大喇叭，甚至没有谁拉着路人，见谁就把事情说一遍；

　　倒是有个乐队，看看都是些什么乐器吧。木管？铜管？大提琴？——你们倒是来两支唢呐呢！

　　格雷特一点紧张感也没有。动用物理战力，野蛮人足够用了；

　　动用魔法，三阶法术也能镇住场面。再高阶？拜托，三阶的火球术，已经可以在一场小规模战争中奠定胜局了，再高阶的破坏性法术，议会的执法队就要出动了！

　　没有紧张感，自己不会被打的前提下，他就抄着手站在野蛮人保护中，只管看戏。

　　嗯，没有医务科，没有更上面的主管部门，不会有理没理都被压着去跟病人家属道歉，不取得谅解就要扣工资扣绩效，停手术甚至解聘的医疗生涯，是完美的医疗生涯~~~

　　“谁允许她让男人接生的！谁允许的！”黑色马车那边，几个男人还在大吼。感觉吼不过，甚至给自己加了一个扩音魔法，然后继续喊：

　　“雷米和她说过多少遍了！不许！就是不许！哪个女人生孩子不疼，偏她娇贵，偏她一意孤行！非要让别的男人碰，她是缺了男人就不能活吗？！”

　　“呸！不要脸！站着说话不腰疼！”女方亲属更大声地吼了回去：

　　“什么哪个生孩子不疼，有本事，你也去疼一疼啊！怀不上生孩子，你去挨一发折磨术，挨他12小时！自己的老婆自己都不心疼，人渣！”

　　萨莉亚嬷嬷旁听了好一会儿才听明白是怎么回事。女方坚持剖宫产，为此不惜让男人接生；

　　男方不愿老婆给别的男人碰，大吵一架，不知道是女方够强还是女方家族势力够强，总之没拦住；

　　自己想想憋屈，冥想的时候出了意外，死了，男方家属忍不了，跑到医疗所来闹；

　　女方家属发现连累了治疗者，紧急冲过来救场……

　　扩音术下，双方吵架的声音，远远传到好几条街外。女方终究势单力孤，吵不过几十条喉咙，激愤之下，索性动用了攻击性法术：

　　【音波爆发】——

　　大声忽发，如同雷霆。声浪笔直推向前方，人群闭嘴，乐器无声。拉车的马匹痛苦嘶鸣着，口吐白沫，东歪西倒。

　　格雷特：！！！

　　“你们不要吵了！不要吵到我的病人！——都回去，安抚病人，看看有没有谁心律失常，或者有其他并发症的！”

　　后面一句却是对看热闹的治疗者们吼的。白袍施法者们整齐地应了一声，掉头就走。然而这句喊话，却把男方家属的注意力吸引了过来，掉头炮轰：

　　“你！就是你！就是你害死了我儿子！要不是你弄出这种接生的法子，我儿子和儿媳也不会吵架，儿子也不会出事！”

　　……老兄，他是自己意外死亡，关我什么事啊。又不是在我医院跳楼的，最后还要我医院赔钱……

　　格雷特叹了口气。他往两边的野蛮人保安挥挥手：

　　“散了散了，都回去干活。把大门关上，随他们吵到什么时候，再弄出噪音，就从后门出去报警——啊不，去找执法队过来干活……”

　　说着脚跟擦地，往后倒退。保安们簇拥着他，流水般地往后退却，像是被一个漩涡吸进医院似的。萨莉亚嬷嬷无声无息地跟在人群里，被一起卷进医院，暗暗笑了笑：

　　确实，男性治疗者给产妇接生，容易出现各种各样的问题。男方的非议、产妇自己的抗拒……而这些，泉水神殿的女神官出面，都是可以避免的。

　　双方合作的空间，还是挺大啊。等事情了结了，她找这位诺德马克法师谈一谈？

　　最后一个人进入医院，抓着两扇大门，迅速关闭。透过门缝，女方那边的亲属还向格雷特挥了挥手，带着歉意笑了一笑。

　　男方那边就不一样了。不敢冲上台阶打砸，不敢施法砸门——砸别人的产业，法师有充分的反击权力，当场砸个火球术出来都可以。

　　但是，他们可以放声大喊，可以公开辱骂：

　　“你为什么要做出这种事情！你为什么要给我儿媳接生！她为什么让你碰她，你们是不是早就认识，早就有苟且！要不然，一个陌生男人——”

　　声音淹没在对面更大声的吵骂中。格雷特脚步一顿，拉了拉恶狠狠瞪着外面，几乎要冲出去的伯纳德，声音轻缓：

　　“等一等。”

　　什么鬼？！骂我也就算了，扯上我的病人做什么？这要是不掰扯清楚，以后所有来我这里分娩的产妇，都会被泼脏水！

　　他越过伯纳德，快步走出大门。凝立门口，给自己甩了一个扩音术，大声怒喝：

　　“我以前从来没有见过她！她第一次到医疗所，来求医，我才认识她！她一共在医疗所待了五天，每次见面，都有女性治疗者，或者助产士在旁边的！”

　　他早就做好规矩的！男性治疗者给异性检查，治疗，无论什么情况，都要有第三者在场！不是女护士，女治疗者，就是助产士，病人家属……

　　怀疑的话，他随时能找出一堆证据。医院的规定，医生和病人的名誉，都不可以被伤害的！

　　格雷特握紧拳头，随时做好了对质的准备。然而，那位失去了儿子的父亲慢慢转向他，瞪着两只通红的眼珠，声音颤抖：

　　“那你为什么要给人接生？——你就是色欲熏心，想满足你自己不可告人的欲望，才想出这种法子的！这么多产妇的身体给你看，给你摸，你很得意吧！！！”

　　格雷特瞬间沉下了脸。

　　“你说出这种话，那么，就只有议会裁判廷见了。”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十二章 泼我和我病人污水？打官司吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 