    9.

    结果这场持续了一个早上的冷战并没有什么作用。

    之后的时间里,许放照例每天早上六点半起床，并且如果她没等他，先去学校了,他有一百种方法来折腾她。

    最后改变他这固定的起床时间的原因,是因为林兮迟从家里搬到了外公家,是在高二刚开学的时候。

    听到奶奶说的那些话之后的那段时间。

    觉得原本过的很快的日子，好像突然就慢了下来。

    每天睁开眼的时候，觉得阳光好像没有平时那么灿烂了,去找许放一起玩的时候,好像也没有那么快乐了。

    仅仅只是几周的时间。

    却漫长的像是过了几个世纪。

    林兮迟这突如其来的搬家，毫无预兆。

    许放为此问了她好几次，一直得不到答案,后来也生气了。

    又是一场冷战。

    大概算是他们维持了算比较长时间的冷战。

    虽说是许放单方面的,但双方的心情也都受到了影响。

    再之后。

    是许放用行动来跟她示好。

    之后的每日，林兮迟打开家门,从三楼往下看。

    静谧的老旧小区,早上有蝉鸣，有阳光,有被风吹而摇曳着的树枝。在这些景色之下,少年站在居民楼前的路道，站姿懒散，像是困到了极致。

    偶尔仰头。

    看到站在楼层上看他的林兮迟。

    他会皱着眼,十分不爽地催促她：“快点。”

    不会因他的态度而感到不悦。

    只觉得，在这盛夏的浮躁里。

    当看到他的身影时,世界好像就变得安定了下来。

    10.

    每周周二下午的最后一节课是班会课，班会课结束之后，便是一周一次的大扫除。

    这个大扫除安排的人员,是按照学号排的，每次轮十五个学生，以此轮流下去。

    林兮迟和许放的学号差的可远，所以他们大扫除的时间从来没有试过在同一周，每次都要等对方弄好了，再一起回家。

    又轮到许放大扫除的一周。

    林兮迟不想浪费这个时间，干脆坐在位置上背课文。

    过了一会儿，站在她前面第二张桌上擦风扇的许放突然停下了动作，喊她：“喂，林兮迟。”

    林兮迟抬头看他。

    许放：“过来帮我洗个抹布。”

    林兮迟坐在原地没动，歪头思考了下：“不帮。”

    “……”

    许放被她气乐了：“你不帮我我还得爬下来去洗，然后再爬上去。”

    “那我帮的话，”林兮迟理直气壮的，“我也得走过去洗，洗完还得去洗个手，然后再继续回来看书，我还比你多一个步骤。”

    许放没再说话，静静地看着她。

    又是这种用眼神来压迫她的样子。

    林兮迟突然来了气，重重地把课本拍到桌上：“你就不能好好擦风扇吗？我都忘了我背到哪了。”

    “……”

    “而且你瞪我干什么，我今天又不用大扫除，我为什么要去洗抹布。”林兮迟觉得他这人特别双标，气得半死，“我上上周大扫除的时候你帮我了吗？”

    听到一半，许放收回了视线，默不作声地跳下桌，到旁边的水桶里去洗抹布。

    林兮迟不依不饶地站了起来，走到他旁边：“你看一下别人，哪有人擦个风扇像你这么多话，哪有人擦个风扇还要别人帮忙洗抹布……”

    许放忍不住打断她的话：“喂，你够了啊。”

    林兮迟闭了嘴，睁着一双圆眼看他，恼火的情绪似乎还在。

    本以为他也要骂过来，林兮迟都在内心思考着怎么骂回去的时候，许放重新跳上桌，声音低了下来，听起来含糊不清的。

    “也不用这么生气吧。”

    “……”

    11.

    自从分科之后，林兮迟花在学习上的时间越发的多。

    两人这学期的位置离得很远，林兮迟坐在第四组的第二排，许放坐在第一组的最后一排，所以她不知道他上课是个什么模样。

    只知道。

    高二上学期的期末考试，许放差一名就掉出了重点班。

    因为这事情，林兮迟开始关注许放的成绩。偶尔上课的时候，会回头看他在做些什么，像是无声无息出现在班级门口的班主任。

    除了文综课，别的课他都有听。

    但林兮迟还是为此训斥了他一顿。

    毕竟到时候有学业水平测试，到时候没过，又得花时间考一次。

    这就浪费了很多时间。

    林兮迟的这些话，许放也只是掏掏耳朵，听了就过。

    他完全没有一点点着急的心情。

    除非林兮迟抓着他学习，否则，除了老师布置下来的作业，别的内容，他多一点都不会碰。

    12.

    溪城一中就是高考考场，林兮迟和许放的学业水平测试被被安排在本校。那天，是许父开车送他们两个去学校的。

    路上，林兮迟一直嘱咐着许放：“你记得都填，不会的就瞎蒙，反正全部都是选择题，而且考到C就可以了……”

    许放也不理解她为什么这么放不下心，但不想影响她考试的心情，只能十分耐心的应着，频频点头。

    到后来，许放觉得，可能是林兮迟自己心里没底，才这么紧张。

    他也开始安慰她：“没事，就一场小考，过不了大不了再考一次。”

    听到这话，林兮迟直接炸了：“绝对不行！许放！你能不能有点志气，我们学校去年一个没过都没有，你要是不过，你想想一下那个画面有多丢人！”

    “……”

    许放不敢再刺激她。

    13.

    结果如他所料。

    出了考场，许放在跟林兮迟约定好的地点等她。很快就看到她的身影，以及她泛了红的眼眶。

    许放懵了，走过去站在她的身前，垂头看她。他的喉结滚了滚，不知道该怎么安慰她，只能说：“现在成绩还没出来……”

    林兮迟揉了揉眼，抓住他的手臂说：“屁屁，我刚刚睡着了。”

    许放的眼神一滞，不可置信道，“你睡着了没写完？”

    闻言，林兮迟愣了下：“怎么可能，我半小时就写完了。”

    “……”那哭什么？

    许放犹疑着问：“你不会写？”

    “我怎么可能不会。”林兮迟被他弄糊涂了，接着把刚刚的说完，“我梦到你考试的样子了，你是不是没写完。”

    听到她的话，许放才松了口气：“我写完了。”

    “我刚刚梦到你在学校里出名了。”林兮迟的心情还很低落，用手背揉了揉眼，“梦到你不会写，然后在考场里嚎啕大哭，然后被赶出考场了。”

    许放：“……”

    嚎啕大哭？

    “屁屁，你不要哭。”林兮迟抬头，踮脚拍了拍他的肩膀，“考不到C就算了，我们还有机会，我给你补习。”

    许放：“…………”

    他真没听错。

    14.

    真正知道林兮迟搬家的原因，是在高二转高三的那个暑假。

    那是开学的前一天。

    那天下午，两人复习到一半，林兮迟突然去了趟厕所。

    许放在书桌前坐了一会儿，把数学试卷上选择题和填空题都做完了，林兮迟还没回来。他有些纳闷，干脆去厕所看了眼。

    没有人。

    许放也没想太多，只觉得林兮迟是回家去拿东西。他下了楼，到厨房里拿两瓶牛奶出来，顺便翻了翻柜子，翻出两包薯片。

    他走出厨房，突然注意到玄关处的门没有关好，此时半开着。

    隐隐能听到一个女生的尖叫声。

    许放顿了下，想起突然消失的林兮迟，呼吸一顿，连忙跑了出去。

    此时，对面的门也大开着。

    许放正想进去看看的时候，听到了林玎的话：“林兮迟！你给我记住了，你是多余的，你是被领养的！要不是我爸妈你现在还不知道在哪——”

    接着，林兮迟从里边走了出来，关上了大门。

    将里边的声音与外边隔绝开来。

    许放半蹲在院子里的树丛后面，露出了大半个身体。

    可林兮迟像是完全没注意到，也没把视线放过来，只是静静地站在原地，过了好半晌才反应过来，重新进了他家。

    在这么阳光明媚的一个下午。

    许放是真真切切地感受到了她的难熬和无助。

    他突然想起了之前对林兮迟的追问，看到她不想回答的表情，他也完全没有收敛情绪，反而更加生气。

    为此，他还跟她冷战了整整三天的时间。惹得她在第四天早晨，像是哭了一个晚上，红肿着一双眼来到了学校。

    她过的那么不好。

    他没有发现，反而也成了伤害她的人。

    有比他更垃圾的人吗？

    应该找不到了吧。

    15.

    高三开始后，许放一改过去两年的松散和懒惰，每天五点就起床，五点二十分骑车出门，到林兮迟家楼下背课文。

    等到六点钟，准时看到她的身影。

    这好像就成了他每天的日常。

    学习，等林兮迟，学习，去林兮迟家学习，然后回家。

    他的成绩其实也并不算很差，毕竟高中三年都一直呆在重点班，考上个一本线对他来说，也不算太困难。

    但林兮迟想去S大。

    她的成绩，也一定可以考上S大。

    许放头一回感受到时间的紧迫，像是块石头压在他的胸口上，让他喘不过气来。

    他开始觉得后悔了。

    之前是觉得，如果她要报考S大，那么他就报个源港市的大学，尽管不能每天都见面，但至少，每周他能过去找她几次。

    可自从知道林兮迟家里的情况之后。

    许放突然不想这样了。

    他就想跟她一起去S大。

    希望她想要依靠的时候，他能随时出现在她的身边。

    他希望是这样。

    可这是在他能力之外的事情。

    16.

    距离高考的时间越来越近。

    林兮迟反而没有先前那么紧张，每天在固定的时间写试卷，还能腾出一些时间跟同桌聊聊天，算是放松一下。

    炎热的夏日。

    外头在下雨，空气闷躁难耐。

    大课间，班里像往常一样，开窗通风。空调被关掉，头顶的风扇吱呀吱呀地响，教室里算闹腾，却也不算太吵。

    同桌突然跟她聊起了班里的男生，不知不觉就聊到了许放。

    都知道林兮迟和许放的关系好，算是形影不离。而且都是半大的孩子，对这种事情的八卦和好奇心格外多。

    所以，私下也有很多人会谈论他们两个。

    同桌笑眯眯地，半开玩笑着问：“如果许放喜欢你，你会怎样？”

    林兮迟懵了，只觉得她这个问题格外不可理喻：“不可能的。”

    同桌却对此来了兴致，不依不挠地问：“我就说如果啊，如果。”

    “……”

    林兮迟偷偷往后看了许放一眼。

    此时他的整张脸都埋在臂弯里，只露出细碎的短发，一动不动，周围的吵闹声完全影响不到他，仿佛已经睡着了。

    担心会被他听到这种话，林兮迟真的觉得很尴尬。她压低了声音，说出了此时自己内心的想法：“那我可能会很尴尬吧……”

    两人没再继续这个话题。

    同桌：“唉，隔壁班的李周齐有点帅。”

    林兮迟：“那是谁？”

    同桌指了指外边：“就现在路过我们班门口的那个，走在最前面的那个。”

    林兮迟看了过去，小声道：“还好吧。”

    “这个还好？”同桌瞪大眼，觉得她实在高要求，“行吧，那你说说，你喜欢什么类型的？”

    “啊，我？”林兮迟摇摇头，“我没想过这些。”

    “那你现在想想。”

    林兮迟也来了兴致，托着下巴，细细地想：“长相的话，我喜欢有双眼皮的男生，最好戴个眼镜，笑起来很可爱的那种。性格，希望脾气好一点……”

    她的话还没说完，身后突然响起了椅子向后推的声音。

    然后她的肩膀被人狠狠一撞。

    林兮迟下意识抬头，撞上了许放漆黑深邃的眼。

    她莫名其妙：“你撞我干嘛？”

    许放抓了抓脑袋，像是刚被吵醒了一样，语气恶劣无比。

    “吵死了。”

    17.

    午休时间，住校的学生都会回宿舍小憩一会儿。

    林兮迟和许放，还有几个走读生只能呆在教室里午休，当然也会有些学生争分夺秒，不想回去睡觉，午休时间也呆在教室里。

    这大概是除了上课和自习的时候，教室里最安静的一段时间。

    林兮迟把手中的试卷做完，看了眼黑板上写着的“距离高考还有17天”，慢吞吞地趴在桌上，睡了过去。

    周围隐隐能听到窗帘被拉上的声音。

    眼前一片漆黑。

    不知过了过久。

    林兮迟睁开眼，迷迷糊糊地与许放的视线对上。

    一时间，她以为自己还没醒来，小声地说：“屁屁，你没睡觉吗？”

    他没回答。

    林兮迟疑惑道：“你在看我吗？”

    下一刻，许放从一旁扯过一张试卷，盖到她头上，语气带了点被戳穿的恼意。

    “睡你的觉。”

    18.

    高考成绩出来的那天。

    林兮迟特地去了许放家，跟他一起查成绩。

    查许放的成绩时，林兮迟比查自己的还要紧张。她屛着气，快速地输入了许放的准考证号和出生年月。

    等待——

    网站卡了足足三分钟。

    成绩出来了。

    许放考的比林兮迟想象中的要好一些。

    她兴奋地拍了拍他的肩膀，立刻站了起来：“我得去跟许叔叔和许阿姨说！他们肯定很开心！”

    许放扯了扯嘴角，没动。

    林兮迟愣了，原本激动的心情也失了大半：“你不开心吗……”

    “没有。”许放抓了抓脑袋，勾唇笑了，“挺好。”

    19.

    填报志愿时，林兮迟又抱着高考志愿书往许放家跑。

    她早就有自己的目标了，此时也不用考虑太多，多是给许放想：“你想报考什么大学呀？你这成绩很多学校都能上。”

    许放躺在床上，懒洋洋地说：“Z大吧。”

    “Z大——”林兮迟翻了翻志愿书，很不是滋味地说，“哦，好像蒋正旭也报了这个，你俩一起吗？服了，他怎么老跟你一起。屁屁，我才是你最好的朋友，你要永远记住这一点。”

    “……”

    林兮迟：“要不我也报Z大……”

    许放立刻看了过来，毫不客气道：“你有病？”

    “……我就说一下。”

    20.

    林兮迟继续翻志愿书，突然发现S大有个国防生的分数线：“咦，这个怎么这么低，屁屁你可以报这个诶……”

    很快，林兮迟反应了过来：“哦，国防生。算了，这个好像很辛苦的……Z大有什么专业啊，我怎么翻半天找不到Z大。”

    许放抬眸看她：“什么国防生。”

    林兮迟没再提那个，开始看专业：“没什么。屁屁，你选个什么专业比较好？药理学？或者化学工程……”

    21.

    许放倾身，从床头的柜子里翻出自己的那本高考志愿书。

    一页一页的翻，然后看到了S大国防生的分数线。

    比普通生的低了将近五十分。

    他的成绩刚好能上去。

    22.

    当天晚上，他和父母商量了一番。

    一向任何事情都支持他的父母，破天荒地也犹豫了很久。

    最后还是同意了他的选择。

    23.

    是提前批次，录取结果出的很快。

    他没有告诉林兮迟。

    直到她的录取结果出来了，开始问他的录取结果时，他才跟她说了自己填报了国防生的事情。

    看着林兮迟愣愣的表情，许放只觉得压在心头的那块石子，

    终于被挪开了。

    24.

    他会一辈子陪着她的。

    那么长时间的陪伴，他不相信她会永远察觉不到他的感情。

    他不相信她不会喜欢上他。

    从小到大。

    从以前到现在。

    他会让他成为林兮迟生命中不可或缺的一部分。

    他会让她离不开他。

    从现在到未来。

    他会一直陪着她。

    然后，这大概是最漫长而又最迫切的等待。

    不知道要等多久。

    但他有足够的耐心，他会一直等。

    她现在发现不了也没有关系。

    只要不是别的答案，等到七老八十也无所谓。

    只要不是别的答案，他就能一直等。

    等林兮迟喜欢上许放。

    —高中番外完—

