    

    说走就走的旅程，在后世之中已不可求，可在这异域之中竟是了无牵挂。

    粗略准备下来，所带之物并无太多，与红拂女李靖道别之时，却听闻前院府门响起宦官悠长声音。

    “皇后娘娘驾到~”

    三人齐刷刷望去前院，李闲咧嘴苦笑。

    “又要拖上一拖……”

    即是来访，总是要去迎接，李靖率领里昂热众家仆急匆匆步出前院之时，迎面碰上端庄淑雅的长孙皇后。

    亮黄打底，大朵牡丹纹绣的衣衫给雍容华贵的人影装点出一抹随和气质，略施粉黛的面颊上带着一抹母仪天下的风姿，不待众人跪拜行礼，素手前探。

    “本宫不过得知消息，出来走走，恰逢此地。”

    凤目瞥过一旁湛蓝纹云衣衫背着褡裢的李闲，微微一愣，转而目光流露一丝狐疑。

    “李公子，这是要出行？”

    迟早要被知晓，李闲索性也不再遮掩，躬身行礼后，挺直腰杆，面含浅笑。

    “无官一身轻，回想一生数载，似乎并未出过皇城，忽然来了兴致，便想到处走走。”

    说者无心，听着却是一震。

    玉面上愁云一闪而过，长孙皇后放开左右宫女搀扶，迈出莲步站去李闲身前，上下打量一眼人影。

    “李公子身怀绝学，虽官职削减，但一身本领却并未因此消散。”

    “陛下身侧也正好缺乏出谋划策的能人异世，先前陛下赐公子翰林学士之位，何不凭借自身聪明才智为大唐江山社稷添砖加瓦？”

    李闲骤然李府远行，这是长孙皇后没有预料到的。

    这个时代需要人才，尤其是全能的人才，又有那个君王不会欣赏喜欢？

    长孙皇后亦在规劝，又在提醒先前李世民送上的一封私信。

    李闲尤以合唱听不出其中的挽留之意，伸手去拉了拉肩头上的褡裢袋子，缓缓摇摇头颅。

    “如今农桑发展，大唐积累上三五载，大片肥沃土地将会被开垦，成片的禾苗稻子将会遍布，届时粮仓丰盈百姓安家乐业不在话下。”

    “兵营之中，火器发展，大批量火器出世，毁城灭地攻城拔寨不过弹指之间。”

    “陛下英明能武，朝堂之上青年才俊亦可兴春闱秋闱大批涌现，这样的大唐，又有何愁不能立于东方之巅？”

    平静的话语之中听不出丝毫愠怒和怨气，但长孙皇后心中却不是滋味。

    辛苦两载的人，奉献诸多神奇，却偏偏没落到实处，自己落个无名无分。

    望去这个少年，长孙皇后心头叹息一声，微启朱唇，欲言又止。

    李靖和红拂女亦从此时看出了两人间的尴尬，红拂女目光游走两人，略显尴尬的笑笑打着圆场。

    “皇后娘娘，不若便去往前厅……”

    而后便对李闲挤眼示意，李闲随意笑笑，摆出请的姿势。

    “最近庶民新炒制些绿茶色泽清凉，入口消暑解渴，还有些驻颜功效。”

    “斗胆请娘娘品鉴。”

    越是客气，先前的那种亲近之感越是淡薄，长孙皇后白上李闲一眼，转而神色轻松起来。

    “这孩子，莫不是被眼前的罢官吓着了。”

    “本宫虽是大唐皇后，亦是你在皇室中的亲家不是？”

    噗嗤。

    李闲也不禁失笑起来，拱拱手臂。

    “皇后娘娘所言极是。”

    一句话语将先前颇显沉重的氛围打散，空气似乎也随之轻松起来，伸手捉过李闲手放去掌心，两人率先走在人前。

    长孙皇后真就如一个前来探亲的乡野妇人一般，拍拍李闲手背。

    “李闲啊，你也莫要记恨在心。”

    “陛下虽是罢免了你的官职，心中亦是不舍。这些日来，茶饭不思无心上朝，整日在本宫耳畔念叨有你这孩子陪在身侧，午夜安睡梦境也香甜一些，这朝中事物也轻松上不少。”

    “朝中官员不少对于颇有微词，但毕竟功绩在此处，谁也不敢抹去。这些人啊，多半只是些扎进权柄财帛之中失了心窍，方才会做出这些荒唐的事情来。”

    唉~

    幽兰般的轻叹声响彻在走廊上，长孙皇后滑嫩的手捏去李闲手掌，并未有丝毫放手模样，就这般牵着走上两步，开口说道。

    “这朝堂之中就像是子嗣众多的王公贵臣府邸一般，有些淘气孩子不受阿爹阿娘受宠便闹出些性子来，引得关注牵绊。”

    “待风头过去，又是如同亲兄妹一般和平共处。乾儿，泰儿近些时辰中裹挟在这波浑水之中失了初心，本宫亦是好好教训一番，只是你这里咱们多少有些对不住。”

    “你啊，答应本宫，莫要冲动，如何？”

    美目望去身侧人影，带着关切和一抹担忧，转而补上一句。

    “你一表人才，自西征一来，有担当是个踏实肩挑重担的人影。”

    “就算不为大唐未来思虑，也未质儿思量一二吧？”

    “西征移去便是半载，分离许久，质儿也消瘦不少。眼下倘若在远行而去，质儿势必又要以泪洗面。”

    李闲听得清楚，心中不仅为长孙皇后暗暗喝彩起来。

    不亏是大唐的半边天！

    竟是在片刻之间能抓住自己最为软弱之处，放得下身段在丈母娘和皇后之间切换自由。

    温柔说辞之中不乏一抹威严，严肃之中又能让人体味到一抹温情，着实让人很难拒绝。

    跨过门槛，一行人依次入座，李闲给长孙皇后斟上茶水，方才开口。

    “这乃是绿茶，和普通炒茶略有不同。”

    “眼见夏日即至，正事宜饮用绿茶，皇后娘娘不妨尝尝。”

    “倘若喜欢，皇后娘娘在回宫不妨带些回去，让陛下也尝尝鲜。”

    抬眼望进对面眼眸，李闲神色轻松平淡。

    “至于朝中复出一事，皇后娘娘不必费心。”

    “李闲自问不是什么小肚鸡肠之事，更何况再次孑然一身之时，皇后娘娘能在此时毅然决然的将婚嫁一事提上明面，李某甚是欣慰。”

    “游历大川名都，放浪形骸于山野之外也并非李闲随口胡诌，也更不是什么任性之举，而是的的确确在利息那心中有着一颗这样的心，还望皇后娘娘能谅解。”

    缓缓呷上一口茶水，李闲的目光清澈，带着几分无奈。

    “至于质儿，我李闲遵循她本心。”

    “说不定乃是游历山川居无定所，也需便是荒郊之外便有适宜村庄。呵呵，说到底这皇城还有李府，乃是李闲心之所在，又怎会轻易丢弃。”

    “品茶吧。”        

