    第1103章搁这装纯情少年呢

    “所以说，这就是缘分。谁能想到陆少会是我们兄弟几个里面最早有女朋友的人呢，可现在，陆少不但给我们找了个小嫂子，还是个这么漂亮的小嫂子。

    “兄弟我真是羡慕得很啊。”

    苏砚之横了沈赦一眼：“你隔三叉五就换女朋友的人，好意思说这话？”

    沈赦极快的瞥了秦烟一眼，赶紧澄清：“瞎说什么呢你！什么隔三叉五就换女朋友，我必须得澄清一下啊，正经女朋友我可是一个都没交。”

    苏砚之看着他这幅急急忙忙澄清解释的样子，哪里能不知道他在打什么主意，嗤笑一声后，倒是也没有再拆穿他了。

    沈赦这厮，看上秦烟的那朋友了。

    搁这装纯情少年呢。

    不过不管是秦烟，还是她那朋友，可不都是好糊弄的人。

    沈赦这注定是竹篮打水一场空。

    陆时寒也没去拆穿沈赦，他单刀直入主题的问道：“今年想怎么玩？”

    “还是跟往年一样吧，不过，这次陆少既然是带了小嫂子一起来的，那赌注就下大点。”沈赦笑着说，“这样吧，我前些年买了个小岛，风景气候都挺不错的，本来是买来自己度假用的，这次要是输了，就权当是送给小嫂子的礼物了。”

    “你那座小岛，你舍得拿出来当赌注？”苏砚之挺惊讶的，“我记得，你拍下那座小岛，花了十多亿吧。”

    沈赦点头：“刚装好，我还没去过。一切东西都是新的。输了，就当是送给小嫂子的礼物了。”

    “沈少阔气啊。”苏砚之竖起大拇指，“既然这样，那我就出一辆私人游艇吧。也是刚购入不久的，崭新的。”

    苏砚之那辆游艇也不便宜。

    季修北推了推鼻梁上的金丝框眼镜，饶有兴致的勾起唇角：“都玩这么大？那我出西郊那套庄园吧。”

    季修北的那个庄园，秦烟知道的。

    他还真舍得拿出来赌。

    这群人，玩得确实有点大。

    陆时寒看着秦烟，笑了笑：“我输了，让出城郊那块地。”

    “我靠，陆少，你说真的？！”

    陆时寒这赌注一说出口，几个人都惊住了。

    要说到他们这群人里赌注最值钱的，那就是陆氏城郊那块地了。

    那块地光是地皮的拍卖价格，都是接近十亿了。

    虽然在城郊，但那个区域是宁城正准备打造的一块新经济开发区，以后很多发展重心都会放到那边，不出三年，城郊那片区域就会迅速发展起来。

    陆时寒眼光一向毒辣，他能花十亿拍下的地皮，以后能赚多少钱，是无法去想象的。

    之前沈赦请陆时寒吃饭，为的就是能参与城郊的那个项目。

    季修北朝着陆时寒竖起了大拇指：“果然陆少一出手，就不同凡响。”

    沈赦摩擦着手掌，激动得不行：“小嫂子，你面子果然大啊，为了你，陆少连城郊那块地皮都舍得拿出来当赌注！”

    “那块地皮很值钱？”秦烟偏过头问陆时寒。

    陆时寒想了下，勾勾唇：“还好。”

    秦烟挑眉：“有把握吗？”

    陆时寒：“嗯，还行。”

    (本章完)

