    吃着饭，正中圆边讲述着半个月试炼里发生的事。

    听完正中圆的讲述，柳飘絮恍然大悟“我说这个月的兽潮怎么那么轻松，原来有一大半分到你们那去了。”

    正方听到所有高三学生都突破，成为后天武者，不为感慨道“我们东海县这么久以来，你们这还是第一届学生全部成为后天武者的。”

    “难怪，上面要你们给县城这边分担压力。”

    “这之后的几个月，我就不担心你妈的安全了。”

    柳飘絮面色如释重负的附和的点了点头。

    正中圆也知道守城的困难，不由的安慰道“不止这几个月，以后每届高三都会推行试炼，县城这边的压力会小很多。”

    “而且，这届高三的学生毕业后，县城就又多了三千多后天武者参与守城，压力也会减小。”

    正方闻言，想到三千多学生成为后天武者还上不了大学，不由叹道“可惜他们了，要是上大学，他们的成长会更高。”

    正中圆却是不这么认为，这一届的学生，资质该高的高，该低的还是低。

    只是恰巧碰上了试炼的推行，以及大量灵药的资助这个好运，所以武道修为才普遍提高了。

    但武道修为的提高，可不是修炼资质的提高。

    那些原本就上不了大学的学生，就算以后天修为进入大学，成长的速度也没资质高的学生成长的快，只会被高资质的学生打击的体无完肤。

    大学本就是培养精英的地方，这是资源不平衡的产物。

    因为以人族的体量，想要人人都能上武道大学，基本不可能实现。

    正中圆宽慰道“爸，现在的情况你也知道，那有那么多资源拱他们上武道大学。”

    “这个我也知道，只是～唉！”

    正方同样知道这个道理，心中只是不甘而已，万般无奈只能化作一声长叹。

    看到气氛变得沉重，柳飘絮打断话题道“好了，不聊这个了。”

    “嗡嗡～”

    正中圆放在桌子上的手机突然振动。

    正糖喊道“哥，你手机响了。”

    “我知道。”

    正中圆又没瞎，放在跟前的手机还看不到得了，没好气的回了正糖一句。

    拿起手机，正中圆一看，是欧阳修的来电。

    起身走到卧房，将门关上，正中圆接通电话。

    “喂！修子有什么事吗？”

    “中圆啊！这边需要你来一下，大鼓的制作，王爷要和商讨一下细节才能制作。”

    欧阳修是找到人了！大鼓可以制作。

    正中圆心中一喜，连忙问道“可以，你给我个地址，我马上过去。”

    “来XC区景阳街道王氏手工这。”

    “好的，知道了。”

    正中圆将地址记下，便挂断了电话。

    出了卧室，正中圆往玄关走去，边说道“爸、妈我有事要出去一下，下午在回来。”

    正中圆与欧阳修的对话，正方三人都听了全部，知道自己儿子有事，正方也不会拦着，点头说道。

    “早去早回。”

    “知道了。”

    正中圆换好鞋回道，随即推门出了家。

    一路小跑，在马路上拦了辆车，正中圆上车喊道。

    “师傅，去XC区景阳街道的王氏手工。”

    司机点点头，表示收到，随即发动了车子。

    十分钟后，车子停到了王氏手工跟前。

    付了钱，正中圆下车就看到站在门口的欧阳修。

    连忙跑上前问道“怎么样，修子是什么情况？”

    欧阳修对着店内摆了摆头说道“你进去和王爷说吧，我不是很清楚。”

    正中圆闻言，急忙走进大厅。

    欧阳修向着王杰介绍道“王爷，这是我同学正中圆，是他想要做大鼓的。”

    “嗯，小伙子的名字我可听过，没想到现在却是有武道修为了。”

    王杰听着欧阳修的介绍，看着正中圆身上那炼筋修为笑道。

    “都是借了试炼的光，找到了纯阳草，我这病根才好的，不然想要修炼有武道修为，怕是不知道什么时候了。”

    正中圆也是借势说了一下修为的由来。

    王杰挥了挥手，不在意正中圆的经历，转身说道“好了，不扯这些，你来看看，这个图纸怎么样？合不合适你的创意。”

    说着，王杰带着正中圆和欧阳修到了一个大桌子前。

    指着桌上纸上画着的鼓说道“就是这个，具体的尺寸我都标注出来了。”

    “你有什么想法，说来听听，讨论讨论。”

    正中圆弯腰对着王杰画的鼓细细看了起来。

    鼓的样式倒是与前世的差不多，但是具体的细节，正中圆也不是制作鼓的专家，可提供不了意见。

    只能说道“王爷，我也只是突发奇想，这具体的细节我也不懂，你是行人，你决定就行。”

    王杰点点头，指着图纸再度问道“那你想要什么样的材料做鼓身？”

    正中圆看了眼欧阳修，沉声反问道“可有黄级的宝材？”

    王杰诧异的转过身，看着正中圆的眼睛说道“你想把它做成超凡？”

    “嗯！我是有这个想法。”

    正中圆平视着王杰的目光，点了点头。

    “那你可知，超凡是需要刻画荒文的？”

    王杰目光一锐，看着正中圆再度问道。

    正中圆淡然一笑，伸出食指在空中描绘了一下。

    看着正中圆食指轨迹的王杰瞳孔一缩，随即点头说道“成，既然你有打算，那我也就陪你玩一把。”

    “不过这宝材的钱，你还是要出的。”

    这个是肯定的，那有不花钱的道理，正中圆点头说道“王爷你说个数。”

    “你这个大鼓的创意很好，我就不收你的制作费用。”

    “就出宝材的费用吧，黄级宝材，一方十万武道币。”

    “你这蛮牛皮到也很工整，长十二米，宽七米五，裁成两张皮，倒是不需要改小，两张都是六米乘七米五的规格。”

    “也就是说，你这大鼓面的直径是六米，需要宝材一方半，也就是十五万武道币。”

    “再加上棒槌和大鼓的其他宝材，总共合计十八万武道币。”

    王杰为正中圆计算道。

    十八万，正中圆不由的皱眉，他的家当只有十三万武道币，可还少了五万。

    正中圆不由将目光看向欧阳修，想要借点钱。

    欧阳修看到正中圆的目光，却是对着王杰说道“这钱我来付，王爷你用最好的宝材制作。”

    正中圆急忙说道“修子。”

    欧阳修摆手拦住正中圆接下来的话，对着王杰说道“就这么定了，王爷。”

    看了眼俩人，王杰点了点头，俩人谁付钱，王杰并不在意，只有钱到了就成。

    “我这最高的宝材也只有玄级的，但是我那点玄级宝材的库存可不够制作大鼓。”

    “所以大鼓还得用黄级宝材制作，我最多在一些关键的地方用上一些玄级宝材，让整个大鼓的品质得到提升。”

    “最后的价格我会报给你，你打钱到账就是。”

    欧阳修点点头，想到明天就要回试炼了，不由问道“那成品什么时候可以拿到。”

    王杰轻笑道“大鼓的制作流程并不难，晚上就能做好，我会安排人给你送去的。”

    大鼓能晚上做成，正中圆也是不由的松了口气。

    欧阳修满意的点头道“那就行，王爷那我俩就先走了。”

    说完，欧阳修便往外走去，正中圆无奈跟着王杰告辞，跟上欧阳修的步伐。

    看着俩人的背影，王杰幽幽叹道“这正中圆可没传言的那么不堪，荒文都能掌握，看来这黄级超凡大鼓还真能成。”

    “加上其半个月就修炼到炼筋修为，小修与他交好，也是不错的。”

    话音一落，一道身装革履，样貌有着欧阳修六分像的中年男子从一旁房间走出。

    望向外面俩人的身影，点头附和王杰的话道“他俩从小学起就是同学，多年来我也一直观察过正中圆的品性。”

    “其他品性都好，就是有点臭屁，不然我也不会同意小修和他做朋友。”

    “现在看来，这个朋友还有我们不知道深藏的一面，不过品性决定一个人会走什么样的路。”

    “就算他正中圆再有隐藏，小修和他做朋友，我也不会担心。”

    上了车，对于欧阳修突然的强硬，正中圆很是不习惯。

    “你今天怎么突然就硬起来了，这可不像平常的你。”

    欧阳修却是淡淡的说道“这是我爸的安排。”

    “你爸？他怎么会关注这个事？”

    听到是欧阳修父亲交代的，正中圆不明白的问道。

    欧阳修叹气道“还不是我扛着蛮牛皮回家，被保镖告诉了我爸，然后想到你没钱，就做了这个决定。”

    听着欧阳修的解释，正中圆心不由的一痛，谁说我没钱的，我那只是财不外露而已好吧。

    不过事情已成定局，正中圆也扭不过来，这钱以后再还给欧阳修就是。

    满是无奈的回了家，正中圆也不在做什么。

    躺在思念已久的柔软的被窝里睡觉。

    这半个月来，天天睡在松针上，在硬的腰板也会难受。

    床垫的柔软，让正中圆不由的想到树墙，墙内可以说是安全了，倒是可以改善一下居住的环境。

    拿起手机，正中圆将弄两套野外睡觉的垫子发给了欧阳修。

    收到。

    不到一秒，欧阳修便回复了消息。

    最后一个问题落地，正中圆心情顿时无比轻松，很快进入了睡眠。

    天黑，正中圆被正糖摇醒。

    正中圆依依不舍的离开被窝，进入厨房忙碌起来。

    一桌丰盛的晚餐，一家人吃的精光，半个月没吃正中圆做的饭菜的三人吃的撑了肚皮。

    闲聊到九点，洗漱之后，正中圆回了卧室，明天，正糖还要读书，柳飘絮也还要工作，一家人早早的开始睡觉。

    天还没亮，正中圆起了早床，进入厨房。

    正中圆打算给爸妈和正糖再做一天的饭菜，忙活到七点，客厅的桌子上摆满一桌子的菜。

    背着收拾好的物品，正中圆便出了门。

    砰！

    正中圆一出门，柳飘絮的房门随之打开，看着桌上的菜肴，而客厅里再没正中圆的身影。

    柳飘絮眼眉低垂，重重的叹了口气。

    “唉！”

    正方听到妻子的叹气，心情又何尝不是一样，无奈的说道“孩子长大了，总有分开的一天，想多了也没用。”

    “我知道，只是心里不舒服。”

    脑袋想的通，可不代表心里过得去。

    不舍也没办法，正中圆又何尝不是，一家人团聚多好。

    但是学生的身份，规定他要走完后面的路。

    出了小区，正中圆就看到了货车上的欧阳修。

    也不可套，正中圆直接上了车，刚坐下便向欧阳修问道。

    “东西都备起了吧。”

    欧阳修点头道“备齐了，你不看一下大鼓？”

    正中圆摇头“时间不等人，到了试炼之地再看也不迟。”

    “也是。”

    货车随即发动，调头往北开向北城门。

    到了城郊，正中圆、欧阳修下了车，大包小包的放在地上。

    恰巧陈宝国也刚到，看到正中圆俩，连忙打招呼道“中圆，修子。”

    看到陈宝国，正中圆正愁东西没人拿，连忙喊道“宝国，你来的正好，过来帮我俩搬一下东西。”

    “好嘞，马上过来。”

    看着正中圆俩人的架势，还是以货车运送，陈宝国心中不由的捏了把汗。

    跑到跟前，正中圆带着陈宝国往后车厢走去。

    欧阳修幸灾乐祸的看着陈宝国，笑道“你来了正好，那东西我一个人可不好搬。”

    陈宝国闻言，眉头一挑，一个人不好搬，那就是一件咯，而且还是大物件。

    不由好奇的问道“是什么东西啊！你俩搞的这么神秘。”

    正中圆拉开车门说道“你看不就知道了。”

    陈宝国好奇的走到车后，但一看到车箱内那横放着的红色大鼓，双眼顿时瞪的老大。

    看着陈宝国的窘样，正中圆和欧阳修心中暗笑。

    后面马路车辆变得多了起来，正中圆咳嗽一声提醒道“咳！好了，别看了，快点把东西卸下来，别挡了其他人的路。”

    “哦！好。”

    陈宝国放下背包，跟着欧阳修上了车厢，一手拉着鼓身上的环扣，一手抬着鼓身，将六米高的大鼓移出了车厢。

    六米大鼓极为醒目，想让人不看见都难，一时间人群骚动，都好奇的看向正中圆仨人。

    一班的人自然也看见了大鼓，走上前好奇的这摸那摸。

    正中圆无奈的说道“好了，别看了，先把这东西抬到班上那去。”

    “中圆，这么个大家伙，你用来干什么？”

    谢云天不由好奇的问道。

    “这你就别管了。”

    正中圆不想回答，回答了谢云天也不明白。

    “切，不说就不说。”

    谢云天撇嘴道。

    几人合力，将所有东西搬到一班的地区。

    二班的萧鼎，看着热闹异常的一班，特别是看到正中圆的身影，以及正中圆身上那炼筋修为，眼中不由的闪过一丝阴晦。

    “哼！我们走着瞧。”

    没多久，人到齐了，二中校长马克成带着破空镜到了现场。

    看到县一中一班那巨大而醒目的大鼓，马克成老成的心也是颤动了一下，嘴角一抽。

    但也没说什么，驱动破空镜将在场的全体学生照下，一道金光随即将所有人和物品笼罩。

    金光一闪消失不见，热闹的荒地又空荡了起来。

    熟悉的失重感，再一睁眼，正中圆就看到了熟悉的大棚和树墙。

    不由的感叹道“回来了。”

