
第61章威士忌

穿越到这个世界上已经有一段时日了，布鲁诺突然发现了一个很严肃的问题。

自己的身边竟然没有一个女仆！

抬起头朝着四周一看，围在自己身边的全是一群大老爷们儿。

从沙比到洛必达，再从洛必达到李斯特，布鲁诺的贴身男仆都已经换了三个了，可是却连一个贴身女仆都没有。

上辈子就是个单身狗，这辈子总不能一如既往吧……

领主城堡之中为数不多的女性大多集中在领主城堡的厨房里，而且一个个都是大象腿和水桶腰，甚至还有麒麟臂!

杀猪宰牛肯定是个顶个的好手，但若是拽过来当贴身女仆，却总也差点儿意思。

布鲁诺也想拥有没羞没臊的贵族生活哇！

边境贵族就这一点不好，哪里像帝国西部的富庶之地，贵族老爷们的城堡密密麻麻地紧挨着，就连贵族小姐们的宴会也是从早到晚一个接着一个。

不过，若是一切都能够重来，让布鲁诺自己选择的话，恐怕他还是会选择伊达尔。

毕竟，伊达尔干净的就像是一张白纸，可以在上面尽情地绘画涂抹。

……

每天睡到自然醒是一件很美好的事情，这不，起床的时候就已经是八九点钟了。

“都怪你，李斯特，也不知道早点儿叫我，知不知道早上的时间有多宝贵啊！”布鲁诺照例将睡懒觉的锅全都甩到了李斯特的头上。

“老爷……可是您跟我说什么晚起毁上午，早起傻一天的……”李斯特撇着嘴，委屈地说道。

“混蛋，竟然敢和本爵爷顶嘴，扣你一枚铜板！”布鲁诺抬起腿，拿脚尖轻踹一脚。

说完，布鲁诺拎起牙刷准备去城堡的庭院里洗漱。

牙刷是布鲁诺前几天刚吩咐木匠做的，用的是猪鬃毛，软硬适度，连接在骨柄上，正适合刷牙。

牙膏则用刚碾磨好的薄荷粉末来代替，口气清新，效果不错。

对于伯爵大人新奇的举动，领主城堡之中的仆人们早就已经见怪不怪了。

这个时代的人还没有刷牙的意识，张嘴说话的时候总是呲着一口大黄牙，说话时嘴里还时不时地传出一股难闻的味道。

因此，为了保护自己脆弱的嗅觉，在布鲁诺的强烈要求下，老福特、沙比、李斯特这些时常陪同在布鲁诺身边并与他交流的人都开始养成了每天刷牙的习惯。

战争结束已经大半个月了，农奴和平民们也正忙着春耕。

可以说，整个伊达尔领只有布鲁诺一个人整日里无所事事，四处闲逛。

而经过了这么多天的准备，制作蒸馏酒的器皿用具基本上也已经打造完成了。

当布鲁诺收到这个消息，便在李斯特等人的陪同下，马不停蹄地赶到了领主城堡一旁刚刚建立起的蒸馏酒作坊。

现如今，这个世界的酿酒工艺还处于起步阶段，常见的酒只有两大类，一种是葡萄酒这样的水果酒，另一种则是麦酒，指的一般是啤酒。

前者多出现在贵族们的宴会聚餐之上，而后者多集中于大街小巷的小酒馆之中。

但这两者却有一个共同点，那就是度数普遍很低，大多都只是六七度左右。

至于布鲁诺想要酿造的，则是动辄四五十度以上的高度蒸馏酒。

也只有这样，伊达尔领才能够迅速占据一片空白的高度酒市场。

而他所唯一担心的就是，这个世界的贵族们对于高度的蒸馏酒能不能认可！

虽然有着上一世的经验打底，但说实话布鲁诺还是会有些紧张的。

由于伊达尔领，或者说诺曼帝国并没有大面积的种植高粱，因此，布鲁诺最开始酿造白酒的计划只能宣告破产。

但是！

他却可以酿造白兰地和威士忌！

白兰地的一般定义是以葡萄（水果）为原料，经过发酵后再进行蒸馏，然后在桶中成熟并调配而成的酒。

简单地说，就是比现如今的葡萄酒多出了蒸馏的步骤。

而威士忌，则是以大麦为主要原料酿造而成的高度蒸馏酒。

大麦的淀粉含量与高粱中含有的淀粉含量基本相当，出酒率很高。

布鲁诺对于第一次酿酒尤为重视，出于控制成本以及打开市场等方面的考虑，因此决定先避开白兰地，直接用大麦酿造威士忌。

威士忌在上一世被西方人称作“生命之水”，由此可见威士忌有多么的受欢迎。

而且，威士忌不仅仅可以用大麦来酿造，玉米、燕麦等其他谷类同样可以用来酿造威士忌。

除此之外，随着威士忌的不断发展，上一世人们还逐渐开始用掺杂法来酿造威士忌，并且因原料的不同和酿制方法的区别可分为麦芽威士忌、谷物威士忌、五谷威士忌、稞麦威士忌和混合威士忌五大类。

而对于现如今的伊达尔领来说，用大麦酿造威士忌无疑是最好的选择。

在酿造威士忌之前，先是需要将大麦浸泡在水中促使其发芽，并将浸泡后的大麦转移到专门的发芽室摊开，使其均匀地发芽。

对于这第一步，布鲁诺早在吩咐匠人们打造器皿的时候便已经交代了下去，而经过这些天的等待，最早的一批大麦已经发了芽。

发芽之后要对这些大麦进行烘干，目的是保留糖化所需要的各种淀粉酶。

下一步则要进行研磨，并且把研磨好的原料加水成为糊状进行糖化，这一过程需要将温度保持在60~65度左右，这对于威士忌的口感有着很大的影响。

而在此之后则是进行发酵了，只需要三到五天便可以形成七度左右的原浆酒。

然后再对得到的原浆酒进行蒸馏，由于酒精的沸点低于水的沸点，因此酒精会先于水进行气化，然后再冷凝形成液体。

当重复上述的蒸馏步骤三到四次后，便可以得到度数在六七十度左右的蒸馏酒了。

正统的威士忌还需要将这些得到的新酒装入橡木桶中陈年熟化，这样可以吸收排除酒液中的杂质，并赋予酒液颜色和风味物质，还能通过长时间的微氧环境让酒液内的化合物持续进行氧化反应。

但在布鲁诺看来，最后一步的时间完全可以缩短。

毕竟，对于这个世界的土著们来说，就连蒸馏酒这玩意儿都是第一次见，哪里会那么挑剔口感，喝得带劲儿就够了！

……

感谢“该昵称无”的打赏！么么哒~

建了一个企鹅书友群，大家可以来吹水聊天~

群号：814661620

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66446714"  chaptername="第61章  威士忌（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
