    甄华信的脸上带了一副墨镜，穿着一身黑西装，一双皮鞋擦得亮晶晶的。

    大摇大摆的走着。

    走到了风暴拳馆的门口。

    小姨子大声叫嚣道，“叶城在哪里，还不赶紧出来。”

    本来甄华信这身行头已经是很引人注目了，再听到如此嚣张的话语，风暴拳馆众拳手纷纷停下了手头上的训练。

    都赶过来围观。

    像看动物一样看着甄华信和小姨子。

    叶城在风暴拳馆绝对是可以一手遮天的存在。

    甚至在整个辽省内都是首屈一指的拳坛霸主。

    叶城在省里可谓是如日中天。

    即便是昨天强锐拳馆最强王牌，全国大赛排名第十名的韩继涛来风暴拳馆，也是对叶城恭恭敬敬。

    就算是天强拳馆最强王牌来拳馆踢馆，在见到叶城之后，都没有说出如此狂妄的言语。

    他们实在是想不明白，怎么还有人敢在风暴拳馆，在叶城的地盘上这么嚣张。

    一些早年加入风暴拳馆的老拳手看着那个带着墨镜的男人的身影感觉有些熟悉。

    但是一时之间也是没有认出身份。

    甄华信和小姨子则是站在那里，看上去是很享受别人的目光。

    风暴拳馆的大部分拳手看着眼前这两个人在风暴拳馆直呼叶城的名字，嚣张跋扈，都是有些气氛。

    这个时候是午休时间，大家都打算睡个午觉，就被这个小姨子一声叫唤给吵醒了。

    他们看向甄华信和小姨子的眼神都带着些许厌恶。

    但是他们没有搞清楚眼前这两个人的来意，没弄明白眼前这两个人的身份。

    都没有轻举妄动。

    “你们是谁呀。”这个时候何涛走了出来。

    何涛觉得眼前这两个人摆的大架子令人很是厌烦，一上来就喊叶城出来。

    何涛很仔细的观察了这两个人，他本来以为敢跟叶城这么说话的人可能是以前叶城的老队友。

    但是何涛左看看，右看看，并不认识眼前这两个人。

    便觉得他们很有可能是来找事的。

    但是何涛性格谨慎，他觉得自己还是应该问明白这两个人的身份。

    如果真的是来找事的，再出手也不迟。

    “我可是高手甄华信。”甄华信一脸骄傲的说道。

    “甄华信是谁呀？”何涛下意识的问道。

    何涛之前一直是在沈城打拳，他自然是不知道甄华信这一号人物。

    甄华信可是一直连进入沈城参加省级拳赛的资格都没有。

    自然不可能在沈城有名气。

    不过有不少风暴拳馆的拳手知道甄华信。

    之前龙强拳馆和风暴拳馆有一些小矛盾，所以风暴拳馆的拳手对龙强拳馆的一些情况还是很了解的。

    甄华信作为龙强拳馆的第二王牌他们自然是认识的。

    他们还不知道甄华信已经被龙强拳馆给开除了。

    毕竟这个消息还没有公开。

    所以他们此刻认为甄华信是代表龙强拳馆来踢馆的。

    正是因为这样，甄华信身边的女人才会跟叶城如此叫嚣。

    风暴拳馆的拳手下意识的把甄华信身边站着的那个小姨子给当成了是龙强拳馆的某个经理。

    他们甚至认为这两个人是脑子进水了，叶城这么厉害，他们还敢来风暴拳馆跟叶城叫嚣踢馆。

    叶城正在训练，听到小姨子不礼貌的声音，压根懒得搭理他。

    他擦了擦脸上的汗水，继续跳绳练习步法。

    而大小姐在这个时候正好是出门了，所以大小姐迟迟没有走上前来招呼甄华信和小姨子。

    甄华信在看见何涛的时候，就觉得有些面熟。

    很快他就想起来了，何涛就是那个之前叶城要求加入风暴拳馆的那个人。

    他下意识的认为何涛是海港城人。

    海港城的拳手没有听过他甄华信名字的人还真不多。

    所以甄华信认为何涛的这个反问，是对他的不屑与嘲讽。

    甄华信脸色阴沉了一下。

    “你是真的不知道我是谁，还是在装傻。”

    甄华信没有关注今年的省级拳赛，所以他自然是不知道眼前这个拳手，是今年的四强拳手。

    否则甄华信是不会跟何涛这样说话的。

    风暴拳馆众拳手一听，甄华信说话这么横，便更加坚信甄华信是来踢馆的了。

    “叶城怎么还没有出来。”小姨子看着那些拳手说道。

    “对付你们这种人，哪里用得着叶城出手。”吴云飞看着他俩说道。

    “赶紧让叶城出来迎接。”小姨子说道，“叶城他牛气什么，刷什么大牌，装什么装。”

    这一句话一出，瞬间点燃了风暴拳馆众人的怒火。

    风暴拳馆的众拳手基本上都是崇拜叶城的，要不是因为小姨子是一个女的，他们早就打她的大嘴巴子了。

    “叶哥的名字也是你们配说的。“一个拳手不屑的看了小姨子一眼。

    “你们赶紧滚蛋。”一个激动的拳手指着小姨子的鼻子骂道。

    “龙强拳馆的人我们不欢迎。”

    许多的拳手站起来，纷纷指责小姨子没有礼貌。

    小姨子气的脸都红了。

    叶城这个时候已经从拳馆的后门出去了。

    刚才他一直训练还没有吃饭，现在肚子饿了，自然是出去买吃的了。

    否则，叶城要是听到小姨子和这些拳手吵起来，就算是不想理会小姨子和甄华信也会站出来的。

    何涛一听，他们是龙强拳馆的人。

    也下意识的认为他们是来踢馆的。

    听他们说话的语气，何涛也知道他们跟叶城之间的关系绝对不会很好。

    而且他们来踢馆跟骂街一样，一点儿都没有礼仪，这让何涛很是厌恶。

    “你来，我跟你打。”何涛看着甄华信说道。

    甄华信并不知道周围人都把他当成是来踢馆的。

    他认为这是何涛对他的挑衅。

    甄华信一直认为何涛是跟叶城有关系，走后门进入的风暴拳馆。

    至于叶城当时说他有实力之类的话，甄华信自认为是叶城说出来敷衍自己的。

    如果自己在这里把这个何涛给打败，叶城就绝对没有理由拒绝自己加入风暴拳馆。

    打败何涛还会让叶城在自己面前丢面子。

    想到这里，甄华信笑了笑，“既然你找揍，那就怪不得我了。”

