    第275章去解说台

    其他两个人的状态也不是很好，两个半血，头甲全坏。

    他们所在的位置在虽然已经是圈内，可没有药，血量不健康，他们根本不敢跟ss战队的正面刚。

    “ss战队要赢了。”时甜甜摘掉手套，擦了擦嘴，喝了口可乐，正式宣布lk战队死亡。

    她话音才落，ss战队就主动出击了，他们赌的就是lk战队已经没有药了。

    打倒了他们那么多次，他们要是还有药，那也算他们倒霉，再说就算是lk战队还是满血，他们也不一定输。

    ss战队冲到了lk战队脸上，lk战队早有准备，提前枪打得很漂亮，但是没用，他们那点血，一枪就倒。

    两个半血的坚持的久了一点，但也没能带走ss战队一个人。

    ss战队零伤亡换了lk战队满编。

    【甜甜对局势的预测好牛啊，要是她去解说的话就好了。】

    【其实也不是没有可能啊，等羊神退役，他们两个可以去解说台。】

    【我就怕他们解说的话，嫌弃那些新人打得太菜/狗头】

    【还真的是非常有可能，犹记得小魔女第一次在观众面前露脸，就把各大战队嘲讽了遍。】

    【关键是到现在为止，没有一个队的粉丝敢不服气。】

    【毕竟他们是真的菜，狗头保命。】

    【不过说起这个，我想起俱乐部给甜甜招美甲师那次了，一群人说她做美甲影响操作，结果很快就被打脸了，甜甜一战封神。】

    【对啊，她封神那天我实在是太激动了，我跟朋友都连发n条朋友圈，不过甜甜，你美甲师招到了吗？我想去试试。】

    时甜甜把放鸭脖子的盘子挪到一边，抽了张湿巾擦手，看见这条弹幕点了下头：“招到了，不过她不住基地，我要做美甲才让她过来，技术真的好，比我自己做的好看多了。”

    【怪不得上次看你的美甲不是平时的纯色了，开始有画的小动物了，确实好看。】

    【这两天换了吗？想看看。】

    “那给你们看看，三天前做的贝壳纹美甲。”时甜甜说着调整了一下摄像头，把手伸到摄像头前面。

    【好看！我也想去给甜甜做美甲，但是当时官博发招聘的时候，我店里忙没看见，错过了见甜甜的机会！我恨！】

    【美甲进阶了，那技术会不会也进阶/狗头】

    【你说什么技术？/狗头】

    【前面的姐妹，你真的啥破路都能开车/狗头】

    时甜甜看他们都歪楼歪到姥姥家了，咳了一声提醒他们：“看比赛啊，又打架了。”

    比赛里yy战队又找到了一队人，uu战队本来正在城区蹲守，看见一队人开着车过来，他们就开始扫车。

    但闪闪的开车技术可是专门练过的，他左摇右晃的躲避子弹，加速往前冲去。

    车一摆尾停在了一处胡同里，yy战队的所有人都下车进了房子。

    虽然没被扫下去，但多少都掉了血。

    纪扬他们打药喝饮料恢复状态，等四个人都恢复的差不多了，他们翻出房子，从后面绕了一下，又折返回去，准备打uu战队这几个人。

    (本章完)

