    既然说不服，那就干！

    唐刀从来都不是一个拖泥带水的人。

    对于学生来说，最好的课堂是实验室。

    对于军人来说，最好的训练场是战场。

    而对于口口声声敢于赴死的人来说，就是让他见识什么叫死亡。

    所以，唐刀直接让这些逼逼叨的勇敢者们站出来，去经历真正的战场。

    “我正有个想法, 撤军归撤军，但可以在走之前给鬼子来一刀，让他们知道，他们并不是胜券在握，我希望有勇敢者能跟我的士兵们一起去完成这个行动！”唐刀将目光投向刚刚还热血四溢的小帅哥。

    “不知道你们有没有人敢报名，哪怕没有开过枪也没关系，距离凌晨还有时间, 以你们的智慧完全可以学会。”

    面对唐刀针锋相对的‘挑衅’, 热血澎湃中的学生们没有让唐刀失望, 报名者如云，但唐刀只给了十个名额。

    经过他们内部商量协调，包括小帅哥在内，一共有十名勇敢者报名参与这场被唐刀命令为‘刺刀’的行动。

    是的，唐刀虽然足够冷静，制止了他麾下们不够冷静的主战行为，但并不代表他什么都不做就此离开。

    这里距离金陵城足有五十公里，日军主力正在金陵城内享受他们的胜利果实，外围兵力必然分散，以2000人去打日军不现实，但小规模遭遇战却还是可行的。

    山地战，特战小队已经锻炼过，这种平原地带的战斗他们也许熟悉，日军是最好的练手对象。

    假如日军被惊动，只要不是一个步兵大队级部队追过来, 哪怕只留一個步兵连接应，唐刀也能给他们一个无比深刻的教训。。

    “你让他们去接受战争的残酷，是不是代价有些太大了，毕竟，他们可没经历过这些，战场上，可是刀枪无眼.....”澹台明月理解唐刀的想法，但终究还是有些担忧。

    她能接受战死沙场，但不代表那些学生们能接受，可别到时候又把这些怪责到唐刀头上。

    “中国，即将处处是战场，此时不经历，迟早也会经历。现在成长，总比一直不成长直到遇到真正的敌人时手足无措要强，放心，我有分寸的，骑兵排侦察过，日军兵力较为分散，老黑和顾西水他们足以应付的。”唐刀一边走一边给澹台明月解释。

    报名的十名学生，唐刀自然不会让他们真的上一线，但近距离观看死亡的狰狞，绝对会让他们毕生难忘，而不会再把赴死轻易挂嘴上。

    死亡的冰冷，会让最勇敢的人也望而却步，不逼到那个份上，谁敢轻言赴死？

    为了让这群天之骄子们服帖，唐刀派出了老黑的警卫排和顾西水的特战小队，等十名学生被教会怎么操控枪械，近五十人的独立营精锐将会带着十名学生兵于凌晨出发，争取在天亮之前抵达距离此地8公里附近区域。

    骑兵排将会在他们后方3公里处予以接应，独立营主力按照先前制定计划先行撤离，留冷锋的一连在山区边缘接应，若日军敢集结部队追来，那就坚决的揍他们。

    唐刀也不是拍脑门做出的这一决定，这一切都建立在独立营足够完善的战场侦察上。

    虽然唐刀这段时间陷入昏迷，雷雄的军事才能也不是白给的，能高速运动的骑兵排就是他的眼睛，最远侦察距离甚至距离独立营主力达10公里。

    骑兵排早在两日前就发现有小规模日军在那一带活动，应该是在搜索追击从金陵周边阵地上败退下来的溃兵。

    吕三江在没有收到唐刀的攻击军令之前，压住了袭击日军的冲动，也得以让日军并不知道在数公里外的大山里，竟然还有一支两千人的中国精兵对他们虎视眈眈，如果不是唐刀及时醒来，恐怕2000精兵就这么扑过来，这一区域的日军就是个完犊子的命。

    事实上，做为驻扎芜湖的日军最高指挥官，谷川正宪大佐是很谨慎的。

    谷緀

    做为第36步兵旅团的代理旅团长，这位早已经不求无功但求无过的日本陆军大佐不仅是没有派出一兵一卒去往金陵参与盛大的入城仪式，甚至面对第十军司令部发来的让他派兵前往芜湖周边搜索中国溃兵并将之击杀的军令也是能拖就拖。

    奋勇前行的国崎支队的惨状还历历在目，令早已寒了心的谷川正宪大佐更是谨慎。

    那个中国山谷里，密密麻麻都躺的是帝国步兵啊！被中国人剥去衣衫，赤身果体的被冬天的风吹了一天一夜之后，惨白至发青的尸体就像是从冷库里拉出来的冻鱼。

    按理说尸体都梆硬了，血腥味儿也被山风吹走，但或许是心理作用，走入那道狭长山谷的人，鼻端似乎一直充斥着一股奇怪的味道，哪怕过了很久，也不曾散去。

    新兵大多受不了，当场呕吐，但谷川正宪这种老兵却是知道，那就是死亡的味道，只有大量的死亡才能形成的味道。

    那可是号称半支钢军的国崎支队啊！谷川正宪一直记得他们初登上运输舰时的骄傲，那振臂高呼‘板载’军旗招展的，仿佛来中国东南不过是度假的，可再次想见，却是这般凄惨模样，兵力锐减了近一半。

    国崎怔少将更是仿佛苍老了十岁，谷川正宪敢保证，真正让他苍老的原因，并不是这位曾经意气风发的陆军少将被剥夺了参与攻城之战的资格，甚至连攻占芜湖的战斗都没让其当主力而是让国崎支队当预备队。

    那是因为，华中派遣军司令部已经判定国崎支队丧失继续作战能力。

    无论如何，不能步国崎支队这个倒霉孩子的后尘，谷川正宪和同样变得谨小慎微的大队长们达成一致意见。

    以至于直到金陵城破，华中派遣军司令部正式宣布金陵会战取得胜利，全军固守芜湖的第36步兵旅团才派出一个步兵大队畏畏缩缩的沿着公路向芜湖周边挺进。

    也直到十二月十六日左右，终于确定这片区域再无大规模中国军队，日军的步兵大队长才下令麾下三个步兵中队分开行动，以步兵小队或是步兵小分队为规模对平原上的村庄城镇进行搜索以及劫掠。

    胆子，也才逐渐放开。

    说白了，唐刀所派出的精锐，又会碰上曾经被唐刀像放风筝一样吊打过的老对手。

    第36步兵旅团这帮倒霉孩子，从嘉兴开始就一路谨慎，能走多慢就走多慢，把国崎支队这个铁头放在前面挨揍，揍的一脸血，等到战场都胜利了都还谨慎的缩了几天，没成想，好不容易鼓起勇气胆子放大一点，又被人盯上了。

    而且，还是那个曾经令他们做噩梦的男人和他的麾下。

    或许，这就是宿命吧！

    谁让他们是第六师团的呢！

    每多宰一个，唐刀感觉吃饭都格外香甜一些。

    日本人的命，就是唐刀最好的下酒菜，没有之一。

    只是这些，身为曹长的冈本朝博是不知道的。

    12月21日晨，做为第36步兵旅团第47步兵联队第3步兵大队的一名代理步兵小队长，此时的日本陆军曹长感觉踏上了人生巅峰。

    超过100名中国人在他面前瑟瑟发抖。

    参军之前，他不过是个小渔民，遇见村长都得低头哈腰陪着笑脸，而战争之前参军已经长达五年的他也不过才混到军曹，只是小分队里的二号人物，只有几名士兵听令于他。

    随着战争的进程，他一路扶摇而上，不过，不是因为战功。而是小队里的少尉小队长战死了，几名曹长也都战死了，小队也只剩下不过23人，最终竟然只剩下他这个军龄最长的军曹挑大梁，晋升为曹长不说还代理了小队长一职。

    不过，那也只有22人听他的命令，哪像现在，100名中国人在他面前大气都不敢喘一口，生杀予夺的感觉不要太美妙。

    美妙的让冈本朝博都快忘记先前每夜都会做的成为一具尸体的噩梦了。

