    九个妖皇。

    再加上两个半步仙帝。

    而这一边，广成仙府一共四个仙皇，加上张铭几人，实力上差距极大。而这一边唯一的优势，就是众人已经占据了地利，特别是福地入口是一个山洞，并且山洞坚不可摧，只要众人守住洞口，无风老祖等人要攻进来也极难。

    广成仙府的弟子在外面死伤掺重，剩下的人纷纷进入了福地。而妖族也纷纷追杀了进来，这些妖族在巫山老妖的命令下，根本不怕死，只是洞口不大，也晶晶可以三四人并肩而入，这些妖族一进来，便死伤惨重。

    “守住。一定要守住。”广成仙皇大声开口道。

    张铭看着洞口，对着广成仙皇道：“这洞口狭小，对方要攻进来也不容易，我们现在只要守住洞口就行。”

    “暂时守住没问题。”广成仙皇点头道：“张铭兄弟，你先想办法破开福地的结界，我们想将福地里的东西弄到手，如果能够得到一些了不得的大帝神兵，我们就有反败为胜的机会。”

    张铭点头道：“好。小龙，你和蚩尤师父守在这里，凭借你的龙炎，这些妖族要冲进来很难。”

    “老大放心，只要我在，谁也别想进来。”张小龙满眼灼热目光。

    这些小妖不足为虑，众人最担心的是无风老祖和巫山老妖拼死冲进来。如果无风老祖和巫山老妖真不顾生死得冲进来，众人未必真能抵挡的了，特别是张铭还要去破开结界。

    现在只能守。

    ……

    福地外的山上。

    无风老祖和巫山老妖以及三山六谷的仙皇都并列而战，凝视着下方的战场。

    “奶奶。”一个山主嬉笑道：“下面那些仙人太弱了，被我们打的屁滚尿流都缩进去了。等会，我们一起冲进去，保管把那个什么广成仙皇剁成肉酱。”

    巫山老妖满面笑容，挽着无风老祖的胳膊道：“冤家，你看我这些手下怎么样？”

    “不错。很不错。”无风老祖满意道：“没想到这么些年没见，你居然有了这么多弟子。”

    巫山老妖撒娇道：“我的不就是你的。当初要不是你帮了我一把，哪有今日的我啊。别说这些弟子了，就算是我，不也是你的。”

    无风老祖非常满足。

    只是，这广成仙府的人都进去了，无风老祖也有点担忧了。

    无风老祖轻抚胡须开口道：“这福地恐怕不好攻啊。”

    “冤家。那广成仙皇能有几个高手？要拿下他们，岂不是易如反掌？”巫山老妖笑着道。

    无风老祖摇头道：“不。这福地我进去过。这福地入口是一处山洞，只能两三人进入。恐怕要攻进去，伤亡会很大。”

    “那又怎么样？”巫山老妖笑着道：“我门下三山六谷，两万多小妖，不就是攻一个山洞吗？三山六谷听令，我命你们一盏茶的功夫，给我把福地的入口攻下来。攻不下来，奶奶要你们好看。不过，要是谁能带头冲进福地，这广成仙府的女娃娃任你们选。”

    下面小妖顿时打了鸡血一样领命道：“是，奶奶。”

    妖最好吃人。

    特别是孩童。

    一群小妖疯了一般，向着福地之中冲去。

    只是。

    前后一盏茶的功夫，进去的小妖不少，可是却没有传出已经攻下福地的话语。又过了一盏茶，巫山老妖有些焦急了，拿着手里的扇子一下子扇在靠近的一个山主脑袋上。

    “该死的，怎么还没攻下来？”巫山老妖骂道。

    那名山主挠了挠头，对着下面小妖叫骂道：“该死的，怎么还没攻下来？”

    “奶奶，山主。”下面一个妖王回应道：“那个洞口太狭小，对方几个仙皇守在洞口，还有一个龙族。那个龙族喷涂的龙炎太吓人了，下面的小妖都被烧焦了，根本攻不进去。”

    攻不进去？

    龙族。

    无风老祖阴沉着脸。

    一旁巫山老妖见了，慌忙安慰道：“冤家，你别着急，我让人继续攻。我就不信了，我们这么多妖族，就攻不下一个山洞。”

    “行了。让小妖先退出来。”无风老祖沉着脸道：“这么下去，进去多少死多少，你这些弟子留着以后还有大用。”

    巫山老妖听闻，一摆手道：“没用的东西，先让他们退回来，听到没有。”

    三山六谷的妖皇连忙点头，下令小妖撤退。

    巫山老妖又问道：“冤家，我们后面怎么办？”

    “这福地按道理还有几天才破开结界。”无风老祖凝眉道：“但是也不代表，这福地会不会提前开启。这里面的传承要是被广成仙皇那些家伙给动了，到时候损失可就大了。所以，我们要尽快攻进福地。”

    巫山老妖有些着急道：“别说这传承，就算里面的丹药，也不能落到那些家伙手里啊。”

    “我们出手吧。”无风老祖沉声道：“凭借我们的实力，要强迫开他们的防守，应该不成问题。只要破开，我们就能攻进去。”

    巫山老妖听闻愣了一下，挽着无风老祖胳膊道：“我们这么冲进去，会不会太危险了。冤家，还是让下面人再攻一会。”

    “时间来不及。”无风老祖开口道：“不能再拖了。你放心，我也有准备，他们伤不了我们。”

    巫山老妖微微点头道：“好。冤家，你说怎么就怎么。”

    ……

    福地。

    几波小妖攻进来，都被张小龙一口龙炎给灭了。

    有些小妖好不容易攻进来，面对着的就是广成仙皇几人。这些小妖连仙王都不是，进来必然就死。

    广成仙皇看在眼里，笑着开口道：“这巫山老妖就派这些炮灰进来，进来一个死一个，根本不够杀的。要是一直这么下去，我们倒是轻松了。”

    张小龙嘀咕道：“这些仙王都不是的小妖，进来多少死多少，你们都不需要出手，我一个人守着就行了，打打瞌睡都能灭了他们。”

    “别大意。”蚩尤沉声开口道：“现在这些小妖不进来了，看样子巫山老妖和无风老祖应该有了其它打算。恐怕下一次进攻会很强。”

    广成仙皇回头看了一眼张铭的方向，嘀咕道：“不知道结界破的怎么样了。”

    蚩尤也是看了一眼道：“这你不用担心。张铭虽然是我弟子，但是现在的实力在我之上，特别是空间法则方面的能力，同境界也没见过有人能够相提并论。这结界只要能够提前破开，他一定回想办法破开。你看，这结界裂痕越来越多了，看样子最多半个小时，结界应该会破开。我们现在要做的就是怎么守住下面半个小时。”

    半个小时。

    广成仙皇看着下面弟子道：“所有人听令，半个时辰之内，绝不能让这些小妖攻进来。”

    只是。

    这话音刚落。

    山洞里却传出了无风老祖冷漠得声音道：“半个小时，广成小儿，当初你爷爷见到我都恭恭敬敬的，你以为就凭你们几个能够撑住我们半个小时？看来我们来的正好，所有人听令，给我冲进去。”

    “是。”九大妖皇同时领命。

    张小龙听到这话，张口就是爆燃的龙炎喷涂了过去。

    轰。

    火焰在山洞里爆燃而起。

    只是里面却没传来惨叫声。

    而就在此事，山洞里却传来了一阵十分浓烈的寒意，似乎将龙炎都抵挡住了。

    张小龙急声道：“不行了。我的龙炎好像被抵挡了，他们很快要进来了。”

    在众人眼前。

    寒气已经向外渗透。

    蚩尤冷哼一声，全身散发出紫气，天雄兵主杀伐大阵祭出，几个影子出现，守在了洞口。而广成仙皇等人都纷纷取出了法宝，准备应对进来的无风老祖和巫山老妖。

    “所有弟子听令，如果地方不住他们，今天谁也不可能活着出去，这一战，只能赢，不能输。”广成仙皇重声道。

    为了一所福地，广成仙府赌上了全身身价。

    咔。

    而就在此事，众人背后的结界却是一下子破了。

    “结界破了。”众人惊讶得回过头。

    而山洞之中，无风老祖也是急声道：“结界破了，快，跟我攻进去。”

