    看到淳王醒过来，曹景元悬着的心终于放下，脸色却越发的阴沉。

    他俊脸铁青，一屁股坐到榻边，冷冷道：“大云燃血宗？”

    淳王点头：“应该是燃血宗，还是小瞧了他们的，没想到手段这般厉害。”

    他不是不知道大云的燃血宗，却并没放心上。

    觉得他们默默无闻，即使精于刺杀，也不至于刺杀到自己身上，更不可能伤到自己。

    他扭头看一眼绝丽美人，柔声道：“夫人，我跟皇兄说说话。”

    “我去取些粥来。”绝丽美人轻盈而去。。

    皇帝曹景元瞥一眼她曼妙的身影，摇摇头。

    “皇兄，这次怨不得夫人。”曹景淳道。

    “英雄难过美人关呐。”曹景元冷冷哼道：“这一回你命大，下一回呢？”

    曹景淳道：“当时那情形，换了皇兄，你也会这么做的，哪能眼睁睁看着自己女人受伤！”

    曹景元摆摆手：“你们新婚燕尔，正是蜜里调油的时候，也难怪，……要怎么报复大云？”

    曹景淳眼神骤然凌厉，眼中的柔情蜜意顿时化为冰冷，缓缓道：“我想灭掉燃血宗！”

    他哼道：“大云不是奇人异士多嘛，哪个敢来刺杀，就灭哪一宗！”

    “你的计策被看破了？”曹景元问。

    “……被人家来了个将计就计，反而麻痹了我！”曹景淳脸色难看。

    原本是想拖着大云，耍一次大云。

    结果大云将计就计拖住自己，麻痹自己，反而趁机先暗算刺杀了自己。

    这一次没法空大师暗中出手，自己性命休矣。

    夺命之仇怎能不报？！

    “大云呐……”曹景元摇头：“对他们再怎么重视都不为过，我收到消息，他们准备与大乾和谈。”

    曹景淳皱眉。

    他缓缓下了床榻，脸色已经恢复如常，呼吸重新变得悠长缓慢深沉。

    他身上气息重新变得有力。

    曹景元让开位置，跟着站起来，心事重重的摇头：“这消息应该不假。”

    “这是要离间我们与大乾的联盟？”

    “很有可能。”

    “可是……”曹景淳皱眉：“又不得不防。”

    大乾与大永联盟的脆弱在此时体现得淋漓尽致，尽管互相有质子，可大云一个举动还是让他们疑神疑鬼。

    他们会情不自禁的担忧，大乾是不是背叛联盟，投向大云，从而先灭掉大永。

    当然, 如果大乾不蠢, 不会做出这种事。

    可现实往往发生一些离奇事, 朝廷常常做出一些不可理喻的愚蠢之事。

    曹景元缓缓道：“我们有逸王在，应该不会。”

    “我会派紫阳阁的人密切注意。”曹景淳沉声道：“一旦大乾有异样，马上能知道。”

    曹景元道：“现在看, 大云就是大云，确实厉害, 大乾能挡得住报复, 也是不能小瞧了。”

    大云被杀了两个皇子, 至今没能报复回来。

    对大永的报复好像还没开始，可对大乾的报复早就开始了, 却都没能成功。

    所以自己有点儿小瞧了大云。

    这一刺针对淳王的刺杀，凌厉而阴狠，几乎就要得逞, 果然不愧是大云。

    曹景淳道：“皇兄你也要小心。”

    “我——？”曹景元失笑：“大云会刺杀我？”

    “未必不可能。”曹景淳皱眉。

    他忽然侧耳倾听, 隐隐觉得不妥当, 随即哼一声：“老蒙！”

    可外面并没有答应。

    曹景淳脸色微变, 想到了王妃，便要蹿出去, 却忽然又想到皇上在身边。

    曹景元还没有异样感觉：“怎么了？”

    “不太对！”曹景淳皱眉。

    曹景元失笑道：“不会你王府里还有刺客吧？不过放心吧，我带着禁宫秘卫呢，王倚！”

    但声音传出去, 却没有回应声。

    “嗯——？”

    两人对视一眼。

    曹景淳深吸一口气，示意曹景元靠近一点儿, 压低声音道：“皇兄，别急着动, 一动不如一静。”

    曹景元道：“还真刺杀到朕身上了！”

    “可能是算计好的。”曹景淳这会儿忽然醒悟，摇头道：“以我为饵, 诱皇兄你来，一诱一个准儿！”

    曹景元冷哼：“我那些禁宫秘卫，还有你那些王府供奉客卿都成摆设了？”

    “皇兄，他们可能也被困住了。”曹景淳皱眉道：“当下的情形确实古怪，但我相信，府里即使有刺客，也绝不会全是刺客！”

    “现在说这些有什么用？”曹景元道：“还是想想怎么破解吧, 要杀人，为何不进来动手？”

    他觉得很古怪。

    眼前一切都变得离奇。

    自己带着这么多的高手都成了摆设，竟然被大云的刺客都收拾了。

    更重要的是一点儿动静没发出来。

    这太过离谱。

    大云的刺客再厉害，也不至于厉害到这般程度才对, 所以事情不太对劲儿，很古怪。

    曹景元忽然一跃而起，落到一根画梁上，在画梁与朱柱交汇的地方轻拍了两掌。

    “砰！”闷响声中，地面出现一个洞口。

    洞口有一米见方，距离他几步远。

    “皇兄。”曹景淳忙使眼色。

    他蹲在画梁上没下来，俯视观瞧。

    “不急。”曹景元没钻进去。

    曹景淳飘飘落下，拉起曹景元便要进去。

    曹景元稳稳站在原地不动，摇头道：“我先看看刺客的模样。”

    刺客都没见到便落荒而逃，太过窝囊，还是要看看到底是什么样的刺客。

    周围忽然一下变得漆黑。

    曹景元道：“天怎么黑了？”

    明明是中午时分，为何忽然变得漆黑一片，竟然看不到身边的曹景淳了。

    曹景淳压低声音道：“皇兄，先走吧。”

    “也好。”曹景元见势不妙，马上答应。

    在这般情形下，自己便是睁眼瞎，什么也看不到, 不可能看到刺客了, 留下就是找死。

    两人搭着手，慢慢挪向那洞口方向, 双脚慢慢一圈一圈的划动, 免得一脚踏空掉进去。

    可慢慢挪了几步，并没找到洞口。

    明明仅数步远，早就该找到了，而且他们是左右上下不停的划动双脚，不可能漏掉。

    忽然，他们感觉异样。

    一种莫名的压力涌上心头，浑身不由的紧绷起来，心弦紧绷，随时准备出手。

    好像被无数双眼睛盯住，被无数只野兽盯上，随时要扑过来吞噬掉自己。

    这无数双眼睛隐于漆黑之中，不知在哪个方向，又似乎无处不在。

    他们不由的运转罡气，却发现，自己罡气竟然运转不动，失去了控制。

    自己如今仿佛一个不会武功之人，而漆黑之中又隐藏着无穷的危险。

    “皇兄，”曹景淳压低声音：“蹲下。”

    两人慢慢蹲下来，手触碰到白玉砌成的地面，慢慢摸索，仍没摸到洞口。

    忽然之间，两道琼浆当头落下。

    这道琼浆清冷如幽泉，他们瞬间打了个寒颤，眼前骤然恢复了明亮。

    他们发现自己正蹲在地上，而在十步远处，四个黑衣人正缓步靠近。

    “好贼子！”曹景淳发现自己罡气恢复，顿时一掌拍出，同时将曹景元朝着远处的洞口一推。

    曹景元却一扭身避开他这一推，哼道：“我们并肩杀敌！”

    “皇兄！”曹景淳气极。

    “砰！”一声闷响，窗户炸碎，一道白影与窗户的碎片一起射进屋内，翩若惊鸿落到一个黑衣人身前。

    她身形曼妙，双掌仿佛两只白玉蝴蝶扑向这黑衣人，将黑衣人击飞出窗户。

    随即又扑向另一个黑衣人。

    “莫姑娘！”曹景淳沉声道。

    玉蝶宗的副宗主，淳王府的供奉莫幽兰。

    宁真真动作轻盈优雅，好像不快，却眨眼功夫把四个黑衣人击飞出去，他们竟然毫无抗手之力，乖乖中掌。

    外面随即传来断喝声。

    宁真真盈盈来到近前，抱拳道：“皇上，王爷，总算赶来及时。”

    “及时！很及时！”曹景元道。

    他双眼炯炯，盯着莫幽兰秀美的脸庞。

    莫幽兰的相貌虽不如宁真真般绝美，可在这个时候的曹景元眼里却是放着光。

    曹景淳沉声道：“法空大师呢？这是怎么回事？”

    莫幽兰道：“恰好法空大师在永空寺内，说这是一种镇魇之术，有别于武功的路数。”

    “镇魇之术！”曹景淳脸色阴沉。

    不用说，一定是大云的手笔。

    云京号称万神之都，各种妖魔鬼怪，多的是稀奇古怪的诡异力量。

    这次是针对皇兄的刺杀，以自己为诱饵，当真罪该万死！

    莫幽兰抱拳：“小女子告辞。”

    她轻盈而去。

    曹景元慢慢收回目光，炯炯看向曹景淳。

    曹景淳道：“皇兄，我们可是差点儿没命！”

    劫后余生却还有心思想女人，皇兄的心也真够豁达宽广的，自己不如。

    曹景元笑道：“好俊的身手。”

    曹景淳道：“玉蝶宗的莫副宗主，不宜进宫的，皇兄还是断了这份心吧。”

    曹景元皱了皱眉头。

    玉蝶宗的话，而且还是副宗主，确实不宜进宫。

    随即想起刚才的异样，扭头看一眼永空寺方向：“是法空神僧救的我们？”

    “正是法空神僧。”曹景淳肃然：“我先前受的伤也是法空神僧遥施佛咒所救。”

    实在不想欠法空和尚的人情。

    可世事总是不由自己心意，又欠了一个大人情。

    “好一个法空神僧，佛咒当真是神乎其神。”曹景元轻轻点头：“那座永空寺没白送。”

    曹景淳露出笑容。

    送永空寺确实是神来之笔。

    现在越来越能感受到当初这一招的玄妙。

    没有永空寺，这一次自己是在劫难逃，皇兄恐怕也是在劫难逃。

    这四人的招数太诡异难测，禁宫秘卫们再强的武功也没能派上用场。

