    在餐厅喝完一杯咖啡，段敏算算时间差不多了，才慢条斯理地走出来，开车往公司驶去。

    到了公司，陈贺的秘书一见她表情就变得很微妙，段敏装作没察觉，问她：“陈总呢？”

    秘书磕巴了一下，说：“他刚刚出去了。”

    系统定位卡精确显示陈贺和裴媛就在几十米开外的消防楼梯间，段敏也不拆穿秘书，温和地说：“那我去办公室等他回来。”

    秘书见她没起疑心，松了口气，询问她想喝什么饮料，转身去准备了。

    她一离开，段敏放轻脚步走到消防楼梯间门口，门虚掩着，从这里能听见陈贺和裴媛压低的说话声。

    “那些照片你要怎么解释？”裴媛的声音在发抖，语气里全是压抑的愤怒和焦躁。

    陈贺无奈地说：“我之前不是跟你说过吗，最近在做电影投资，这是生意场上的人情往来，这么多知名制片人和投资商都在场，总不能他们玩，我不玩，那他们会怎么看我？”

    “……”裴媛好一会儿才说，“好，我理解你要融入那个氛围，可你说过，家里的钱全都被段敏抓在手里，你能动用的不多，那这些十几万的酒，动辄百万的消费是怎么回事？”

    “钱是我跟段敏申请用来应酬的。”陈贺语气不变，态度仿佛是在应付一个无理取闹的小孩，“媛媛，咱不闹了好吗？这是公司，让人看见了不好，你先回去，我回头再跟你解释。”

    裴媛突然爆发了，放声尖叫道：“你还想骗我到什么时候？陈贺，你压根没想过要离婚娶我，所以舍不得在我身上花钱，你说的那些山盟海誓甜言蜜语都是在骗我！！”

    陈贺连忙捂住她的嘴：“你小点声……”

    “放开我！”裴媛甩开他，指着他又哭又笑，“陈贺，我不在意你能给我多少东西，跟你在一起也不是图你的钱，可半年前我妈子宫癌，因为交不起医药费只能回家等死，那会儿你是怎么跟我说的？你说家里的财政大权不在你手上，超过三万的支出都得求着段敏才能拿到，连平时转给我的钱都是从烟钱饭钱里抠出来的，我信了，以为你是真的无能为力，不想让你为难，眼睁睁看着我妈受尽折磨死去，可现在你花几十万睡女明星，请别人喝十几万的酒，吃一顿饭上百万……在你眼里，我廉价到甚至不如一瓶酒！”

    陈贺：“……”

    “我可不可以理解成我妈不同意我们在一起，你才对她见死不救？你是不是巴不得她早点死？陈贺，你真让我恶心！！”

    陈贺沉默了一会儿，语气一变，凉飕飕地说：“所以呢？”

    裴媛一愣：“什么？”

    “你今天跑我公司来闹这一通，是想干什么？”陈贺刻薄地问，“开个价吧，能给的我尽量满足你，拿了钱你就走，以后不要再见面了。”

    裴媛不敢置信地说：“你什么意思？”

    陈贺颇有种被戳穿本性后破罐子破摔的意思，语气越发尖酸：“你大费周章闹到这里，不就是觉得自己卖亏了，来找我补差价吗？我满足你，开价吧，要多少。”

    裴媛怔忪半晌，怒到极致反而笑了：“我妈说得对，陈贺，你就是个人面兽心的伪君子！”

    说完她就要走，陈贺问：“你去哪儿？”

    “我要去找段敏，拆穿你的真面目！”

    陈贺似乎拉住了她，两人起了争执，陈贺气急败坏地说：“你疯了吗？这件事闹大了对你我都没有好处，你想背上小三的骂名？”

    “不重要了，上当受骗的人有我一个就够了。”

    “你……”陈贺怒了，也不知道他对裴媛做了什么，裴媛发出一声短促的尖叫，紧接着就是一阵杂乱的挣扎。

    与此同时，身后传来秘书高跟鞋的哒哒声，段敏眼看时机成熟，在秘书端着咖啡绕过转角那一刻，猛地推开消防楼梯间门，把正捂着裴媛的嘴，试图把她拖走的陈贺弄得一怔。

    四目相对那一刻，陈贺瞳孔微微一缩。

    裴媛趁着他怔愣那一瞬间从他手里钻出来，尖叫道：“段小姐，陈贺一直瞒着你在外面玩女人！我就是他包养的女人之一。”

    段敏：“……”

    外面端着咖啡的秘书，以及她身后五六个合作公司来访的高层：“……”

    陈贺：“……”

    段敏适时露出一脸震惊，不敢置信地看看陈贺又看看裴媛，然后眼圈一红，扭头就走。

    陈贺立刻要追上来，但被裴媛拉住了，当着秘书的面陈贺不能把她怎么样，她索性大叫起来：“陈贺，我们之间的事今天必须要有个了结，你给我把话说清楚！”

    窗户纸终于戳破。

    段敏上了车，心情颇好地补了个妆，又在某个八卦论坛上把花钱请人写好的一篇名为“泉城一私人诊所把堕胎药当安胎药，致孕妇流产”的帖子发上去，然后关了手机，驾车回段家。

    回到段家，段敏进门时，小道消息显然已经流传到段爸段妈耳朵里，两人见了段敏都是一脸焦急，段爸小心翼翼地问：“敏敏，你没事吧？”

    段敏垂着眼睛：“爸，妈，我想休息一会儿。”

    段爸把她的反应理解成伤心过度，想说点什么劝劝她，但又怕说错话让她更难过，纠结了一会儿，点点头：“去休息吧，晚饭我再叫你。”

    段敏回了房间，反锁上门，打开一部韩剧，一边嗑瓜子一边看。

    -

    段敏想过那篇请专业人士写的极具煽动性的帖子会引起不小的讨论度，但没想到热度会这么高，前后不过24小时，帖子的热度跟坐火箭似的直线上升，这得归功于时下的网络环境。

    大部分涉及到女性权益的事都能迅速引起广大女同胞的共鸣，有个论坛用户看完帖子后气愤不已，花了一笔钱替帖子买了推广和置顶，这下基本所有逛论坛的用户都能看见这篇帖子，别的平台营销号见帖子热度居高不下，纷纷搬运，事态进一步扩大，火遍全网，有人开始扒这家诊所的真实信息。

