    ……

    无量：“各位道友稍安勿躁，创世道友，息怒息怒。

    三清，接引准提这五位就交给贫道吧。

    今天吾等的目标已定，那就守株待兔了。

    至于能够封印甚至击杀重创几位，那共勉！”

    ……

    五大帝君商议完毕，隐匿于虚空次元，等待着那些企图捆绑在一起，对抗他们的存在。

    仅仅一会儿，帝星中就相继出来不少存在。

    刚刚出来，时空面色巨变：“各位小心！”

    小心什么？不用他解释了，虚空中已然出现了五个身影，正是创世，无量，鸿钧，后土，女娲。

    在这些家伙一出来，帝星就被五位封锁住。

    “创世，无量，鸿钧，后土，女娲？尔等真要做得这么绝？”

    太极的话，迎来五位看待白痴似的眼神。

    无量：“废话少说，诸位，无量岁月不见，可还安好？

    吾等也没办法吧，奈何超脱名额就在那里，还望各位体谅。

    要是各位易地而处，想必做法比吾等好不了多少。”

    归墟：“哼，混账，无量，要打就打，废话什么？

    如此啰啰嗦嗦，莫非还想吾等束手就擒，让尔等封印？”

    女娲：“归墟道友脾气太暴躁了。

    不过如果道友愿意，吾等是不介意的。

    混沌魔神转劫的诸位道友，今天尔等的对手是吾，后土姐姐，鸿钧道友。

    两位，能否封印放逐一位是一位，当然能够击杀就最好，不行也重创吧，待养好伤势，和吾等差距只会更大。”

    “女娲妹妹所言极是，放心，能够击杀，绝对不封印。”

    后土，女娲面色微笑，说出的话却是一点不留情。

    鸿钧：“两位道友放心，老道知道轻重。

    怪就怪这些道友妄图重现第二个自由联盟。”

    “冠冕堂皇，苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏，不，应该叫各位道友石凡、秦思、秦霜、林雷、鸿蒙。

    女娲道友说不想面对你们，所以将尔等分到吾这里。

    都是为了超脱，就别怪贫道心狠了。”

    创世说完，强大的气势锁定了石凡五人，直接开打。

    如此离间的机会，无量自然不会错过。

    “太清，玉清，上清，接引，准提五位道友。

    鸿钧道友说曾经算计了尔等一把，聚拢天地气运，成就天道代言人之位。

    如今不想再次算计尔等，所以将尔等分到吾这里。

    创世道友都开始了，那吾也就不客气了。

    众生无量……！”

    女娲：“创世，哼……，时空、星辰、毁灭、轮回、命运、因果，本尊的对手就是你们了。”

    随着女娲的点名，强大的气势直接笼罩住这六位。

    既然各个击破不成，她也不客气，强势攻击向了这几个家伙。

    随着女娲的出手，后土也不甘示弱，气势笼罩住秩序、无限、时间、空间、生命、死亡、造化。

    “轮回诸天！”

    鸿钧见状，直接攻击向阴阳、五行、乾坤、太极、混沌、寂灭、归墟。

    “紫霄神雷！”

    “轰……”

    几十位至强者出手，虚空破碎。

    帝星之外的祖龙，祖凤，祖麒麟，烛龙，应龙，朱雀，帝俊，太一，鲲鹏，帝牧，镇元子，东王公，西王母，昊天，瑶池等无语又庆幸。

    他们这些王者，尊者，原来在那五位眼中，还不够资格让他们出手啊？

    他们也纠结，现在虽然尊严受到挑衅，但是出手吗？

    出手，自己等不过是蝼蚁，不出手，刚刚的联盟……，以后铁定会被逃脱的存在一一清理。

    对视一眼，被迫无奈的他们，只能去赌一把。

    不出手以后铁定被清理，十死无生，现在出手，说不定还有一线生机。

    分成几批，纷纷向着五大帝君和各大皇者的战场的而去。

    “诸位皇者，吾等来矣！”

    创世不屑：“蝼蚁，不知死活！

    来了也好，一次性解决！”

    ……

    “因果绞杀！”

    “时空囚笼！”

    “命运束缚！”

    “万物归墟！”

    “乾坤天地！”

    ……

    “五行齐出！”

    “轮回！”

    “死亡之门！”

    “星辰陨灭！”

    “时间长河，现！”

    ……

    轰隆隆……

    虚空颠倒，次元崩溃，因果逆转，时空坍塌。

    星空龟裂，爆碎，景象骇人，那是祂们的气息所冲击的。

    任何一招一式经过无限的过滤，无数的削弱，都足以轻而易举的摧毁数以无尽记的圣级宇宙。

    激烈大战，无比骇人，大界生灭，如同家常，好像便饭，太过寻常。

    气冲星河，血贯宇宙，万千混沌哀鸣，亿兆规则崩裂，仿佛诸天万物都难以存在！

    任何一丝一缕的气息都撕裂无尽星宙，破碎无限多元。

    任何一根发丝之间都缭绕着无数大世界，无数多元，无数宇宙，无数乾坤，无数天地！

    无穷无尽的气息向着星空中无限的空间袭来。

    无穷气息中任何一丝气息所过之地混沌，世界，宇宙，天地，乾坤，星宇，苍穹之下无不臣服！

    仿佛有灵一般，磕头如捣蒜，随着气息完全释放，弥漫向诸天万古。

    诸天像是有灵，天地皆如人般哆嗦！

    这种景象太恐怖了，也实在是太骇人了，大千天界，无穷宇宙，诸天万古，浩瀚乾坤竟同时产生异象，都在轰鸣，颤立着，像是在朝圣，在畏惧，天地仿佛皆在叩首迎接无上之怒火！

    此时此刻，诸天万界之间无不受其影响，世界宇宙无不颤栗不安，苍穹界壁皆被撕裂开来，真的承受不住这些纵横捭阖的气息了。

    一片又一片半步诸天大罗，无穷个诸天太乙，浑身仿佛被苍天所镇压，根本无法动弹，无穷无尽诸天纬度开始凝固，随后又开始破碎，空间再次重组，远超之前不可计算倍，气息若是一直释放，这个过程将会反反复复无穷尽，根本就没有尽头可言！

    不可计数的滔天巨浪演化出无尽造化，无极乾坤，无限规则，无穷奥妙，无量毁灭。

    实在真的是这些气势太过于霸道，太过于惊人了，太过于浩大，绝对的可斩灭一切不平，横推一切不可，打爆一切不能，创造一切未来，毁灭一切过去，击裂一切逍遥，扫尽一切时空！

    仅仅一个交手之间，星空仿佛随时陨灭。

