    雷蛟当然不敢讲。

    所以只得听令出发了。

    雷蛟的庞大身躯腾空而起，径直朝着无声雷林之外飞去。

    秦尘道：“先去一趟雷城。”

    楚天娇还在雷城的客栈，秦尘准备先带楚天娇返回楚国，至于雷霆战宗之事，先不着急，等雷蛟和美杜莎的伤好了再来解决，而且现在他手中还有绫清竹，届时三位中位皇降临，他就不信灭不掉一座雷霆战宗！

    这时，雷蛟突然贱兮兮地说道：“美人，在上面的感觉怎么样呀？”

    秦尘无奈摇头，这家伙的嘴啊。

    嗯？

    美杜莎低头扫了一眼雷蛟，随即一脚踩下，雷蛟那颗硕大头颅一垂，若非美杜莎控制了力道，雷蛟怕是得直接从虚空坠落。

    雷蛟道：“哦，原来美人喜欢在下呀，在下面好啊。”

    美杜莎又踩下一脚，强悍的界力释放，雷蛟的庞大身躯当即朝着下方急坠而去。

    嘭！

    不过瞬间，雷蛟的庞大身躯便轰撞上了一座山峰，那座山峰已经轰塌大半。

    在雷蛟下坠之时，秦尘和美杜莎的身体已经离开雷蛟，二人站在虚空之上，俯瞰着砸落在山峰中的狼狈雷蛟。

    雷蛟晃悠悠地从其中飞了出来，它瞪大眼睛，盯着秦尘道：“有这么当主人的嘛，也不管管这娘们！”

    秦尘摊了摊手，理所当然道：“我又打不过她。”

    雷蛟身子颤了颤，摆明偏心。

    美杜莎嘴角微微翘起。

    雷蛟冷哼一声，愤愤不平，不过无话可说，连起伙欺负它！

    一番小插曲后，秦尘和美杜莎乘蛟继续前行。

    不多时，秦尘便抵达了无声雷林之外的那一座雷城。

    雷蛟降临在了那一座客栈的上空。

    雷蛟悬停虚空。

    那庞大身躯投射下的黑影，顿时将整座雷城都给笼罩在内。

    黑影遮天，原本明亮的雷城，在这一刻霎时间黯淡下来，不过还好，雷蛟身躯之上有着雷霆游走，依稀有光线投射而下。

    雷城突如其来的异象，也是引得无数小城之人抬头看向天际，当看到那一头盘踞在头顶的雷蛟后，诸人皆是吓破了胆。

    由于雷蛟悬停的高度极低，所以诸人更加能够体会到那一头雷蛟体型的巨大。

    这真是一头庞然大物！

    此刻，雷城之人就感觉有一座庞大的山岳从九天镇压下来，那巨大的投影，以及那近在咫尺的压迫感，让他们感受到了前所未有的压抑。

    尤其是当与雷蛟那一双巨目对视时，更是让他们胆寒，一般人哪里见过这般恐怖的巨兽，这头雷蛟怕是一个呼吸，便能令得整座小城瞬间化作齑粉！

    “太可怕了！”

    “这要是一巴掌下来，所有人都得灰飞烟灭！”

    “快看！那上面似乎有人！”

    小城中议论如潮，众人惶恐不已，内心充满恐惧。

    雷蛟上面，秦尘和美杜莎站在上面。

    秦尘又是一袭黑袍，气息全无，神秘莫测。

    客栈中，楚天娇也推窗看去。

    推开窗的那一刻，差点没把楚天娇给吓个半死。

    窗外，一双巨大的眼睛正盯着她。

    若非察觉到雷蛟头顶上的二人，楚天娇估计人都要吓傻。

    “上来，准备回去了。”

    秦尘的声音传来。

    楚天娇掠出窗户，自有一股无形之力将她托扶。

    随即楚天娇也找到了雷蛟头顶上。

    楚天娇有些惊讶，这位神秘庄主居然收服了这么一头庞然大物！

    秦尘没有多说什么，轻轻踩了踩雷蛟的头颅。

    唰！

    霎时间，雷蛟直向云霄冲去，很快便化作一道银色闪电消失在茫茫天宇。

    雷城上方的天际，庞大的黑影散去，阳光再次倾洒而下，不过刚才那一幕留给小城之人的震惊，却是久久没有散去。

    …………………

    楚国，皇城。

    距离神秘的刀剑山庄庄主带走楚天娇已经快大半个月了。

    只不过，至今，音讯全无。

    天娇宫。

    秦皇后每天都会来这里几次，等了又等，看了又看，哭了又哭。

    不见人回。

    秦皇后很忧心。

    那位神秘庄主曾说过，让楚天娇重回修行之法，九死一生！

    当初那一出，可能就是生死的诀别！

    秦皇后很怕那就是与女儿的最后一面。

    今日，秦皇后又来到了天娇宫。

    站在门口，秦皇后抬头看着天，天宇蔚蓝，一如那一日送楚天娇离去之时。

    每一天，秦皇后都会在这里站上许久。

    今日镇北王也来了，看着站在那里怔怔出神的自家妹妹，镇北王也是有些无可奈何。

    “那臭小子这几天又不知道跑哪儿去了……”

    镇北王想到了秦尘，那臭小子若是在这里，倒是可以上去安慰两句，毕竟那小子可是油嘴滑舌，深得秦皇后疼爱。

    楚王也出现在了镇北王身边，二人对视一眼，眼中有些无奈之色。

    楚王望着天际，轻叹道：“还没有消息呀。”

    镇北王道：“有时候，没有消息。就是好消息。”

    楚王点头，但愿真的有好消息。

    吼！

    没过多久，楚国上空陡然传来一道震天的龙吟之声。

    不过片刻时间，楚国天穹之上，一团团黑云涌起，雷霆游走，原本蔚蓝的天际，乌云密布，像是一场疾风骤雨即将席卷而来！

    黑云逼近，天穹压的更低了。

    尤其是楚国皇城这边。

    天幕灰暗。

    一道道粗壮的雷霆肆意游走虚空，场面骇人。

    在那翻滚的黑云之中，一道银河闪电疾驰而来，携卷强大威压，像是这道粗壮的银色闪电落下，能够瞬间摧毁这座雄伟恢宏的皇城。

    最后，银色闪电降临在了楚国的皇城上空。

    狂风大作，电闪雷鸣，银蛇乱舞，天威浩荡！

    楚国帝都之人皆是抬头看去。

    看向那道降临在皇城上空的粗壮闪电。

    待得雷光稍微散去，众人发现，降临在皇城上空的，是一头体型庞大的雷蛟。

    雷蛟硕大的头颅之上，还有着三道身影！

    “是刀剑山庄庄主！”

    “那头雷蛟是他的坐骑吗？”

    “我的天，收一头雷蛟当坐骑，太狠了啊！”

    帝都之人感到心惊不已，这位神秘的刀剑山庄庄主在楚国的每一次现身，都注定是万众瞩目，这样的神秘人物，想不受关注都难。

    “是娇儿平安回来了！”

    秦皇后欣喜万分，她的注意力全在楚天娇身上。

    秦尘将楚天娇放了下去。

    秦尘道：“毫发无损，大道可期！”

    楚王也是有些激动，道：“多谢庄主！”

    “庄主？”雷蛟眼珠子转了转，心里暗自嘀咕着，这位主人应该还是有点东西。

    随即秦尘不再多留，径直御蛟返回刀剑山庄。

    ………………………

    雷蛟速度极快，不过一会儿便来到了云梦泽上空。

    云梦泽，终年云遮雾绕。

    这头携卷风雷的雷蛟到来之后，让得云梦泽更是雾气浓郁，云雾升腾，滚滚不息。

    云从龙，风从虎。

    在云梦泽上空，秦尘站在雷蛟头顶，说道：“以后你就在这里面栖息了。”

    雷蛟扫视下方道：“这大泽的水够深吗？”

    “水不在深，有龙则灵！”

