    破山城外。

    沈长青跟荀曲两人联袂离去。

    他们没有乘骑快马，应该马匹的速度，相对于他们这个境界的人来说，反而是多有不如。

    除非是顶级的宝驹。

    否则的话，骑马反而是会拖累进度。

    离开破山城后。

    荀曲看着前方的古道，侧头笑道：“沈长老的实力，我是已经见识到了，但是不知道轻功如何，不如你我比一比？”

    比一比？

    沈长青眉头一挑，对于这种事情，他从来就没怂过。

    “既然荀镇守有这个想法，那就比一比吧！”

    “好！”

    荀曲指着前面，说道：“此次天境出现的地方，是在南幽府的谪仙谷中，而谪仙谷位于太阳升起之地。

    只要沿着一个方向一直走，待到看到一尊巨大的道人石像时，那就是谪仙谷了。”

    说完。

    他率先一动，身体瞬间消失在了原地，再一看的时候，已然是到了十丈开外。

    “好快！”

    沈长青暗自一惊，也没有迟疑多少，脚下步履一动，也是紧追着荀曲的身影而去。

    ——

    古道上。

    两个残影正在疾驰。

    有行人路过的时候，都只感受到一股微风拂面，然后就什么都看不清楚了。

    越是追赶。

    沈长青就越是心惊。

    他承认自己在轻功方面，一向是算是比较弱项的。

    但是。

    就算是如何弱项，都要比寻常宗师强上许多。

    毕竟实力摆在那里。

    就算是轻功再如何的弱，爆发力量，都会比其他宗师强得多。

    可饶是如此。

    沈长青却错愕的发现，自己有些跟不上荀曲的速度。

    震惊之余。

    他也是想到了一个事情。

    那就是任何一个镇守使，原先至少都是宗师后期的武者，对于武学一道的造诣，说不定比自己都要来得深。

    如此一来。

    沈长青心中也就释然。

    ——

    “这里就是小丘山吗？”

    一身白衣儒雅的王慕白，站在山巅上面，俯瞰着下方的景象。

    在他视线中。

    下方的小丘山，此时已经是消失了大半，街道林立，犹如是有一个城镇，隐藏在那里。

    而在小丘山的外面。

    却是有守军驻扎。

    不过。

    王慕白只是随意的扫了那些守军一眼，就挪开了目光。

    区区守军。

    就算是有地阶除魔使在其中。

    但在大妖眼中，也跟蝼蚁没有什么区别。

    在王慕白的身边，站着的人则是谭天机。

    “回禀大人，那里正是小丘山，小丘山中隐藏有一头天灾，看眼下的情形，那头天灾实力已是提升了不少了——”

    话落。

    他的语气中也有感叹。

    谭天机身为内务阁长老，对于镇魔司的很多情报，都是有一些了解。

    其中。

    就有小丘山天灾的情报。

    据消息来看，这头天灾只是出现了短短数年时间而已，却已经成长到了这样的程度。

    论其成长速度。

    已经算是骇人听闻的了。

    闻言。

    王慕白面色温和：“这么多年了，他终于是真正的孕育出世，走吧，跟我一起就看看这头天灾，究竟是成长到了一个什么地步。”

    “是！”

    谭天机低头回道。

    旋即两人就向着小丘山而去。

    小丘山被里里外外都包围了一个遍，几乎是到了水泄不通的地步。

    但是。

    王慕白跟谭天机两人，却是堂而皇之的从正面进入小丘山。

    那些守军对于两人的存在，好像根本就没有发现一般。

    轻而易举的。

    两人就已经成功进入到了小丘山里面。

    走在城镇里面。

    青石板铺就的地面，是那样的真实。

    左右的民房大门紧闭，好像里面根本就没有住人一样。

    偌大的街道中。

    缺少了该有的生气。

    “天灾的领域果然不同凡响，竟然如此的真实，如果不是知道这里是天灾领域的话，我都要险些以为是某个荒废许久的城镇了。”

    谭天机看着周围的景象，面上有感叹的神色。

    太神奇了。

    他对于天灾早有耳闻。

    可真正的进入天灾领域，倒还是有史以来的第一次。

    王慕白淡淡说道：“你凭什么认为天灾的领域，就该是虚妄的？”

    “大人的意思是？”

    谭天机神色错愕，王慕白的话，让他有些分不清真假。

    闻言。

    王慕白伸出手，抚摸了一下路边房舍的墙壁，一种冰凉的触感从他指尖袭来。

    “天灾的领域，在我看来乃是真实存在的，就跟外面的世界没有任何不同，如果把外面的世界比作大千世界的话，那么天灾领域便算是一方小千世界。

    待到领域成长到一定程度以后，你再身处于这里，又能觉察到什么样的不同？”

    谭天机面色微愣。

    有什么不同？

    好像是没有什么不同吧。

    紧接着。

    王慕白再次说道：“若是有朝一日，领域成长到比天地还大的地步，天地被领域所包裹，那么你说天地是真的，还是领域是真的？”

    “额——”

    谭天机又是不知该如何回答。

    见此。

    王慕白温和笑道：“所谓真假，不过追寻的是人的本心而已，是真是假，仅在你的一念之间。”

    话音落下。

    谭天机若有所思。

    王慕白也不再说什么，而是缓步向着城镇中心的那个宅院走去。

    笃笃！

    院门被敲响。

    没多久。

    有细微的声响从里面传出，然后就见到紧闭的院门被打开。

    “两位是？”

    莫子晋看着面前站着的两人，面色有些疑惑。

    王慕白笑道：“我路过此地，看到这里有一城镇，所以想要来讨一口水喝，不知阁下可是方便？”

    “有朋自远方来，不亦说乎，两位能来此，是小生的荣幸，又岂有拒绝的道理，都快些进来吧！”

    莫子晋也笑了。

    他错开身体，让王慕白跟谭天机两人进去。

    由始至终。

    王慕白都是神情不变，好像是真的只是为了讨口水喝。

    至于谭天机的话，心中却是暗自警惕。

    眼下城镇里面，一个生人都没有，这里却是多了一个人，不用说，对方的来历都是很明显了。

    天灾！

    这个领域的主人！

    一头可以把领域衍化到这个程度的天灾，真动起手来，他没有必胜的把握。

    要是孤身一人的话。

    谭天机此时已经转身离去了。

    可有王慕白在，他才压下了内心的冲动。

    入大唐就坐。

    没多久。

    莫子晋就是端着两碗水进来。

    谭天机没敢这里的水，王慕白倒是没有什么讲究，直接端起就喝。

    随后。

    他就把空碗放在了一旁。

    “多谢先生给口水喝，不然这方圆几十里渺无人烟，不知如何才好。”

    “区区一碗水而已，不算什么。”

    莫子晋一笑。

    这时候。

    王慕白起身打量着大唐中的东西，若有其事的点了下头。

    “字好画也好，看来先生也是一位读书人，不知可曾考取功名？”

    “寒窗苦读多年，始终不曾考取功名。”莫子晋微微摇头。

    “那当真是可惜了。”

    王慕白叹了口气，对此深感惋惜。

    闻言。

    莫子晋不由问道：“我观阁下言行举止，也多有书生之气，莫非阁下也是一位读书人？”

    “读书人算不上，我反倒是对于天下大势更感兴趣。”

    “天下大势？”

    莫子晋眼神一亮，脸上有了兴趣。

    “看来阁下对于天下大势，有些独特的见解，不知小生可能够请教一番？”

    “其实没什么独特的见解，若是先生离开这里，去外面走一遭的话便能发现，外面战争纷乱，活人如草芥，平民如同猪羊般任由权贵斩杀，苦不堪言。

    所谓兴百姓苦，亡百姓苦，莫过于此了。”

    王慕白面色悲天悯人，摇头叹息。

    兴百姓苦。

    亡百姓苦。

    莫子晋深有感触：“先生此话说的可是真好，小生也是感触颇深，先生以为，要如何做，才能真正的天下太平呢？”

    原本阁下的称呼，也是改为了先生尊称。

    闻言。

    王慕白笑道：“世间已经腐朽，在这个基础上，任何的改变都没有作用，唯有推翻世间的腐朽，才能有废墟上重建一个新的国度。”

    “而要推翻世间的腐朽，能够依靠的东西只有一样，便是我等自身。”

    “唯有自身的力量足够，方有资格掀翻一切，天下才有真正的太平。”

    大堂中。

    谭天机听闻这一番话，内心有些许波动，但明面上不动声色。

    莫子晋脸上笑容愈发明显，好像是看到了知己一样。

    “先生所言，可谓是说到了小生的心坎里面，如今世间腐朽，的确是应该推翻才行，只是想要推翻世间的腐朽，又岂是那么容易的。”

    “困守一地，便犹如笼中之兽，自然没有资格做到这一切。”

    王慕白声音渐渐温和，带上了一丝蛊惑的味道。

    “先生何不离开了这里，若是离开这里，你便如同潜龙出渊一般，必将震惊天下。”

    离开这里。

    莫子晋摊了摊手，面上有无奈的神色。

    “小生又何尝不想离开，只是此处囚笼牢不可破，小生一人之力，根本就没有撼动的可能。”

    “说起来——”

    “先生所言与我颇为投缘，不若献出自身，来助我破除牢笼可好！”

    说到最后。

    莫子晋的眼眸中，已是完全变得漆黑，而在漆黑的眼眸中，呈现出一个倒影。

    那是一头生有三目，浑身生有鳞甲的妖魔倒影。

