    “段经理，潘校长得知你已经来到了香港，所以他今天晚上想邀请你去龙景轩餐厅吃饭，然后明天会安排你到学校参观。”李国胜对段云说道。

    李国顺口中的潘校长名叫潘宗光，广东番禺人，伦敦大学化学科哲学博士学位，复获伦敦大学科学博士资深博士学头衔，从今年年初的时候，担任香港官立工学院校长，同时也是香港政府科技委员会创会主席。

    潘宗光是个资历很深，而且在香港很有影响力的人物，从85年到现在，应瑞典皇家科学院邀请，一直担任诺贝尔化学奖提名评选人，为人性格豁达，多年来一直积极参加港府举办的慈善活动。

    去年的时候，段云和潘宗光就见过一面，当时的潘宗光是大学化学系的主任，年初的时候老校长离开，他被提名为香港管理工学院的校长，并且获得了通过。

    当初段云对潘宗光印象还是很好的，虽然两人并没有深入交流过，不过段云参观香港管理工学院的时候，潘宗光很热情的给段云介绍了化学系的情况，也让段云了解到了这所大学的学术情况。

    “可以，你告诉他，接受邀请，今晚我就会过去。”段云点头应道。

    其实段云也明白，潘宗光这次邀请自己去吃饭，估计主要用于就是培养一下两人的私交，希望段云能够加大对香港官立工学院的资金赞助，而拉赞助其实也是香港大学很多校长的重要任务之一。

    和内地高校完全靠国家专款维持运作不同，香港当地大学虽然主要经济来源是来自于香港政府以及教资会，但当地企业和富豪的捐款也是这些学校重要的经济来源之一，而作为回报，香港高校会满足金主的一些条件，包括设立专门的奖学金以及企业研发中心。

    目前天音集团已经在香港官立工学院设立了专门的实验室，主要研发USB和MP3相关的软硬件技术，有4名相关专业的博士领衔，段云这次在USB系统上研发取得重大突破，香港大学这边的实验室也是功不可没。

    至于和胡正明见面，段云还要等候王石的万科香港分公司人员的通知和安排，因为这两天正在举行一个学术研讨会，必须等明天研讨会结束之后，段云才能和胡正明见面。

    “好的，我等下就回复潘校长。”李国胜点点头，接着对段云说道：“段经理，万科那边什么时候安排你和胡正明见面？”

    “我想明天下午和胡正明见面，不过这还要等万科那边的消息，胡教授现在正在参加会议，必须要等他处理完事情后，我们俩人的见面。”段云说道。

    “我听说胡正明在业界的名气很大，早些年台湾那边的半导体企业也想邀请胡正明去那边工作，而且开出了非常高的报酬，除了百万美元年薪，还有一部分的公司股份分红，结果胡正明没答应……”李国盛顿了顿，接着说道：“咱们集团想要聘请胡正明担任半导体公司的经理恐怕有些困难，除非价码开的特别高，否则的话很难请到这样的大能……”

    李国胜早就知道段云要邀请胡东明加盟集团公司，所以在香港这边也通过一些机构和人员对胡志明进行了摸底。

    李国胜本身不是搞技术的人，他对半导体行业知之甚少，以为胡正明只是个业界小有名气的高手，然而得到的信息却让他大吃一惊，这个胡正明来头不小，在美国半导体界都是非常有名的顶尖学术人物。

    另外胡志明从1981年以来，就经常往来于内地高校，与电子科技大学，中国科学院微电子研究所，北京大学，清华大学，复旦大学，浙江大学等校进行了合作研究并做学术讲座，同时还推动在中国召开国际会议。

    胡正明非常重视半导体人才的培养，而且他更喜欢培养能够解决问题的人才，在美国加州大学伯克利分校担任教授多年，他培养出了很多业界的大佬，包括后是中芯国际的首席执行官梁孟松，就是胡正明的得意弟子之一。

    聘请这样一个在国内外有如此高影响力的大佬，在李国胜看来简直是不可想象的事情，虽然现在的天音集团是深圳最大的私营企业，年利润超过7个亿，然而和国际顶尖跨国巨头相比，差距还是非常大的，就连那些国外的巨头都无法高薪聘请到此人，天音集团则更没有半点可能。

    而且在李国胜看来，胡正明名气虽然大，可之前却一直都只是在大学担任教授，没有在其他公司任职经验，让这样的人当职业经理人，学术上绰绰有余，但在管理经验上，恐怕还有很多不足。

    所以李国胜更倾向于聘请一个有大公司工作经验的职业经理人，私下里也曾经和段云谈过这件事情，不过段云始终坚持己见，并表示会不惜代价也要把胡正明请到自己的公司。

    “你大概没明白我的想法，我看中的就是他在半导体界的名气，如果真想找一个人管理公司，我根本就不用花这么大的力气来香港这边公开招募，我相信国内随便一个大型国企的厂长和经理，就足以能够胜任管理咱们集团公司的工作。”段云微微一笑，接着说道：“有些人之所以身价高，那是有一定道理的，我一直都想把咱们集团公司发展成跨国企业，这就需要一个能够在业界一呼百应，扛起大旗的人，而这个胡正明，具有这样的影响力。”

    “他真的这么厉害？”李国上有些将信将疑。

    “咱们想成为半导体行业的大玩家，就不能用做小生意的思维去考虑问题，太过计较一些短期的得失，你要明白，在这个行业最昂贵的是人才。”段云顿了顿，接着说道：“只要胡正明愿意加盟咱们集团公司，并且能够全力配合我的计划，那么将来的国际半导体行业，肯定就有咱们天一集团的一席之地……”

