    如果说网络大电影五小时的点播数据可以形成企鹅视频和猫厂乃至沈青等小部分人眼中的爆，那当这个时间线拉长到以天为单位的计算方式，便可以造就普通人眼中该有的爆！

    接下来几天。

    随着网站的推送以及热度的发酵，这部《唐伯虎点秋香》的播放量，完全在以不符合很多人对网络大电影固有印象和认知的方式蹿升着！

    两百零三万……

    三百五十万……

    四百九十二万……

    六百二十五万……

    当时间来到第七天，也就是第一周即将结束时，企鹅视频和猫厂加一起，《唐伯虎点秋香》的播放量已经正式突破了一千万大关！

    “不满七天。”

    “网络大电影。”

    “千万级播放量。

    这几个关键词搭配在一起，还是很有几分炫目的，足够让所有懂行的人稍微瞳孔地震一下，毕竟这可不是动辄以多少亿为单位来衡量与计算的天朝视频网站。

    这里是蓝星！

    蓝星的千万次播放量，就是正儿八经且不掺任何水分的千万次播放量，是每一次都要花五块钱才能形成的千万量级播放数字！

    换言之。

    在不讨论税收和分账以及广告分成的前提下，这部网络大电影光靠观众点播次数，未满一周时间就实打实的赚到了五千万巨款，不知道有多少视频网站眼睁睁的看着猫厂和企鹅视频血赚而牙酸不以……

    事实上。

    当这种怪物出现在网络大电影中，其影响力早已不再局限于网大本身了，随着《唐伯虎点秋香》引发的讨论热度越来越高，秦齐的电影行业内，正不断有人投射来关注的目光。

    而此时。

    相比起网大圈的热闹，一直待在星芒工作的老周这几天却不是很快活，因为公司寄予了厚望的第一部电影《雷暴》票房情况不是特别乐观，说这部电影扑街当然也不至于，但总归是有些差强人意的，或许因为这个原因，老周被喊到了董事长的办公室。

    进董事长办公室。

    老周的表情是略带几分失落的，不过他还是强打起精神道：“董事长您不用太担心，按照我们现在的票房走势来看，最终《雷暴》收回成本是不难的。”

    票房大爆是优秀。

    但如果可以收回成本的话，《雷暴》好歹也算是及格了，毕竟公司第一部大制作电影在没有亏本的情况下累积了不少的经验，这也是一种收获嘛，老周反正是这么安慰自己的。

    “嗯。”

    李颂华似乎没有在意老周的话，只是自顾自道：“今天我有个朋友突然打电话恭喜我，说我们公司的电影拍得很好，投资回报率保守估计在十倍以上。”

    “过分！”

    老周闻言微微皱眉道：“您这朋友怎么能如此讽刺您呢，《雷暴》毕竟是我们第一次进军电影，以后这个市场我们一定可以更加游刃有余。”

    “是啊……”

    李颂华的眼神眯起一道危险的弧度，出神的盯着老周：“刚开始我也以为他在讽刺，后来我才知道人家说的是实话，咱们这部电影的投资回报率确实在十倍以上，哪怕放到整个行业看也是佼佼者！”

    “啊？”

    老周有点懵逼。

    他虽然不知道李颂华说这话是什么意思，但他明显感觉到空气中散发着一股寒意，这代表董事长现在的心情很糟糕，微微打了一个冷战，老周小声道：“还请董事长明示，我老周听不太懂……”

    “听不懂？”

    李颂华的眼皮狠狠跳了两下，声音压抑而低沉：“你自己亲手卖掉的电影心里没点逼数吗，我发现你比我还大方，宠起我们的小曲爹简直没边了！”

    “林渊？”

    老周心里咯噔一下，紧接着叫屈道：“林渊拍电影的事儿您也是同意了的，包括我把电影卖给他的事情也跟您报备过，您不也默认了嘛，再说那电影又赚不了什么钱，卖给他有什么关系……”

    “赚不了几个钱？”

    李颂华拿起桌子上一份文件，没好气的丢给老周：“那你看看这是什么？你跟我说他的电影赚不了几个钱，那你的《雷暴》倒是赚了不少？”

    老周一愣。

    他翻开文件。

    眼睛猛然瞪大！

    只见这份文件上赫然显示着《唐伯虎点秋香》这部电影的播放量以及收益还有各种专业级分析，其中一个数字几乎让老周尖叫：

    “五千万！？”

    如果这东西不是李颂华扔过来的，老周几乎以为这是有人做的假数据，但看李颂华此刻的态度，老周可不会怀疑这份文件的真实性——

    不能怪老周嗅觉差。

    网大的圈子折腾再厉害，一般也就是赚个几百万小钱，他最近一门心思放在《雷暴》这部公司重点打造的电影上，当然不会在意这点量级的项目。

    可是此刻。

    看着文件上清晰记载着《唐伯虎点秋香》以网络大电影形式上线后取得的夸张成绩，老周的心态当场就炸裂了：“这部电影火了？”

    “……”

    李颂华扶额。

    这事儿别说老周了，他也是在《唐伯虎点秋香》的热度发酵了整整一周的时候，才知道网大出了部怪物级的电影，而且这部电影还是自家拍的。

    这都叫什么事儿？

    老周感觉自己快哭了。

    难怪董事长说自己已经宠林渊宠到没边了，自己这锅背大发了，《唐伯虎点秋香》这么赚钱的电影自己竟然直接以一千万的价格打包给林渊了？

    是我老了吗？

    这电影都能火？

    老周忽然恶向胆边生，盯着李颂华道：“这事儿董事长您也有份，我可是全程跟您报备的，就算这事儿出了问题也不能全赖我一个人！”

    “你确定？”

    李颂华目带威胁。

    老周张了张嘴，最后叹了口气，言语间充满了教科书级的职场智慧：“我在董事长完全不知情的情况下，擅作主张的卖掉了《唐伯虎点秋香》，董事长当初是非常看好这部电影的，可惜我老周糊涂了。”

    “对嘛。”

    李颂华满意的点了点头，咳了一声道：“上次你还劝我别给羡鱼投资拍电影，我怎么跟你说的？孩子想拍电影咱们就要好好支持！他那个剧本我一看就知道了不得，明眼人都知道那是能爆火的！”

    “是是是。”

    老周头如捣蒜。

    李颂华再度咳了一声：“这电影虽然是卖给他了，但名义上还是咱们公司拍的，咱们就不跟孩子抢零花钱了，不过……”

    “明白了。”

    不用董事长多说，老周心领神会。

    别管公司亏了多少，星芒拍了部网络大电影，最后大火特火这个事情是定性的。

    “但这事儿公司里还是有些人知道的，咱总不能杀人灭口吧？”老周有点担心。

    “那你告诉他们。”

    李颂华彻底恢复了董事长的威严，语气淡漠而霸气道：“我李颂华今天就杀人灭口了，谁的嘴巴要敢不老实，你让他来跟我聊聊！”

    “羡鱼呢？”

    老周小心的问。

    李颂华的表情一滞，盯着老周半晌，才幽幽道：“你特么不会哄啊？”

    老周：“……”

    您前面的威严霸气呢？

    敢情羡鱼真成太子爷了？

