
　　啪！

　　响指清脆的声音，重物落入满地积水。女血族发出溺水般的惨嚎，身体猛地痉挛起来：

　　“住……手……我们是……同族……”

　　“嗯……即便是这个距离，猩红卢恩依然可以放射并操控对象身体中的鲜血。只是相对于已经死亡的尸体，或是虚弱状态的躯体来说，一个活蹦乱填的人，或者说活蹦乱跳的渴血者要更加耗费体力和能量……”

　　猩红卢恩附着的左手微微颤动，图灵感应并调整着放射的频率和幅度，似乎感应到什么，他猛然一怔：

　　“这是……”

　　噗！

　　女血族的身躯爆开大量的血花，瞬间翻身而起甩出一截咔咔螺旋的鞭刃——

　　嗙嗙嗙嗙！

　　猎具利爪同鞭刃碰撞着火花全数挡下，水花四溢的空气中涌现狂放的灼热，一记利箭般的爪击直扑眼前，在燃烧的猩红卢恩喷出的滔滔血流中错身而过。

　　哗哗！

　　鲜血垂落而下，矮身的图灵缓缓转头，女血族所至之处弥漫着滔天血雾，其中闪烁着充盈的能量和血光，嗖嗖喷发出极速的血色弹丸，被图灵侧身闪过。

　　“能量攻击？”

　　“吼——！！！！”

　　狂暴的音浪吹散了整个雾气，钢铁碰撞的声响拉过闪瞬的残影，狠狠撞上图灵拉开的血幕——

　　女血族身上的衣物已经被彻底破坏，那下面并非人类或血族的肉体，而是蒸汽滚滚喷发的钢铁之躯！

　　“血浪。”

　　猩红卢恩涌现狂暴的浪潮将女血族狠狠推开，又化作扭曲的血色触手拍向其身。

　　女血族仰身尖啸，狂暴的音波攻击将四周的血浪全数震散，在无数桥下震落的石灰雨中四肢着低蜘蛛般跃向图灵，十只呈尖锐的钢铁指爪，腕下分别弹出一根尖锐突刺，身后又放出狂乱的鞭刃，无数攻击顷刻而至。

　　图灵则猛挥左臂，一蓬蓬鲜血喷发而出，在触及对方的瞬间燃起一股股灼热血焰。但这攻击似乎被对方捕捉，同血焰撞击的瞬间后腿变长踏地，将身躯扑到了桥洞侧面，张嘴就要爆发音波攻击但被一蓬血刺堵住只能再度闪避。

　　这名女血族身上被魔动科技大幅度改造。和寻常的蒸汽科技有所不同的是，她浑身上下的所有能量都是由她的鲜血驱动。闪烁血芒的自动鞭刃，血刃利爪，喷吐的血色冲击，就连她身上的蒸汽也都是鲜血构成的。

　　在其进入目前的状态后，图灵就无法控制其身上的鲜血。好在猩红卢恩中压缩了大量图灵储存的其他鲜血，足以应对甚至压制对方。

　　方便的“鲜血魔法”和“血焰”让女血族根本无法接近图灵，只能如蜘蛛一般在桥洞四周上下腾挪，哪怕其力量巨大，轻轻一踩便是数道小坑，但时不时爆发的各种攻击也都被图灵一一化解。

　　远攻都难，更别提近身了。

　　而图灵的副脑编译器也在收集着对方身上的各种参数，并逐渐构建出一份数学模型。

　　一具以血红球病毒和血律因子为驱动的魔动科技改造身躯，能够浓缩血红球病毒中的能量进行喷吐，爆发音波，至于其他的物理攻击则平平无奇，无非是简单机械结构的改造和拼接……

　　“如果你只有这种程度，那就到此为止了……”

　　随着图灵话音落下，对面的女血族头皮乍起，一股强烈的威胁感从眼前爆发而出，这让她瞬间加快了自身移动的速度，并发出一声怒吼：

　　“自傲的蠢货！我会让你看看，末卡维的智慧，绝非你们这些虚假的王族所能想象的！！”

　　轰！！！

　　狂暴的血雾四散喷发而出，一层鲜血薄膜替图灵将这些冲击全数挡开，让他饶有兴趣地看着那正在发生转变的血影。

　　而就在这狂乱冲击的血雾之中，一抹小小的血气却钻进了他的安全区，从他的脸颊上方飘散而过。

　　嗯？

　　一缕马鬃假发同那血雾碰撞的瞬间便开始发红，发黑，高速腐蚀。这让图灵眼中的兴趣更浓，也更加专注。大股鲜血从他的脚下弥漫而出涌向血雾深处，化作冲天而起的血触将其包裹，束缚，挤压，但在下一刻就被暴力挣得炸裂开来！

　　嘭。

　　嘭。

　　嘭。

　　一具高达三米的蒸汽怪物缓步走出血雾。它浑身上下由血色的魔动科技构成，狰狞扭曲的管道排布在身，一对血雾喷发的钢铁翅膀咔咔展开。而那女吸血鬼的本体则镶嵌在它的胸前，发出尖锐的嚎叫！

　　“能量反应提高，血液发生质变，并且……”

　　轰！！！

　　图灵所在的位置轰然塌陷，整个长桥已然坍塌——

　　“力量狂暴化。”

　　已经进入增熵的身躯出现在蒸汽恶魔的身后，猎具利爪以极快的速度在其身上一插便抽身而退。

　　随即图灵刚刚进攻的位置便被扫开一片狂风：

　　“滚出来！？在哪儿！？在哪儿？！我要撕碎你！我要撕碎你！！！”

　　怒拳狂击，砖石震颤。一道血影浮现于长桥旁边：

　　“力量狂暴化，脑子也出了问题……这似乎才是末卡维氏族的血律能力：狂暴。”

　　从目前的了解到的情报，末卡维氏族是渴血者中的科学家，但其拥有两种思维模式。

　　一种是谨慎而缜密的学者思维，另一种则是无序且狂暴的疯子思维。

　　“就到这里吧，动静再大下去，一些不该有的注目就要被吸引过来了……”

　　看着自己手里刚刚从对方身上扯下来的蒸汽零件，图灵轻轻打了个响指。

　　噗嗤！

　　万千血刺由内而外地贯穿了蒸汽恶魔的身躯，使其当场定在了原地：

　　“这……不……可能……”

　　“通过向内注入凝血剂来遏制我对你鲜血的控制，很粗糙也很有效的做法，也足够疯狂。不过现在也到此为止了……”

　　猩红卢恩燃烧，无数由蒸汽恶魔自己的鲜血化作的尖刺将其穿成了筛子。

　　……

　　谷糘</span>……

　　“是……很抱歉打扰了您的雅兴……我们这就离开……”

　　整洁如一的长桥上，一名血侍对着图灵连连行礼，带着小队离开了此处。

　　整个排水口附近已经被图灵用子体在几分钟内完成修缮，等到这支血侍小队闻声赶来，这地方已经完全看不出战斗的痕迹，除了一些桥下积水口流出的鲜血外。

　　回到了秘密实验室，希金斯已经将奄奄一息的女血族拆成了两份一一放置。

　　“如何？”

　　“这是一位男爵夫人……”希金斯抓起一截满是血丝的魔动科技，展示给图灵，“末卡维族的人……它们以魔动科技，模拟其他氏族的力量。他们的血肉和血管很多都被魔动科技替代。”

　　“血液中的腐蚀性也是来自于它们的血律力量？”

　　“没错……”希金斯拿出一个小瓶，“末卡维族人陷入狂暴时，它们就会成为纯粹的疯子，并短暂得到如冈格罗氏族一般的体力和力量，但是会有极大的后遗症。”

　　“所以他们动用血律中另一半的力量：冷静和睿智，改造它们自身的肉体，以达成在狂暴时获得更加强大的力量，也就是和魔动科技结合，成为和冈格罗族类似的领主姿态……”

　　“领主姿态？”图灵挑眉。

　　“就是您说的……咳咳，人蝠。”

　　也是，人蝠那只是从外观上的描述，这帮渴血者必定有独属于自己的称呼。

　　“我记得，梵卓也有类似的能力？”

　　“没错。但梵卓氏族血脉强大，他们拥有该隐的直系血脉。所以它们的领主姿态，被称为【该隐姿态】。”希金斯恭敬回答。

　　“但我很好奇的是……瑞默尔氏族能够操控鲜血，在我看来这已经是极为强大的能力。无论是什么生物，哪怕是同族，这种能力也能够随时奏效？那么对于梵卓呢？”

　　面对图灵的疑问，希金斯给出了解答：

　　“事实上，瑞默尔氏族的鲜血魔法并非都能够直接操控敌人体内的血液。因为无论是狼人，同族，还是人类都有着不同的反制手段……像是拥有卢恩符文的人类，他们本身就对鲜血魔法具有抗性。狼人的装甲也是，而同族的鲜血对于瑞默尔来说更具复杂性，施展效率并没有对自己的，或是普通人类和家畜那么高。”

　　“所以萨利·弗雷泽能够直接引爆一只狼人，是因为萨利·弗雷泽本就足够强大。”图灵若有所思地点了点头，回想着刚才试图操控男爵夫人时除了对方体内凝血剂外的其他阻力，一边看向一边依然还活着但极度虚弱的男爵夫人，“有趣……我明白了。那就让我看看，从你的身上能得到什么吧……”

　　后者猛然瞪大双眼，浓厚的恐惧在血色的瞳孔中蔓延。

　　……

　　【血律因子：暴行畸变】

　　精细解剖了这具男爵夫人的身躯后，图灵提取了对方的血律因子，也就是末卡维氏族的血律因子，并剔除掉其中冷静和睿智的力量——

　　有副脑编译器在，这应该比末卡维族冷静和睿智多了。

　　除此之外，他还尝试将对方的血律因子进行了中和改良，削弱了狂暴对精神的异质影响，但保留了狂暴的一切增长效果，以及腐蚀性血液的能力。

　　在耗费几百点技术值融入猩红卢恩后，图灵手背上的符文又多了一划圣痕。

　　这项能力能够和图灵的增熵进行叠加，全方位增强自身的力量。只是并不附带男爵夫人的变身效果，那是对方魔动科技改造的结果。

　　然而图灵对这种能力并不看重，他想要的是对方的腐蚀性血液能力，以及顺带收集一个不同的血律。

　　至于男爵夫人身上的各种改造……在他看来和儿戏没什么区别，没有任何参考价值。

　　在和男爵夫人一战后，图灵对鲜血的操控又精进了一些，但如果只是用猩红卢恩的力量依然会让他感觉到不安。

　　也就是缺乏底气，刚刚他本来是准备直接用重力脊椎碾爆对方的。

　　这还只是一个男爵夫人。公侯伯子男的划分就是对渴血者寿命和实力的划分。

　　在这个等级向下是血侍-新生儿。向上则是长老-玛士撒拉。玛士撒拉再向上……

　　图灵不知道那种级别的渴血者会是什么样的，但在这种长生物种之中，是必定存在的。

　　让希金斯回到里面的房间，图灵唤出了科技树。

　　左臂情况已经稳定，自己的控制也没问题，马上就要闯渴血者大本营救人，不暴露妖神科技的情况下，只有男爵的实力还是不能自保。

　　【猩红卢恩】，攀升。

　　技术值跳动，足足八百点的技术值蒸发。

　　再攀升，一千两百点的技术值蒸发。

　　停止。

　　攀升两次的【猩红卢恩】没有任何变化，依然是这个名字。

　　但当图灵脱下手套，撩起自己的袖子时，却吓了一跳。

　　深红色的卢恩符文宛如某种魔纹一般从他的手背一路延伸到胳膊上方。其内部的卢恩肿瘤急速扩大，硬生生将自己的幻肢封锁顶到了肩膀处。

　　……再升级下去，风险可能会有点大。至于现在的力量……

　　布满整个手臂的卢恩符文亮起红光，实验台上女血族的鲜血升腾而起，豁然增殖，将整个实验室瞬间化作血河，直没过图灵的膝盖。

　　“鲜血扩张的效果增强了六倍……能够放射血液，使其具有畸变的腐蚀性……”

　　他随手一挥，猩红卢恩内储存的鲜血爆发而出，一道无比尖锐的血刺凌空戳刺。和之前史莱姆一样的光滑表面有所不同，这一桩血刺，更像是某种矿物结晶，表面有密密麻麻的小刺和凹凸，但随着图灵的控制，又能瞬间化作鲜红的血液。在和幻肢材料碰撞一番后，图灵大致得出结论：

　　“放射畸变速度提高了四倍，凝结实体的材料强度大概在幻肢的六成……而这仅仅只是鲜血。而腐蚀性，加上极快的凝结速度和提高的总量，能够释放出之前无法达成的各种效果……”

　　巨型血色螺旋，血河，尖刺血雨，以及男爵夫人类似的血色冲击。

　　而点燃血焰的燃烧温度也达到了之前的3.7倍。

　　“难怪在赶出梵卓后，瑞默尔就自拥为新王室，相比于他们的能力，其他的渴血者更像是个添头……不过能够化身人蝠的冈格罗氏族也有收集的必要，它们的血红球病毒和血律因子给予了极端的肉体强度，按道理来说，也应当是能量反应最高的渴血者细胞。”

　　“唯一的问题就是，急速膨胀的卢恩肿瘤，我的这只手臂已经装不下了。继续强化下去，势必要进入我的体内，这不是什么好主意，我得想办法压缩这些癌细胞……不过不是现在能够解决的，需要更多的研究和采样，以及一些其他项目的帮助。”

　　完成了总结，图灵又尝试了一番猩红卢恩的各种使用，最后操控满屋子的鲜血凝结为血球，蒸发掉其中已经被扩张过的部分，剩下的少部分进行压缩后收回猩红卢恩内。

　　至于衣服裤子上的鲜血，对于已经能操控鲜血的图灵来说并不是什么难事，很快便清理干净。

　　“接下来，让我看看这枚电路图中到底藏着什么秘密……”

　　子体展开，压沉材料，图灵操控着精密化的仪器尖端，开始刻录那枚血纹电路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十七章 再提升免费阅读。https://xs.23sk.com 