    看着杨凌臭臭的表情，雨青竹轻轻的掩了一下嘴巴说：“一头古圣兽，基本上都可以造就一位圣境高手，因此每次出现一头，绝对会在古族和隐门之中引起轩然大波，在九州大陆造成非常大的动静，不过还好，这次就我们几个人，不然其他古族肯定会前来争抢，以前因为古圣兽几大家族可是争斗过无数次，圣阶也曾有人遭受重创。”

    杨凌很郁闷的转头看了一眼正在打坐炼化古圣兽精魂的风靑子一眼，在心里画了几个圈圈祝福了这个走了狗屎运的家伙几句，难怪刚才这个死老头儿竟然一点儿都不推辞就收下了，尼玛也是个黑**儿的家伙。

    “哼，穷大方，后悔了吧！”雨潇潇再次鄙视，如果刚才杨凌的青龙法相不抢先出手的话，这头古圣兽绝对会被师傅杀死，然后就是自己得到这古圣兽精魂了，少女心中自然一百分的不满。

    “既然此物如此贵重，雨道友为何要送给我？”杨凌知道了此物的强大，自然对于雨青竹的举动更加疑惑。

    “算是结个善缘吧，杨道友也可以认为青竹是在讨好你！”雨青竹一双美目看着杨凌轻轻的说。

    呃！杨凌直接被这眼神看的有些心虚，呵呵干笑几声赶紧转移话题：“雨道友，你以前曾经进来过数次，你觉得这八柱之地哪个地方最奇怪？”

    雨青竹想了一下说：“最奇怪的地方自然是通天柱了，不过那个地方光凭我们几个恐怕是到不了，我只是以前在八柱之地的试炼之中跟随家族的圣门长老去过一次，一路上危机重重，即便是长老都不敢孤身涉险！”

    “那这次雨道友为什么会要求跟我前来？”杨凌疑惑的问。

    雨青竹淡然一笑说：“因为你是从天上来，我觉得跟着你可能会有意想不到的收获！”

    好吧，原来你是来蹭WIFI的！但未免其中不确定的代价太大了点儿，说不定一不小心就跟着自己掉坑里头去了。

    而就在杨凌等人休息的时候，一道身影一晃出现在一处荒山野岭之中。

    “没想到，竟然是一头古圣兽！”人影正是土家唯一的圣人土莫渊，此时看着被咬成两截血肉模糊的树桩，脸上露出无比的惊讶，同时也带着无比的惋惜。

    如果让他得到这头古圣兽，恐怕土家很快就会平添一位亚圣，实力在九大古族之中也会提高一大截，在圣门之中的话语权也会增加不少。

    可惜被人抢先一步的手了，难道那个雨家的丫头知道这里会出现古圣兽？要不然为什么会来的这么巧？

    土莫渊神情郁闷了许久之后四周观察一下，往前一步再次消失不见。

    时间一晃十天过去，而这十天之中，风靑子身上的气息越来越强大，一股股白光在其身后不断翻腾，随着不断的炼化吸收精魂，不光开始大量融合秩序之力，同时身体也发生了翻天覆地的变化，满头干枯如草的头发变成青黑之色，苍老如同老树枯皮的面容也逐渐恢复光泽，相貌直接年轻了一大截，看起来如同一个六十岁左右的半拉子老头儿。

    “嗡~~”

    突然天地空间一阵剧烈震动，只见风靑子背后突然光华大盛，释放出刺眼的光芒，数万米高空凭空塌陷下去化作一个直径数千公里的巨大旋涡，旋涡中央一道百米粗细的电光劈了下来。

    “轰~~”

    伴随一声惊天炸响，天摇地动之中电光直接将风靑子淹没下去，在他身体四周形成一个方圆数万米翻腾激荡的电浆光团，而电浆之中白光闪烁，一闪虚幻的光门虚影慢慢凝聚出来。

    而就在天劫降临的之前，雨青竹已经抓住徒弟出现在数十公里之外，回身才发现杨凌并没出来，因此赶紧回头看去，这才发现杨凌竟然也被天劫笼罩其中，瞬间被翻腾的雷浆淹没进去。

    “……”

    雨青竹瞬间不知道该怎么办才好。

    天劫来临的太快，她下意识的把徒弟救了出去，但却忽略了杨凌，此时即便是她想进去救杨凌，恐怕也会让自己陷入天劫之中，而这种圣劫恐怕只有真正圣人才能完全抵抗，而且后果非常难以预料，在秩序的平衡之下，一不小心就会带来更大的天劫，即便是圣人能够逃脱，渡劫之人也绝对会被劈成飞灰。

    看来还是自己太大意了！

    雨青竹娇美的脸上现出一丝莫名的哀伤，这个杨道友大乘天劫都还不圆满，此时竟然落入圣劫之中，恐怕是凶多吉少。

    但很快她的脸上就露出极其惊讶的表情，一双美目睁的大大的，一张小嘴也张的大大的。

    因为此时劫雷竟然一分为二化作了两道。

    刚才杨凌的位置竟然有一股彩色星光腾空而起，慢慢聚成一扇虚幻的星光之门，而这扇光门非常怪异，上面竟然还有两个字，不过却如同隐藏在无尽的时空之中根本就看不清楚。

    而此时身在天劫之中的杨凌，却是皮开肉绽，刚才天劫临体的瞬间，从身体到神海都被劫雷淹没下去，这劫雷的大小虽然比起以前的劫雷来说看起来小了很多，但威力完全超出了他的承受范围，轰的一声，他就感觉自己被劈成了渣渣，神识彻底崩溃，意识也陷入了无尽的黑暗之中，不过片刻之后，一块小小的黑色玉牌浮现出来，散发着宛若烟花般的光芒驱散黑暗，一闪星光璀璨的大门在意识深处凝聚出来。

    在风靑子圣劫的刺激下，被杨凌炼化掉的那头水母得到的造化之门的玉牌被激活，开始快速吞噬劫雷，而杨凌的意识也瞬间回归身体，运转青龙真雷诀炼化劫雷，神海之中各种规则锁链再次密密麻麻的浮现出来，将劫雷吸收然后化作一层层荡漾的水波光晕，所有的规则锁链变的更加精致细腻，而且一根根晶莹剔透，散发出来更加强大的气息。

    难道这就是秩序之力？