    二月十三，连绵几日的风雪终于停了，可背阴的地方积雪并没有融化，早晚都让人冷的直哆嗦。

    村正裹紧了棉袄，进屋后搓了搓冻僵的双手，“还有三日就是县试了，这老天怎么还不放晴。”

    “村正，你喝点热水暖暖。”李氏倒了一杯热茶水递了过来，从下雪之日起她这心就一直揪着，好不容易雪停了，偏偏还是这般冷。

    “娘，你们不用担心，我不怕冷，再说我衣服也厚实。”湛非鱼笑着安慰，比起真正的农家子弟，自己已经好太多了。

    今年有点倒春寒的势头，而参加县试的蒙童年纪都偏小，在考棚里一坐就是一天，的确很遭罪。

    尤其是清贫的农家子弟，只能多穿几层单衣保暖，毕竟有夹层的衣裳是进不了考场的。

    村正也好，李氏和沉默坐在一旁的湛老大也罢，再心疼也不能让湛非鱼不去考试。

    “不过小鱼读书好，这一次一定能考中！”村正浑厚的嗓音里总算多了点轻松和笑意。

    抛开天赋不说，小鱼读书那真的是头悬梁、锥刺股的刻苦勤奋，再加上陈县令有看重小鱼，这通过县试是肯定的。

    湛非鱼抿着嘴角笑了笑，“娘，我东西都收拾好了，吃过饭我就回庄子，十六直接去考场，太冷了，你们就不用过来了。”

    这一次的县试陈县令决定考五场，再加上进考场之前要核查身份，还要搜身等等，折腾下来要耽搁不少时间，所以都是天不亮就要出发，比起住客栈肯定是住农庄更方便。

    湛老大想开口，可李氏一记目光看了过来，湛老大又低下头，却是打定主意十六号一定要去县里，让小鱼一个人去考试，湛老大怎么都不放心。

    等到中午时分，何生赶着马车来村里接湛非鱼，而此刻，马车两旁黑压压一片站满了村里人。

    “小鱼，你好好考，不要怕啊，你年纪还小，今年不行明年接着考。”

    “你这婆娘会不会说话，小鱼肯定能考上。”

    “哈哈，就是，小鱼是我们上泗县的小神童，她考不上谁能考上？”

    村民们朗声笑了起来，这会也顾不得天气寒冷了，你一句我一句的，话语里都是最真诚的祝福。

    “不用下来，别冻着。”老族长抬手把要下马车的湛非鱼拦了下来，满是皱纹的慈祥脸庞上露出欣慰的笑来，“第一次考，别慌，你平日里读书用功，一定能考上的。”

    “太爷爷，我知道，您老快回去，这天太冷了。”湛非鱼赶忙开口，下午起了风，吹到脸上就跟刀子刮了一般，太爷爷这把年纪可经不住冻。

    “好，太爷爷一定保重身体，等着你的好消息。”老族长笑呵呵的直点头。

    “小鱼，风太大，你进马车坐好。”村正说了一句。

    看向四周来送行的村民，村正吆喝着开口：“大家把路让出来，等小鱼考上后，村里摆个流水席，大家再好好乐呵。”

    半晌后，马车慢慢的消失在众人的视线里，谁能想到两年前的小姑娘会走到这一步。当初村里族里要供小鱼读书，不少人心里都有意见。

    可如今家家户户都能卖蔬菜，而且作坊也在后山脚建好了，去作坊做工每个月也能赚一两银子，银子越来越多，金林村的人对湛非鱼那叫一个感激。

    “等小鱼有了功名，日后我们金林村会更加兴旺。”有感而发的老族长声音哽咽。

    “老族长，我扶着您。”村正搀扶着老族长的胳膊，笑着接过话：“等天回暖后我们把私塾盖起来，到时候村里会出更多的读书人！”

    湛氏一族的兴旺不能只靠小鱼一个人，但小鱼带了个好头，以后会越来越好！

    “哈哈，都说县里那些小娃娃三四岁就读书，到时候我家俩兔崽子也三岁就送私塾，多读几年总比别人强一些。”

    “三哥，你这是显摆自己有双胞胎儿子吧！”

    “老五啊，你家小丫头也机灵着，私塾建好了，你可别舍不得银子！”

    “老子是抠搜的人吗？村正之前说了村里孩子读书不要束脩，读的好还有奖励，我家二丫肯定要读书的！”

    聚拢的村民慢慢的往家走，读了书，明事理！即使不能像小鱼这样考科举，也能去作坊做工，说不定还能当个管事的，这日子就有盼头了。

    ……

    一转眼，三天时间已经过去了，天还不曾亮，何暖提着热水进了卧房，并不意外湛非鱼已经穿好衣服了。

    “阿暖，你先给我梳头。”湛非鱼快速把衣裳带子系上了，为了适应这天气，这两天屋子里都没有烧炭，大早上冷的人直哆嗦。

    看着乖巧的坐在梳妆台前的湛非鱼，何暖眼中有笑意闪过，小姐这双手能写出一笔好字，偏偏不会梳头。

    何暖一边梳头一边开口道：“时间还早，我让厨房下了小馄饨，煮了鸡蛋，小姐早上多吃一点没事，少喝水就行。”

    “行。”湛非鱼摸了摸已经固定好的发髻，佩服的不要不要的，不但漂亮还稳当，不像自己梳的头发，大幅度动作后肯定就散开了。

    一切收拾妥当后，马车两侧挂了灯笼照亮，何生赶着马车向着县城方向而去。

    两刻钟后。

    “吁！”何生一勒缰绳，马车停了下来。

    官道上突然涌出一群衣裳破烂的乞丐来，乍一看足足有三四十人，把官道都给堵上了。

    “大爷行行好，给我一点吃的吧。”披散着头发的老乞丐扯着嗓子嗷嗷叫着，可听他这中气十足的声音，绝对是吃的饱饱的，否则哪有力气喊叫。

    “我们已经饿了三天了！实在是走不动了！”乞丐往地上一坐，似乎真的累瘫了。

    “马车上有吃的！”

    乞丐群里，不时有声音传了出来，突然的，有人向着马车方向扔了一把铜钱，这一下现场彻底混乱了。

    “这是老子的，滚开！”

    “不许抢，谁敢抢老子的钱！”

    “还有碎银子！马车里有银子！”几把铜钱足可以让一群衣裳破烂的乞丐疯狂，更不要说是碎银子了。

    何生眼神一冷，手中的鞭子抽退了挤过来的乞丐，随后一鞭子抽在马屁股上，骏马吃痛的高昂一声，扬起马蹄往前奔驰而去。

    “啊！”正捡钱的乞丐惊恐的叫出声来，谁也没想到何生竟然敢用马车撞人，一个个吓的往官道两旁滚了过去。

    “马车撞死人了！别让他跑了！”也不只是谁喊了一嗓子。

    捡铜钱的老乞丐突然被推了出去，砰一声摔在了路中间，整个人都摔蒙了。

    这一瞬，马车若不停下，老乞丐必定要丧命在马蹄之下；可一旦停了下来，这二三十个乞丐一拥而上，马车再想走肯定是不行了。

    不远处的马背上，湛非鱼被厚实的披风裹的严严实实的，就剩下一个小脑袋露在外面，“大哥哥，难道是仝家或者秦家的人指使的？”

    这几天上泗县管的格外严，捕快不时在街上巡查，地痞流氓都被警告了不准闹事，乞丐责备统一安排到破庙住着。

    几个家有考生的商贾还在破庙施粥半个月，给家中孩子积善，以求能通过县试，所以这么多乞丐肯定不是上泗县本地的。

    “和秦家有关，坐稳了。”殷无衍沉声开口，一手揽住湛非鱼的腰，一手握着缰绳，骏马瞬间奔驰起来。

    乞丐们把马车团团围住了，都没注意到有骏马飞驰而过，即使注意到了他们也拦不住。

    “空的？”随着马车帘子被掀开，混在乞丐中的一个人眉头一皱，快速的回头看向已经远去的骏马，脏污的脸上表情瞬间阴沉下来。

    “啊！”突然的，正把地上铜钱捡起来的乞丐惊呼一声，“有官兵来了……”

    一群乞丐猛地抬起头来，不知何时他们已经被南宣卫所的官兵包围了，晨曦的光亮里，闪烁着银光的大刀让所有乞丐吓的直哆嗦。

    “都带走！”为首的小旗一声令下，官兵一拥而上，片刻的时间就把这群故意闹事的乞丐都绑了起来。

    而同一时间，通往考场的东大街上，一辆接着一辆的马车拥堵着，悬挂在车上的灯笼把黑夜都照亮了。

    “我知道人多，却不知道这么多。”湛非鱼伸长脖子往前看了看，一眼都看不到头，似乎整个上泗县的马车都聚集在这里了。

    “上泗县是中等县，每一次县试至少有三四百考生。”殷无衍回了一句，放慢了马速从街道最左边缓缓通过。

    三四百的考生可最后通过县试的不足五十人，关键这只是第一场，后面还有府试、院试，最后能考取秀才功名的也就百人而已，湛非鱼不得不感慨科举的艰难。

    考棚面人流聚集，考生足足有三百多人，再加上送考的大人，嘈杂声汇集在一起，看着倒也热闹。

    “大哥哥，我自己去排队就可以了。”湛非鱼抬头看向身侧的殷无衍。

    刚刚有人过来把马牵走了，把考篮和暖炉留了下来。

    湛非鱼这会裹着厚披风，手里抱着暖炉倒是不怎么冷，可她担心提着考篮的殷无衍会感觉太吵，而且人太多，不是有人从身旁擦过，他必定不习惯。

    “无妨。”低沉冷漠的两个字，殷无衍左手拎着考篮，右手落在湛非鱼的肩上，把人护在身侧往前面去排队。

    考棚坐北朝南，最南有东西辕门，圈以木栅，有一大院，院北为正门，叫龙门，龙门后为一大院，供考生立院等候喊名。

    而此刻每五十人排成一队，湛非鱼来得早倒也不急着往前面站，反而是在队伍的最末尾，而殷无衍依旧站在她右侧。

    “小兄弟，这是你家闺女？也来考试？”裹着狼皮袄子的中年男子忍不住的问了一句，第一次看到小姑娘来考试，足足盯着湛非鱼看了好几眼，又看稀奇一般看着殷无衍，这一定是有钱人！

    湛非鱼压着笑，肩头一抖一动着。

    殷无衍今日穿着黑色长袍，面容做了伪装，肤色显得黑了一点，看着也有二十五六岁，再加上那冷漠的气息，有个八九岁的女儿也不奇怪。

    “小兄弟，前面那高个就是我小儿子，我前些年打了一头老虎，这不才有银子送我家幺儿读书。”中年人是山民，消息蔽塞，并不知道湛非鱼的名头。

    但看着她胖乎乎的小脸，男人热情至极的开口：“俗话说相逢就是缘分，要不我们订个儿女亲家？我家幺儿可聪明了。”

    呃……湛非鱼笑容一僵，这话题跳跃的也太快了。

    依旧没理会身旁的人，殷无衍接过铜制的暖炉把考篮递给了湛非鱼，顺手把她的披风也给解了下来，“过去吧。”

    “嗯。”乖巧的点点头，湛非鱼提着考篮快步往前走。

    费捕头笑了笑，示意湛非鱼把考篮放桌上，负责给湛非鱼搜身的是个胖婶子，之前在县衙是负责看守女犯人的。

    考篮里除了食物和水之外，也就是考试用的笔墨，费捕头一一检查了。

    搜身的胖婶子对湛非鱼很是客气，检查了没有夹带，她里面的衣服是单衣，最外面则是一件保暖的银色狐裘，没有镶里子，“好了，湛姑娘请。”

    湛非鱼走向考棚的正门，也就是龙门，倒真的应了鱼跃龙门这好兆头，脚步一顿，湛非鱼回头向后看了过去。

    灯火阑珊，殷无衍的身影赫然立在灯光之下，隔着远，湛非鱼却还是露出一个灿烂的笑容，这才大步跨进龙门。

    站在院子里，湛非鱼向四周看了看，收到不少善意的目光，她虽在县学读书，可经过万云浩被毒杀的案子，她的名头早已经传遍上泗县。

    看到不远处的湛大郎时，湛非鱼微微一怔，随即就想明白了，谢老爷打算把自家小女儿嫁给大郎，不管二房现在状况如何，谢老爷必定会供大郎读书。

    猛地别过头，湛大郎攥紧了手，脸上有忿恨又仇恨，可最终又化为不甘心的冷漠，以前在湛家他是长孙，是能考科举的读书人，可湛非鱼进学后一切都变了。

    之前，湛大郎也恨过，甚至还想报复，可随着湛非鱼的名头越来越响，湛大郎就怂了，也只敢在心里暗暗的咒骂几句。

    钱平潮收回目光，对湛非鱼能准时进入考棚并不奇怪，只不过黄老伯不想让她县试，想必还有后招。

