    第42章

    得知姜凌峰受重伤但被妥善医治于那家教会医院后，王主编和保罗虽说担忧着他们这个组建不久的同盟的同志的安危，但都觉得应该加快工作的效率，这样才能不辜负同志的付出，而公然朝学生开枪的帝国主义丑恶嘴脸更应加速公之于众，在同胞生命被戕害、在愤慨的情绪贯穿全社会的时候，个人的利益，在这些热血青年的心里都被抛在了脑后，他们手中的工作意味着抢救生命、唤醒正义、团结群众。

    在送当天泪痕满面的苏小姐回家的当晚，保罗没有回居住地，而是连夜又回到报馆的暗室，他知道当天拍下的照片是多么珍贵和具有说服力，而王主编当晚也是心情复杂地拿着苏小姐送来的满是血痕的名单，在昏暗的办公室来回踱步，愤怒、忧伤、希望让他无法排解，所以他敲开了保罗暗室的门，虽然彼此没有在之前达成一致一定要今晚印刷报刊，但突发的枪声让整个城市变成了夹杂着恐惧的不眠夜，也在提醒着他们这报纸必须马上赶印，可当他走进暗室，看见保罗给他展示的照片时，他当下决定：保罗，干得漂亮，今晚必须赶印，题目就是：枪声，让青春绽放，让猛兽现形。

    保罗虽然没有完全理解其中的中文意思，但看到王主编涨红的脸，和额上暴起的青筋，就知道他现在有多么愤怒和无畏。

    在保罗将洗好的照片递给王主编时，王主编还是拿着那份血色名单，紧皱着眉。保罗正说出：“王主编，你——”，王主编突然放下名单，说道：“这个，依你之见——”

    “王主编，如果你已经下定决心，我没有异议！”这段时间的共事，保罗早已渐渐了解这位主编行事果决的为人，也知道他的判断是从全局着想。

    “好——”王主编的眉头总算舒展开来，朝保罗会心一笑。

    第二天黎明在外滩的钟声中总算醒来，而在这钟声里，是清脆嘹亮的报童叫卖报纸头条的声音：

    “枪声，让青春绽放，让猛兽现形——枪声，让青春绽放，让猛兽现形——”

    “小孩儿，给我来一份报纸。”

    “给我也来一份。”

    顿时街头巷尾传遍了当天枪机学生的惨案现场。而与此同时，柳志和同学早已秘密的将报纸分发给各个学校的学生干部，可是新闻的速度之快、影响的范围之广、时间之久是超乎想象的。那些达官贵人的家里也开始在早餐的餐桌上议论着这可怕的一幕：多年轻的生命，真是可惜，爸爸，你看啊，这是我同学，要是再对那些绿毛怪点头哈腰，不争取自己的权益，迟早你女儿也要被逼成这样。

    “放肆，哪儿学的这些，今天哪里都不许出去——”

    “爸爸——”

    “老爷，你去哪儿，外面兵荒马乱！”

    “你先好好管好自己闺女吧，我出去见几个朋友！”

    看报纸闹脾气的小姐顿时脸上露出诡异的笑容。

    而在教会医院，姜凌峰正恋恋不舍地望着苏婧婷走在医院后街的背影时，金豆就拿着烤鸡进来了。

    “老板，你先看看烤鸡可烤熟了？”语气和眼神都很严肃，姜凌峰立马发现包着烤鸡的报纸是“江南游”。

    “这么快就印出来了，不好——”姜凌峰紧张得发现那份报纸的头条，“原来是我多虑了，难为王主编思虑周全，可是，这照片，难道——”

    “老板，这位犹太记者真是不怕死，居然也跑到枪机现场了。”

    “如果不这样，又怎么拿得到第一手资料，怎么能出现感染群众的爆炸新闻！”

    “哦，那他是怎么去的呢，据说当时洋人巡捕走后，本地巡捕就马上跟着保护现场，谁也不能接触惨案发生地了。”金豆倒是逻辑很强。

    “除非他——”姜凌峰陷入沉思。

    没错，当苏小姐向保罗提前一天告假后，保罗就知道他们这次策划的行动就会马上开始，身为记者职业的敏感度，他感到姜凌峰已经开始筹划行动，而出于一段时间对姜凌峰为人仗义的了解，觉得他肯定不会让苏小姐单独冒险，所以虽然不知姜凌峰的住处，他只要跟着苏小姐就知道，而目前形势复杂，不跟苏小姐同行，一是出于可暗中保护，二是出于行动使命可以有第三人完成的备案计划。所以在当天他听到枪声时，就一直紧紧跟着嘈杂声，但是却正好和苏小姐走的不是一个岔路，他来到了一个死胡同，正有点担心时，却又听见一阵枪声似乎就近在眼前，马上又混着一顿嘈杂声跑过去，却不想看到一堆英国巡捕过来，于是赶紧躲在一堆杂物之后，没想到枪声越来越多，他也顾不了那么多，可等他跑到时，英国人却收队了，所以他赶紧趁机返回，将沿途看到的惨案发生的一幕幕拍下，他当时都不知是怀着怎样的悲愤心理，脑子里一直回想着父亲送他上船前说的话：身为记者，应尽力报道真相，伸张正义......

    他看到学生年轻的生命陨落，愤怒叹息时发现一位同学手里还紧紧抓着什么，他拿起看时是***的《青春》，他吞吞吐吐地费劲地识别那斑驳的血迹染红了的字迹：生于青春死于青春，生于少年死于少年也。进前而勿顾后，背黑暗而向光明。

    (本章完)

