    ……

    “哎哎，还是努力修炼吧！只要实力强大了，做什么都好！

    就不会想做什么都束手束脚，玄冥教、幻音坊、通文馆……”

    眼睛看着袁天罡在教授李星云，思绪却不知飘飞何处，思索着未来的谋划，如何行事。

    “星云，不错，短短时间就进入小星位层次。

    以后的时间，千万不能懈怠，当然，也坚决不能在阳叔子面前泄露我教你的武功！”

    李星云闻言，点了点头：“哦，好吧！

    不过话说，前辈，您就不能摘下面具，也好让小子看看你的面目，知道教导我武功的究竟是谁啊！”

    袁天罡摇了摇头：“呵呵，时机不到！

    等时机成熟后，你会知道我是谁的！”

    说完身影消散，留下原地李星云撇了撇嘴：“切，不说就不说，小爷还真稀罕不成？

    老爷子也不知道中了什么邪了，竟然大早上就把我撵出来采药，哎，命苦啊！

    没准儿，又趁我不在，给师妹开小灶呢，哼，真偏心啊！

    啊……，已经这么晚了，太阳都下山了，完了完了，半根草药都没采到，老爷子还不拔了我的皮啊，概率那个小魔女，哎！肯定又要想着法子折磨我了！”

    岳不群看着灰心丧气，不断抱怨哀嚎的李星云蹑手蹑脚向着山下跑去。

    面无表情，袁天罡早已经来到他的身边，和他一起看着李星云的作妖。

    袁天罡：“如何？”

    岳不群：“老大，他叫做李星云？为何我也叫做李星云？

    还要我模仿他的一切，一举一动？”

    袁天罡突然眼神直勾勾盯着他，目不转睛，看的岳某人都背后发寒。

    “这……老大，有什么不对吗？”

    看着岳不群战战兢兢的样子，袁天罡惜字如金：“少问，多看！”

    “是，老大，我知道错了！”

    一个小孩子，面对如此情况，不问问显得不正常，所以他才特意问了问。

    回到终南山藏兵谷后，岳不群的生活也没有发生什么大的变化。

    平时明面上努力修炼，暗中恢复修为——去藏经阁阅览群书—向老大袁天罡提出疑难——去渝州城青城山剑炉后山，观看学习李星云的一举一动。

    四点一线的日子，这让岳不群备感充实，武道修为也恢复的很快。

    时光流转，春去秋来，不知不觉已经过去了五年的岁月。

    藏兵谷内，李星云的住处，一袭红衣，脖子上挂着项链，这确实李星云的装扮，但既然要学习他的一举一动，这自然免不了的。

    本来盘膝坐着闭关静修的岳不群突然睁开双目，目中精光一闪而逝。

    面色颇为满意，却是恢复的效果好得出奇，这些年来，一年几个境界，那是常有的事。

    如今堪堪十五岁的他，暗中竟然已经恢复到绝世境界，也就是大天位的境界。

    即使在这混乱的时局，也是一个能够独尊一地的存在。

    至于明面上，不过露出了大星位的境界，这也是如今剑炉之内，李星云的境界，即使袁天罡也没有发现，他的麾下有如此一个存在。

    恢复绝世境界，摄魂曲更是出神入化，除了内力不足，但是运用上早就出神入化。

    除了这些，五年来，他还自学成才，就是袁天罡也不知道，他学了一手精湛的易容术。

    天罡诀，也被他融入了紫霞真经之内，使得紫霞真经，更上一层楼。

    这些年来，随着修为的逐渐恢复，他也趁着和袁天罡外出办事，或者以游历增长阅历，突破修为为借口，偶尔出去游历这混乱的天下。

    到过玄武山，到过苗疆，大梁都城洛阳，太原（位居三晋大地中心枢纽，右据雄关之险，左襟要塞之冲，是晋国的擎天一柱。当今天下三大节度使之一，河东节度使——晋王李克用便是凭借此地来控制三晋大地的都邑，掌控晋国，以此来对抗朱温伪梁的政权）。

    还到过岐国的首府凤翔，，凤翔古称雍、雍州、雍城，地处关中平原，沃野千里。

    传闻秦穆公有女名弄玉，善吹笙，无和者。孟明荐史，因召见。女呼试之。一吹而清风生，再吹而彩云迎，三吹而凤凰来。女亦三吹如史所感，愿嫁之。于是合宴西殿，笙箫间奏，曲未终，凤凰忽下，二仙乘之而去，因而曰：凤翔。

    到达洛阳时，他还想去看看被关押在焦兰殿地下的牢房中鬼王朱友文呢。

    这个家伙虽然出生不错，却无心权利，一个纯粹的武痴。

    只要能够给他更高的武功秘籍，让他修炼，臣服也不是不可能。

    只要这么一个大天位甚至大天位之上的存在臣服为自己办事，那他就会轻松许多许多。

    可惜当时区区小天位的武功，他还做不到悄无声息在朱友珪这个大天位眼皮子底下行事。

    这一天，又到了去学习模仿李星云的时间。

    长年累月，已经有了一个不成文的规定，每一月都有那么一两天需要到青城山剑炉观看李星云。

    “老大，咱们走吧！”

    来到袁天罡房门外，岳不群敲了敲门道。

    不一会儿门内传来声音：“这次我就不去了，你自己去吧！”

    “这……老大，可以吗？”

    袁天罡不屑的声音继续道：“呵呵，有什么不可以的，就算给你机会，你还能跳出本帅的手心不成？”

    岳不群急忙表示：“老大，你想多了！

    不说我不知道您究竟有何谋划，即使知道了，我也没信心脱离你的掌控。

    毕竟您可是视大天位都如无物的，我一个去去中星位，即使有想法也实现不了。

    既然如此，何不老老实实的！”

    袁天罡：“知道就好，不过有一点你说错了，别说大天位这样的存在，在本帅眼中比蝼蚁强不了多少。

    即使混元位的存在又如何，即使同为混元位，那也是有差距的，本帅依旧视之如无物！去吧！”

    “是，老大！那我就走了！”

    岳不群面色依旧，心里却恍然大悟，这袁天罡果然远超大天位，原来之上的境界叫混元位啊！

