    “神……？对，神应该也能指引现在的我……我要……让神来指引我！”

    “您在做什么！等一下！”

    在士兵的叫喊声之中，机械尘鳄猛地推开了围住它的士兵，并以最快的速度奔跑起来。

    它的目标，就是远处那个……熔岩神。

    既然这样……我也过去好了。

    学者看到飞走的始境和跑走的机械尘鳄，它也随之推开了身边的士兵，和它们一同向着那个方向跑去。

    毕竟，学者要探索最新的消息，往那边跑是最好的选择，因为那个神似乎并不危险的样子……如果跟着士兵回去，似乎没有什么意义，还可能要接受统领的审问什么的。

    实际上学者认为在它叫统领不要攻击的时候，统领就在怀疑它们了，因为……之前统领并没说不能离开建筑，但却忽然就叫士兵来带它们回去。

    怎么想都是有问题的……很可能回到去之后就会把它们关起来。

    “停下！再不停下就射击了！”所有的士兵都是普通尘鳄，它们的力量较弱，体能也不强，很轻易地就被甩在了后面，因此它们只好举起手中的武器大叫道。

    无论是谁，都没有停下。

    ‘砰砰砰砰砰——’然后，学者就听到了开火的声音，紧接着它就听到了打在身上的弹头的响声。

    噼里啪啦的声音持续回荡，虽然响，但没什么伤害。

    不过，学者很快就听到了别的声音，它转头看了一眼……只见一辆小型的战车往这边开了过来。

    似乎它们打算开车来追，但是就在此时，学者也看到了天上再一次出现了无数的熔岩块。

    “啊啊啊啊啊——！”士兵的惨叫，再一次响彻了整个街道，那辆战车并没有被熔岩击中，但它却因为躲避熔岩紧急转向，撞进了路边的一处店铺之中。

    这个神，似乎是在帮助它们？

    在熔岩雨落下之后，所有的士兵都死伤惨重，但是学者和那三个向神奔跑的生物则没有任何的事情。

    不过，学者看到有更多的士兵从远处赶来，远处的天空也响起了飞行器的轰鸣声。

    似乎，原本撤走的部队再次回到了这里，不知道它们是要来攻击熔岩神的，还是……要来抓它们的。

    无论如何，学者会先到达这个神的脚下……如果它有脚的话。

    奔跑再持续了一小段时间，学者看见远处的尘鳄部队越来越多，但它们都在远处停下，并没有继续追到这边来。

    因而学者也安全地跑到了它的目的地所在。

    “就如神所预言的那样，你们都会来到这里的……”

    当学者站在这棵熔岩巨物之下的时候，另外三个……精锐，机械尘鳄，还有始境已经先到了这里。

    学者也能仔细地观摩这个……奇怪的‘神’，虽然一直说它是熔岩，但它只是像而已，在接近的情况下，学者发现这个巨大的物体更加有些像是……聚变核心，又像是把一团火焰给聚集在了一起，它的表面闪耀着耀眼的光辉，整体就像一座发光的高塔，接近百米的高度让学者俯视着它的全身，在接近它的情况下，学者能探测到周围的空气急速地升温。

    但也不是非常高温，至少是在多细胞生物可忍受的范围之内。

    “来接见我的神吧。”距离这个发光巨物最近的是那个精锐，大概有……二十米的距离。

    它对着学者它们说道：“神说过，你们最后都会来到这里，它说的完全没错。”

    “是的……我必须接收它的指引。”机械尘鳄说道：“我现在很迷茫，我不知道我应该做些什么……”

    “你会受到它的指引的。”精锐说道：“神对信仰者一向都很仁慈，无论那是机械还是什么别的东西，那么你们呢？”

    精锐看向始境和学者说道：“你们来到这里的目的是什么？告诉神，神会给你们答案。”

    “我想来问它一些问题，有关于我们世界的‘改造者’的事情。”始境说道：“它肯定知道这个答案。”

    “我……我只是来这里看看事态接下来会如何发展。”学者说道：“当然也想了解‘神’。”

    “很好……”精锐说道：“看来你们是少数的能得知神的伟大的生物，神会亲自来回答所有的问题，你们很快就听到了……”

    它会亲自回答？这表示神会直接和它们交流么？想着，学者就觉得稍微有些……激动。

    “你们怎么都是一群看起来不能咬杀的东西？”

    就当学者抱着期待的情绪的时候，它突然‘听’到了这个声音。

    这是……造脑怪？

    学者一愣，它往周围看去，想看看造脑怪在什么地方，但它除了见到始境和机械尘鳄好像都有些发愣的样子之外，没有见到造脑怪躲藏在哪里。

    “你看什么看？我就在这个地方！我在回答你们！”

    忽然学者再度听到了这个声音，当学者把目光放向声音传来的方向的时候……它发现这声音是从熔岩神身上传出来的。

    “你们这群看上去不太美味的东西干嘛聚集到这里，我为什么要指引你们，快说个理由出来，否则你们就算不能咬杀，我也要把你们咬杀掉！”

    “这是……”学者有些忍不住地向精锐问道：“这是神在说话吗？”

    “这……”精锐稍微犹豫了一下之后才说道：“没错，这就是伟大的神在和你们交流，它在……指引你们！”

    “但是这个是……”学者说道：“这是我认识的生物。”

    “什么？你认识神？”精锐惊讶地说道：“你是怎么认识神的？”

    “不，我是说这个声音是我认识的另外一种生物。”学者说道：“它们不是……神。”

    “不，神就是神，哪有什么不是神的。”精锐说道：“它也许说话方式和传说中有些不太一样，但它的确是神。”

    “没错！我就是神，不相信我吗？信不信我咬杀你们！”‘神’说道：“现在你们来求我，居然用这种态度对付我，我要把你们全都给……糟糕了！”

    “怎么了？神？”精锐立刻问道。

    “我好像……没办法咬杀！”(未完待续。)

