    在等回复的同时，陈默洗漱后换好衣服，以备随时出门。。

    那边很快就查到了赫连兰翊八点就离开了赫连大厦，自行驾车离开的。陈默打开电脑，输入密码，通过车载GPS，很快就定位到赫连兰翊的车现在所在的位置，地址是在赫连兰翊的私人公寓地下停车场。

    陈默跟太太说一声，就拿着车钥匙和手机出门了。因为电话一直没人接，很有可能是调成振动或静音，没有听到。据他了解，赫连总的电话要嘛调成振动，要嘛关机，很少是静音模式的，他打了这么多次，多少应该有些动静才是。但不管怎么样，现在联系不上，他只能自己亲自跑一趟了。

    正在焦急等待的琳琅，在收到了从赫连兰翊手机上发过来的一条地址的信息，她几乎想都没想，就打电话叫醒了司机，出发前往该地方。

    她很担心出了什么事，因为赫连兰翊要是没什么危险或是不方便的话，不应该是以发信息的方式告诉她他在哪里，显然他不方便打电话，才会用发信息的方式通知她。

    陈默赶到了赫连兰翊的私人公寓楼下门禁处，正在输密码开门。

    “陈特助——”

    陈默转头看到了了琳琅，有些意外地问道。

    “你怎么来了？”

    “兰翊给我发信息说他在这里，我担心出什么事，就赶过来看看。”

    陈默突然意识到有些不对劲，但一时之间又有些说不上来，这时候门禁开了。

    “我们先上去看看吧！”琳琅见门开了，就催促到。

    陈默也顾不上多想，应了一声，跟着琳琅进了门厅，朝着电梯走去。

    迷迷糊糊中赫连兰翊突然察觉到异样，因为琳琅没有这么瘦，而且感觉也不对。

    下一秒赫连兰翊伸手摸索床头灯的开关时，碰倒了放在床头桌的东西，接着卧室的灯亮了。

    当赫连兰翊看清楚身下的人，脸色一下子就变了，

    “怎么是你！”

    “你昨晚不舒服，就在这边休息了。”慕青莲没想到赫连兰翊突然停了下来，窘迫而又生硬地解释着。

    赫连兰翊一下子从床上翻身下来，找着自己衣服，最后只找到地上的裤子。

    “兰翊，你听我说——”慕青莲跟着拿过了一旁的睡衣披上并说到。“我不要求名分，只要能跟你在一起。”

    “不可能的！”赫连兰翊断然拒绝到，没有找到衣服，开门走出了卧室。

    琳琅和陈特助进了电梯，上楼后，来到了公寓门口，门是半掩着。

    “是不是发生什么事了？”琳琅突然有些后怕起来。

    “琳琅，你先别进去　，我进去看看。”陈默拉住了琳琅压低声音说道。

    “一起吧！”琳琅小声应道，

    有些紧张地跟在了陈特助的后面，进了屋。

    只见屋里是刚狂欢过的样子，不管是蛋糕，还是花。

    琳琅顿时有些错愕地看着这样的场景。

    这时候卧室的门开了，只见赫连兰翊从卧室里出来，上半身不着寸缕，下半身穿着一条皱得像梅菜干的长裤，赫连兰翊在看到琳琅和陈特助时，也跟着愣住了。

    琳琅一开始还没反应过来，刚要迎上前去说，

    “兰翊，你怎么穿这么少？”

    紧接着就看到慕青莲穿着半透明的真丝睡袍，跟着从卧室出来。

    琳琅只觉得脑海里嗡的一下，突然就空白了，刚才说了什么话，自己都忘了。

    “琳琅——”赫连兰翊快步朝着琳琅走来，事情远比他刚才认知的还要糟糕。

    慕青莲没想到琳琅来了，陈特助居然也跟着来了，她还是转身回到卧室，拿了一件风衣，将自己包裹严实了，才重新出来，并不急着解释，站在一旁，静观其变。

    “你先将衣服穿上吧，别着凉了。　”琳琅看着赫连兰翊，克制着颤抖的声音，尽量平静地应道。

    赫连兰翊听到琳琅的话，更觉得胆战心惊。

    “琳琅，事情不是你看的这样——”

    “没事，回头你慢慢解释就好，先去穿衣服吧！”琳琅依然平静地说道。

    赫连兰翊转头看向陈默，

    “帮我照顾一下琳琅。”

    然后转身去找自己的衣服。

    见鬼了，他的衣服都到哪去了？

    最后，赫连兰翊还是进了更衣室，在衣柜里找了一套以前留下来的衣服，换上。

    陈默也没想到会发生这样的事，毕竟他跟赫连总做事多年，还是第一次遇到这种情况。

    不过再怎么说也在商场摸爬滚打这么多年，什么风浪没见过，遇到了就得处理呗！

    陈默还是自己先冷静下来，转头刚要对琳琅说什么，就被她制止了，

    “我没事，我先下楼等兰翊，这边就麻烦你善后了！”

    “琳琅——”慕青莲看到琳琅没有闹，反而异常平静，自己先坐不住了。

    “青莲，我一直当你是我的朋友，我是真心待你的，没想到你这样对我。”琳琅转过头看向慕青莲，悠悠地说道。

    被朋友背叛的感觉真不好受啊！

    而她现在好像还经历着双重背叛，朋友还有爱人。

    “可是你抢了我的男朋友，我等了他那么多年，最后他却娶了你。你才是我们之间的第三者。”慕青莲辩解到。

    “你跟兰翊之间的恩怨跟我没有关系的，你们自己解决就好，不要扯上无辜的我。

    陈特助，让你见笑了，我先下楼了。”琳琅说完，朝着门口走去。

    “我先送你下楼。”陈默应道，突然之间对琳琅多了几分敬佩，没想到在处理这种突发事件，琳琅比他这个局外人还镇定，还大气。

    陈默在陪着琳琅下楼后，送她上车，并交代司机等他，才重新上楼去。

    赫连兰翊换好了衣服，快步走出更衣室，没有看到琳琅，一急正要追出公寓　。

    “兰翊，你不能这样对我。”慕青莲拽住了赫连兰翊并说道。

    “青莲，如果以前我还欠着你什么，从今天开始就一笔勾销了。我不再欠你，而你跟我也毫无瓜葛了。”赫连兰翊脸色阴沉地说完后，拽开了慕青莲的手。

