

    赵海一听这话，愣了一下，随即笑了起来，“你说她认识厉害的人，还警告我不要妄动。那你让那厉害的人过来看看啊，我倒是要看看，他又多厉害。哈哈。”

    周围的富少也随之发出一阵嘲笑声来。

    “哈哈，一个小城市来的穷学生，说认识什么厉害的人？太可笑了。”

    “她那再厉害的人，到了海少面前，那也就是一个小喽啰而已。”

    “该不会是你们村的村长吧，在村里，他的确是够厉害的。哈哈！”

    ………

    富少们嘲笑声一片，老师面色愈发的难看了，不过也越发的着急了，对张秋月道：“秋月，你那位大哥在哪？你快联系他。”

    张秋月知道老师说的是陈飞，顿时心中一动。她知道陈大哥就在省城，但眼前这位海少似乎不是一般人，张秋月隐隐有些担心，如果通知陈大哥。陈大哥真的赶过来，到时候被赵海欺负了，那该怎么办！

    老师看到张秋月犹豫的模样，急忙道：“秋月，不要犹豫了。快叫那人过来吧，他或许能有办法的。”

    赵海他们看到老师和张秋月的模样，此刻倒是来了兴趣，想知道张秋月认识的厉害人物到底是什么人。

    一些富少更是唯恐天下不乱，纷纷出起了主意。

    “海少，咱们就让他们叫那厉害的人来吧，我倒是想看看，是这么个厉害的人物！”

    “就是啊，只怕那厉害的人物，到时候见到咱们海少，吓得马上跪下来。”

    “哈哈，那可就有趣了，我倒是十分期待啊！”

    ………

    众富少说笑着，赵海此刻心中也想了起来，他看了张秋月一眼。心中有了心思，这张秋月似乎对那位厉害的人物很崇拜，当做自己最后的希望。

    而如果自己等那位厉害的人物过来，然后自己将他踩在脚下，狠狠的羞辱一番。将张秋月最后的希望都打破，到时候，这个女孩应该就会沦为自己的玩物，不会有任何的反抗心理吧。

    想到这，赵海看了看老师和张秋月，笑道：“我给你们一个机会，打电话叫那厉害的人过来吧。我倒是有兴趣见见他。”

    “这——”张秋月有些愕然，也有些犹豫。

    老师则急忙催促道：“秋月，你还在犹豫什么，快打电话啊！”

    赵海也一副饶有兴致的模样，笑道：“打电话吧，我倒是要看看，是是什么厉害的人物？”

    众人的催促下，张秋月咬了咬嘴唇，然后拿出手机，找到一个号码，随即拨了出去。

    一阵无声的沉寂，众人都等着接通电话，张秋月开始叫人。

    但忽然间，一阵电话铃声忽然由远及近的响了起来，听起来就好像在练功房门口一般。

    这下，现场众人全都一下愣住了，就连张秋月，也满脸不解。

    “怎么回事？那厉害的人物就在这里？”

    “不会就是现场某位富少吧？”

    “要真是那样，那可就大水冲了龙王庙啊！”

    ………

    赵海也有些惊咦，扭头朝富少们看了过去，面带询问之色。

    富少们纷纷摇头，瘦猴子也连忙解释道：“海少，不是大家。肯定是谁的手机，恰好有电话打进来了，碰巧而已。”

    海少闻言，点点头，认为就是这个可能。

    随即，他扭头回来，看向张秋月，嘴角含笑道：“怎么，那位厉害的人物，还没接电话啊？别是不敢了吧。”

    老师闻言，面色有些发沉，张秋月的红唇也微微咬出了一抹红印。

    但就在此时，那电话铃声越来越近，越来越响了，似乎已经进入了练功房之中。

    同时，一个冰冷的声音响了起来，“谁在说我不敢啊！”

    听到声音，众人不由得扭头看了过来。

    随即，他们看到一个二十来岁的年轻人影走了进来，脸上带着冰冷的表情。

    其他学校的学生老师看到这人，还满脸疑惑和怀疑，暗暗嘀咕了起来。

    “他就是那位厉害的人物？”

    “不可能吧！看样子，很普通啊，而且，也太年轻了，不像是什么厉害的人物。”

    “就是，和那群富少比起来，完全不是一个级别的存在啊！”

    “这下完了，那女孩的靠山都败了，还能有什么办法。”

    ………

    其他不认识陈飞的人还在议论，但此时，龙安大学的学生和老师却满脸惊讶和惊喜。

    “来了，真的来了！”

    “陈，陈先生竟然真的来了。”

    “这来得也太快了吧，太不可思议了。”

    ………

    张秋月更是满脸惊讶，愣了数秒钟，然后惊喜的泪水哗啦啦的流了下来，忍不住出声呼道：“陈大哥！”

    陈飞身形轻轻一闪，快速来到了张秋月身边，一把搂住张秋月，将她抱入怀中，轻轻的揉了揉她的脑袋，柔声安慰道：“秋月，不要哭了，陈大哥来了，没事了，没事了。”

    见状，众人再次一愕，有人惊讶于这人真的是张秋月的靠山。

    有人羡慕于二人的亲密和甜蜜。

    当然，还有人不屑，冷哼道：“呵呵，赶在海少面前卿卿我我，简直是找死。”

    但，就在不少人等着赵海发怒收拾这人的时候。

    此时的赵海等一群富少，脸色全都变了，看向陈飞，咬牙出声道：“是你！”

    众人见状，不由得一惊，他们根本没想到，张秋月的靠山，竟然和赵海他们认识。一时间，现场满是好奇的目光，全都朝陈飞投了过来。

    陈飞此时也冷冷的朝赵海他们看了过来，寒声道：“看来，之前的教训似乎不够啊！”

    闻言，赵海顿时面色一白，忍不住摸了摸自己的帽子，似乎感到头皮处，隐隐有些作痛。此刻的他，脸色显得极为难看。

    周围的富少，此刻一个个纷纷开口了。

    “陈飞，你大胆，怎么和海少说话的！”

    “之前海少放过你一马，你还敢过来，找死是不是啊？”

    “马上滚过来，向海少下跪认错，然后将那女人乖乖奉上，或许海少玩高兴了，能饶你一命。”

    ………

    说话间，富少们带来的保镖一个个气势汹汹的冲了出来，围到了陈飞身前。