    

    域外邪魔向来是混乱与疯狂的代名词，和他们谈谈，就算是最为疯狂的疯子，都不会做这样的打算。

    但是卫宗毕竟不一样，作为曾经诸天万界最顶峰的强者，他其实对于域外邪魔，是有着更加深刻的理解的。

    曾经，他也算是深入过天魔池，跟那些魔神交手过，还曾经亲手斩杀过其中的几尊。

    对于他们的一些奥秘有着更深的了解。

    可以说，在这天地之间，卫宗可以说是对域外邪魔了解最为深刻的几人之一了。

    这就是卫宗敢于去谈判的底气。

    “咕噜咕啊哈……挂……&*……*……古斯古斯……”

    那巨甲者魔将见到卫宗竟然不跑，他也有些好奇起来，倒是没有让自己手下直接杀掉卫宗，而是对卫宗开口说话。

    若是外人见到这一幕绝对会震惊的下巴都合不拢，在他们看来，域外邪魔一个个都是疯子，见到生灵就会扑上来，根本不会说别的，如同没有脑子的野兽。而此时的这些域外邪魔，竟然像正常生灵一般，有组织有纪律，甚至还会和人交谈。

    虽然那巨甲者说的是邪魔语，但是其实他是听得懂的，毕竟他可是曾经深入过天魔池的存在啊，掌握一门语言对他来说算不上多么困难。

    在他的耳中，那巨甲者的邪魔语立刻被翻译成了诸天万界的语言。

    他说的是：“哪里来的人类，怎么和外界的人类不一样，见到我们都不会逃跑？”

    语气中，充满了疑惑的感觉。

    见到这一幕，卫宗心中一松，还好，能够正常交流就可以，就怕是遇到那种疯子，疯狂无比，上来就打的。

    只要能够正常开口，卫宗就不担心了。

    凭借他的能力，忽悠这些域外邪魔，不成问题。

    于是，卫宗抬起头，两眼直视那巨甲者，朗声道：“咕噜咕噜%*%&%&%……卡不卡路……%*%&&……桑库……”

    卫宗一开口，竟然是纯正无比的邪魔语。

    那巨甲者都听的有些呆了，他甚至上下打量了一番卫宗，觉得是不是自己看错了，眼前的并不是人类，而是自己的同类伪装的。

    卫宗说的话也很简单。

    他说的是：“尊贵而又伟大的勇士，请报上您的名号！”

    尊贵而又伟大，被卫宗这么一吹捧，那巨甲者顿时有些得意，于是，他飘飘然道：“人类，你听好了，我是伟大的格尔木！”

    当然，他说的也是邪魔语，只不过在卫宗的耳中，就直接转化成为诸天万界的语言了。

    下一刻，卫宗继续问道：“好吧，伟大的格尔木勇士，那请问，您隶属于那个部落呢？”

    “古塔部落，伟大的格尔木自然是来自古塔部落！”

    格尔木朗声道。

    “原来是古塔！”

    卫宗心中了然。

    就在他们两人交谈的时候，远处，那神射手魔将骑着它的邪兽，慢悠悠带着自己的手下魔兵朝着这边走了过来。

    “格尔木，你在干什么，怎么还不杀了那个人类？难不成，你是特意将这个人类留给伟大的哈拉不成？”

    这些域外邪魔也不知道是什么毛病，自称自己的时候都喜欢加上伟大，好像他们一个个真的很厉害一般。

    见到那个名为哈拉的神射手骑着邪兽过来，格尔木挠了挠头，然后扯着嗓子道：“哈拉，这个人类不一样，他会我们的语言，我不打算杀他，准备将他带到我们领主哪里，让他处置！”

    说着，格尔木一把抓起卫宗，就准备离开。

    卫宗也没有反抗，任凭他处置自己。

    然而，见到格尔木准备带走那个人类，哈拉眼中顿时露出了一抹残忍的神色。特别是见到格尔木转身用后背对着自己，他脸上出现了一抹狰狞的笑容，下一刻，他抬起手中的长弓，张弓搭弦，一气呵成！

    格尔木还没有任何反应，但是卫宗可是注意到了这一幕。

    于是，他脸上顿时出现了震惊的表情，连忙大叫一声：“伟大的格尔木勇士小心，卑劣的哈拉正在准备暗算你！”

    “什么？”

    格尔木的身子毕竟有些笨重，脑子转的也有点慢，所以卫宗开口之后，他还愣了片刻，仔细回味卫宗到底讲的是什么。

    而就在这个时候，咻的一声，一道利箭如同闪电一般，已经以迅雷不及掩耳之速朝着格尔木的后背射过来。

    哈拉的位置找的很刁钻，他瞄准的，是格尔木没有护甲保护的后脑部位。

    一箭若是射中，哪怕是格尔木体质强悍，也要付出一番代价。

    只可惜，眼看着一箭就要射中了，现在的格尔木还没有任何反应。

    见到这一幕，卫宗心中暗骂：“蠢货！”

    虽然他不愿意出手，但是这个时候没办法，也只能露一手了。

    下一刻……

    卫宗身体一缩，一抖，直接从格尔木的手中挣脱，然后他身形一闪，直接出现在了格尔木身后的半空之中，他的速度极快，只是轻轻探手，就将那一道如同闪电般迅捷的一箭抓住，握在了手中。

    紧接着，卫宗一把将手中的一箭扔在地上，冷冷道：“卑劣无耻的哈拉小人，你竟然敢偷袭伟大的格尔木勇士，真是令你的部落蒙羞，你不配做一个勇士！”

    说完，卫宗的身影直接从原地消失，紧接着，就出现在了哈拉的面前。

    他的速度简直是快到了极致，话音还没传到哈拉这边呢，他的人已经到了。

    哈拉明显愣住了，根本没有想到这个他根本没有放在眼中的人类会突然出手。

    “去死吧！卑劣的小人！”

    卫宗一把抓住哈拉的头颅，在哈拉的呜哇大叫之中，直接将他从邪兽之中甩了下来，然后猛地一掼，直接将哈拉浑身的骨头都摔断，直接狠狠扔在地上。

    然后，卫宗高高抬起脚，狠狠……

    照着头颅踩了下去！

    扑哧！

    翠绿的液体溅射的满地都是，一边的魔兵都看得呆了，即使是自己这边魔将死了，他们也没有像之前卫宗遇到的那种域外邪魔一般直接冲上来，分食他的尸体。

