
　　夏为的中层管理或许并没有多么长远的目光，但是夏为的高层却是有的。

　　或许是顾某人和俄罗斯小伙子这种人的刺-激，“夏为天才少年计划”正在萌芽。

　　还有最近夏兴的遭遇，内部也在商讨一个“备胎计划”，旨在让未来的产品规避含有美利-坚的技术，在逐步实现“去美-化”的过程中，实现技术自给自足。

　　是的，在韩星和霓虹携手台积电在半导体领域搞风搞雨的时候，夏兴还是遭遇了制裁。

　　只不过这一次的制裁来的时间慢了点。

　　而在夏兴高管们头皮发麻，思索破局的时候，顾青刚忙完给友商们升级生产工艺。

　　并且这事，他也的确插不了手。

　　如果一切照旧的话，夏兴过段时间就能恢复正常——在交完美金后。

　　当然，这次发生的事很无耻。

　　最自由的市场反而限制自由。

　　但山姆大叔这一棒槌却是敲醒了很多夏国有识之士和相关企业，当然也敲醒了有些背地里在搞事的小弟。

　　不过，这件事并没有驱散今日赴蓉的各大手机厂商的热情。

　　白色房子住进了新主人，新官上任三把火，大家能够理解。

　　大夏官方可从未限制过什么技术合作。

　　这或许也是一种双标吧，你的开放不是开放，我的打压是为了“市场”……

　　顾青只是时不时抽点空闲看各方手机厂商的反应，最忙的反而是董琦这些人。

　　得益于整个团队的年轻化，九州科技公司的接待人员基本是不卑不亢，也没有刻意优待外商。

　　董琦在顾大老板的示意下，又一次发挥了勤俭节约的持家精神。

　　按理说，这种大会议要么是在自家公司的大会议室举行，要么就是在五星级酒店包个会议室，顺带包下重要客户的住宿房间。

　　但，月纯利润几个亿的九州科技公司这一次只是安排了合作酒店，也就是与会客户们入住这个酒店有房费打折，但不免费……

　　反正当董琦将这个任务派给黄朝仁的时候，公关运营部的黄部长那叫一个懵-逼。

　　额，还有，因为制造厂和半导体园区现在都进入了等级和类别不同的相关部门视野，所以让这些受邀请的客户们到公司内部的会议室开会也不可行了。

　　创业孵化园又一次进入了大家的视野。

　　这个普通的大学创业孵化园何德何能受此重任？

　　一年前，夏为、大米等公司高管来这里谈了上亿的项目，

　　一年后，全世界数得上的一二线手机厂商也将来这里谈不知道多少个亿的项目。

　　别人怎么想，没人知道。

　　反正孵化园的领导们接到九州科技公司的消息后，那表情比川剧变脸还会变。

　　你在逗我玩？当做笑谈。

　　啥子？真的到我们这来开？一脸震惊。

　　平果、夏为、韩星这些大品牌的老总高管都会参与此次会议？

　　我尼玛！！！做梦都不可能梦到这场面啊！

　　前文介绍过，西蜀大学的创业孵化园是多个大学合作的一个项目，位置位于西蜀大学、西蜀美术学院、西蜀传媒学院三足鼎立中心区域。

　　由三大院校提供基础服务，成功校友和企业家以及学院专家教授提供各项业务指导。

　　促进大学生创业并且带动就业、助力大学生创业与招商引资相结合、与科技成果转化相结合、与人才引进相结合……

　　学校相关领导曾经或许是为了响应相关政策，又或许是真的想办点实事，但是还真没有一个人想到。

　　小小的创业孵化园，竟出了九州科技公司这一只蛟龙。

　　不仅如此，还打算将这么重要，绝对会上国际新闻的大事件放到孵化园里。

　　西蜀大学的校长听到这消息的时候，那叫一个哭笑不得，又带着震惊。

　　但。

　　最终这事还是定了下来。

　　谁不想要点影响力呢？

　　所以这件事确定后，短短三个小时，经过简短的会议之后，三家高校都分别有导师带着学生赶到了孵化园。

　　他们有的扛着专用设备，有的拿着扫除工具，有的就直接带上了吃饭的家伙事。

　　西蜀大学的负责园区的卫生打扫和统筹兼顾，也就是哪里差人，就去哪里顶。23sk.Com

　　西蜀美术学院的同学们就开始在导师们的指导下做一些修缮美化，比如布置一些雕像，修剪绿植，载种一些花草，让人文艺术气息浓厚一点。

　　西蜀传媒学院的学生则在导师的带领下，重点布置着孵化园区最大的会议室。

　　年轻的大学生门真的可谓是最廉价又最优秀的劳动力。

　　他们有激情，干活快，有文化，有专业知识，能应对专业领域的一些小事。

　　学校需要的影响力和面子，导师为了任务，而学生们，或许是为了……一腔热血，又或者是未来简历上能多写一些故事吧。

　　反正第二天顾青来检查，顺带看看客服部工作情况的时候，这些学生有的还熬了通宵。

　　从上面来看，这次会议能够让三所院校有一个值得上校史，甚至保不齐勾搭上一个大公司的机会。

　　所以这算九州科技公司给福利，大家有物出物，有力出力。

　　但从最底下看，落实这些任务的学生与导师太累了。

　　“玄武，统计下通宵加班和正常时间段来帮忙的人，前者给六百，后者给三百，让咱们客服部的管理亲自送到每个人手上，别让中间的人摸了。”

　　大学就是个小社会，校领导与学生会总会有些手脚不干净的。

　　顾青不想自己的钱被这些吃猪油的人给吞了。

　　但是不得不说，人多力量大，仅仅是一天半，整个孵化园区就焕然一新，中间的小广场还有个颇有艺术气息的雕塑，走道旁也是鲜花绿植遍布，一眼看过去就让人觉得心旷神怡。

　　然后就是七月五号的战场布置了。

　　大会议室被拆除了部分桌椅，又添加了一些布置，空的地方还留出一部分媒体-位。

　　一旁的导师还在颇为热心的详细介绍着：“这个会议室我们并没有进行太大的修改，只是添加了一些专用设备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百二十二章：勤俭节约是美德免费阅读。https://xs.23sk.com 