    一百个石柱上，一共有一万名修士，若是每个石柱上只有三人的话，那岂不是说，这一关只有三百人才能够通过！真的是一关比一关残酷，之前，那些修为极强的，都是下意识的各自分散在每个石柱上，争取彼此没有争斗，所以，每个石柱上的修士，还都是比较平平均的。

    随着孔晓生的声音落下，一百颗石柱再次升起，而之前在每个石柱上的修士，也都是回到了各自的石柱上，不是自行飞回的，而是身子一闪，被强行带回到了石柱上。

    石柱虽然很大，但是相对于百人来讲便不是那么大了。

    “现在，考核正是开始！”

    随着一声令下，众修士皆是动了起来了，而李墨立刻来到山伯的身旁，护住了山伯。

    “大家先联手，将他轰下去如何？

    方才，抢夺我等的灵力，而且他的修为还极为强大，我等先将他联手轰下去，然后再争夺！”

    一位道仙境巅峰修士说道。

    他这么多，一方面是因为愤怒，一方面是给自己腾路，利用他人之力将李墨轰下去的话，那么，他便有机会留下来了，不然的话，在李墨的攻击下，他们都没有机会的。

    “好，我们联手，先将他轰下去！”

    “我也同意，他太强了，我们若是彼此争斗，到最后，会便宜了他的！”

    众人瞬间达成了协议，要联合起来，攻击李墨。

    “你能对付吗？”

    山伯担忧的问道，毕竟这里，可是有好几位道仙境巅峰，还有诸多道仙境九重，八重的修士，足足一百人。

    “这点人，还不够！”

    李墨微微一笑，安慰了一下山伯，然后看向了众人。

    “那就好！”

    山伯也笑了起来，李墨已经这么强了，真是太欣慰了。

    九十八人，不管是心中愿意还是不愿的，皆是在这一刻，全部冲了过来，反正少一人，对他们来讲，自然是极好的事情，少一个便少一个竞争。

    九十八人，全部朝着李墨袭来，每个人皆是发出了极为可怕的道法。

    无数绚丽，而又强大的道法，朝着李墨袭来。

    一道道的光芒，强大到了极点，这一万人中，除了李墨，没有任何一人能够承受这么多人的轰击。

    “他能够抵挡得了吗？

    他毕竟可是刚刚突破道仙！”

    一位天骄淡淡的说道，他不是言乘之，卞丹青，帝九三人，但也是仅次于他们三人的极为强大的天骄，脸色傲然道。

    毕竟，方才言乘之他们，可都是觉得李墨的天赋，与他们一个层次，这么说，也就是比他们更强，他心中自然是不服的。

    “轻而易举！”

    一向言语不多的帝九，再次开口了。

    “帝九仙子是不是太过看好此子了，他的天赋若真是这么强，为何现在才突破道仙呢？

    他的天赋若与仙子和两位师兄一样，那现在不说与三位师兄师姐一样的道帝境，至少也道神境吧，怎么才勉强突破道仙呢？”

    这青年继续道。

    “因为，你所知甚少，自然无法理解。”

    帝九淡淡的道，“他，很快会比你强的，你的天赋在他面前什么都不是，你也不用不服，因为很快便知道的！”

    这天骄自然是极为不服，但说话的是帝九，他才强忍着怒气，没有开口，看着李墨的眼眸之中，露出了一抹不屑。

    “帝九仙子，这么看好这青年！”

    言乘之也露出了一抹好奇之色，这么久以来，宗门之中涌现了无数的天才，但从未有过能够让帝九看过眼的，今日，竟然对一个道仙境修士，如此赞赏有加。

    面对众人的进攻，李墨的右手之上，忽然多出了一个苍白色的火焰。

    正是幽冥骨火！旋即，庞大的幽冥骨火，轰然朝着众人无差别的攻击起来。

    无论是任何攻击，任何道法，或者法宝，在这幽冥骨火之下，皆是轰然倒飞出去，旋即，强烈的火焰，将所有人都击飞了，全部击到了石柱外，只是一瞬间，便淘汰了九十八人，不管是什么修为，都无法承受。

    火焰，缓缓从李墨的指尖熄灭。

    “这……这是宇宙异火？”

    山伯愕然道。

    “嗯，幽冥骨火！”

    李墨道，他使用的是幽冥骨火，而不是经过冰火本源进化过的，因为，幽冥骨火便已经足够了，对付这些人，完全用不上冰火本源。

    “原来是有宇宙异火，怪不得如此自信！”

    乔翔淡淡的说道，他便是看不上李墨，被帝九训斥的那位天骄。

    即便是看见了李墨的强大，但依旧是看不上，只不过是凭借了宇宙异火之力而已。

    “运气不错，得到了幽冥骨火，这种异火还是非常强大的，拥有炙热与严寒两种极端之力，听闻有极大造化者，甚至从其中领悟除了冰与火的本源，并且加以利用，不过这种能力可太少见了，我们恐怕也无法做到！”

    言乘之道。

    “与我的异火，不相上下，不过想要分出胜负，便得看各自的运用了！”

    卞丹青微微一笑。

    “丹青师兄的水墨之火，是要比这幽冥骨火更强的火焰，而且丹青师兄甚至将水墨之火，与自己的丹青之术结合在一起，形成了最为独特的攻击，这种能力，即便是在圣山宇宙之中都独树一帜，远不比这普通，只会单纯利用火焰强大的幽冥骨火可以比拟的！”

    乔翔开口道。

    帝九仙子没有说话，只是嘴角微微一动，似嘲讽，似觉得好笑。

    其他的石柱上的修士，还在争斗着，而李墨所在的石柱上，已经是空荡荡的一片了。

    “山伯，我们通过了！”

    李墨道。

    “嗯！”

    山伯点头，笑了起来，“以后，你的前途绝对无可限量，有着众多的宗门前辈，都看见了你的潜力，以后，你也会成为宗门天骄的，我说不定也会跟着混吃混喝！”

    “以后山伯，吃好喝好就行，下半辈子，我来照料你！”

    李墨道。

    两人一边聊天，一边等待着。

    周围的其他石柱，自然是爆发了极为激烈的争斗，血腥味几乎瞬间便蔓延过来，任何一个修士，想要往上爬，都是要经历无数的鲜血。

    

