    乐州城犹如蜘蛛的老巢，蜷缩在巢穴中的毒蜘蛛一动，连带着所有的蜘蛛网都剧烈的震荡起来。

    乐州，还有乐氏一族实际掌控的其他五个州，所有的乐氏私军开始频繁的调动。

    粮仓，开启，每一支私军营地，都开始囤积粮草。

    钱仓，开启，乐氏私军，从上到下，从将领到小卒子，悉数发放了相当于平日里一年的军饷。一些重要将领，更是得到了高额赏赐。

    武库，开启，重型甲胄，重型盾牌，强弓硬弩，大型器械，各色各样的军械纷纷下发，将平日里养得膘肥体壮的私军武装到了牙齿。

    马场，开启，各色各样的好药材，各种各样的秘方纷纷动用，一头头有着异兽血脉的坐骑，每天大碗大碗的好药灌下去，刺激得它们整日里‘嗷嗷’怪叫。

    在药力刺激下，加上极圣天的天地灵机复苏，乐氏的马场中，一头头异血坐骑的体格、体力开始飙升。将近三成的坐骑血脉返祖，各方面的素质比之前数倍、数十倍的增强。

    从乐州城开始，乐氏的领地中，地方官开始实行战时保甲制。

    所有百姓，彻底的登记造册。

    无论士农工商，无论地位尊卑，所有百姓黎民，包括那些平日里不被计算进百姓丁口黄册的家丁、仆役、奴隶等，悉数统计清楚。

    但凡成年男子，全都上了乐氏制定的‘预备军名册’，一旦有需要，地方官府一声召唤，他们就必须顶盔束甲，编组成军投入战场。

    当然，乐武在某些方面，和他的亲外甥还是有点相像的。

    这个‘预备军名册’，你若是想将自己的名字从上面拿下来，倒也不难——普通百姓，你缴纳十贯‘精忠报效捐’，自然就能抹掉你的名字。

    稍微有点身家的小商贩，这个价格就涨到了五十贯。

    寻常的小地主、小富商，一个丁口报效捐是五百贯。

    以此类推，那些有名有号、家大业大，而且亲眷族人丁口数众多的大家族，不拿出个数百万贯，是没办法解决这件事情的了。

    这是乐氏彻底掌控的六个州中的动静。

    而在乐氏领地的周边，和乐氏领地接壤的那些州郡之中，好些官员都是乐武做大将军的时候安插下去的心腹下属。

    尤其是州郡府县的地方禁军，那更是乐武手拿把掐的绝对死党。

    镐京城还没来得及反应，乐武在乐州城一声招呼，乐氏领地周边，四个州的禁军齐齐造反，好些文教官员或者被杀，或者被囚，或者干脆投靠，那些禁军将领打起了乐氏大旗，直接占领了各处州城、郡城、府城、县城。

    随后，这些地方禁军，也打开了武库、钱仓和粮仓，各色辎重流水一般的花费了出去，成群结队的茫然不知发生了什么的百姓青壮，被强行征召，披挂甲胄，拿起兵器，加入了军队。

    就在这种氛围中，乐颐、乐德兄弟两个，加上十几个堂兄弟，连带着卢仚这个金主，带着一群护卫和数百甲士，浩浩荡荡的闯入了乐州城的监狱。

    乐氏一族，是纯粹的暴发户。年轻辈的族人不提，真正成年，能派上用场的乐氏嫡系，算上乐武坐上大将军宝座之前的那千来号族人，拢共也就这么数千人罢了。

    数千人，看似很多，但是乐氏一族在镐京城占据的官职都不提了，就他们领地有六州之广，六州，下辖多少郡、府、县？每一个州郡府县，又分别有多少个官位？

    所以，乐氏在自家领地中，几乎每一个成年的乐氏族人，都占据高位，甚至是身兼数职。

    做得好做不好，赞且不提，反正六州之地的重要官位，都是乐家族人把持着。

    比如说，乐颐、乐德的亲爹，就是乐州的征讨使，兼乐州城的副城主，兼清平坊的坊令，兼清平乐苑的采买总管，兼……

    总之，兄弟两的亲爹乐合，身上兼了十几个官职，平日里出门，身边的护卫长随，都要专门抱着一个木箱子，里面装满了各色官印、令牌、驾帖、空白公文等等，否则根本周转不过来。

    乐合在乐氏一族，不算是掌握了最核心权力的嫡系，但也算是举足轻重的重要族人之一。

    所以，乐颐带着乐合的令牌，横冲直撞的就闯入了乐州城最紧要的重刑犯监狱。

    监狱，尤其是重刑犯监狱。

    阴冷，潮湿，肮脏，不吉。

    最重要的是，一般这里，很少有什么油水。

    所以，这个监狱的狱监，并非乐氏族人，而是某个乐氏偏房公子哥新纳的小妾的远房表兄。

    是以，乐颐将乐合的令牌往这个他都懒得问名字的狱监面前一晃，顺手给了对方一个耳光：“得了，少废话，打开所有的牢房，将所有犯人放出来，公子我，要带走他们！”

    那狱监呆了呆，很识趣的乖乖领命，急匆匆带着狱卒们，打开了一间间的牢房，将一个个衣衫褴褛，浑身臭气熏天，生得是千奇百怪，狰狞丑恶的重刑犯给释放了出来。

    这些重刑犯刚刚走出牢门，就一个个大声嘶吼咆哮，想要做点什么。

    但是数百身披重甲的，手持连环强弩的甲士往他们面前一站，这些家伙全都老实了下来。

    乐颐得意洋洋的，又带着大队人马，将乐州城，还有城内各坊市的监狱，以及衙门的临时看押所内，那些死刑犯，重刑犯，轻刑犯，以及只是临时关押的小偷小摸、地痞无赖等，耗费了整整两天时间，彻底的一扫而空！

    乐州城外，一处乐颐向某位当地大地主借用来的农庄外，好大的一片田地里，原本都快能收割的庄稼，被踩得稀烂。

    一头头战马，撒着欢的在田地里往来溜达，时不时的低头啃几口金灿灿的麦穗。

    一队一队的重甲甲士，在田地四周游荡。

    田地边缘，建起了一座座高高的哨塔，手持强弓硬弩的哨兵，正站在哨塔上，冷眼朝四周张望着。

    田地里，数千顶帐篷扎得歪歪扭扭，乱糟糟的挤在一起。

    将近三万名江湖上有名有姓的英雄好汉，三五成群的聚集在营地中，晒着太阳，抓着虱子，口沫四溅的吹嘘着自己的丰功伟业。

    那些从重刑犯监狱里出来的家伙，一个个大声嚷嚷自己杀七个宰八个的威风。

    那些轻刑犯，则是笑呵呵的向身边的江湖菜鸟描述，自己曾经在某个夜晚，在某个富商或者地主家的秀楼里，和某个俊俏的小姐一夜邂逅的风流。

    而那些普通的地痞无赖们，则是在进行友好的经验交流。乐州城里，哪家的大媳妇俊俏，哪家的小姑娘白嫩，哪家店铺的掌柜胆小，可以上门碰瓷，哪家赌场的打手凶狠，若是出老千了会被砍掉手指……

    近三万‘英雄好汉’，一边吹着牛，一边目光闪烁的，朝着四面八方张望着。

    他们不明白，为什么自己会从监狱或者看押所里被放出来。

    但是看看这势头，似乎有点不对劲。

    四周的甲士，分明是精锐中的精锐，那身上的重甲，背后的强弩，手中的钢刀长枪，全都是顶级货色，一看就不好惹。

    再看看那哨塔，也都是用上好的原木，极好的钢铁构件搭建而成，坚固且美观，制式统一，同样都是顶级货色。

    就连他们这两天就寝的帐篷，材料厚实，一点都不打折扣，防风防水的性能极佳，同样都是一般无二的制式货色。

    更不要说……

    ‘咣咣咣’！

    铜锣声响起，一架架马车驶来，一大桶一大桶的白米饭、过油肉，还有黄澄澄的煎鸡蛋，绿莹莹的小青菜等，流水一样的送了出来。

    有人在大声呼喊：“杀千刀的泼贼们，吃饭了，吃饭了！赶紧列队，一个个吃饱喝足了，听公子训话！”

    ‘公子训话’？

    谁还管这么多？

    监狱里清汤寡水的煎熬着，有些重刑犯已经在苦牢里熬了不知道多少年。

    眼看着这般丰盛的美餐，他们早就抓起碗筷，恶狗扑食一样的冲了上去。

    一通胡乱的抢食后，送餐的车队撤走，乐颐等人，连带着卢仚这个金主，则是出现在营地中一个木制的高台上。

    一千名从乐合手下借来的重甲精锐围住了高台，一个又一个大箱子被一群护卫，不断的运到了高台上。

    吃饱喝足的江湖好汉们，一个个懒洋洋的聚集在了高台旁。

    好些人七嘴八舌的讨论着乐颐等人身上的服饰，揣测他们腰间挂着的环佩等饰物价值多少，猜测着这群公子哥究竟是什么身份来历。

    卢仚笑呵呵的走到高台旁，轻轻掀开了几口大箱子。

    于是，金灿灿的金锭，白花花的银锭，还有泛着淡淡红光的，满箱子的新铸铜钱，就这么沐浴着秋日的阳光，出现在一众江湖好汉的面前。

    整个营地里，瞬间响起了一阵响亮的吸气声。

    将近三万江湖好汉一个个眼珠发绿的盯着这些大箱子，好些恶匪大盗出身的好汉，他们更是浑身的肌肉都在剧烈的跳动，恨不得冲上高台，扛起一口大箱子就走。

    后面，成群结队的护卫，还在不断的将一口口大箱子运上来。

    乐颐满意的看着这群江湖好汉，用力的鼓了鼓掌：“很好，看得出来，诸位兄弟，对这些金子，银子，铜钱，颇有好感！”

    营地里一片喧哗声响起，无数人在放肆的叫嚣鼓噪。

    乐颐微笑，指了指自己的鼻子：“我，乐氏乐颐，我爹，乐州征讨使乐合是也……你们这群该杀千刀的混账东西，公子我，给你们一个出人头地、改变命运的机会！”

    “吃我的粮，拿我的饷，跟着我，改天换日，让大胤旧貌换新颜……用刀和枪，杀出一个封妻荫子，杀出一个锦绣前程！”

    卢仚轻咳了一声，同样用力的鼓了鼓掌。

    “乐颐公子的意思就是，乐氏要造反，要和镐京城里的天子干一场！”

    “你们愿意跟着一起造反的，以后大家就是一家人了。”

    “你们不愿意的呢……现在举起你们的手，你们就可以去死了！”

    卢仚笑得很灿烂。

    搜刮这群江湖好汉充当私军，这本来就是他的主意嘛。

