    “虽然你知道那是娘娘墓冢的一部分，但无法进入，还是破不了巨牛的怨愤。问题依然得不到解决，危机还是存在着。”

    张明叹气道：“是啊。即便知道了这些，也没用。以我一个人的力量，根本破不了那个金刀阵，就更别提深入进去了。况且，从富镇那边进入，一直要走到巨牛头顶那个位置，才能破掉巨牛的怨愤汇集点，才能让墓冢入口处的煞气消散。这么远的距离，天知道里面会不会有更可怕的东西。所以，即便我破了金刀阵，估计也没命走到巨牛的头顶。”

    见张明都这么说了，江菲菲就更是无可奈何。

    虽然千机宗里有实力很强的风水师，但她不可能找那些人帮忙。

    “哦对了。”张明忽然喊了出来，马上说道。“咱们撤回来了，石厂那边怎么样了？昨晚上发出了那么大的爆炸，口子被炸开，肯定会变成一个大洞。”

    江菲菲马上说道：“你放心吧。昨天回来之后，我就想起了这件事情。于是，我马上吩咐人去那边守着，不准任何人走入石厂。”

    “那也不行。天亮之后，绿色煞气会从洞口里散发出来。要是被人看出来的话，那就麻烦了。”

    “那怎么办？”

    张明立刻说道：“必须要将绿色煞气赶回洞里。并且，将那个洞封堵起来，别让人看到。”

    “绿色煞气那么厉害，我手底下又没有能干的风水师。而你又伤成这样，怎么堵？”

    “我有办法。”

    “什么办法？”江菲菲急忙问道。

    “你马上去买八根华表，按照五行八卦来放置，就可以将绿色煞气全部赶回那个洞穴内。之后，再将洞口封堵起来，就不会被人发现了。”

    江菲菲委屈道：“可我不懂五行八卦。”

    “我现在动不了，没办法给你画图。这样吧，我口述，你来画，我再从旁指点你。”

    “好。”江菲菲马上起身拿来了纸笔。

    画好了后，张明看了一眼，方位什么的，都没有问题，便点头说道：“金刀阵五行属金，所以要以火来克制。华表摆离位，顶上朝天吼要冲着洞口，这样才能把绿色的煞气全给赶回去。华表要晚上来放置，白天太引人注目了。放置好后，还要修建一个大棚，将八根华表和洞口全部笼罩进去。最后，在大棚上面铺石子，堆砌成一座小山，伪装成一堆石料，但没有运输出去，这样才能完全掩人耳目。”

    “好，我全都照你说得做。”

    “全部弄好了后，也要派人在那里监视。若是有人无意闯入，且这个人没有背景，那就进行驱赶。若是有意的，就要马上报告，采取相应措施。”

    江菲菲点头道：“我明白。”

    “你去办吧。”

    “那你好好休息。我安排好了后，再来陪你。”

    “等你回来后，我再跟你说别的事情。”

    “好。”

    江菲菲起身离开了，张明躺在床上，闭上了眼睛，慢慢进入了修炼状态。

    真气恢复了，他的伤才能好得快。

    两个小时之后，江菲菲回来了。

    听到声音，张明慢慢退出了修炼状态，睁开了眼睛，说道：“你进来吧。”

    “我看你眼睛闭着，还以为你睡觉了呢。”

    “我刚才只是在修炼而已。”

    江菲菲心疼道：“你伤得那么重，还是应该好好休息。”

    “可我只有修炼，才能好得更快。”

    “那好吧，你自己要掌握分寸，千万不要硬来。”

    “好。”

    江菲菲马上又问道：“我已经全部吩咐下去了。你不是说，还有什么事跟我说吗？什么事啊？”

    “你帮我买一百零八盆玫瑰花，再去香火鼎盛的寺庙里，请一尊佛像回来，我要布一个百花献佛局帮助我疗伤。”

    “多大的佛像？”

    “不用太大，一尺高的都行，一定要是受过香火的。”

    “好，我马上去办。”

    当晚天上，百花献佛局就布置好了。

    张明再次进入了修炼状态，不管江菲菲了。而江菲菲就一直陪在身边，不说话，静静地守着张明。

    几天下来，张明的伤势好了很多，伤口也愈合得很不错。

    郎济世来检查的时候，大吃了一惊，说道：“你小子还真是天赋异禀。我行医三十多年来，从来没有遇到过恢复能力有你这么强的人，要不是亲眼所见，我真是不敢相信。”

    “都是郎神医的医术高超。”张明呵呵笑道。

    “你也别往我脸上贴金。我的医术，我心里有底，根本不可能好得这么快。行了，照你这个恢复速度，明天就应该可以下床试试了。”检查完了后，郎济世收拾了自己东西，马上离开了。

    他也没有刨根问底，因为他看到周围的玫瑰花之后，就大概知道，这肯定是风水局的奇效。

    他对风水局也是非常好奇的。以前，他还亲自向千机宗里的风水师们请教过。但是，人家心高气傲，没搭理他。

    后来他才知道，风水一行，最看重传承。你如果不是别人的弟子，别人是不会轻易指点你的。

    明白规矩之后，郎济世从此以后便不再窥探风水这一门。所以，他虽然猜到张明布了风水局，但也没有多嘴多舌地问。

    反正问了也白问。

    “郎神医人很好的。”江菲菲说道。

    “他是你们千机宗专门的医生？”

    “对。只不过，他不是医术最厉害的。”

    “最厉害的也不可能会派到你们这里来，肯定是给那些高层留着的。”

    江菲菲笑了笑，不说话。

    事实确实是这样。

    江菲菲他们只是千机宗的基层办事员，不可能配备顶级的医疗条件。但即便是郎济世，医术也是相当不错了，完全可以和诸葛侯相提并论。

    “石厂的事情怎么样了？都弄好了吗？”

    江菲菲点头道：“明天应该就可以完工了。另外，我给你留了一条通道。”

    “什么？”

    “我让人把大棚建好后，并没有完全封死，而是留了一条路。若是你以后再想进去的话，方便一些。”

    张明呵呵笑道：“你还真是明白我的意思。”

    “你我负距离接触，我当然知道你的心思了。”

    “要不是现在不能随便动，我还真想再次负距离。”

    江菲菲轻轻吻了一下张明的唇，笑道：“那要等你伤好了以后才行。”

