    第652章 珍贵的宝物

    虽然确实感到十分的奇怪，但是为了能够在这里获得更多的好处，他们还是毅然决然的选择继续进行下去。

    方天在征得了玄武的同意之后，他就直接缓慢的打开了这个盒子。

    在打开盒子之后，他们很快就发现，这个盒子里面盛放着的是一个非常奇怪的乳白色的小瓶子。

    小瓶子的上面插着一些柳叶树枝，现在就像是一个非常神奇的的养花瓶子一样。

    方天再看到这个东西之后，脑海里面回忆了半天都不知道为什么，总之就是感觉这个东西十分的耳熟，好像在以前就已经看到过一眼。

    就是在这个时候，希望忽然看着这个东西，开口说道：“这怎么像以前我上古里面的时候，看到了一个神明，那个神秘好像叫做观世音，这个老娘们儿似乎就是当时十分喜欢拿这个东西到处乱跑。”

    “没想到居然在这个地方，还能够遇到这么一样的东西，看起来非常的不错。”

    “先看一看这个东西到底有什么用处，能够带给我们什么样的好处，再说吧。”

    方天听到了这些话之后，然后就直接把这个东西给拿了出来。

    这个小小的瓶子，随着他把力量输入进去之后，很快就变得明亮了起来，发出了璀璨的光芒。

    就在这个时候，他能够给得到自己的能量，在释放进去之后，就能够通过上面的柳叶来释放出来，能够恢复队友的东西。

    当然并不是非要用柳叶，只不过是因为只要有顺手的，就用顺手的就可以了。

    从这里也能够看得出来这个东西，其实其他方面并没有任何的用处，它唯一的用处就是能够增加一个人的生命力。

    将来说就是他能够通过上面的能量来输入到一个人的身体上面能量，就能够通过这个花瓶里面转换的能力，来把这些能量变得更加的友好。

    什么情况下使用了这种东西的人，就能够变得更加的厉害。

    虽然说自己并没有使用过这个东西，但是通过这一番介绍，也能够感染到这个东西，确实非常的厉害。

    “能够拿到这个东西就已经非常的不错了，虽然无法能够通过战斗，但是只要能够恢复一个人的实力，也是一个非常不错的东西。”

    说是这么说，但是方天还是觉得这个东西能够对战斗有着非常不错的作用。

    方天把这个东西放进自己的储物戒指之后，两个人就开始迅速的离开这里，然后到外面进行下一个行动。

    本来这个东西应该是给他的，但是想了想之后，方天还是决定把这个东西交给玄武。

    这个东西对于自己的帮助已经越来越少了，这时可以直接交给玄武来做打算，并不是给自己来使用。

    玄武我在拿到了这个东西之后的第一时间里面，并没有选择把它拿当做自己的秘密武器，选择一口把这个东西给吃了下去。

    看到这一幕之后，方天感到十分的惊讶，不过想了想之后，他也知道对方到底是要做什么了。

    东西非常非常的珍贵，但是不要忘记了，真的要说的话，其实对于他的帮助并没有多么大。

    面虽然蕴含着很多的能量，但是如果是让他来使用的话，并没有多大的作用，但是因为如此，他就直接选择了把这个花瓶给吃了下去。

    玄武在一边吃着，一边忍不住高兴的说道：“不愧是属于这个世界的法宝，虽然是已经是很久以前流传下来的，但是里面的能力还是那么的充裕。”

    “等我下一次再找到这种对于你来说没有多大的作用，但是非常厉害的东西的话，一定要再交给我来。”

    他在吃完了这个东西之后，还想要吃下一个东西，只不过现在自然是不可能给他。

    方天看着玄武这么满足的样子，笑了笑说道。

    “那你就可以完全的放心了，等到接下来找到那些更好的东西的话，我就把这些东西全部交给你就是，反正现在对于我来说，那些法宝对于我根本没有任何的作用。”

    “现在需要的是那些干货，能够在短时间里面提升我的力量还行。”

    这么说着，这两个人也是拿出来地图，寻找着下一个目标。

    他们两个人已经成功的拿到个地方的东西，接下来还有很多的东西等待着他们的寻找。

    在寻找了一番之后，他们很快就寻找到了这个地图里面的一个非常不错的位置。

    对着同样是老样子里面的那个守护神的力量非常的弱，可是他说守护的那个东西，确实非常的珍贵，只要能够得到的话，绝对是一个非常不错的宝物。

    这里他们还是不得不去干一些之前帮助过他们的玄羽大帝。

    如果不是通过对方的手里面获得这一些地图的话，恐怕他们还无法去找到那些珍贵的宝物的地方。

    两个人在寻找到这个东西之后，就花了一些时间，迅速的找到了这个位置。

    路上，他们也能够发现在这个地图的边缘的位置，也已经出现了一些神兽。

    这些神兽有一个特殊之处，就是他们似乎是力量都比那些其他的神兽要厉害的很多，且从对方的身体上能感受到一丝非常熟悉的气息，似乎是来自于黑龙的。

    “没想到这条黑龙，竟然能够拥有这么多的小弟，看来他在这段时间里面，也是下足了功夫，想要在这里获得一些宝物了。”

    玄武看着周围的情况，忍不住说道。

    方天微微摇摇头说道：“问他想要干什么的，现在我们还是先得到我们想要得到的东西再说吧，但是他们把整个地球翻过来以后，我们没有任何的关系。”

    他这个人就是非常的现实，只要是关于自己的东西，才是最重要的事情。

    如果这件事情跟自己没有任何的问题的话，那么他自然就失去了兴趣。

    玄武自然不会再说些什么，两个人很快就到达了他们所要找到的藏着宝贝的地方。

    走到这里之后，他们也是开始迅速的进入了战斗状态，准备先把这个地方的守护神给寻找出来，把对方给解决掉。

    如果他们发现似乎这里的守护神已经消失不见了。

    (本章完)

