    阴尸之地此时已经被漫天的红光所笼罩，整个地面不住地颤抖着，无数的尸妖开始埋头逃窜。那条散发出红光的裂缝越来越大，让更多的红光射了出去，几乎染红了半个天空，安雅武器的出土动静竟然比安雅出世的时候还要大。

    　　安雅看到王炎没有性命之忧后，立刻放下心来，然后转过头专心致志地盯着那条地底裂缝，红光耀眼但是却不浓厚仿佛像是这个整个阴尸之地披上了一层红纱。

    　　铿~~~

    　　一声清脆的金属声，声音中透露出一股不屈与挣扎，这个未出世的武器竟然已经有了器灵。

    　　“灵月！”安雅欣喜地叫了一声，只见轻鸣声更加急促，似乎已经迫不及待地想要破土而出了。

    　　铿~~铿~~

    　　轻鸣声已经越来越频繁，仿佛就在下一秒就会出现在安雅面前。

    　　咚咚~~

    　　沉闷的声音响起，天空中出现了奇异花纹的虚影，下面是一条大锁链一直通到缝隙里面，这似乎是一种奇异的阵法花纹。

    　　“丫头，你看这些花纹和封印之地，还有离幻界中出现的阵法花纹是不是一样的。”王炎问道，他觉得这些花纹很熟悉。

    　　“没错，虽然不一样，但是相似度达到了60%以上，估计他们三者都是同一个阵法的一部分。”丫头因为数据库里没有阵法的相关资料，所以不好做出判断。

    　　安雅眉头一皱，眼睛里流露出仇恨的目光，大叫道：“封印我们几个万年之久，总有一天我们会去的！”

    　　说着手中打出奇特的法诀，一道一道烙印在那个阵法花纹之上。她的手法速度很快，快到让人连虚影都看不见。这些法诀被印在阵法上面之后竟然让阵法开始渐渐变淡，似乎随时都可以消失了。

    　　“老匹夫，竟然给我下这么多道封印，总有一天我会去找你的！”安雅一边打出法诀一边说道，语气中充满着仇恨的意味。

    　　轰~~

    　　整个阵法终于崩溃了，一直压抑在阴尸之地的中雾气和压迫感彻底消失了。

    　　“吼~~”无数的尸妖惶恐地大叫着，失去了阴尸之地的庇佑他们将何去何从呢？

    　　灵月不是一把剑，外形倒像是一把青铜色的弯刀，奇怪的是这弯刀没有刀柄，时不时散发出青色的光晕。灵月几乎都有半人高了，静静悬浮在安雅的背后和她相互配合十分默契。

    　　“这货不就是《蜀山传》里面的日月金轮嘛！”王炎吐槽道。

    　　安雅可不知道王炎的想法，很高兴地和灵月玩了起来，两人相互配合嬉戏，画面很是唯美。她的灵月应该属于灵器一类的品级，说不定或许是仙器，毕竟她所处的那个时代太辉煌了。

    　　“小炎子，我可要感谢你，如果不是你出现，我不知道还要浑浑噩噩多久！”安雅十分感激的说道。

    　　“呃！你叫我王炎就好！”王炎可受不了她的这个称呼，“我到底帮了你什么哪？”

    　　“你识海里的功德啊，真不知道你小小年纪到底做了什么好事，竟然得到了如此多的功德！”安雅回答说。

    　　王炎一听顿时明白为什么安雅会从一具“尸妖”变成现在这个美女姐姐了，于是问道：“你是渡劫期强者？”

    　　“以前是，现在不是，被封印太久了实力有所下降了！”安雅回答的很是平淡，“不过你是怎么猜出我是渡劫期强者的？”

    　　“我遇到过黑袍老祖，他告诉过只有渡劫期的强者才能看穿我识海里的功德之力！”王炎简单地说了一下自己和黑袍之间的事情。

    　　“以黑袍的性格根本不可能放过你，看来他也在弟弟你手上吃瘪了吧！”安雅戏谑地说道。

    　　王炎笑了笑不置可否，这实在没什么骄傲的，黑袍现在还在他的监控之下呢。

    　　“安姐姐，你能告诉我九龙大陆的来历吗？我觉得这里似乎与世隔绝，而且很多修行功法都不全面，就像是一座孤岛！”他大胆地问了一句。

    　　安雅点点头，说道：“我不太清楚九龙大陆的话事者是怎么编排这段历史的，但是九龙大陆是一处放逐之地...”

    　　“放逐之地？”王炎以前也有过这种怀疑，“你是指另外一块大陆吗？难道这里仅仅是那个大能者为了封印你们而独立出来的一个小世界？”他觉得自己的世界观快要颠覆了，原来这里连新手村都算不上。

    　　“你知道得还挺多，是黑袍告诉你的吧！”安雅笑着说道，“在我沉睡之前九龙大陆还不叫九龙大陆而叫做放逐之地，这是一个漂浮的岛屿，我们这群人都是在争夺战中的失败者，估计九龙大陆的名字由来就是那领头的九位宗主吧！”

    　　听到这个回答王炎一下子明白了很多事情，接着问道：“这个秘密为什么一直都没有被流传开呢，要知道九龙大陆那有四十多亿人口这个秘密根本不可能保得住啊！”要知道即使在地球上也流传着不少远古时期的传说啊。

    　　安雅回答的很是爽快：“当初被放逐的人总共不过才十几万，加上战乱死掉的一部分，剩下的人想要保住这个秘密太简单了，各种规则誓约都可以用在这个上面。况且当是九龙大陆上的原住民还处于未开化的时期，根本不会形成有文字记载的历史，自然也就不可能知道这件事情。”

    　　原来九龙大陆上本来就存在着原住民，真正的修行者最开始不过十几万而已，王炎终于知道了一点信息，接着问道：“那为什么一万年都过去了也没有人想过回去呢？那个大能者真的那么厉害？”

    　　安雅似乎陷入好回忆之中，说道：“那个大能者的确是很厉害的一个人物，在我那个时期几乎就是无敌的存在，厉害到我们都不敢直呼他的名字，要知道任何一个人只要提到他都会被他感应到。”

    　　“这么厉害！那你现在岂不是暴露了？”王炎吃惊地说道，那个大能者要有多强大的神识感应能力，才能做到别人只要提到他就会被发现啊！

    　　“呵呵，这点你倒是不用担心，九龙大陆之所以叫放逐之地就是因为这个有一层很奇怪的绝灵空间，纵使是那个大能者也只能亲身进入这里，而无法用神识探查到内部的情况。如果不是我们被放逐到这里，我们根本不知道这里竟然生存着一批未开化的人。”

    　　那些未开化的人估计就是世俗界的原住民吧，经过万年发展，九龙大陆也算是繁荣起来了，人口爆棚到40多亿。

    　　“当初为了争夺一件仙器值得吗？最后被流放到这里...”王炎叹息说道。

    　　“值得，当然值得！那可是一件神器啊！”安雅说道，似乎对于参与了当年的争夺战很是自豪。

    　　“神器！？不是说争夺一件上古仙器吗？”王炎奇怪地问道。

    　　“谁告诉你的！”安雅撇撇嘴，“能让我们出手的，只有神器！”

    　　难道，黑袍骗了我？王炎吐槽道。

    　　PS：求点击求推荐求扩散！

