    三眼渡鸦果断地放弃了鬼武士，面对这样一个强大的敌人，它直接作出了取舍，用鬼武士拖住上川悠仁，再利用空中的优势完成绝杀。

    而且······

    看着下方的上川悠仁，它的眼中难以掩盖着贪婪的神色，渡鸦都有着控尸的能力，将上川悠仁炼制成为自己的本命尸体，它的实力恐怕会立刻突飞猛进。

    黑铁色的鸦羽带着冰冷的质感缠绕着一缕缕淡黑色的死气，恐怖的速度不仅仅撕裂空气，巨大的力量直接穿透鬼武士的身体。

    突然，一道璀璨的刀光亮起，万千围绕着上川悠仁身上的风之剑意凝聚，化作了一道狂风，从地面吹响天空。

    之前上川悠仁使用【狂风绝息斩】，都是靠着觉醒无双之后，风龙破赋予的暴风之力。

    而眼前，是他第一次使出完整的【狂风绝息斩】，通过不断的挥刀，积累一缕缕风之剑意，然后再将聚集的风之剑意瞬间释放出去。

    狂暴的气流冲刷下，质量轻柔的鸦羽如同一片片黑色的碎片，倒飞回去，渡鸦疯狂的震动着翅膀，想要在半空中稳定住自己的身形。

    但是在煽动起来的气流，进一步加剧了狂风之力。

    上川悠仁眼中闪过一丝兴奋，无形的狂风之力在他眼中化作了实质，他能够感受到每一只被狂风之力席卷的渡鸦的位置。

    眼中仿佛出现了几十条白线，这都不开大，还不如回家种红薯。

    恐怖的肌肉力量集中在腿部爆发，他脚下坚硬的地面如同蛛网般向四周碎裂。

    黑色的尘土被上川悠仁周围的狂风裹挟着，以狂龙之姿冲向天空。

    为首的三眼渡鸦发现了危险，它疯狂的鸣叫着，但是上川悠仁的速度实在是太快，和狂风融为一体，身影如同鬼魅般在鸦群之中穿梭，不断变幻的刀光划出一抹抹如同湖水一般澄碧的轨迹。

    渡鸦的哀鸣声中，万千黑羽飘零。

    这个时候，千叶从空中，小心翼翼地靠近彼岸花，念力如同手掌，触碰到翠绿色的花茎，但是下一刻，不能的危险让他飞速向后飘退。

    一根扭曲的树根从崖壁之上窜出，如同毒蛇一般刺向千叶，但是却因为千叶的提前逃跑而没有能够得逞。

    渡鸦停歇的，占据了四分之一山巅面积的枯树是活的！

    也是一只妖魔，和眼前的渡鸦群形成伴生的关系。

    枯树为鸦群们提供庇护和住所，而鸦群们为枯树带来尸骨与养料。

    这是尸骨树，千叶瞬间从最近不眠不休中学习到的知识里面找到了符合的妖魔形象。

    半空中的狂风消退，二三十只渡鸦的尸体伴随着上川悠仁落到地面之上，地面之上瞬间窜出了十几条如同毒蛇般，有着成年人腰粗的根须。

    不过有着千叶先一步试探出这个隐藏的敌人，上川悠仁已经可以做出反应，双生怨婴从怀中的人偶中飞出。

    一左一右提着上川悠仁的肩膀，带着他在空中改变轨迹，躲过尸骨树的攻击，而这个时候，剩下的渡鸦对上川悠仁发起了自杀式的袭击，带着尸毒的利爪，抓向了半空中的上川悠仁。

    但下一刻，十张【明光符·白雷】爆发，刺目的白光将所有的景象都遮挡住，雷霆之力纵横，即使是超凡感知，也无法看清楚任何东西，在【会心一击】天赋下，还有两道白雷爆发出前所未有的光辉。

    银色的雷霆形成电网，将扑向上川悠仁的渡鸦的路线封锁，根本来不及躲闪的它们一头撞进了雷霆形成的电网之中。

    雷霆对于妖魔的杀伤力至少可以排进前三，千叶和双生怨婴成为了黑铁二星之后，绘制的雷符再加上降魔之力的帮助。

    这些没有达到青铜阶的渡鸦的身体在雷霆之中歪曲，根本无法保持之前俯冲的姿势。

    雷之呼吸法·霹雳一闪

    上川悠仁身体中的毛孔张开，成为了【不漏之体·风雷】之后，他即使不装备我妻善逸这张卡，都有着极强的雷霆亲和力，周围狂暴的雷霆之力涌向了上川悠仁，双生怨婴在上川悠仁的命令下，先一步放开了他，避免被雷霆之力灼伤。

    银白色的雷霆流动，上川悠仁踩在了一只身体失去控制的渡鸦身上，下一刻恐怖的力量在渡鸦身上爆发，它根本没有堕落在地面上的机会。

    怪力在身体之内横冲直撞，让它如同一团血肉烟花一般在半空中炸裂。

    借助着渡鸦的身体，上川悠仁成功在半空中改变了方向，化作一道灿烂的雷光，冲向了三眼渡鸦。

    当三眼渡鸦从刺目的白光和纵横的雷霆之中感知到上川悠仁的时候，它已经来不及躲闪了，宽大的黑色羽翼尽量带着身体后仰，用冰冷的利爪抓向上川悠仁，乌金色的喙时刻准备致命一击。

    澄碧的刀光划破了刺目的白光，伴随着鲸鸣声响起，三眼渡鸦的思绪停滞之前，三只血红色的眼睛将面前的视野笼罩。

    【灵魂刺穿】

    这是三眼渡鸦真正令人忌惮的能力，就和镰鼬操纵风一样，是种族赖以生存的核心能力。

    虽然简单，但是却足够致命。

    无形的精神力伴随着死气如同锥子一般刺向了上川悠仁，一层金色的虚影笼罩在上川悠仁身上，【神甲符】的力量触动，即使并不是专门防备这种精神刺穿攻击。

    但是配合上川悠仁庇护善灵的神力和赵子龙卡牌的力量，勉强形成了一道屏障，金色的神甲符不断的扭曲，消耗着【灵魂刺穿】的力量，让上川悠仁有了先手的机会。

    扬起的刀光斩断了利爪，然后刀光变幻，将三眼渡鸦的头颅斩落。

    紧接着【灵魂刺穿】的力量爆发，如同钻子般的力量刺入了上川悠仁的灵魂之中，最先抵抗的是上川悠仁身体之中的冥想法。

    一颗颗黑铁色的星辰形成的三垣爆发出璀璨的星光，进入身体之中的残余死气被消磨一空。

    剩下的精神波动撼动着上川悠仁的灵魂，但是在数个精神抗性天赋的抵抗下，一层层被削弱。

    达到上川悠仁灵魂之前的时候，一道无双无对的剑道之心爆发，形成了虚幻的精神刀光，斩碎了【灵魂穿刺】。

    不过在外界之中，上川悠仁的身体失控了两秒，向着下方坠落，更多扭曲的树根从地面窜出。

    尸骨树感受到了本能的恐惧，它不相信眼前这个杀死了三眼渡鸦的恐怖敌人会放过他。

    因为黄泉是最为遵守黑森林法则的地方，弱者失去一切，而强者获得一切。

    所以它只能够拼命。

