    确实很尴尬。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪以为自己完美操控的9o%磨合度，能够挥组合战车苏必利尔号最大战斗力，不说打败休伦号，至少能够抗衡不落下风。

    结果没能扛得住，被对方一波流带走。

    好在周围都是一群刁民、蝼蚁，动摇不了沈聪的情绪，他只是做个实验而已。既然是实验，就会有失败，下一次重新再来过就好。

    粒子二级的强大，足够将一切掌控在自己的调节范围内。

    只是没想到。

    冷不防听到欧文向他问道：“先生，需要投降吗？”

    沈聪扫眼看过去。

    欧文黑色的脸上看不出什么情绪变化，声音挺淡定：“苏必利尔号已经失败，休伦号在外面守着，一切都该结束了。加西亚·宋指挥官虽然为人苛刻，但我想如果你投降的话，他应该不会伤害你的性命。”

    他很淡定，因为他以为自己在陈述事实：“作为外来者，并引起这么大动静，对你的判定肯定需要女皇大人亲自过问，所以你这一段时间会是安全的。女皇大人喜欢强大的战士，你比我们都要强大，说不定可以得到青睐……你知道，女皇大人性感得要命。”

    嘭！

    外面休伦号继续攻击苏必利尔号。

    沈聪对这个欧文的印象，马马虎虎，并没有因为对方劝说投降，就对他产生多少负面感官：“你为什么这么说？”

    欧文有些没理解沈聪想说的是什么：“先生你指的是……”

    “苏必利尔号现阶段这个实验确实失败了，不过，我可以推倒重新再来一次。只需要对组合战车这个课题，转换一下思路，重新设计实验方案。”沈聪阐述了自己的思路，他朦胧间有新的想法。

    还没想透彻。

    外面持续攻击的休伦号，指挥官加西亚见苏必利尔号都已经成为鱼肉，依然在抵抗，显得很愤怒：“你们完全是在挑战我的耐心，很好，我现在被你们激怒了，我很生气，所以，我决定将苏必利尔号拆了！”

    听到加西亚愤怒的话语，组成苏必利尔号的巨无霸们，开始动摇。

    “该死，我不想成为某个不认识的人的陪葬品！”

    “为什么不直接投降，我作为一名战车所有者，享受女皇赋予的基本人权！我可以要求加西亚执行《日内瓦公约》对待战俘！”

    “那位先生，我们已经为你服务一个多星期时间，现在你的好日子到头了，请别再赖着不走。”

    “我不想被拆的七零八碎，休伦号的加西亚说到做到，失败者，你应该自己滚去谢罪！”

    “停止撑盾，所有巨无霸都给我停止，我们拒绝为失败者服务。”

    巨无霸们在加西亚的威胁下，开始6续收敛自己的活性波，不再抵抗，任由休伦号靠近，并试图打开车门，让人将沈聪抓出来。

    唯有三十七个孙子的爷爷迈尔克，这一次坚定站在沈聪这边：“你们这群狗杂种，先生的强大难道你们没有领会过吗。加西亚不过是仗着休伦号强大而已，他的本事根本不会是先生的对手！”

    “迈克尔这头蠢猪，现在可不是赌气开玩笑的时刻。”

    “去你.妈.的，我不是在开玩笑，我是在讲道理。”

    “见鬼，迈克尔什么时候也懂道理了，滚开吧，等会被加西亚肢解的时候，不要连累我们！”

    场面一度很混乱。

    这不好，沈聪讨厌这样的气氛。皱眉深皱，他刚有朦胧的新思路，结果硬是被这群巨无霸吵吵嚷嚷的将思路搅和了。

    “都给我闭嘴！”

    沈聪一声冷喝，粒子二级的恐怖威压再度降临，但这一次效果并不是那么好。众所周知，威压只是一种心里干扰，并没有实质性的伤害，人类对于威压的抵抗是最在行的。巨无霸们对沈聪的威压，有防备心理。

    不怎么受影响。

    因而很多巨无霸，依然没有停止叫嚷。

    如同犬吠，越是呵斥它还越是赛脸，叫个不停。

    “一群蝼蚁，聒噪，一刻不得安生！”

    沈聪颅内原火种，猛然爆无数道闪电，思维高运转。与此同时，几公里之外的地方，静静沉默伪装的六臂天尊-掠天车，胸口往上的核心区域，原火种同样璀璨爆，无数指令通过神火系统传输。

    裂开阻碍的树木，提着八魔皇剑，以奔跑的姿势迈步，向战场赶来。

    咕咚！

    咕咚！

    大地正在被巨人蹬踏，震动感最先传来。

    苏必利尔号车里，沈聪拔出腰间悬挂着的合金刀，打开车门，跳到车外。等他刚刚出来，那边六臂天尊-已经狂奔到来，八魔皇剑带着煌煌天威，迅雷不及掩耳之势，直接插.进休伦号的中心区域。

    那里是加西亚所在的指挥中心。

    噗嗤声音如捅碎豆腐。

    抽.出来的时候，已经绿光消退的健身，与车厢壁金属摩擦，出道道铁花。

    加西亚愣坐在地上，刚才八魔皇剑就擦着他的肩膀，插了过去，剑刃散的莹莹绿光，直接将他的活性波给撕碎，差点连他本人都被切割成两半——虽然没有切割成两半，但一条胳膊从肩膀位置，掉了。

    疼痛感觉暂时还没传过来，只听他张着嘴巴，不敢置信的喃喃自语：“Trans……for……mers……（变形金刚）”

    六臂天尊-掠天车没有显化六条麒麟臂，只以两臂形象出现，怎么看都像是电影中的那些变形金刚。

    加西亚看愣了。

    休伦号上的巨无霸们，同样愣了，前一刻他们还随着加西亚一起感受装.逼的乐趣，这一刻死静死静。

    苏必利尔号上的巨无霸们，更加死静，他们全都看着高大威猛的六臂天尊-掠天车，目眩神迷。

    砰咚。

    沈聪从苏必利尔号上，跳到休伦号上，出不大不小的声音。

    仿佛投进湖心的一枚石子。

    荡起大波纹。

    还是迈克尔，先大笑起来：“天主，瞧，老子看到了什么，变形金刚，妈的，我现在越来越怀疑我活在电影中。欧文、鲍伯、烟枪、老费舍尔，你们猜我们是不是在Imax影院上映中，哈哈！”

    如果这是电影，迈克尔显然算是一个小配角，起到承接下一个剧情的作用。

    主角是沈聪。

    也只能是沈聪。

    他顺着被八魔皇剑捅出来的通道，走进了休伦号内部，天眼雷达辐射，将一切纳入视野。稳稳走到指挥中心，看到已经捂着断臂惨叫的加西亚，以及还在呆的副官。

    没有言语。

    直接一个箭步俯冲，冲到加西亚身边，合金刀插.中他的脑袋，搅动，生物脑成为一滩融化的胶体。

    再拔出合金刀。

    过程电光石火。

    如此突兀。

    沈聪甩了甩刀上的胶体，插进刀鞘中，看着目瞪口呆的副官，不容置疑的冷漠说道：“现在我宣布，休伦号由我接管，我要在这里做实验。有谁有反对意见，可以直接提出来，大家协商解决。”

    十秒钟之内。

    鸦雀无声。

    ——————

    感谢西米sB盟主的打赏！

    没说的，明天尝试五更！随着数据下滑，已经很久没有这种激情的冲动了！