    “快看，第一排的那三位。”宁荣荣手指着上方说道。

    “哪三位？没看到啊。”奥斯卡按照她指的方向，却什么都没有看到，不解的说道。

    “是上面。”宁荣荣叉着腰，叹了一口气，指着半空漂浮的屏幕显示器，说道：“右边的这位就是我爸爸，你们都认识的，爸爸左边的就是天斗帝国的皇帝陛下雪夜大帝，皇帝陛下左边的就是天斗城武魂圣殿殿主，也是武魂城四大白金主教之一的白金主教萨拉斯，哼，他可不是个好东西。”

    看台上，萨拉斯感到一阵恶意袭来，直接打了一起喷嚏，急忙站起来，看了看四周，却没有什么发现，又坐了回去，手臂杵在扶手上，自闭。

    “接下来，有请我们天斗帝国皇帝陛下，宣布本次大赛，开幕！”

    随着主持人说完这段话，现场放起了烟花，皇家乐团吹锣打鼓，小号吹响了一曲欢乐的进行曲，披盔戴甲的战士们将手中的长枪大戟戳在青砖上，发出阵阵的金属声响。

    雪夜大帝、宁风致、萨拉斯从主座上站起身，享受着下方的观众们的欢呼声。

    雪夜大帝嘴角露出一抹微笑，举起右手召唤出了一柄权杖，狠狠的杵在地上，说道：“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方郑重宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    烟花瞬间被工作人员点燃，啪啪的飞上空中爆炸开来，光彩夺目，好看极了。

    和平鸽子放飞，形成有序的队伍展翅飞翔。

    五彩缤纷的气球也升空，四处飘散，一下子就夺取了众人的眼球。

    二十八门礼炮在操作员的操作下，“砰砰砰”的发射礼炮上天，表示祝贺本次的第二十八届高级魂师学院精英大赛顺利举办。

    “哇，好漂亮啊。”

    雪夜大帝继续说道：“在这里，我希望参加本次比赛的所有魂师能够充分发挥出自己的实力，获得好成绩，你们都是天斗帝国的骄傲。”

    “下面，有请七宝琉璃宗宗主宁风致先生，为大赛致辞。”主持人手握着话筒，高兴的说道。

    宁风致冲着雪夜大帝点了点头，转过身来，笑着说道：“很高兴能够受邀作为本次大赛开幕的嘉宾，本座曾见过太多魂师的起落，只有不断磨砺才能带给人成长，正如陛下所说的那样，今天你们为帝国争光，明天帝国将以你们为荣。”

    “宁宗主，您作为最强大的辅助系魂师，请问看好那一支队伍呢？”主持人突然问道，这是采访环节，为的就是打响知名度，同时激化其他队伍之间的矛盾，他们自然而然就会在场上发挥出自己全部的实力，比赛才更有看头。

    宁风致笑着说道：“本座确实看好了一支夺冠的队伍。”

    “不知哪支队伍能得到宁宗主的青睐？”

    在场的所有队伍的人都将目光放在了宁风致的身上，想迫切的知道这个大人物有没有看上自己这一方面队伍的实力。

    “呵呵，这个...本座还要卖个关子”宁风致笑了笑，突然张开了双臂，大声说道：“不过最后的冠军一定属于帝国！”

    看到他脸上洒着浓浓的自信笑容，在场的人都欢呼起来了。

    一旁的萨拉斯阴沉着脸，没有任何表情，也不知道他此时在想什么。

    “很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍，接下来，让我们掌声欢迎本次大赛的公证人，武魂殿白金主教萨拉斯大人。”

    “朋友们，万众曙目的比赛即将开始，请持票的观众们和参赛队伍移步室内大斗魂场。”

    室内大斗魂场的大门瞬间被打开，灯光也瞬间亮起，持票的观众走了进去。

    蓝霸学院队伍前面，两个其他魂师学院的学生手拿着一朵蓝色小花，不紧不慢的走着，一个人突然开口问道：“你准备把这朵花给哪支队伍啊？”

    西装革履的帅气学生从他胸口的口袋里拿出那朵蓝色小花，笑着说道：“那还用说，当然是天斗皇家学院啦，那可是天斗帝国的骄傲。”

    听到他们的话，宁荣荣看着手中的蓝色小花，跑上前问道：“秦明老师，为什么进场的每一位观众都会得到一朵蓝色的小花。”

    秦明背着双手，不苟一笑的说道：“这虽然是天斗帝国最常见的一种小花，但它代表了真挚，并且深沉的爱，人们常常把它献给自己支持的学院，至于什么给呢，你一会入场就知道了。”

    秦明从没参加过这些比赛，他原本什么也不懂，但多亏了大师玉小刚留下的书籍和笔记，在这一个多月里，秦明几乎翻遍了这些书籍，将里面的记载全给背了下来，所以面对宁荣荣的提问，他很从容的回答了。

    入座后，长着一双洁白翅膀的女主持人兜兜从二楼飞了出来，她手拿着一只话筒，在空中盘旋飞行一圈后，落在地面上，热情洋溢的说道：“欢迎各位来到天斗大斗魂场，有请萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。”

    四个穿着旗袍的女侍从每个人双手捧着一盘金牌子走上台，在她的身后站好。

    二楼观赏台上，萨拉斯身上浮现出一个紫色的魂环，全身化为一道浓烟，飞了下来。

    随着紫色魂环消失，浓萨拉斯冷笑着从浓烟中走出来，背着双手不紧不慢的走上前，显得很有风范，但熟悉萨拉斯的人在场，就知道这老家伙又在装逼了。

    兜兜指了一下女侍从，那女孩走过去后，将木盘递了过去。

    萨拉斯将手从背后放到前面，抬起手来伸到木盘上空，女孩原本以为他会拿起木盘上的金牌，却没想到萨拉斯却将手放在她的左手上，疯狂的揩了几下油，女孩一声惊诧，刚要破口大骂，但想到揩油的是武魂殿的殿主，瘪着嘴不说话。

    萨拉斯突然想到了个玩法，魂力激荡，将四个木盘子的金牌吸上半空中，疯狂的转动一圈后，金牌以两枚的方式插在地上，排成了一竖。

    做完这一切，他又化身烟雾，飞回了二楼观赏室里，坐在他的位置上，嘴角得意的扬起。

    兜兜凝神看去，扫视了一圈，激动的说道：“第一战，交战方是苍晖学院与紫星学院。”

    “第二战，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “第三战，蓝霸学院对战天斗皇家学院二队。”

    二楼观赏室里。

    雪夜大帝气愤的说道：“什么？该死的，萨拉斯，你竟然做手脚。”

    “呵呵，天斗皇家学院二队不是很强吗？那我就让它连决赛都进不去。”萨拉斯得意的笑着说道。

