，(首字母+org点co)！

“妖庭太皇上帝是吸纳亿万星辰光芒而诞生的星妖，与天庭玉昊上帝供促九天大兴之治，但在末期，传言太皇上帝梦得玄机，应紫微北斗和四方星宿拘其命宫居中者，将整整38位大能尊者炼阵祭旗，引紫微.北斗及二十八星宿的星魄入世炼成一件先天至宝，名归命星盘。”

“此宝成之时自衍星法道统，但它的存在过于逆天，加之本身的锻造过程有违天和，一出世就被天罚劈成碎片失落各方。”

“真假不得而知，我知晓此事，是因为天庭以太皇上帝失道为由攻伐妖庭，那时归命星盘失落的消息也跟着传了出来，加上春江阁陷入困境，自顾不暇，也不知道具体发生了什么。”

如果大破灭分时期的话，春江阁在前期就灭亡了，现在想来，春江阁所在的穿云界，是玄天星途中的要塞，春江阁的祸事，像是替天庭进攻玄天打响的前哨战。

九万年前的事，他们身在局中尚且不能看透，到这遥远的后世又如何去实证。

“这归命星盘果真存在吗？”敛微漠然自语，俄又严肃告诫湛长风，“最好别让人知道你拥有它，哪怕只是一块碎片。”

“螣蛇在这块碎片旁边那么久，应当知道它是帝星碎片。”又是一样不能显露的东西，如此下去，她早晚要找师门避难。

“九万年前的螣蛇是妖庭大将，不知你遇到的螣蛇是什么来历，如果它是纯血，又留有记忆传承，很可能与归命星盘有关。”

“只能兵来将挡水来土掩了。”幸好她没有祭炼帝星碎片将它纳为己用的想法，必要时候舍弃也未必不可。

湛长风思索着接下去的安排，边与敛微闲话，“居紫微帝星者应当很少，那是哪位帝君被献祭了？”

“我那时也不过是小辈，怎清楚这些事。”敛微想了想，“除二位大帝外，妖庭.天庭各有五方帝君，可能是其中一位吧。”

“小辈？你当时几岁？”

“你以为我多老？”敛微眼波潋滟，横了她一眼，高贵又冷艳，“以人族的算法，再除去沉睡的时期，今时恰好双十。”

湛长风抓到她话里的重点，照以前与她的谈话，她苏醒有些年数了，这就是说她沉睡的时候最多只有十来岁，甚至更小，那么小就有生死境的修为，“你是先天圣灵？”

“嗯。”

“一化灵胎就是生死境？”

敛微点头。

“先天圣灵果真得天独厚。”难怪她现在是魂体，却没有鬼气。

先天圣灵本是气形，后天化为灵胎，长出灵骨灵肉，他们可以自行构筑出最适合自己的身体形态，人身.兽身.样貌.性别，皆能选择。

有些先天圣灵不想要躯体，也可以用原形修炼，反正他们原就是某种炁，不需要气运周天.锻炼经脉。

“你有什么好羡慕的。”敛微摇摇头，替她上完药，“你受的都是内伤，需躺几天，看看你的储物袋里有什么草药，弄个药浴。”

湛长风撤了储物袋上的禁制，“你自己找吧，我要养养神。”

魂力枯竭对灵魂.意志影响很深，容易陷进昏睡，她略感不济，一思考就头疼，干脆放空自己。

敛微也不打扰她，从里面挑了十几味灵草，又去附近的山岛转了几圈，收了些用得上的灵草，一来一回一琢磨，好像上次她跟裘万尊打到力竭也是自己想办法给她治伤的，这是要当后勤医师的趋势啊。

敛微当了数天后勤医师，湛长风也睡了数天，等断裂的骨头续上，好转后，开始泡药浴。

经过那一战，她估摸出了自己的力量底线，今后在使用魂力的时候也能有所把握，最大限度地避免抽干魂力的情况发生。

某夜，湛长风忽醒，感应到一人立在窗外，似在直勾勾地透过窗纸看着自己。

扳着脚丫坐在卧榻旁边的大胖娃娃灿烂一笑，“你醒了啊。”

“外面的是谁？”

“一个很老很老的老头。”大胖娃娃道，“站好久了，只是没吭声又弱，就没管他。”

对于窗外僵愣愣站着一个人这件事，大胖娃娃一点也没觉瘆得慌。

“你胆子倒是大了不少。”当初大白天走在人群里还一惊一乍像是迷路的小鹿。

大胖娃娃腼腆地笑笑。

湛长风起来打开门，那老人似被吓了一跳，蹒跚着逃开。

“站住。”湛长风开口。

他一个屁股墩跌在地上，沙哑的声音像是从喉咙里挤出来的，“饶命饶命，我立马走立马走！”

此人正是白部落的族长敖义，他虽然活了下来，但身体血气消无，瘦得如同皮包骨，皱纹都快叠在一起了。

行将就木。

湛长风问，“你在这里干什么。”

敖义支支吾吾，神色惊恐。

湛长风又问，“你为什么给螣蛇做事？”

他浑浊的眼中忽然闪烁起决绝癫狂的光“我是被山神选中的，想拒绝也没法，蹭一下就突然出现给你种个禁制，你能不听话！”

他说着便诉起苦来，说自己完全是被胁迫的，听命行事。

敖义嚎了半天，没人应他，闭了嘴，这年轻人冷心冷情得很，全然没有一丝波动，看他就跟看花花草草没什么区别。

湛长风神识一探，他识海里有个禁制倒是真的，而且这个禁制是.....

某处海中，被困在龙头里的腾蛇透过那双眼睛，就见这个人似笑非笑，一字一顿说，“我们还会再见的。”

随即视野黑了，再睁眼就是满目深幽海水。

螣蛇心里狂躁，这么个弱小的人类居然能给它留下阴影，让它特么再也不想看到她！

湛长风拔除了他识海里的禁制，他还在絮絮叨叨，将生平干的坏事全都推到了那个曾敬爱且赖以生存的山神身上.

最后他解脱地笑了，边笑边颤颤巍巍地离开，“全都是山神害死的，不关我事.不关我事.不关我事......”

湛长风亦没有再理他。

黑.白部落和骷髅岛算是废了，完好活着的没几人。

凌长老叹了口气，将储物袋里炼制完的符箓全都给了梁雨，“我知道你不想学，这些就给你吧，也尽了我们的缘分。”

梁雨没说话，他的身后，章叔正在照顾伤患。

他看了看远去的凌长老，又看了看身后的族人，最终转身走向满地疮痍。

林寒.涧肃跟着湛长风走上了宝舰，因为天太清明，因为阳光太好，也因为这个人眉间的昭然明朗，她说，“不介意的话，可以和我一起去外面看看。”

船将开，凌长老掐着点，几个跃身，跳了上来，“你说你能治我的暗疾，可是真的？！”

“自然。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    