    巨象奔腾，长鼻舒卷，背上的青色宝瓶青光四射，凛然威势笼罩千里。

    塔骨望着那正在肆虐屠戮蛮军的巨象，非但没有惊恐，反而露出释怀的神色。

    “终于，见到了！”塔骨轻轻叹了一口气。

    这并不是普通的巨象，而是苍天的本源。

    双天战后，苍天沉睡，但是若有剧烈刺激，梦中化物，以本源具象，投入现实。

    是为，本源之灵！

    塔骨望着本源巨象，就像看着自己心爱的情人。

    为了这尊本源巨象，他付出了太多的代价！

    他用了伊力萨汗部整整十年所有的收入，从蛮天殿换来了本源巨象的消息和召唤方法。

    他用了自己从未对外承诺的人情以及将近三分之一伊力萨汗部的疆域，换来了莫尔丹的鼎力协助。

    随后，他几乎征调了伊力萨汗部的精锐，投入了这一场太平之战。

    最后，为了让太平城绝望，进而唤醒张载的圣魂，沟通苍天，召唤出本源巨象，他甚至自毁了伊力萨汗部祭练了数百年的汗部大纛！

    张若愚死前问他，图什么？

    若是让张若愚知道他图什么，就能明白，这些损失对于他塔骨来说，只要最终达到目的，都是千值万值！

    他塔骨，要封神！

    而且，不是那种普通的封神，他塔骨要一入神格，便是蛮族最强大的蛮神之一。

    为此，他主动参与到了这一次凛冬之战。

    塔骨长舒一口气，一道浓厚的血气从他身上散发出来，最终形成了一大片的血雾。在血雾之上，有一道阵法虚影缓缓浮现。

    这阵法，正是当初森林血雾外那镇压了诸多强大尸体的阵法。

    这便是他的倚仗，是被他的大阏氏修复的伊力萨第一位蛮神留下的仪式法阵——

    双神之轨！

    ……

    本源巨象突然停下了进攻，身为苍天本源，本能地看向了塔骨。

    那一团血雾让它觉得很不舒服！

    本源巨象长啸一声，抛弃那尸横遍野的蛮军，冲向了塔骨。

    此时的本源巨象，拥有圣威！

    塔骨却并不慌张，只是伸手朝那本源巨象一点，头上的阵法立刻朝本源巨象飞去，直接落在了本源巨象的上空，落下道道红光，仿佛将本源巨象困在牢笼之中。本源巨象奋力抵抗，却无法再前进一步，背上的青色宝瓶光芒闪烁，却看出了衰弱。

    ……

    塔骨微微闭上眼睛，他能感觉到血雾的力量正在增强。

    这血雾虽然显现于外，但本质却和他的神魂肉体相连，是双神之轨的精髓所在。

    此时，一道人影在塔骨身后缓缓浮现，正是那位花脸老妪。

    老妪望着血雾中的塔骨，默默点头。

    她是伊力萨汗部的大祭司，是她在众多蛮神子嗣中看中了旁支血脉的塔骨，也是她一步步为塔骨铺路，让塔骨成为二品蛮皇，更是最终帮助塔骨坐上了汗皇的宝座。

    如今望着即将封神的塔骨，她满心的欢喜。

    双神之轨，来自那名开创了滴血重生的伟大神尊。

    想要完成双神之轨仪式，必须满足三个条件。

    首先，仪式的承受者必须是接近封神的修为。

    塔骨以“十杀仪式”晋级蛮皇，足以称得上蛮神之下的最强蛮皇之一。

    其次，七日内必须有蛮神陨落，蛮天尚未将赐予的力量收回。

    就在三日前，蛮族荼南蛮神被人族浪飞仙斩杀！

    最后，需要一道苍天本源作为给予蛮天的供奉！

    一开始，塔骨准备的供奉是晶妖境中的运灵！为此，排除了自己的小儿子和小女儿！但是最终运灵被人族夺回，一双儿女也葬身晶妖境。

    直到，蛮天殿主动向塔骨透露了太平有象的存在。

    所以，从一开始，塔骨的目标就很明确——太平城！

    如今，三个条件已经齐备，她将目睹一位强大的蛮族神尊的诞生！

    双天之轨，一旦成神，将获得蛮天三倍于平常蛮神的奖励！且五百年只会出现一次！

    这件事，要落在塔骨身上了。

    和这个相比，那失去的草原与资源又算的了什么？那死去的勇士又算的了什么？

    伊力萨汗部，将再度强大！

    花脸老妪看着阵法中的本源巨象逐渐衰弱，感受着血雾力量的逐渐强大，耐心等待着……

    ……

    东苍城。

    天空中的恢弘建筑逐渐凝实，正是一座威武的庙堂，那庙堂轰然落下，就落在了距离武院不远，原本被陈洛几乎修建球场的空地上。

    道道战场杀伐之声响起，冲锋之声、兵戈之声、破空之声绵延不绝。

    首先出现在庙堂之前的，是云思遥和雾骊滔！

    随后，二十位驻守东苍的百战大儒在庙堂之上浮现身影。

    然后，是东苍城奉为客卿的直属大儒以及各势力的留守大儒。

    最后，獒灵灵驮着陈洛出现。

    “侯爷！”所有人朝着陈洛行礼，云思遥问道，“师弟，这是你弄出来的？”

    陈洛点点头：“嗯。”

    “是什么？”

    陈洛正要回答，突然间长河流水之声凭空响起，一道长河虚影横梗在东苍城上空。

    所有的东苍居民仰头望向那道长河，只见一位位人物从长河中缓缓走出。

    “诸葛村夫，此间天地，我等再斗过！”

    “大丈夫于何处，都将手提三尺剑，立不世之功！”

    “老夫尚可提刀杀敌，尚可百步穿杨！”

    “凤雏岂能死？浴火再重来！”

    “战蛮族吗？荀文若必将鼎力！”

    “天欠我郭奉孝百年，今日还我矣！”

    “八百逍遥卫，何在！”

    “兵之道，不先为备，何以待敌？”

    “愿天下危而复安，愿长夜幽而复明！”

    ……

    一个个人影从演义长河中走出，化作一道光芒，落入了庙堂之内。

    众大儒眼中青光闪烁，就见庙堂之中，一尊尊人物雕像矗立，威严不可侵，尽是三国豪杰！

    直到最后一道人影走出，整座庙堂七彩光芒大放，于此同时，在庙堂之上，缓缓凝聚出了四卷竹简，那竹简上分别浮现“权谋”、“形势”、“阴阳”、“技巧”的字样，四卷竹简飞向陈洛，围绕在陈洛身周旋转。陈洛心有所感，抬头望天，双手抱拳，施礼长拜：“武道之主陈洛，凭演义长河，演化兵家一道，护族安邦，当为安邦国术！”

    话音落下，数万里外，中京城，静思殿。

    浩荡气运从静思殿中冲天而起，一道声音也在皇城内响起，扩散到整座中京城。

    “武道之主陈洛，凭演义长河，演化兵家一道，护族安邦，当为安邦国术！”

    正在用膳的叶桓闻言，当即扔下了手中饭碗，跑向了静思殿，只有侯安跟在后面：“陛下，鞋子，鞋子！”

    叶桓一路跑到静思殿，推开房门，只见一位身着龙袍的高大身影站在气运画壁之前，那气运画壁上的九只巨鼎竟然脱壁而出，悬浮在那高大身影面前。

    “孙儿，见过皇祖！”叶桓连忙行礼，那高大声音微微摆手，“第三个安邦国术啊！”

    “叶桓，你这皇帝，当得值啊！”

    “受赐吧！”

    叶桓当即正色，侯安立刻奉上御玺。叶恒缓缓走到九鼎画壁前，那黄袍老者退向了一旁。

    叶桓手拿御玺，汇人族气运于身，瞬间浑身换成了最为庄重的皇帝冠冕和朝服，他朝着九鼎郑重一拜——

    “大玄王朝第六十三代皇帝叶桓，领人族凡尘俗世，代人族，代大玄子民，谢国师赐安邦国术！”

    说完，叶桓起身，再度一拜。

    “奉天承运，皇帝诏曰：青州陈氏陈洛，凝安邦国术，护人族万民，即日起册封为大玄国师！入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿！位居超品！”

    说完，叶桓再度起身，又是一拜。

    “愿人族既寿永昌！”

    ……

    “愿人族既寿永昌！”

    一道恢弘皇道之声响彻东苍，东苍百姓纷纷弯腰施礼，大声唱和——

    “愿人族既寿永昌！”

    “见过国师！”

    “谢国师！”

    陈洛伸手朝庙堂一指，顿时四卷卷轴飞向庙堂之中，消失不见。

    “今日起，东苍立兵武一脉，凡有志军伍者，皆可求学！”

    说道这里，陈洛突然一顿，此时脑海中那三国庙堂已经凝实而出，那原本的位置，竟然缓缓浮现出未央宫以及左右的狼居胥山和燕然山。

    陈洛伸出手，一座小小的石碑在其上涌现，顿时感觉到天空中气运滚滚，仿佛瀑布一般涌入到手中的石碑上。

    陈洛心意一动，那石碑上缓缓出现一道文字——

    “明犯人族者，虽远必诛！”

    陈洛轻轻一抛，那石碑轰然扩大，落在那兵武正门之前。

    此时天空中一道闪电，落在了石碑之上，化作一只豹兽人身的生物，这生物抬头看了一眼武院，鼻孔里发出了一声“昂？”

    “哼……”武院里传出赑屃的一声轻叹，便沉默下去。

    “天道灵兽，睚眦！”项脊轩说道。

    睚眦朝着陈洛微微点了点头，浑身将这块石碑缠绕起来，忽然间眼神一闪，扬天长啸：“昂——”

    顿时满东苍都听到了睚眦的声音，也明白了其中的含义——“有敌，愿去？”

    “去去去去去！”一朵莲花冲出了无量湖！

    “在下愿往！”

    “某家愿往！”

    “老夫愿往！”

    顿时，满城请战，那睚眦又朝着陈洛点了点头，一道光芒自石碑中扩散，瞬间蔓延整座东苍城，紧接着光芒一首，那块石碑连同睚眦，还有方才请战之人全部消失不见。

    ……

    太平城。

    时间仿佛停顿了下来。

    王玄策呆立在城外，看着那本源巨象哀鸣，却越发萎缩，看着蛮军全部站立，看着天空中的血雾，心中悲愤万分。

    “太平城，没有援军吗？”

    他从腰后拔出属于自己的太平匕。

    重建太平书院，这事交给别人吧。又不是没有太平学子游学在外。

    他要，复仇！

    王玄策刚要迈步，突然间，天空上传出一道嘹亮的声音——

    “昂！”

    一道光芒闪现，一位位人族落在了战场之上。

    “卧槽，这是哪？战场？”

    “太平城！太平城覆灭了？”

    “蛮子，快看，蛮子！”

    “哈哈哈哈，某家升血境的材料有了！冲啊！”

    “在下论剑阁第两千八百六十一名王不胜，今日来取升血境精血，蛮子，给我死来！”

    “快，儒门和道门弟子跟上，傻憨憨的武夫最多三千里，大不了六千里！”

    “快快快，把六千里给我给拦住！”

    “贫道悲风，哪个蛮王来战！”

    望着一会嗷嗷叫着冲向蛮军的支援，王玄策愣住了。

    他们，是谁？

    看上去不大聪明的样子！

    就在此时，睚眦出现，他看了一眼阵法中的本源巨象，眼中凶光大冒，卷起石碑冲入血雾之中！

    那花脸老妪正要阻拦，突然间一道棋盘虚影在她脚下浮现，黑白之气瞬间将其围困，她向前看去，只见一位绝色的女子正冷冷看着自己，她仿佛被巨龙凝视一般。

    另一侧，陈洛和雾骊滔的身影浮现，陈洛环顾上下，见到了破败不堪的城墙，见到了坑坑洼洼的战场。他看了眼那哀鸣的巨象，又看了到正抬头和他对望的王玄策。

    “太平学院的人呢？”

    “只有我了，都战死了！”

    陈洛浑身杀气腾腾。

    “杀！”

