    半空中。

    昊天对着卷帘大将说道：“卷帘大将，你去询问那两个人族这东皇现在何处，我们去拜访东华，将他收入天庭麾下！”

    卷帘大将听到了这话，连连点头，于是身形一闪，便化作一位老者来到两个人族修士身旁。

    卷帘大将对着两位人族修士拱手说道：“刚才听两位修士说，这东华乃是人族不出世的天才，不知他现在身在何处，贫道想看看他的英姿风采！”

    两位人族修士听到卷帘大将这话，便指出了方向，让卷帘大将前去。

    得到了东华所在的方向，卷帘大将和昊天二人马不停蹄地便前往东华所在的部落。

    人族部落。

    青山之下，只见一个人族修士，手持一根竹竿正在练习剑法。

    只是小小的一根竹竿在他的手中，便有着万千种变化。

    他释放出来的剑气将天空都劈碎一般。

    这时。

    昊天和卷帘大将二人从虚空中走出，看到了眼前这一幕。

    看到这人族，昊天与卷帘大将二人对视一眼，眼神之中皆是有着赞赏之色。

    昊天看着这人族，他的境界乃是在太乙巅峰，而且他的剑术极其精妙，颇有着变化。

    “如果不出意外的话，眼前这人族应该就是那东华，也就是未来的人皇....”

    昊天看着东华声音淡淡说道

    卷帘大将听到了昊天这话也是缓缓点头说道：“天帝陛下所言极是，眼前这人族跟脚不错，而且有着天赋，他应该就是未来的人皇！”

    昊天听到了这话，认真地点了点头，上一次的人皇给截教都带来了气运金龙，可是让昊天羡慕得紧。

    若是自己这一次能够把这人皇收入麾下的话。

    那么天庭大兴有望啊！

    若是天庭也能有着一条气运金龙的话，自己这个天帝也会有着福泽加身，到时候实力再次突破也是有可能的！

    念及于此。

    昊天便直接带着卷帘大将朝着东华飞去。

    ……

    东华正在练习剑法，忽然间他只听到耳边传来了一声霸气的声音。

    “剑法不错，就是实力不强！”

    ……

    这声音东华向后看去，直接远处有着万千异象显化，一道霸气身影踏空而来！

    这道身影身有着无数恐怖异象，亭台楼阁，三十六重天，他举手投足之前都有着一股帝王威严。

    显然。

    他的身份呼之欲出，便是天帝昊天！

    洪荒世界，除了天帝之外，怕是也没有人有如此的帝王威严了。

    东华看到天帝来了，于是拱手说道：“人族东华拜见天帝！”

    昊天见东华如此识趣，点点头，声音霸气说道：“东华，那你知道本帝是谁，那现在本帝邀请你加入天庭！”

    东华听到了这话确实有些迟疑了。

    现在自己已经有了老师了，就是赵公明，自己又怎么会加入天庭呢？

    这时。

    昊天见东华犹豫不决，于是继续说道：“东华，只要你加入天庭那么本帝，便封你为东华上君，赐予你先天宝物和先天灵根，让你管理一重天！”

    东华听到了昊天这话，刚刚准备拒绝，

    他的耳朵里面，却是传来了赵公明的声音。

    “答应昊天的要求，加入天庭……”

    听到赵公明的声音在自己的耳朵里面响起，东华虽然不解，但赵公明的说的话，自己自然是会去听的。

    于是。

    东华对着昊天拱手说道：“人族东华拜见天帝！”

    “我愿意加入天庭……”

    听到了东华这话，昊天面露笑容，只见他大手一挥，一口先天灵宝仙剑出现在了手中。

    昊天用法力把这口先天仙剑拖到东华的面前。

    随之，昊天又大手一挥，一株先天灵根又递到了东华的面前。

    “东华上仙，这便是本帝的诚意，只要你一心为天庭着想，日后灵宝和灵根源源不断…”

    昊天豪迈霸气地说道，他看着东华满脸笑容。

    已经想象到在东华为人皇之后，天庭出现气运金龙的情况了…

    东华看到了这一幕，只好随着后天回到了天庭。

    ……

    在东华走了天庭之后，只见虚空裂开两道身影踏空而出。

    这两道身影不是别人，正是玄羽和赵公明！

    赵公明看向了玄羽，满脸不解地问道：“师兄，为什么要让东华去天庭，难道他真的就是未来的人皇吗？”

    玄羽听到了这话，直接给了赵公明一个暴戾……

    “东华乃是东王公，他是未来的人皇吗？你也不动脑子想一想…”

    玄羽看着赵公明声音无奈地说道。

    听到玄羽这话，赵公明这才反应过来。

    “师兄，为什么要让东华去天庭呢？”

    赵公明继续不解问道。

    听到赵公明这话，玄羽瞪了他一眼，声音无奈说道：“至于为什么，到时候你就知道了……”

    赵公明听到了这话也就没有多问。

    ……

    天庭。

    东华随昊天回到了天庭之后，昊天直接让东华管理一重天。

    于是。

    东华算是正式在天庭安顿了下来…

    而此刻。

    昊天把东华带到天庭的消息，却瞬间传遍了整个洪荒世界。

    昆仑山。

    元始天尊都听到了这个消息，只见他冷哼一声，声音霸气说道：“这一次的人皇一定是阐教的，谁阻拦谁死！”

    话音落下，他的身形消失在了原地。

    首阳山。

    太上老子对着玄都声音淡淡说道：“随为师去天庭，人皇这一次也该轮到我人教了……”

    而洪荒世界其他势力此刻也都是蠢蠢欲动，朝着天庭飞去…

    ……

    天庭。

    昊天现在正坐在凌霄宝殿之上闭目养神。

    这时候。

    一道惊慌失措的声音传了进来。

    “不好了，有无数的修士朝着天庭飞了过来！”

    .....

    昊天听到了这话，脸色立马阴沉了下来，只听见他声音冰冷说道：“什么人竟然敢闯凌霄宝殿，难不成是活腻歪了吗？”

    下一秒。

    虚空裂开，无数异象出现一道道恐怖意象，从九天而来出现在了整个凌霄宝殿之中。

    天降祥瑞，地涌金莲，一道道身影出现在了半空之中。

    先出来的便是元始天尊，只见元始天尊脸上不怒自威，眼神冰冷地看着昊天。

    随后是太上老子，让老子看着昊天眼神眯着，似乎在打算着，盘算着什么东西。

    然后是准提接引两位圣人，他们二人看着昊天，嘴角含着冷笑。

    ......

    此刻。

    金鳌岛上。

    通天教主听到了这个消息，也准备去天庭与昊天抢夺人皇，但却是被玄羽拦住了。

    “老师，东华不是人皇，而是东王公.....”

    玄羽看着通天教主满脸无奈地说道。

    听到这话，看着玄羽的表情，通天便明白这又是玄羽的安排。

    “咳咳，就算他不是人皇，贫道也要去看他们的笑话.....”

    于是。

    看热闹的通天教主身形一闪，便带着玄羽，赵公明朝着天庭飞去。

    .....

    此刻。

    天庭之上。

    昊天看到几位圣人都来了，他心里面清楚知道他们来了一定是为了东华而来。

    “咳咳，几位圣人师兄，你们今天怎么有空来天庭，既然来了那一定要让本帝好好的招待招待你们.....”

    昊天咳了几声，明知故问说道。

    听到昊天这话，元始天尊冷笑一声声音冰冷说道：“昊天，今日我们前来可不是来你这儿做客的，把东华叫出来吧！”

    “正是如此，我可不是你一个小小的天庭能够染指的，速速交出来吧，不要为你天庭招惹麻烦！”

    准提看着昊天轻蔑地说道。

    显然，这昊天地在他眼中也不过是一只大一点的蝼蚁罢了.....

    老子和接引圣人二人也是眼神冰冷地看着昊天。

    他们现在不是用商量的语气，而是直接命令昊天交出东华。

    昊天听到了这话，眼神逐渐变得冰冷直接，他身上的气息瞬间爆发出来，帝之威严弥漫整个凌霄宝殿。

    这一刻，昊天代表的乃是整个天庭，整个天庭的气运都加之在昊天的身上。

    只见昊天脸上不怒自威，他看着几位圣人不卑不亢地说道：“几位圣人师兄，本帝尊敬你们，但你们却联合起来威逼本帝，你们到底想要干什么？”

    听到昊天这话，几位圣人对视一眼，都是出现了一丝嗤笑之色。

    天帝又如何？

    不成圣人终是蝼蚁！

    就算昊天能够引整个天庭的气源加在他的身上，那又如何？

    对于圣人来说，根本不会影响到什么。

    准提看了一眼昊天，随之冷笑着说道：“天帝，你还是速速把东华交出来，人皇根本不是你能够染指的……”

    元始天尊眼神冰冷的，看着昊天，他现在一句话也不想多说。

    只要昊天敢说一个不字，那么他便会直接出手镇压昊天！

    静！

    整个凌霄宝殿中静得可怕，都能够听到呼吸和心跳的声音。

    圣人和那些强者，他们都在等待着昊天的回答。

    此刻。

    那些天兵天将早已经是瑟瑟发抖，叩拜在地连连磕头。

    圣人仅仅是释放出一丝威压，便足以让他们心理崩溃。

    此刻。

    昊天只感受到了恐怖的圣人威压朝着自己压来，那威压如同潮水一般，一波连着一波，连绵不断，滔滔不绝.....

    此刻。

    昊天的脑门上出现了冷汗，他身上更是早已经被冷汗打湿。

    他知道，现在正是关键时刻，若是自己向几位圣人低头，那么自己将会永远抬不起头来。

    “喝！”

    只见昊天咬着牙，手中紧紧地握着天地剑，怒视几位圣人，但是他始终没有低下自己的头颅....

    “喝，本帝身为天帝，怎么能够向圣人低头.....”

    “不能低头.....”

    昊天不断地在心中呐喊到，即使是粉身碎骨，也不能低下自己的头颅。

    自己可是天帝，怎么低下头去.......

    这时。

    昊天的眼神忽然变化，他的眼神忽然变得冷漠了起来。

    他身上的气息从帝之威严变成了更加强大的气息，让几位圣人也是不由侧目。

    看着昊天身上气息变化，只见元始天尊，太上老子，准提接引四位圣人他们眼神中也是流露出莫名的光芒。

    对于这一道恐怖的气息他们可都是熟悉，这可是天道的气息。

    此刻。

    四位圣人似乎都是明白了什么，也都是收起了自己的圣人威压。

    就算他们四位乃是圣人，但是也不敢和天道对抗呀。

    现在的昊天身上的气息明显有着天道的气息。

    四位圣人的圣人威压都收了起来，在凌霄宝殿中其他修士也都是感觉到浑身轻松，长出了一口气。

    这时，只见昊天看着四位圣人拱手说道：“四位圣人师兄，你们到底想怎么样？”

    昊天的声音不卑不亢，即使是面对四位圣人也没有丝毫畏惧，显然他已经过了自己那一关。

    元始天尊见此，知道昊天不好对付。于是他大手一挥，一口先天灵宝仙剑出现在了半空中，递到了昊天面前。

    “昊天，这是一件先天灵宝，你把东华交给我吧....”

    太上老子见元始天尊这样，直接大手一挥，三个葫芦出现在手中，用法力托到昊天面前。

    “昊天天帝，此乃三葫芦九转金丹，共有九百九十九颗，用来换东华如何？”

    准提圣人看到了这一幕，自然是不甘落后，只见他大手一挥，一株先天灵根出现在了手中，托到了昊天的面前。

    “昊天，此乃先天灵根，用来换东华.....”

    然而。

    昊天看到了这一幕，眼神越发地冰冷起来。

    就用先天灵跟，灵丹和灵宝用来换未来人皇？

    这不是开玩笑吗？

    要知道，自从伏羲进入截教之后，截教便立马出现了一条巨大的气运金龙，让截教的气运大增！

    气运金龙可不是一件小小的灵宝或者灵根可以代替的，显然这四位圣人打心底里面还是看不起自己....

    只见昊天眼神冰冷地看着四位圣人，不卑不亢说道：“今日，东华是不会离开天庭的！”

    听到这话，元始天尊等4位的圣人眼神也是越发冰冷，脸色逐渐阴沉下来。

    在他们看来，他们能够给昊天灵宝，便已经是作出了足够大的让步。

    现在后天还给脸不要脸，那就是自己找死了！

    准提看着昊天冷喝着说道：“昊天，已经做出了很大的牺牲，你可不要不识抬举.......”

    准图话音落下，只见远处确实传来了一声冷笑声。

    “牺牲？”

    “小小的灵宝，一株小小的灵根，便是巨大的牺牲？”

    听到这话，众人都是回头看去。

    只见远处天降祥瑞，地涌金莲，通天教主踏空而来，身后跟随着玄羽和赵公明。

    看到通天教主来了。

    太上老子，元始天尊，准提接引四位圣人皆是心中起了提防之心，眼神冷冷地看着通天教主。

    尤其是通天教主身后的玄羽，那家伙可不是个东西。

    一次本来人皇都已经是人家的囊中之物，但没有想到玄羽直接来了一招釜底抽薪。

    人皇随着通天教主走了，截教的气运才因此大增，还引来了气运金龙。

    因此。

    看到玄羽来了，几位圣人他们都是眼神死死地盯着玄羽，生怕他再做出那般可恶的事情。

    而此刻，最为慌张的便是昊天天帝了。

    昊天看着玄羽来了，正是深处不好的念头，要知道玄羽这家伙可最会鼓动人心了。

    只见玄羽把东华带走了，那自己岂不是赔了夫人又折兵，既得罪了圣人，也损失了未来的人皇。

    这时。

    准提看着通天教主声音冰冷说道：“通天教主，你截教已经有了一位人皇，不能不给我们三教机会吧？”

    通天教主听到了这话，却是连忙摆了摆手，轻笑一声，淡淡说道：“放心吧，准提圣人，这一次贫道是绝对不会出手的.....”

    通天教主不说这句话还好，一说这句话，几位圣人的脸色也是越发的阴沉了下来。

    他们清楚的记得，在上一次，通天教主就是这样的笑容说自己不会出手。

    但是结果呢？

    最后的人皇还不是跟着通天教主走了，为截教带来了莫大的气运。

    这时。

    元始天尊狠狠地瞪了通天教主一眼，于是对着准提和接引太上老子三人说道：“三位道友，何不联合先把这截教对付了，再来分配人皇？”

    听到这话，准提和接引二人都是连连点头表示同意，先对付通天教主。

    老子虽然没有说话，但是他的态度已经默认了这件事情。

    看到这一幕，通天教主冷笑了一声，对着四位圣人说道：“今日贫道并不想在天庭动手，是给天帝面子.....”

    说罢，只见通天教主冷笑了一声，便带着玄羽和赵公明站在一旁。

    毕竟。

    他们三人今天来是来看戏的，可不是来打架的，哪有闲功夫打架呀。

    看到通天教主站在一旁，太上老子，元始天尊，准提接引四位圣人都是满脸懵逼，不清楚这是什么情况。

    “咳咳，这到底是什么情况？”

    准提着不明白通天教主的做法，对着元始天尊传音说道。

    元始天尊听到了这话，也是无奈地摇了摇头，苦笑说道：“贫道也不清楚啊.......”

    太上老子更是懵逼，对于他这个三弟，他自然是清楚得很。

    通天教主凡事都喜欢争一争，不会像今天这样，就这么站在一旁静静地看戏。

    于是。

    太上老子只对着元始天尊传音说道：“莫不是又是玄羽安排的？”

    元始天尊听到了这话，看了一眼玄羽，苦笑一声，无奈说道：“也许真是这样.....”

    听到老子这话，准提和接引二人面面相觑都是不知道怎么办才好。

    对于玄羽的本事，他们在上次已经见识到了，在千万年前就已经开始布局人皇，这实在是太高明了.....

    此刻。

    太上老子有些慌了.....

    “那现在怎么办？”

    “在这里抢夺人皇，到头来还不是为截教，为通天教主做了嫁衣？”

    元始天尊声音无奈说道。

    听到元始天尊这话，太上老子准提，接引，三位圣人都是放弃了想要抢夺人皇的想法。

    在他们看来，无论他们如何争夺到最后，还是算计不过通天教主的弟子，玄羽。

    “玄羽此子，必定要除去！！！”

    元始天尊咬牙切齿地说道，眼神之中充满了冰冷。

    每一次，自己的计划都是被玄羽打破。

    而截教每一次都会成为最后的获利者。

    而每一次的始作俑者便是玄羽！

    若不是玄羽，通天教主和截教怕是早就被算计进去了.

    此刻。

    不仅仅是元始天尊，就连一向平和的太上老子也是对玄羽动了杀心。

    若不是因为通天教主在这里，恐怕几位圣人便会直接出手，将玄羽镇杀在此，永绝后患！

    这时。

    只见准提对着昊天天帝说道：“昊天，今日的事情便就此作罢，这东华我西方教会不要了……”

    昊天：“？”

    昊天听到了准提这话顿时满脸懵逼，不知道发生了什么情况。

    然而。

    还没等到昊天反应过来，只见元始天尊对着昊天说道：“这东华，我阐教也掺和了……”

    昊天：“？”

    随之。

    太上老子也是心平气和的对着昊天说道：“我人教也不要了.”

    看到三位圣人都如此说，昊天此刻又看了看，站在一旁的玄羽，他似乎明白了什么。

    这一下子。

    三位圣人都把皮球踢到了昊天身上，他们都想看昊天出笑话。

    昊天心中有些慌张，于是他喊来卷帘大将叫他把东华喊了过来。

    东华来了，拜见昊天说道：“东华见过昊天天帝！”

    这时。

    太上老子看着东华，眼神中闪烁着道道光芒。

    显然。

    他认出这东华的本体乃是纯阳之气。

    但东王公又怎么会变成东华？

    这到底是什么情况？

