    闻言，凤九倒没再多说，只是站了起来打了个哈欠。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    见状，老者低低一笑：“小兄弟请。”说着，带着凤九往后而去。

    到了后面，凤九才见这地方竟是别有乾坤，前面是医馆，后面是一个小院，但穿过这个小院之后却有与另一面墙相连着，尤其是踏入那另一面墙后的院中时，更是与前面的感觉不同。

    如果说前面医馆暗处有几道气息在暗中盯着，那么这个院中，就有不下十道气息在暗处潜伏着，而且，其中一道应该还是飞仙强者的气息。

    感觉到这里面的强大，她心思微动。这回春堂到底是个什么地方？这院中的人又是什么人？拥有这样的势力，居然会找不到医术高的大夫？

    “小兄弟，今晚就先委屈你在这里休息吧！”老者说着，带着凤九来到其中一间房，意味深长的道：“老夫希望小兄弟今晚可以好好休息，调整心情和养足精神，明天一早我会过来找你。”

    凤九看着那留下话后便离开的老者，眸光微动，她朝房中走去，躺在床上却了无睡意，一面有些担心着朱越，因为进来后都没再见到他，一面又想着，这老者口中的故友又究竟是什么人？

    她看得出来，此人的身份应该不简单，要不然，不可能这里里外外有那么多的强者守护，而且若真的需要医者相助，以这些人的实力，应该也不难办到才是。

    一直，到天色亮起，她也没有睡着，于是，天一亮，她便起床洗漱了。

    走出房门，正好见那老者走了进来，身后还跟着一名端着早膳的小童。

    “小兄弟起来了？我正好让人给你送了早膳过来。”老者示意着，让身后小童将东西放在桌面上，而后退下。

    “昨天用药试了小兄弟，虽然小兄弟没有不适，不过，我还是让人做了药膳给小兄弟滋补身体，小兄弟尝尝？”

    见此，凤九点了下头走上前，药膳，这可不是一般大夫医者就会的东西，再加上她对吃的都是抵挡不住诱惑，不管怎样，先试了再说。

    她坐下打开一看，是见清补的食材加入了乌鸡熬成的粥食，添了一碗，淡淡的药香伴随着乌鸡的香味扑鼻而来，尤其是当中那当归的气味，更是让人胃口大开。

    她不由一笑，也不客气的吃了起来。

    美味的东西总能带给人愉快的心情，将那一小锅的粥食吃完了，她这才满足的放下碗，抬头时，就见那老者有些怔愕的看着她，似乎没料到她一个人能吃得完那一小锅粥一样。

    “呵呵，小兄弟好胃口，年轻真好啊！”他感慨的笑着，也就年轻人能吃得下这么多，换成他，就算味道再好，再合胃口的东西也已经吃不了这么多了。

    凤九拭了拭嘴角站了起来：“需要我怎么帮？说吧！”

    听到这话，老者神色一整，道：“小兄弟，你且跟我来。”说着，转身在前面带路，将凤九带到她隔壁的那个房子外面。