    华的虑不是没有道理的，四周跳蚤大军的等级都是为什么BOSS只有6？这一点首先就不符合星战一贯的原理，当然有个天条是肯定的：平衡！

    所以30万点的HPP至少可以说明一个问题，那就是HP虽少，但防御必然逆天，强火力的暗金级AK都只能造成１点伤害，这可以接受。

    但是30万点的HPP又拥有接近１/3比例的MP值，那么这个BOSS必然技能也不少。

    这一点伍华已经作过很深刻的研究，血魔比例可以间接的判断出BOSS的攻击方式，曾经碰到的“西门吹血”病毒就是１/3的比例，技能用得那个猛；而战区88号就是１/10的比例，基ee（掩护我）！”伍华大叫着，这时候苏菲又复活了，她一看这副景象，知道自己没白死，伍华终于找到了弱点。

    BOSS~被伍华的AK痛击给激怒了，头猛的一抬，身躯往后一仰，伍华站立不稳，一下子从沿着它的后背滑落下去。

    BOSS后背光溜溜的，没有任何的着力点，伍华抓拉不住一下子摔在了地上，BOSS的后腿猛的踩来。

    伍华的瞳孔收缩了，想不到BOSS也会连招啊，它这个动作看似平淡无奇，但却一气呵成，让你避无可避。

    “唰——”

    一股水流般透明的能量袭来，像绳索一样紧紧缚住BOSS后腿，国色天香尽了全力释放念力，伍华翻滚着闪开了。

    BOSS彻底被这三个爬虫一样的人类惹火了，后腿再一抬，饶是国色天香这么厉害的异能者都抵挡不住，念力绳索反倒把她拉飞，国色天香在地上翻滚着，全身跌得青一块紫一块的，头上的伤害数值几百几百的冒了一大片出来。

    她的掩护让伍华又有了第二次攻击的机会，伍华这次跳上去不再用AK，而且端着XM50C，打开死亡之吻技能，叠加了三个裂变的攻击方式，杵着BOSS的脑袋扣动了扳机。