    灵界。

    风元大陆，落日之墓。

    此刻，正值日正中天，天空之上的七颗耀眼夺目的太阳，散发出无量光明，播撒向整个灵界空间。

    而落日之墓，这个据说是太阳落下形成洼地之中，此刻正上演这一出修仙界司空见惯的杀人夺宝戏码。

    一名木灵族化神后期的修士，追杀着一名人族化神初期的修士。

    木灵族的修士，是一名尺许大小，身着绿色长裙，前凸后翘，眉目如画的女子。

    而那名被追杀的人族修士，则是脸上罩着白纱，身着一声白色长裙的女子。

    不过此刻，这名人族的女修身上颇为狼狈，裙子早就已经破破烂烂，露出了白皙细腻的肌肤，隐隐还渗出一些鲜红色的血液。

    虽然，两者都是化神期的修士，不过初期对上后期，那基本上是没有什么希望的。

    “桀桀！你这个人族的贱人，交出身上所有的财富，老娘兴许还能留你一条全尸！”

    木灵族女子俏丽的脸庞之上，露出了扭曲之色

    她追杀这名人族的修士，没有别的原因。

    单纯就是在落日之墓中碰见了，然后就展开了追杀。

    毕竟，在她的传承记忆之中，人族天生就是他们木灵族的敌人，遇见了就要杀之而后快。

    这无关乎对错，仅仅只是种族的立场不同罢了。

    听到后方木灵族的话语，那名被追杀的人族女子，身躯微微一颤，随后再次咬破舌尖，喷出一口精血。

    在精血的催动之下，她的身躯顿时化作一道血光，仅仅一个呼吸的功夫，就遁出了三千里之远。

    “桀桀！”

    木灵族女子怪笑一声，深深吸纳了一口灵界充沛的天地灵气。

    而后，她的身躯立刻朝着远方的人族女子爆射而去，速度之快，竟然丝毫不下于利用精血施展秘术的人族女子。

    就这样，两者就在这广阔的落日之墓中，上演了一处追杀戏码。

    不过，这名人族的化神期女子，精血终究是有限的。

    在消耗了大量的精血后，她的眼前渐渐发黑，全身无力，遁速陡然也降了下来。

    她望着后方渐渐追上来的木灵族女子，心中一片绝望。

    完了！

    她知晓，以人族与木灵族两者的关系，她要是被追上了，那肯定只有死路一条，绝对没有半分幸存之理。

    而木灵族的那名女子，望到这一幕，面上也露出了欣喜之色。

    她没有半分的犹豫，立刻策动方圆千里之内的木灵气，在手中缓缓凝聚出一道翠绿色光刃。

    就在她要挥动手中的光刃之时，她所在的这片天空之上，陡然爆出了一声惊天巨响。

    轰隆！

    擦咔！

    犹如大音希声，一道无形的音波，瞬间横扫方圆数万里的地界，所过之处，大地都在剧烈颤抖，湖海都在翻涌崩腾。

    同时，方圆数万里之内的天地灵气，也在剧烈翻涌，变得极其狂暴。

    突然狂暴躁动的灵气，让正在策动天地灵气，施展出法术的木灵族修士，失去了对法术的控制，反噬自身了。

    “噗！”

    随着一口翠绿色的逆血喷出，木灵族的修士这才感觉好多了。

    不过，她此刻的双眼，死死盯着天空之上，流露出了震撼、惊惧之色。

    因为，此刻的天空之中，出现了一道万丈方圆的巨大黑色空洞，一道道空间乱流，顺着这道黑色空洞，吹入了灵界之中。

    顿时，百里之内，生机俱灭！

    “这是空间裂缝？”

    此刻，无论是木灵族的修士，还是那名人族修士，望着天空之上，出现的那道黑色空洞，眼中都露出了不敢置信之色。

    空间裂缝她们肯定是见过的，不过如此之大，接近万丈大小的空间裂缝，他们可从来没有见过。

    不过幸好，在灵界天地的运转之下，这道巨大的空间裂缝，正在缓缓弥合之中。

    用不了多久，空间裂缝就会彻底消失。

    这样，那恐怖的空间乱流、空间风暴就不会出现在灵界之中。

    就在木灵族女子暗暗松了一口气的时候，天空之中，异象再现。

    轰隆！

    一架长约一万二千丈，宽约三千丈，高约三千丈，全身泛着金色华光，外面更是有一层由禁制撑起的五彩霞光，

    如同一座巨大山脉的飞舟，轰然撞破天地关门，来到了灵界之中。

    脱离了世界的间隙，渡界金舟之上，一股庞大的威压，轰然显露而出。

    方圆数万里之内的大地，也承受不住这股巨大威压，纷纷再次震颤起来。

    轰隆！

    山崩地裂，地底之中的炙热岩浆，纷纷顺着裂缝迸发而出，将这片地界化为了熔岩地狱。

    飞舟刚刚稳定下来，向之礼，风老怪，呼老魔，白老鬼，车老妖这五名人界的化神期修士，纷纷从渡界金舟飞遁而出。

    站在半空之中，他们五人不管下方的熔岩地狱，而是感受着空间之中的浓郁灵气，纷纷面露喜色。

    “这里就是传说中的灵界？灵气比之人界起码要强上数十倍，果然是好地方啊！”

    向之礼贪婪的吸纳四周的灵气，面上流露出激动之色。

    随着一呼一吸之间，他感觉自己的寿元，也缓缓提升之中。

    原先人界化神期修士，只能活两千年的限制，在这灵界之中，轰然被打破了。

    其他四名化神期的修士，表现也不比向之礼好到哪里去，同样在疯狂的吸纳四周的天地灵气。

    这时候，张玄驾驭着一道五彩霞光，来到了向之礼这五名化神期修士的面前，微笑说道：

    “诸位道友，如果不出意外，这里就是传说中的灵界了。”

    “同渡灵天的承诺，贫道已经做到了，下面诸位道友是走是留，贫道不会有任何阻拦！”

    当即，风老怪，呼老魔，白老鬼，车老妖四人对视了一眼，说道：“多谢张道友成全了，那我等就告辞了！”

    随后，他们的各自化作一道流光，朝着不同的方向飞遁走了。

    望着诸位离去的背影，张玄的嘴角之上，挂着一抹淡淡的嘲讽之色。

    灵界可不同于人界那般好混！

    要是没有韩老魔主角待遇，光是那三百年一次的天劫，就能要了这些人的小命。

    ……

