    美国距离大西洋最近的一片海滩上，消防队、医疗队和一些警察都围在了这里。

    他们都是接到通知赶过来的，知道有一架被劫匪劫持，但却已经被超级英雄祖国人和梅芙女王救下的飞机正在往这边飞来。

    他们望着海面，一些人的目光中还有着疑惑与不解之色。

    有些警察问道：

    “祖国人真的能做到吗？拖着一架飞机从海洋上空飞回来……这种事情也太离谱了点。”

    “他能做到，因为他是祖国人！”

    有祖国人的铁杆粉丝回答道。

    除了一些消防队和警局的人赶过来之外，还有很多闻讯而来的粉丝。

    既然飞机没事，沃特集团不会放过这种大肆报道的机会，在他们的宣传下，很多人都知道了祖国人做出来的这一壮举。

    所以在海滩的警戒线外围，一群祖国人和梅芙的粉丝，举着写着‘祖国人’‘梅芙’等名称的牌子，充满期待的盯着海面，希望能第一时间见到他们的偶像。

    很快，没过多久，就有拿着望远镜的粉丝和记者看到了祖国人和飞机的身影，亲眼见到这一幕，有粉丝开始欢呼起来道：

    “是祖国人！！他做到了！！他真的做到了！！”

    “祖国人！！！”

    现场上响起不逊色于天王明星演唱会现场的欢呼声，甚至还犹有过之。

    无数人站在沙滩上翘首以盼，也就是几分钟的时间，罗杰如同天神降临般，拖着除了驾驶舱之外全然没有一丝损毁的飞机落在沙滩，并很是轻柔的将它放在了沙滩上。

    “祖国人！祖国人！祖国人！”

    “祖国人！！！”

    围观的人群，不论是消防队、救护队还是警察和记者，全都开始疯狂的发出呼喊和尖叫，整齐划一的大声呼唤祖国人的名字！

    这声音是如此震彻天际，哪怕是在远处的小镇都能轻而易举的听到他们的欢呼声。

    而当罗杰走到人群面前的那一刻，所有人都疯狂的冲上来，对着罗杰伸出手，想要近距离触碰他们眼中的神灵，去感受神灵身上的气息。

    罗杰身处其中不知所措，他听着众人的欢呼，享受着那几乎如同邪教般狂热粉丝的拥护，一时间仿佛有所迷失。

    不过好在很快飞机的舱门就被人打开，梅芙女王从飞机上跳下吸引了众人的注意力，也同样吸引了罗杰的注意力。

    罗杰很快反应过来，用刚刚领悟的生物力场轻柔的推开人群从中离开，飞到半空中高声喊道：

    “静一静，大家静一静！受害者们刚刚经历了一次非常可怕的事情，他们现在需要安静，现在请大家先散开让他们过去，好吗？”

    罗杰的话相当有用，他的话刚说完，所有人就听话的闭上嘴巴并散开让负责救援的人员通过。

    罗杰也顺带着来到了梅芙女王的身边，心有余悸的看着那群粉丝。

    刚才就差那么一点点，罗杰就要沉溺于粉丝们的欢呼与簇拥之中。

    强大的力量，无尽的权利，还有无数人的喜爱，这种东西真的很容易让人迷失。

    罗杰的心性这段时间虽然因为力量的关系有所转变，并试图往好的方面去控制，但如果继续被粉丝们这样当成神一样崇拜的话，罗杰不敢保证未来的自己不会变成祖国人那样，为了名气和粉丝去做那些没有底线的事情。

    飞机上的乘客们，被消防队一个个的送了下来，梅芙看着这一幕，走过来抬起手拍着罗杰的肩膀，对罗杰认真道：

    “谢谢你，幸苦你了。”

    “没关系，这是我应该做的。”

    罗杰回复说道。

    拥有强大的力量，不说一定要去做救人的事情，但对碰到眼前的，自己能够拯救的生命，罗杰也不可能真正的视而不见。

    他没有像是超人那样拥有近乎完美的纯洁心灵，也不像是其他超级英雄一样，一定要以救人为己任。

    但出生在和平社会的他，至少可以保证自己能用这份力量去做力所能及的事情，而不是用这份力量肆意妄为，给无辜者带来伤害。

    而且救人…实际上是一件令人身心愉悦的事情，尤其是在受到他人感谢的时候。

    刚刚想到这里，罗杰就看到飞机上的一对母女朝自己走过来。

    是飞机上那个给梅芙和祖国人加油的小女孩，罗杰对她有些印象，因为原著中梅芙就想让祖国人带着这个女孩离开，只是被祖国人拒绝了。

    后来梅芙更是因为在沙滩上找到了这个小女孩的抱着的人偶娃娃，也是那小女孩唯一的遗物，梅芙一度陷入到了自责失落的抑郁状态。

    如果不是有她的前女友伊芙琳在，梅芙恐怕会出现心理方面的问题。

    而现在这个小女孩，被罗杰彻底救下，梅芙今后不会再出现这样的状况，两个人的命运都被罗杰改变，罗杰的嘴角也不禁微微上扬起来。

    “祖国人，梅芙女王，谢谢你，谢谢你们！”

    带着小女孩过来的母亲，认真的对面前两人道谢道。

    罗杰对女孩母亲致以笑容，梅芙也对这位母亲道：

    “不用谢，这是我们应该做的事情。”

    “梅芙，祖国人，我能抱抱你吗？”

    小女孩忽然抬起头问道，她的瞳孔中闪烁着崇拜和期待，期望能与梅芙和祖国人近距离接触。

    她是梅芙的粉丝，罗杰能看得出来。

    梅芙与罗杰相视一笑，随后梅芙道：“当然可以，小公主。”

    说完和梅芙抱在了一起，接着罗杰也伸出手去摸着小女孩的头。

    几人抱在一起的一幕很是和谐，附近的记者完美将这一切全都录入到了镜头里面，将这一幕传遍给守在电视机前的千家万户。

    现在所有人都知道，祖国人和梅芙救下了一架被劫持的飞机，他们的人气在这一刻，突破了原有的高度，来到了新的层次。

    ……

    罗杰的英勇事迹让沃特集团的股票一再升高，罗杰在沃特集团的身价也提升到了一个新的档次。

    没人能想到罗杰能以这种方式将飞机带回来，因为从科学的角度来讲，罗杰根本做不到这样的事情，但他却偏偏做到了。

    罗杰自己也没想到，自己能够拥有如此庞大的生物力场，今后他救人的时候，几乎不用担心会因为空中的高速冲刺将人撞碎，或者是直接撞沉原本需要救援的建筑或者交通工具。

    做了这么大的事情，集团想要给罗杰和梅芙进行庆祝，并想让他们出现在新闻频道大肆宣传这件事。

    但罗杰以需要休息为由拒绝了。

    因为他要去测试自己的生物力场，以及其他方面的东西。

    如果自己的生物力场真的是超人的生物力场，那自己其他方面的能力，会不会也跟超人是一样的？

    虽然从目前为止罗杰还没有从太阳上面吸收到任何能量，但他决定试一试。

    所以在处理好集团的事情后，罗杰来到了沃特塔的顶层，并一飞冲天朝着天空中飞去。

    他要去测验自己能不能吸收太空中的太阳辐射，还有测验自己在太空中的生存能力。

    能否在太空环境中生存，是祖国人和超人之间最根本的区别！

