    慕容折雪：“等晚上，宫中有变。”

    叶夭夭一愣，抬眼看向他：“陛下的意思是……十二皇叔？”

    慕容沉玉之前，都已经对她说过，这个人是对皇位感兴趣的，眼下美人太子登基，难道只是第一天，他就按耐不住了？

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭冷嗤了一声，开口道：“他倒是命大，我给他下毒到如今，他身体看起来全无多少异常，想来是找到双生叶了！”

    所以身上的毒，已经解了。

    慕容折雪：“孤与他约定的时间，也就在这几日了。”

    之前，他与慕容沉玉约定过，一个月之后，决一死战。

    今日他登基大典，对于一个任何刚刚登基的帝王来说，此刻都是最容易春风得意，失去警惕的时候，所以今夜，定然就是慕容沉玉选择的，决战之机。

    叶夭夭点点头，只是她心里多少，还是觉得有点奇怪，美人太子跟十二皇叔决斗，为什么要把她留在宫中？这是有什么用意吗？毕竟平日里，他都会记得，早点把她给送回去，以免被人说闲话什么的。

    她倒也没有再多问，陪着他一直到了晚上。

    ……

    天黑了不久。

    宫中便有了异动，宫中防卫的御林军全部参与叛逆，御书房被数万士兵士兵包围。

    门外。

    传来了慕容沉玉，带着笑的声音：“还请陛下，出来吧！”

    慕容折雪起了身，也打开了御书房的门。

    叶夭夭跟着慕容折雪，一起出去了。

    慕容沉玉的眼神，看向了叶夭夭，轻笑道：“本王还以为，能在宫外，遇见未来的皇后，再把皇后请来，看看陛下的败局！”

    叶夭夭这才算是明白了。

    慕容折雪把她留在宫中，是因为算到了，慕容沉玉今日怕是要去找她，也是以她的安全为要。

    慕容折雪清冷的眸光，看向慕容沉玉，语气淡淡地道：“皇叔以为，自己已经赢了？”

    慕容沉玉慢声笑道：“不是吗？御林军统领，早就被本王收服了，当日陛下带着兵马进宫，控制先帝的时候，御林军没有反抗，直接放你们进来，甚至反围了陛下的御书房，也是本王授意。这么说起来，皇侄是不是应该感谢本王，当日帮了你一把？”

    慕容折雪的语气，倒是冷冷清清：“皇叔收服御林军统领的时间，很巧。正巧就在朕，当初攻打白璐国，无暇管顾京城事务的时候，是也不是？”

    慕容沉玉眉心一跳。

    他邪魅的眼角微微勾起，慢声道：“本王倒是没有想到，陛下竟然连这个时间，都已经猜到了。可是猜到了这个，又有什么用？这个皇宫，还不是一样被本王掌控了？数万士兵围在此，还有本王在此，陛下不是对手！”

    慕容折雪：“皇叔是否想过，当初狄云国都知道退兵，白璐国为何迟迟不退，一定要丢了三座城池，才知晓收敛？”

    慕容沉玉轻笑道：“这自然，是为了给本王争取时间！”

    御林军统领，其实挺不好收服的，他真的花了不少心思，若是白璐国早早的认输，慕容折雪能很快地回到京城，自己怕是都来不及收服御林军统领，也不会有今日这一场戏了。

    只是。

    慕容折雪淡漠的声，又响了起来：“白璐国做出反常之举，那时候朕又查到，皇叔正巧去过白璐国。皇叔以为，朕半点都不会怀疑？”

    慕容沉玉眉心一跳。

    心里顿时有了不好的预感。

    他看着慕容折雪，问道：“你这话，是什么意思？”

    他话音刚落。

    御林军统领手中，对着慕容折雪的长戟，便调转了枪头，对着慕容沉玉，其他的士兵们，也跟他一起，做出了同样的动作。

    御林军统领开口道：“十二皇叔如此卑鄙，抓了末将所有的家人，便以为可以牵制末将吗？可惜，陛下当初还是太子的时候，见着白璐国行为诡异，便知晓怕是有人跟白璐国勾结，让白璐国在外拖着陛下，他好在京中作手。所以皇叔的所作所为，早就在陛下的控制之下。

    皇叔在进宫的同时，陛下便已经让人，将末将的家人，尽数救回了。末将之前是忠于先帝的，但是对于末将来说，末将的家人才是最重要的，但谁能保末将的家人平安，末将就忠于谁！只是末将这也算是对君不忠，所以此战过后，末将会请辞离开。”

    慕容沉玉：“你……”

    没想到御林军统领，竟然做了双面间谍！不，准确来说，是三面间谍，先帝也以为，御林军统领，对他是忠心耿耿的！

    所以……

    自己这算是，布了这么大一个局，但是从布局的开始，慕容折雪就已经看出了端倪，破了自己的局？

    他盯着慕容折雪。

    看了好一会儿，方才冷笑出声：“本王倒是没想过，竟是如此！”

    慕容折雪语气淡漠：“朝局对弈，一着不慎，便会满盘皆输。孤的对手是皇叔，自不会不慎。”

    慕容沉玉道：“所以本王今夜，会包围御书房，也早就在陛下预料之中了？”

    慕容折雪：“不错。”

    慕容沉玉也不再多言了，只看了一眼叶夭夭，语气邪魅地道：“会再见的！”

    话音落下。

    他便兀地用轻功起身，飞速后退，并用了烟雾弹，掩护撤退，悦耳的声，也响彻整个皇宫：“今日，本王还不准备死！”

    慕容折雪正要去追。

    上百名慕容沉玉的护卫，便从暗处涌出，想要拦截慕容折雪。

    而天玄等人，也赶紧过去，同那些人交手。

    高手过招，向来只是片刻偏离，便能定出胜负，何况慕容沉玉还用了烟雾弹。

    但慕容折雪依旧急追而去。

    叶夭夭站在原地，看着他们二人，用轻功离开的身影，眉心也忍不住微微蹙了蹙，他们速度太快，别说是她这个没有内功的了，就连其他一般的高手，都追不上，所以她只能留下等消息。

    而御林军统领，尽管知道追不上，还是带了几千人马，往那个方向去，保护陛下的安危。

    叶夭夭倒是不担心，慕容折雪打不过慕容沉玉，她担心的是慕容沉玉诡计多端，会不会又用什么阴毒的计策……

