    洛娜在毫不知情的情况下，正在快速接近前世领域的边缘，一旦进入，她和绯夜将同时失去龙血，一头撞在地上变成肉泥。

    雷萨克哈尔已经急坏了，他自己现在飞不起来，喊声洛娜又听不见，只能冲众人吼道：“发信号！快给她发信号！”

    就在情势即将难以挽回时，「蓝色啸天雷」从奇诺手中升起，在夜幕炸开一片蓝光。

    “嗯？”洛娜还有几个月才到从军的成年年龄，但像她这样的女孩，肯定早早就接触了大量军事书籍，无论是复杂的军用手势、还是各色啸天雷所代表的讯息，应懂尽懂。

    在多古兰德军队中，蓝色啸天雷经常用于骑兵，尤其是骑射部队，它所代表的含义是——保持距离。

    不得不说，洛娜在战斗方面很有领悟性，她没怎么思考奇诺释放蓝色啸天雷原因，本能性收拢缰绳，升至高空。

    众人见此松了一口气。

    “呲——”杰克口中不停冒出灼热的蒸汽，机械眼的视觉界面浮现出各式各样的数据，数个闪耀的光圈死死追住空中的绯夜和洛娜，利用火控系统将其锁定。

    “轰！”毫无征兆，杰克双腿的漆皮高跟靴突然破碎，露出经过义体改造的机械腿足，在引擎轰鸣声中火光大作，整个人如同火箭般腾空。

    杰克的飞行能力并没有出乎奇诺意料，都是机械改造人了，不会飞肯定说不过去。

    爱德华和雷萨克哈尔则是惊得目瞪口呆，眼前这一幕远远超出了他们的认知面。

    要知道，这个世界的超凡者不少，但能提供飞行能力的超凡力量可不多，更别说是这种“化身钢铁巨鸟”的能力。

    正是因为会飞的超凡者是少数，这个世界的战争才始终是以陆战为主。

    爱德华等人惊呆，洛娜也惊呆，不过是另一种意义层面的“惊呆”。

    对于龙骑士而言，天空是属于他们的领域，不管是多古兰德王国的翼兽骑士，还是远东皇朝那些乘坐热气球的「天灯军」，胆敢在空中挑战龙骑士只有死路一条，这也是每个雷格诺姆族人不变的骄傲。

    虽然杰克的飞行能力有些出人意料，但这家伙居然敢冲到空中发起挑战，这直接让洛娜惊呆，她当场就恼了！

    不可能有哪位龙骑士能忍受在空中被人挑衅，洛娜直接拉动缰绳，口中龙语呼啸而出...

    “咻——嘭！”

    洛娜刚想操控绯夜正面迎敌，兀然发现蓝色啸天雷又升了起来，发信者还是奇诺。

    洛娜现在热血冲头，誓要和天外来客一决高下，她本想不顾啸天雷，但奇诺似乎早就料到她会头铁，接连补了三枚同样的蓝色啸天雷，似在催促撤离。

    “哎呀！干嘛啊...”洛娜急得不停抓头，搞不懂奇诺为什么非要让她保持距离。

    但事态已经到了连发4枚啸天雷的地步，再加上洛娜和奇诺关系很好，对他很信任，也就按捺住冲动，操纵绯夜和杰克拉开距离。

    就这样，人龙在前，机械在后，空中燃烧着两道炎流，不停追赶，似将夜幕撕开了两道口子。

    杰克飞走后，以自身为中心起效的前世领域一同移动，雷萨克哈尔终于有了救龙的时机，赶紧跑进剧院找自己的老伙伴。

    瓦蓝色巨龙脱离前世领域的笼罩，龙血已经恢复，所有力量全部归位，它用力震落压在身上的废墟残骸，仰天发出凌厉的龙吟：“吼——”

    眼看老伙伴很精神，雷萨克哈尔松了一口气。

    天空战场，绯夜的速度虽然快，但杰克的机械之躯飞行速度也不慢，而且杰克体型小，空中受到的风阻也小，加减速以及机动变向都比绯夜要灵活，双方之间的距离正在不停缩短。

    当双方距离低于五十米，洛娜和绯夜终于被前世领域笼罩。

    刹那间，洛娜只感觉眼前的世界有一瞬间陷入灰暗，随即浑身上下变得冰凉，体内的炙热龙血彻底失去回应，凡人身躯暴露在高空的乱流中，冻得全身都快僵了。

    更致命的是，在这种高空高速飞行，洛娜整个人被狂风压在龙背上动弹不得，若不是有骑具固定，她怕是已经被卷入乱流，摔得粉身碎骨。

    “绯...夜...”风灌入嘴里，洛娜几乎连完整的话都说不出，她本希望绯夜能带自己飞到安全区域，却兀然发现剧烈的失重感传来。

    “呜...”绯夜的双翼停止摆动，巨大的脑袋无力下垂，喉间响起低幽又无力的哀鸣，向着地面坠去。

    一人一龙此时就像引擎熄火的飞机，以曲率巨大的抛物线下坠。

    一看绯夜失控，雷萨克哈尔已经急坏了，如果以这个状态摔下来，洛娜得连人带龙一起摔成泥。

    “站远点！”爱德华在身前用力撞拳，第6序列的兽血在体内犹如岩浆翻滚，让他的浑身肌肉纬度快速膨胀，本就伟岸的身躯又大了好几倍，他张开粗壮的五指，像穿透豆腐般砸进地面。

    “吼——”在爱德华震耳欲聋的战吼中，战场地面四分五裂，分崩的岩层不断抬高，似有巨物要破土而出。

    最后，在岩土崩碎的轰鸣声中，爱德华直接将地表掀开，硬是将一大片地基拔了出来，还连带着把旁边的矮楼抬起，就这么单臂举在头顶。

    “轰！”爱德华发力投掷的瞬间，脚下地面崩出直径百余米的裂痕，举在手中的矮楼发出巨龙咆哮般的声响，轰然砸向空中的杰克。

    在爱德华的磅礴巨力下，矮楼根本承受不住投掷的力量，在空中飞速解体，漫天都是巨石洒落，但最后残留下来的核心部分少说也有数百吨重。

    “轰！！！”楼体残骸以几近突破音障的速度砸中杰克，剧烈撞击产生了范围百千米的尘埃，仿佛在薄暮城上空绽开一朵蘑菇云。

    尘埃涌动之中，众人隐隐看到满身故障火花的杰克翻滚坠落，身上的引擎时而喷涌，时而熄灭，最后歪歪扭扭在远处硬着陆，摔得到处都是零件残骸。

    洛娜脱离杰克的前世领域后，自己和绯夜的龙血都回来了，怎奈之前下坠趋势太快，她和绯夜都稳不太住。

    “啊！！！接接接接——接一下！”在洛娜的尖叫声中，绯夜在地上摔了个结实，她本人也从骑具上震脱，在空中手脚乱挥。

    奇诺探出萦绕狂澜的手指，用念动力将洛娜稳稳接住，放到地上。

    洛娜没受伤，绯夜虽然摔得周围四分五裂，但巨龙的霸道之躯在此刻展露无疑，它只是甩了甩头，就若无其事爬了起来。

    洛娜落地后，整个人大呼小叫：“什么情况！什么情况！！！那个天外来客是什么怪物？？？我一靠近她，就感觉全身的力量都没了！！！”

    雷萨克哈尔和洛娜做了一番解释。

    奇诺则是侧目看着爱德华。

    刚才那一幕实在太惊人了，爱德华没有进入疫兽形态，竟能单臂掀开地表，将一栋矮楼连同地基都拔了起来，而且还抛出了接近音速的速度！很难让人想想他的肉体力量是有多么恐怖...

    这就是第6序列「咒缚者」的实力吗...

    ...

    洛娜和奇诺会合，开心得不得了，整个人嬉皮笑脸，但她一和特洛伊家族的魁首爱德华对上视线，顿时没了好脸色，冷眼相待。

    爱德华半打趣说：“救你一命，不谢谢我？”

    洛娜冷淡地说：“谢来谢去，有什么好谢的？你救我一命，下次我也救你一命，还给你不就行了？”

    爱德华短促一笑，没去和一个还没成年的小孩计较。

    而且还别说，洛娜话糙理不糙，确实是这个道理。

    奇诺唤回了他们的注意力：“这个天外来客可以封死我们的超凡力量，爱德华大人已经探测过范围——50米左右——我们尽量保持这个距离。”

    洛娜赶忙问道：“那我们要怎么打？”

    奇诺：“洛娜，你骑绯夜飞到天上，保持安全距离，用你的枪继续射击她。其他人就地寻找远程攻击手段。如果这个天外来客又飞起来去追洛娜，爱德华大人，到时候就需要你故技重施了。”

    爱德华用力扭动那比猛犸还粗壮的脖颈，发出咔咔的声音，瓮声说：“知道了。”

    洛娜不停对爱德华翻白眼，嘴里也不知嘀咕着什么，反正肯定不是什么好话就对了，她拎着巴雷特骑上绯夜，升空，开始继续对杰克进行狙击。

    雷萨克哈尔的蛮力不及爱德华，但投掷术极佳，给他一杆标枪，他能从千米外穿透敌人的心脏。

    现在满地都是打烂的建筑材料，随便搜寻一番就能找到适合投掷的，他抓起来随便掂了掂，就开始向杰克抛去。

    其余特洛伊战士也纷纷效仿爱德华和雷萨克哈尔，抓起地上的大小碎石，从远处砸向杰克。

    不得不说，这一幕非常滑稽，这么多顶级强者云集，完全可以灭掉一个小型国家，却被杰克的「前世领域」搞得只能扔石头，不失为一种讽刺。

    杰克刚才被爱德华击落后，身体损伤严重，现在又被这群人围殴，头顶上有洛娜的巴雷特，正面有爱德华巨石，雷萨克哈尔的投掷，还有各种各样的碎石像雨点般从四面八方砸来，一时间四面楚歌。

    “盾壁系统，解禁！”杰克发出扭曲的机械音，周身区域开始扭曲，随着一阵阵金属的扭曲声，数米高的铁壁在虚空中出现，轰然砸在身边，将她整个人包裹其中，化作隔绝内外的屏障。

    这堵盾壁表面闪耀着稀有金属的寒芒，不管是弩炮、巴雷特、还是其它砸来的东西，没有一样能将其砸穿。

    乃至爱德华又抓起一栋矮楼，以雷霆之力轰砸在上面，也依旧没有任何效果，顶多就是添一层灰，盾壁的防御力可见一斑。

    奇诺看到这一幕顿觉不妙，杰克把自己关在里面，恐怕是为了修复伤势，机械之躯很人体比起来，恢复“伤势”极其容易，哪里坏了直接换一个部件就好，完全不需要考虑愈合时间的问题。

    刚才杰克被爱德华砸得损毁严重，看上去遇到了大麻烦，但其实她只要拖住时间，把自己身上坏掉的部件零件一换，战斗力就又焕然一新了。

    现在其他人都没法击穿盾壁，那就只能动用那个了...

    奇诺调动起空间戒，质量初具雏形的静默横空而出，在念动力的作用下分裂为数百颗水滴大小的实体，尽可能扩大打击面。

    静默是可以在前世存在的物质，它不具备任何所谓的“超凡力量”，攻击方式完全是最标准的物理力学。

    虽然奇诺的念动力不能渗透杰克的前世领域，但只要让静默在领域外完成加速，掷向杰克，依旧可以造成不俗的杀伤力！

    寒芒闪动，静默凌空翻腾，在夜空留下一道道灼目的痕迹，它们的速度再急剧攀升，短时间内就突破音障，因高压而液化的空气呈现出水波状的扩散波纹，却毫无声响，苍穹依旧静谧如夜。

    在数百颗静默的涌动下，薄暮城上空的大气系统已经被破坏，搅动的气流在天空汹涌气旋，伴随着空气摩擦的剧热席卷战场，宛若要将凡世万物灼烧殆尽。

    静默轰袭，死寂无声。

    坚硬的盾壁，碰上了更坚硬的静默，密密麻麻的黑孔浮现在它的表面。裂痕像蛛网般向外蔓延，扬起漫天的金属碎屑。

    然而，因为奇诺的念动力无法渗透前世领域，导致无法给静默持续施力，它们虽然凭借绝对硬度和初始速度击穿了盾壁，但也仅仅到此为止。

    一样东西不管多么坚硬，多么锋利，只要它没有足够的速度，便难以伤到任何人。

    很快，奇诺担心的事发生了。

    “轰——”机械轰鸣声中，笼罩杰克周身的盾壁被移除，展现在众人面前的是一副全新的机械之躯，旁边到处都是替换下来的损坏部件。

    就在刚才，杰克已经修复了身上所有的损伤，包括此前被洛娜一枪打出问题的作战芯片，这意味着她的状态已经彻底恢复，也可以再度开启空间储存模块。

    杰克仰天喷吐出灼热的蒸汽，眼中散发着狰狞的红光，状若疯狂地笑道：“来！再来！！！”

