    李成器扔下软剑，伸手帮李易一起把大黑鱼给拽上来。

    周围出来了十多个人，一个个手持小短弩，跟袖箭差不多。

    “没事了，散开。”李成器喊一嗓子。

    那些人又跑了，同时佩服地回头看几眼李易，太厉害了，好大的黑鱼，能吃人了吧？

    “易弟，你怎敢下去？吓死为兄了。”李成器看着身体依旧不时动一下大大黑鱼，埋怨李易。

    “是弟错了，叫大哥担心。”李易先道歉。

    然后说：“它咬住了鸭子的半边身子，松不开嘴，我下去它没办法，这条黑鱼若是没有寄生虫，或是我采取些措施，可以一鱼十吃，有三十斤啊。”

    李易看着大黑鱼很吃惊，确实是太大了。

    要不是它一口没咬准，鸭子还能挣扎，杀它还很费劲呢，它都能把鸭子给吞下去。

    李成器慢慢地把软剑装回去，问：“十吃？”

    “是啊，鱼头一个、鱼尾一个、鱼皮一个、鱼骨一个、鱼肠一个，剩下的鱼肉，脍一个、红烧一个、清蒸一个、水煮一个、香煎一个。”

    李易已经把一条超级大的黑鱼想成了各种菜肴。

    他觉得若是有剩的鱼肉，包个饺子也行，主食解决了。

    前提是看有没有寄生虫，有的话用哪个办法处理。

    “易弟水煮的鱼腥。”李成器找到一个自己熟悉的说。

    李易：“……”

    大哥，你怕不是对水煮两个字有什么误会。

    等白菜收获，我给你做开水白菜，你是不是觉得白菜用开水泡？

    多亏我没给你做鱼香肉丝，吃不到鱼，你得多失望。

    我要说夫妻肺片，你会不会被吓死？

    若换成老婆饼……

    “易弟你水性了得。”李成器回想起刚刚的情况，易弟游泳快，而且说扎进去就扎进去。

    李易露出回忆的神色，又摇摇头，轻轻念道：“时光一逝永不回，往事只能回味。”

    李成器愣住，同样摇摇头：“鸭子可还能活？”

    “跑得欢畅呢，若不行，吃掉，已经长大。”李易轻松说，他没想给鸭子治病。

    脱粒的人凑上前，围观依旧偶尔动两下的大黑鱼，黑鱼脑袋眼睛的位置被撑开。

    “怕不是成精了。”一老者蹲下仔细瞅瞅。

    “可家伙要吃掉许多鱼。”另一人分析黑鱼吃了多少鱼才长到眼前的大小。

    李易忙着制作麻辣烫，人群散去。

    片刻后新来的人听到的是：李东主见一两丈来长的黑鱼精欲吃鸭群，跳入水中擒杀之。

    等李易和李成器吃上。

    更后面来的人，听到的是：有五丈长吞云吐雾头上长角的黑鱼精，借水而行，欲上岸吃人，李东主脚踏微波，霞光漫天，一下子便把黑鱼精收了。

    人家黑鱼正在大木盆里躺着呢，啥都没说。

    四个宫女太监一人拿个小碗，吃过早饭的他们还能再来几口。

    李成器见么并不管，人换班到庄子，是易弟的人。

    但他好心提醒：“易弟，你对人好，人未必对你好，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “多谢大哥提点。正是。太行之路能摧车，若比人心是坦途。巫峡之水能覆舟，若比人心是安流。”

    李易诚恳道，他岂能不明白这等事，只不过不在乎而已。

    对太监和宫女不那么等级森严，太监宫女又能如何？上面是高力士在管。

    至于庄子上的庄户，是一家人，庄子是大家的庄子，吓唬他们有什么用？

    李成器筷子停住，反复念李易刚说的话。

    他深吸口气：“易弟你当真是文采不凡。”

    “抄的。”李易说。

    “为兄知道，被抄的人让你杀了、埋了。呵呵呵！”李成器帮着补全后面的话。

    李易刚要说话，抬起头眼睛盯着一群从灞水对岸上桥过来的人。

    那些人的穿着打扮，一看就知道不是大唐人，虽说大唐长安城中奇异装也不少。

    李成器跟着看，眼神一凝：“吐蕃人。”

    随人群接近，他再仔细看看，放下心，没有认识的人。

    “庄子的东主在哪？”来的人一共十五个，其中走在前面的人到李易这里，直接问。

    周围手持短弩的人又上来，太监和宫女也起身，显露出完整的服饰。

    李易坐着，夹起个牡蛎扔嘴里嚼，眼睛盯住对方看。

    吐蕃人看身边的那些人，又见到宫女和太监，心中有火，却不敢发。

    李易把牡蛎咽下去，才开口：“某就是。”

    “我们要买酱油。”吐蕃人还是那般直接。

    “明早过来参加扑卖。”李易告诉对方。

    “等不急，况二百斤不够，我们要五千斤。”吐蕃人又道。

    “出多少钱一斤？”李易先问价格。

    “千钱。”吐蕃人给价。

    “两千钱，五千斤，见钱就给。”李易还价。

    “好，待我等回去取抵钱之物。”吐蕃人扔下一句，转身便走，一群人来得快，去得也快。

    李成器纳闷：“易弟，为何卖与他，坏了规矩。”

    “什么规矩？有钱赚我自当要赚，吐蕃人想要开酱油专场的榷场，我都大力支持。”

    李易很诚实，出口啊，酱油本钱才多少，一次五千斤的酱油，赚一千万钱，这贸易顺差，值！

    庄子上扑卖酱油，每斤在两千钱以上。

    但人家吐蕃是大宗购买，又是外国人，得‘照顾’下。

    想着，李易突然想起件事情：“大哥，他们过来要回去？”

    “应该是吐蕃宰相尚钦藏队伍中的人，吐蕃前来送结盟书。”李成器有所了解。

    “结盟？”李易赶紧点开系统，查，查完，他说道：“假的，此时六月，还有两个月，吐蕃要开打。”

    “打谁？”李成器一惊。

    “大哥不怕，有能人应是上书姚崇了，此人叫解琬，现在是……左散骑常侍。”李易说出情况和人名、官职。

    李成器愣愣地看着李易，过了好一会儿才出声：“易弟当真？”

    “骗大哥作甚，拢右道东道，儒州、岷州、保塞州、叠州、洮州、渭州、秦州等州府应该在作准备。”

    李易说出一个实际情况。

    李成器放下筷子：“易弟，此事重大，我要去告诉一些人，告辞。”

    说完他一声招呼，一群人牵来马，骑上马飞奔而去。

    李易：“……”

    “找马扎过来，坐下吃，不吃浪费。”过片刻，他招呼宫女和太监一同享用。

    那边李成器直接纵马冲向皇宫，到禁前，跳下马，直本兴庆殿。

    不等通报，硬闯。

    进去看到李隆基和三个宰相都在。

    四个人惊讶地看着他，宋王今天闯殿，事情可大可小。

    若是刺杀呢？则大。

