    第263章折羽治官下马威

    折羽知道问不出来缘由，便将精力放在了这份名单上。只一眼，他就意识到了这份名单的重要性。

    名单上不止有商贾姓名，家中人口数量，所经营行业，还有一些细节，比如宅子格局,以宅子窥见富裕程度；又比如家中仆人涵养，待人是刻薄还是亲和；主人是否对酒有特别的爱好等。

    折羽相信，有了名单，他攻略这些富商的难度，极大下降。

    他的小姑娘啊，总是于不经意之间，给他最大的助力。

    揽着她的腰,折羽将人揉进了怀里。“诗诗,真是拿你没办法。”

    怎么办？只好宠着呗。

    百草诗仰起头,亮晶晶的眼眸，“你拿那些商贾有办法就好了。”

    “嗯，共建宛州，见者有份。”

    **

    正月二十八，折羽带着一百御林军，上任知州府衙。

    御林军本是守卫皇宫的精锐，与折羽同行的日子，又被折羽调教了一番，现在正是最锋锐的时候。

    宛州的官员，经历了一段放养的日子。赢哲汛代管的时候，也是睁一只眼闭一只眼，所以大家都懒懒散散的。

    折羽到时，只有六七个人到了。

    其实这几个人对折羽也算熟悉，毕竟之前共事了有几天。

    姬玄院长来点卯，只是给了折羽一个眼神，“你全权处理。”

    折羽的目光从几个人身上划过,拿出了姬院长给的小本本，声音不怒自威，“通判李言可在？”

    在大焱，通判是辅佐知州处理政务的，处理钱谷、户口、赋役、狱讼等州府公事，也被称为“监州”。

    “下官在。”出列的是一个三十多岁的男子，生着一张平平无奇的四方脸，说话大气都没敢喘。在姬玄的记录中，写着粗中有细，老好人，长于和稀泥。

    “整个知州府衙，难道只有你们这几号人吗？训导、州判、府经历、驿丞、府知事、同知知事、通判知事集体请辞吗？”折羽将下属官员一一列出。

    李言眼皮子直跳，这位新上任的同知果然眼底揉不得沙子。人没到，怎么整？他只好瞎编。“训导家老母亲生病在床，府经历他……他感染了风寒，驿丞昨夜因公回去地很晚，不小心路上崴了脚……”

    能让这么多官员集体出事，李言也是不好编，编不下去了。

    折羽只淡淡瞄了他一眼,“我朝以孝治天下,自古忠孝不能两全,我便全了他的孝悌之名,回头让他去你那领了银钱就侍奉老母吧；染了风寒的，瘸腿的都算工伤，一并好好地治，不如给他一个月休沐，由其他能者暂代之。至于其他人，半个时辰不到的，都算做请辞还乡处理。正好，我从焱京归来时，陛下令我给坤鸣书院的学子多些历练……”

    一上任就是下马威。

    言出法随，雷厉风行。

    在折羽眼皮子底下，仅有的几个人动了，奔走相告。不想当官的就直接卷铺盖卷走人吧。

    折羽令人搬来了两把太师椅，他和姬玄一人一把，再令人沏上了茶。

    说半个时辰，就半个时辰。

    茶已淡，人到齐。

    **

    南市的沣迎大街和大同大街十字路口，一所建了十几年、单层两百多坪的临街铺子，今天迎来了看客。

    铺子的掌柜五十多岁，打量着眼前的四个人，个顶个年轻漂亮，尤其三位姑娘，特别出众。称得上是环肥燕瘦，各有千秋。

    红白那两位，自有一番妖娆之美。

    而头戴深竹月方巾的女子，看起来最年轻，一双眼眸雨雾濛濛的，灵动之中有一股狡黠。红白女子，似乎也都以她为马首是瞻。

    这几个人，正是来看铺子的百草诗、白茯苓、红曲和山药了。

    “几位请看，这一层视野极其开阔，展示效果也很好。马上就春暖花开了，推窗可见沣河之景，在里面吃饭绝对是秀色可餐。”

    “后厨也很开阔，我们的店曾经过宛州最高明的梓人设计，炉灶、烟道合理，无论什么季节，刮什么风，都不会跑烟。”

    梓人，就是古代的建筑师，早先也有称木工的。

    其实一打眼，百草诗已经喜欢上这个铺子了，但在价格谈拢之前，她不会轻易表态，这也是为了给自己争取到谈判的主动权。

    “掌柜的，都说一铺养三代。如你所言，你家的铺子风水这么好，生意大概也不错，怎么会想到卖了呢？”

    掌柜拱了拱手，眼中现出沧桑之色，“不瞒姑娘，我本是外地客商，在宛州经营了十几年，虽有不舍，可终究到了落叶归根、回归故里的时候了。”

    这个理由合情合理，“那铺子价格呢？”

    掌柜的伸出了五指，代表白银五百两。“我这价格童叟无欺，放眼南市，不会有一家如我这么厚道实惠了。”

    价格也是真的可爱，比百草诗预想的还要便宜。

    问题就是，一切都看起来太正常了。商人无利不起早，怎么会拱手将利让呢？

    “掌柜的，再便宜些嘛。”白茯苓开口了，声音柔美婉转，百草诗顿时起了疙瘩，“你看我们的打扮，就知不是开酒楼了。到时候你这大好的厨房，我们还得改造，又是不小的一笔开销呢。”

    掌柜眯了眯眼睛，看向山药。

    那是宛州商界的后起之秀，掌柜的不会不认得，明明就是全聚坊的主事人，他带人来不为酒楼却为了什么？“姑娘，不能再低了。我老家的孙子还要上私塾呢。”

    红曲却向山药道：“山药小哥，你不是说北市还有一家铺子吗？老板不肯让利，我们再看看好了。”

    红白两人一唱一和，配合的相当默契。

    掌柜厚厚的下眼袋又是一跳，随即笑道：“红曲掌柜，让利也不是不可以，你家的高……高尔夫球场会员名额，可否让一个给我呢？”

    这个世界很小，高尔夫球场现在会员也不过几十名，随便买一间铺子就能遇见认识的人。

    红曲笑问：“掌柜，你不是要离开宛州了吗？”

    掌柜反问：“难道你的球场不打算开在别的城市了吗？”

    自然是要扩张的。百草诗的目标，让全天下都能尽享阳光草坪上的惬意挥杆。

    红曲又道：“我那球场会员资格，可是一百两每年。”

    姜还是老的辣的掌柜道：“看不见摸不着的会员资格，每年尚且要一百两。我这么大的铺子，永久归属权，红曲姑娘，五百两不多吧？”

    (本章完)

