    多由也猛地回头，正好与君麻吕那碧绿色的双眼对视，心中顿时一寒。

    这么近的距离之下，她根本无法避开君麻吕的攻击。

    锐爪！

    骨剑左砍右劈，将多由也脑袋上的骨角尽数斩断，随后反身一剑！

    森白色的骨剑从她的小腹刺入！

    剑身没入大半，君麻吕一脚踢在剑柄之上。

    巨力注入，多由也连人带剑，退后数米，被骨剑钉在了墙上。

    “啊！”

    惨叫声响起，她的样子看上去极为凄惨。

    咒印消散，恢复了原本的模样，但已然奄奄一息。

    君麻吕出手如此狠辣，让还拥有战斗力的左近右近和鬼童丸都是一惊。

    “只剩下你们三个了。”

    冷漠的语气，配合次郎坊和多由也此刻的惨状，左近右近和鬼童丸都不由得咽了咽口水。

    恐惧的情绪开始蔓延。

    他们已经知道，君麻吕的实力绝非他们所能够比拟。

    实力上的绝对差距让他们没有任何希望。

    哪怕四人配合，也是如此。

    君麻吕脚下一点，瞬步再次发动。

    惊人的速度此刻显露无遗。

    鬼童丸三只眼睛都无法完全捕捉到君麻吕的身影，只有模糊的影子勉强辨认。

    左近和右近更是连残影都无法看到。

    “这是什么速度？”

    三人皆是一惊，下一刻，君麻吕的双手食指已经顶在了左近和右近的小腹处。

    “双指白雷！”

    附着雷霆之力的指骨从指尖射出！

    这般近的距离，双指白雷的威力顿时注入到左近和右近的体内。

    轰！

    两个一模一样的血窟窿出现在两具一模一样的身体之上。

    噗！

    左近和右近同时吐出鲜血，半跪在地上，气息萎靡。

    秒杀！

    君麻吕回头，看向了最后一人。

    鬼童丸！

    音忍四人众中实力最强的存在。

    只不过对于君麻吕而言，也是个稍微厉害一点的中忍而已。

    鬼童丸的神情无比凝重。

    “就剩下你了。”

    右手张开，骨剑穿出。

    君麻吕脚下一动，快速近身！

    “愤怒刺击！”

    骨剑刺出！

    刺向了鬼童丸的小腹！

    君麻吕速度之快，让他避无可避。

    剑锋刺中小腹，但君麻吕却眉头一皱。

    因为剑，刺不进去。

    鬼童丸的嘴角浮现出一丝冷笑。

    “哈哈哈！我的粘金铠甲可不是那么容易就能够打破的！”

    鬼童丸张口一吐，粘金凝聚而成的利刃从口中射出。

    君麻吕收剑，闪避！

    利刃从身旁擦过，险些蹭破了他的衣袍。

    “粘金铠甲吗？我倒是很好奇，到底有多坚固。”

    君麻吕不退反进，右手的骨剑上竟是冒出了火光！

    “蜂鸣八度！”

    骨剑上冒出了赤红色的剑光，对着鬼童丸便是一阵输出！

    火系单手剑八连击剑技！

    每一剑都砍在了鬼童丸的身上，发出叮叮当当的声响。

    炙热的火焰之力袭来，鬼童丸能够清晰地感觉到，自己的粘金铠甲裂开了。

    八剑结束！

    鬼童丸身上的粘金铠甲咔擦一声，变成了一堆金色的沙粒，落在了地上。

    粘金铠甲竟是被君麻吕这般硬生生地直接砍碎了！

    鬼童丸瞪大了眼睛，好似在看一个怪物。

    “看来也不是很坚固嘛。”

    君麻吕淡淡地给出了自己的评价。

    粘金铠甲？

    不过如此。

    “你……你不要过来啊！”

    鬼童丸慌了。

    他不由地朝后方退去。

    但君麻吕并没有打算这样结束战斗。

    “拦住我，是需要付出代价的。一指白雷！”

    咻！

    雷霆指骨精准无比地射入了鬼童丸的小腹。

    “啊！”

    第四声惨叫，为音忍四人众的战败划上了句号。

    啪啪啪。

    掌声响起，大蛇丸从实验室中走出。

    “呵呵，君麻吕，你果然没有让我失望，你的实力更强了。他们四个人联手，也不能让你全力以赴。”

    “大蛇丸先生开发的咒印之力也十分了得。”

    “他们还差的远。真正强大的地之咒印和天之咒印可还没有找到他们的主人。”

    大蛇丸饶有兴趣地看向了君麻吕。

    如果是君麻吕的话，不论是天之咒印还是地之咒印，应该都能够完美融合。

    只不过这两者，君麻吕都没有兴趣。

    要不然的话，大蛇丸在两年前就给他种下咒印了。

    两人之间的关系亦师亦友，如非必要，他不会勉强君麻吕。

    “大蛇丸先生心中应该已经有合适的人选了吧？”

    “木叶的宇智波遗孤或许会适合天之咒印，不过他到底有没有这个资格，还需要我去验证一番。至于地之咒印，我觉得最适合你。”

    “地之咒印吗？现在的我，对这种东西还是没有太大的兴趣。我现在，只想尽快治好我的血继病。”

    “看你的样子，已经找到了治疗之法吗？”

    “有了头绪。但是不是能够成功，还不知道。”

    大蛇丸闻言，眼中闪烁着好奇。

    “是什么办法？”

    “暂时需要跟大蛇丸大人，卖个关子。”

    “呵呵，也罢。那我等着看你创造的奇迹。”

    君麻吕不说，大蛇丸也没有强求。

    “他们四个人，今后就是你的手下了。经过今天这一战，他们应该也会对你心服口服。”

    大蛇丸指向遍体鳞伤的音忍四人众说道。

    “他们的能力确实挺有意思的。既然是我的手下，那他们的伤势，就由我来处理吧。”

    君麻吕双手结印，随后分出了三个影分身。

    本体加上影分身一共四人，分别为音忍四人众进行治疗。

    他们的伤势虽然看上去很严重，但君麻吕都不是冲着要害去的。

    所以，治疗起来并不复杂。

    五分钟之后，三人的伤口就已经都已经愈合。

    大蛇丸又是眼前一亮。

    音忍四人众伤势好转，看向君麻吕的目光都带上了畏惧。

    这人除了实力高强之外，其医疗忍术居然也如此惊人，远在音衣之上。

    “参见君麻吕大人！”

    四人同时半跪在地上，恭敬地说道。

    他们现在对君麻吕完全服气了。

    君麻吕微微点头，转头看向大蛇丸。

    “大蛇丸先生，请音衣前辈说，你在等我。不知道是不是因为你两年前所说的那件事情？”

