    第61章 第三战，冰族寒锋；撼九霄，大泽天茫。

    场景出现在冰族境内。

    故事回到敖青峰的龙皇征途。

    火族四大神宫威震万界，冰族自然也不落后，三大神山同样名震万族。

    分别是：寒霜山，寒锋山，以及寒晶山。

    敖青峰一脸幽怨的站在冰族寒锋山的山门之前。

    火族那边赤化蛊毒爆发，打的甚是胶着，自己却参与不了，只能过来继续龙皇征途。

    “二姐真是的，伤着不让上，好了也不让上，生气气(*｀?з?)??！”

    敖青峰嘟囔着，跟在冰族一位名叫冷流的师姐身后，漫步走上寒锋山。

    沿途白雪飞扬，朔风呼啸。

    银装素裹藏玉楼，飞雪寒风蕴剑心。

    敖青峰感受着空气之中弥漫的剑意，自身心境也得到了一番磨砺。

    “不愧是仅次于火族的剑道强族，寒锋山也是万界剑修的心中圣地，就让我好好见识一下冰族剑修的实力吧。”

    敖青峰的思绪回顾着火族之战，心神愈发坚定。

    寒锋山，飞雪崖，赛霜台。

    “青峰大龙王，赛霜台到了。”

    冷流转过身来，对着敖青峰做了个请的手势。

    “劳烦冷流师姐引路了。”

    敖青峰拱手还礼，随即身形上前。

    飞雪崖赛霜台之中，也早已有了四道身影正在等候敖青峰的到来。

    随着敖青峰立于赛霜台之上，冷流也与那四人汇合。

    人齐，准备战斗。

    敖青峰目视前方，冰族五王也逐一显露了真容。

    站位前二后三。

    左前之人，银蓝色长发，冰蓝色眼眸，周身飞雪环绕，有一柄神剑立于右手侧。

    剑名冰魄，想必大家也不陌生，冰族镇族至宝，是能够媲美火族无上炎魂的存在，号—“至尊冰魄”！

    能够得到至尊冰魄的认可，此人的身份昭然若揭。

    大名冷冰，冰族年轻一代的大师姐，修为剑王境大圆满，并且破境在即，师从冰族七剑—第二剑—冰魄剑皇—冷寒山。

    右前之人，老朋友了，正是此前出现过的冷减，水蓝短发，幽蓝眼眸，修为剑王境巅峰，师从冰族七剑—第五剑—玉清剑皇—冷寒竹。

    此刻也手持玉清神剑望着敖青峰。

    左后之人，名叫冷玉兰，白发银眸，手持傲雪神剑，修为剑王境巅峰，师从冰族七剑—第七剑—傲雪剑皇—冷寒梅。

    右后之人，名叫莫天瑛，黑发玄眸，手持岁华神剑，原是天族皇孙，后拜入冰族，修为剑王境巅峰，师从冰族七剑—第三剑—岁华剑皇—冷寒松。

    冷流居中，海蓝色长发，天蓝色眼眸，修为剑王境大圆满，有寒光神剑与霜影神剑环绕身侧，全场唯一一个双剑流，师从冰族七剑—第四剑—寒光剑皇—冷清秋与冰族七剑—第六剑—霜影剑皇—雪落白。

    “青峰大龙王，小心了！”

    双方站定，冷冰开口说道。

    “还请五位姐姐手下留情。”

    敖青峰腼腆一笑，朗声说道。

    五位剑王，六柄神剑，这就是冰族给出的阵容，极具压迫力。

    “本次战场模拟为—天冰镜海，请双方选手做好准备！”

    赛霜台器灵的声音在众人耳边响起。

    不同于火族喜热闹的性格，冰族爱清净，因此，四周观看者不多。

    “地龙撼天！”

    “昂！”

    龙吟之声响起，震彻八方。

    经历过火族之战，敖青峰的气势愈发浑厚，呼唤龙魂所展开的气场，观之不动如山，仿佛镇压住了这方天地。

    “起剑！”

    伴随着冷冰一声低喝，冰族五王，也纷纷释放剑意，形成联合气场，包围住了敖青峰。

    “修我龙魂，

    直上九天；

    洒我龙血，

    一往无前！

    龙战于野！”

    敖青峰开启龙战，撼天地龙虚影化实，磅礴气场猛然攀升，轻松碾碎了冰族五王的剑意合围。

    “战场生成完毕，倒计时开启，3，2，1，战！”

    赛霜台器灵话音刚落。

    敖青峰一步踏出，天冰镜海平静的海面，荡起千层巨浪。

    擎苍龙戟带着撼天地龙之影，化作一道流光，冲向冰族五王。

    冷冰仗剑上前，冷减紧随其后，两道剑鸣之声响起。

    “霜之一式—千山雪！”

    皑皑雪山虚影，接踵而至，翻腾的海面，冻结成冰。

    敖青峰右手持戟一摆。

    “撼九霄—三之式—地龙翻身！”

    轰鸣声炸响，巨大的龙形戟罡，径直砸碎了面前的重重雪山。

    只是，还未等到前方双王的雪山虚影消失殆尽，后方三王的声音已经随之响起。

    “霜之一式—千山雪！”

    皑皑寒霜遮天穹，重重雪山困真龙。

    敖青峰再度陷入了雪山虚影的重重笼罩之中。

    “麻烦！”

    敖青峰心中低语，手上不慢，擎苍龙戟转动，地龙之影盘旋，龙威震荡四方。

    “撼九霄—七之式—如岳在天！”

    撼天地龙之魂，仰天一吼，周遭雪山虚影瞬间崩碎，化作虚无。

    冷冰的身影，踏浪而至，正面攻向敖青峰。

    冷减、冷玉兰出现在敖青峰的左侧方位，冷流、莫天瑛出现在敖青峰的右侧方位。

    “霜之二式—冬凛落！”

    至尊冰魄冻结天冰镜海之水，凝聚成一道巨化冰剑，斩向敖青峰。

    “霜之三式—朔空寒风！”

    冷减、冷玉兰、冷流、莫天瑛，各自操控着呼啸的冰冷朔风，化作万千细小冰剑，齐齐刺向敖青峰。

    面对合围攻势，敖青峰不退反进，擎苍龙戟带起一片龙形戟罡，震碎万千细小冰剑，身形直逼冷冰而去，意图以点破面，击溃冰族五王。

    “砰！”

    撞击声响彻寰宇。

    巨化冰剑层层断裂。

    “咔！”

    一声脆响。

    冷冰及时变招，至尊冰魄横档，架住了擎苍龙戟的攻势。

    就在此时，冷流挥舞双剑，驾驭着四道朔空寒风轰然而至。

    “霜之四式—冷月寒袭！”

    一轮苍白冷月倒悬天穹，清冷幽寒的苍白月光化作漫天剑影，夹杂着凛冽的朔空寒风，覆盖住了敖青峰所在的方位。

    “撼九霄—十之式—地势坤！”

    敖青峰目光微凝，撼天地龙之影附着自身，伴随着翡翠色龙光闪烁，周遭的一切事物都归于平和，倒悬天穹的苍白冷月也随之烟消云散。

    趁此良机，敖青峰的身形闪出冰族五王的包围圈。

    心中低语：

    “呼，好险，好一招冷月寒袭，大玉姐教了我两招压箱底的绝招，这就用掉一招了。”

    冷玉兰持傲雪神剑追击而至。

    敖青峰反手扬戟击退，继续拉开身位。

    “起阵！”

    冷冰口中低喝，身形飞跃腾空，至尊冰魄轻吟剑音，万千剑光化作龙影盘旋而起。

    剑道二重境—剑意游龙！

    敖青峰心中一紧，擎苍龙戟横档身前。

    冷冰身后的冷流，也随之双剑扬起，同样的剑光龙影浮现。

    剑意游龙呼啸而出！

    又一个剑道二重境。

    冷减、冷玉兰、莫天瑛，纷纷御剑飞至敖青峰身后，三道龙吟之声响起。

    敖青峰眼角余光一瞥，心中稍安，还好还好。

    三个剑道一重境—剑气化龙。

    两道剑意游龙，三道剑气化龙，冰族五王的剑道真意相互交错，融为一体。

    敖青峰以坤陨接崩山落尝试破局，不断上前与冷冰交手，意图干扰冰族五王的剑意融合，但是收效甚微。

    反而被困在冰族五王的漫天剑影之中。

    环顾四周阵势，敖青峰顿觉有那么一丝眼熟，但又一时无从想起。

    直到冰族五王的剑意完美融合，化作一道深蓝龙影腾空，显露出了覆天海龙之像，一爪将自身的撼天地龙之影压下云端之时。

    敖青峰这才猛然惊觉，当场爆粗：

    “卧槽！大泽天茫剑阵！”

    相传苍茫之初，极北之地，有一山，名曰“北茫山”。

    此山上顶九天，下立十地，因此，也叫“北茫天山”。

    后，北茫山一分为三，化作了现在冰族的“寒霜山”、“寒锋山”和“寒晶山”。

    龙族覆天龙祖敖泽祖上，曾于北茫山传道，冰族建立者—冰祖—冷轻柔，便是敖泽龙祖的关门弟子。

    冰祖以三山气运，结合自身剑道，又得敖泽龙祖亲自指点，创下了这道真祖级别的传承阵法—大泽天茫剑阵。

    想到此处，敖青峰，人麻了。

    (本章完)

