    甘阳城海防舰队的两艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰当中，速度最慢的旗舰镇海号，航速也能达到16.5节左右。

    靖海号最快能开到差不多19.5节，平海号和安海号这两艘装甲巡洋舰，则都能开到将近20节。

    所以在追击海盗的过程中，宋利民可以下令这四艘军舰以16节的航速，组成编队展开追击。

    至于最快只能开到14.5节左右的曙光号，则被要求跟在编队的后面，帮助四艘主力舰打扫战场。

    海盗这边的船，包括那些老式的军舰在内，航速照比甘阳城海防舰队的四艘主力舰差远了，很快就被这四艘战舰拉近了距离。

    当双方距离缩短之后，镇海号上面的12门四十五倍口径150毫米副炮，靖海号上面的6座双联装四十五倍口径230毫米副炮。

    还有平海号和安海号各自的2座双联装四十倍口径200毫米主炮、6门四十倍口径150毫米副炮，也纷纷对海盗船展开了炮击。

    由于四家海盗分成了左中右三股，而甘阳城海防舰队的四艘主力舰一直没有解散编队。

    所以宋利民把追击的目标，放到了中间这股规模最大的海盗身上，也就是活阎王崔河麾下的这些海盗船。

    看到又有一艘炮艇被击沉，胡伟无奈的对崔河说道：“大当家的，必须分散开逃，不然咱们这点儿家底，今天都得赔光，而且……”

    “而且什么？”

    “大当家的，将军号和猛将号的最高航速都只有12节，对方又追着咱们这两艘铁甲战列舰打，将军号和猛将号今天想要逃出去，恐怕很难了。”

    崔河脸色难看的很，其实胡伟不说，他心里也清楚，这两艘让他引以为傲的铁甲战列舰，今天几乎已经不可能逃出去了。

    更让崔河有些憋屈的，是将军号和猛将号在设计上有缺陷，当逃跑的时候，将军号和猛将号的主炮，无法向后方展开炮击。

    只靠着舰尾的2门120毫米副炮，对追击的敌方战舰进行还击，根本起不到什么阻敌的作用。

    崔河咬了咬牙，压低了声音说道：“老四，赶快跟我转移到信鸽号上，信鸽号速度快。

    让将军号和猛将号去吸引对方的火力，我们还有机会逃出去。”

    胡伟的神色有些黯然，“大当家的，你快走吧！如果我也跟着离开，将军号上面的弟兄们，说不定立即就会升起白旗。

    大当家的，我尽量帮你把周家的这几艘战舰引开。”

    崔河闻言，感动的说道：“老四，患难见真情，我果然没有看错人！”

    随后崔河带着几名亲信，坐上了将军号的一艘救生艇，然后被放到了海面上。

    崔河和他的几名亲信，奋力划着救生艇，向信鸽号轻巡洋舰靠了过去，信鸽号轻巡洋舰算是崔河手底下航速最快的一艘船。

    崔河离开之后，将军号铁甲战列舰的舰桥内，气氛一下子变的十分压抑，一位海盗头目不甘的对胡伟说道：“四当家的，我们去引开对方的几艘战舰，不是等于送死吗？”

    胡伟看着舰桥内其他几名海盗头目，叹了一口气说道：“各位兄弟都跟了我多年，今日这种情况，将军号是逃不掉了。

    我当然不愿意看到兄弟们跟着将军号葬身海底，既然大当家的已经走了，那么接下来就让锅炉熄火，把白旗升起来吧！”

    胡伟的话音刚落，将军号的舰桥内，立即响起了欢呼声。

    胡伟从舰桥的观察窗，看着救生艇上的崔河几人，喃喃自语道：“大当家的，不是我不仗义，现在除了投降，只有死路一条。”

    在信鸽号轻巡洋舰的接应下，崔河和他的几名亲信，终于从救生艇爬上了信鸽号。

    突然一名亲信惊呼道：“大当家的，快看！将军号升白旗了！”

    崔河扭头一看，脸色顿时变的铁青，“胡伟，你这个反骨仔，枉我对你那么信任！”

    接着又有一个声音响起，“老大，我就说那个胡伟不可靠，你还不信。

    到了性命攸关的时候，果然靠不住吧！”

    崔河听到这个声音，脸色变的更难看了，“老二，你怎么也在这里。”

    原来说话的是崔河手底下的二当家科诺德利，科诺德利是牛族人，崔河手里的军舰，大部分都是通过科诺德利从蛮牛帝国购买的。

    不过科诺德利此时可不应该出现在信鸽号轻巡洋舰的上面，他是猛将号铁甲战列舰的头领。

    科诺德利有些尬尴的说道：“老大，周家的那四艘军舰，一直追着猛将号打，所以我就……

    老大，不止我来了，老三也过来了。”

    崔河随即也看到，自己手底下的三当家郑玮，就站在科诺德利的身后。

    郑玮是崔河麾下那艘装甲巡洋舰勇者号的头领，看到崔河扫向自己的目光，郑玮磕磕巴巴的说道：“大……大哥，勇者号的航速，只有……只有13节多一点儿，所以……所以我就……”

    崔河咬牙切齿的说道：“你们都跑了，猛将号和勇者号怎么办？”

    崔河身边的有一名亲信这时惊呼道：“大当家的，猛将号和勇者号也都升白旗了！”

    崔河顿时感觉眼前有些发黑，身体不由晃了晃，要不是身边的亲信搀扶了一下，说不定崔河就得摔倒在甲板上。

    完了！全完了！

    没有了将军号、猛将号和勇者号引开周家的几艘战舰，自己还能逃出生天吗？

    6月20日的一大早，神采飞扬的周睿，以及守备旅的数千名官兵，就聚集在了甘阳军港的码头，来迎接凯旋归来的海防舰队。

    此刻远处的海面上，除了海防舰队的五艘军舰之外，还多了两艘铁甲战列舰、一艘装甲巡洋舰和一艘轻巡洋舰。

    两艘铁甲战列舰正是崔河麾下的将军号和猛将号，装甲巡洋舰则是崔河麾下的勇者号。

    最后一艘崔河麾下的轻巡洋舰，并不是崔河登上的信鸽号轻巡洋舰，而是叫紫鹰号。

    信鸽号轻巡洋舰在逃跑的过程中，被平海号装甲巡洋舰的一发200毫米主炮炮弹击中了弹药仓。

    崔河，还有他手底下的二当家科诺德利、三当家郑玮，以及信鸽号轻巡洋舰上面的两百多名海盗，全都随着信鸽号一起葬身了海底。

    等九艘军舰全部靠岸之后，整个码头顿时响起了震耳欲聋的欢呼声，紧接着各艘军舰上面的海防舰队官兵，也纷纷跟着欢呼起来。

    宋利民带着一大群海防舰队的军官，来到了周睿面前，整齐划一的给周睿敬了一个军礼。

    然后宋利民大声喊道：“报告少将军，我海防舰队此次出战，共击沉海盗三艘轻巡洋舰、一艘铁肋木壳军舰、三艘炮舰和三艘武装商船！

    俘获两艘铁甲战列舰、一艘装甲巡洋舰、一艘轻巡洋舰以及一千余名海盗！

    其余海盗的船只溃散而逃，我海防舰队只有四人轻伤，无人阵亡！

    另外已经确认，海盗的大首领活阎王崔河已随舰葬身大海！”

    周睿给海防舰队的军官们回了一个军礼，朗声说道：“辛苦了！兄弟们都辛苦了！

    我已经特批了100万银币，作为海防舰队此次大捷的奖励。

    至于怎么分配，由老宋你们自己研究决定！”

    得知周睿给海防舰队拨了100万银币的奖赏，海防舰队的军官们顿时个个喜笑颜开。

    海防舰队现在一共才三千余人，就算平均分配，一个人也能得到三百多银币，何况他们作为军官，必定会分的更多一些。

    而周睿对于给海防舰队100万银币的奖赏，可是一点儿都不心疼，甚至认为给少了，如果不是周孝荣拦着，周睿原本打算要奖励给海防舰队500万银币的。

    这次海防舰队可是帮周睿赚大了！