    顾家宝的爸妈开店计划彻底告吹，因为他身无分文了。

    靳青将他银行卡里的钱全部转走，连个零头都没给他留下。

    原本那种凌驾于所有人之上的优越感，瞬间消失。

    自从出了成绩，便一直飘在天上的顾家草终于落地了。

    欠的钱太多，他必须要当牛做马，才能勉强还上姐姐的利息。

    还有他下半年的学费和生活费，只要想想就有一种泪流满面的悲伤感。

    原本顾家草很笃定姐姐做的一切都是为了他好。

    可经过这次的被抢事件后，他忽然对靳青产生了质疑。

    姐姐真的爱他么？

    心中虽然抓心挠肝的质疑，可钱还是一样要赚的。

    在同海哥商量过后，顾家草索性在当地商业区附近支了个早点摊子。

    顾家人长得都不丑，顾家草更是一个高大帅气的阳光男孩。

    他爱笑又健谈，顿时吸引了不少人的注意。

    等知道他考上了名校，现在是出来勤工俭学赚学费的。

    见到这个乖巧可爱的别人家孩子，大家对他的好感度顿时爆棚，即使不饿也会买份早点带去单位，留着空闲的时候吃。

    这还是顾家草第一次用成绩变现。

    开学的时间很快就到了，顾家草在魏铭辰助理的陪同下走进了学校的大门。

    魏铭辰一年前结婚了，联姻对象是他外公挑的，他的新婚妻子是个非常有手腕的女强人。

    公司有她坐镇，魏铭辰便可以光明正大的吃软饭。

    除了再不能随便出去浪外，魏铭辰依旧是个活的没心没肺的富三代。

    魏铭辰的妻子与靳青相处的非常和谐，她创办了一家科技公司，让靳青在里面挂名吃红利。

    每次公司即将推出新产品的时候，她都会从靳青那边拿一些奇奇怪怪的黑科技产品，作为抽奖福利。

    过硬的产品，恰到好处的营销，科技公司被她经营的有声有色。

    而她和靳青的关系，竟也比魏铭辰与靳青更加亲密。

    顾家草眼中的靳青，邋遢，懒惰，粗鄙，暴戾，能动手的时候绝对不动脑子。

    可等他去了学校后才发现，原来靳青在外人眼中的形象，与他看到的完全不同。

    机械、能源、物理...十几个科系的学生，都将靳青当成他们心中的女神。

    知道女神的弟弟考上了这个学校，为了能第一时间见到女神，上百个学霸瞬间化身为疯狂的迷弟迷妹，蹲在报名处等待顾家草上门。

    差点被这些人用热情淹没的顾家草，只想高喊一声：他姐姐没送他来学校。

    不管怎样，身为靳青弟弟的顾家草，还是享受到不少便利。

    老师和同学都非常照顾他，有什么事都不忘提点他一声。

    可烦恼也伴随而来。

    只要什么事情做得不好，就会有人用质疑的眼神看着他，仿佛是在询问，他当真是顾曼的弟弟么。

    整个大学时光，顾家草便活在了靳青的阴影之下。

    这种关注度，让顾家草活的小心翼翼，生怕哪一步行差踏错，引得外人的嘲讽。

    而且，他的心里也憋着一股气，早晚有一天他会用实力证明，他的名字不叫顾曼的弟弟。

    而他姐的名字则会变成顾家草的姐姐。

    不过，在那天之前，他可能要先改个名字。

    这口气，一直憋到靳青离开这个世界的那天。

    靳青一生共开了十场魔术秀，场场爆满不说，更是每一次都能惊爆众人的眼球。

    靳青虽然没进研究所，但她拿出来的东西，却给了研究所提供了很多新的思路，更是侧面推动了华国科学技术的发展进步。

    靳青去世的那天，不少人都参加了她的葬礼。

    新闻上专门报道了这个消息，全国人民都在为靳青的离开表示哀悼。

    由于靳青一直不承认自己是个发明家，因此她葬礼上的横幅写的是华国最出色的魔法师。

    不是魔术，而是魔法，因为魔术是假的，而靳青给国家带来的改变却非常真实。

    靳青已经得到了一个魔法师的最高荣誉。

    七十多岁的顾家草在葬礼上哭的几乎晕厥，而年近九十的魏铭辰也是泣不成声。

    此时的顾家草已经是律师界的大拿，甚至还参与了法典的修订。

    虽然依旧被称为顾曼的弟弟，但在他心中，自己已经做到了最好。

    随着年级越来越大，顾家草的记忆力开始渐渐退化。

    在家休养的他，决定要将自己所有的回忆都写下来。

    由于强大的社会影响力，知道顾家草要开始写回忆录，不少出版社都主动上门约稿。

    而顾家草拿出的第一本书，便是大家所好奇的顾家姐弟生活日常。

    古稀之年的顾家草还给那本书起了一个非常中二的名字：我的扶弟魔姐姐。

    这本书有一个魔性的前言。

    我的姐姐就是传说中的扶弟魔。

    在我十六岁之前，全家人都宠我惯我，让我随心所欲的活着。

    姐姐更是一名宁愿自己饿肚子，也要让我吃肉的传统女性。

    所有人都告诉我，因为是男孩，所以我是全家人的骄傲与希望。

    我应该拥有全世界最美好的事物，可以随心所欲的趴在姐姐身上吸血，享受姐姐心甘情愿的供奉。

    可就在我十六岁的那年暑假，姐姐变了。

    她将爸妈送去了外地务工，给我改了名字又将我赶出家门，让我体验社会的残酷。

    后来，她告诉我，不学习，就得死。

    ...

    没有夸奖，没有贬低，没有华丽的辞藻，也没有过渡的渲染，一本书写的朴实无华，平平淡淡。

    除了隐藏掉顾家夫妻的去向外，这本书就像是一本记录顾家姐弟日常的流水账，却赚足了读者的眼泪。

    他们看到了一名姐姐，为了将弟弟掰回正途所做出的努力。

    虽然也有人说，靳青的心理扭曲，做法太过激进，很容易摧毁一个少年的精神。

    可更多的人都在肯定靳青的努力。

    在他们眼中，靳青做到了他们应该做却没做的事情。

    不是所有人都能像靳青这样，宁愿背负骂名，也要想办法将弟弟掰回正途的。

    这才是一个真正扶弟魔姐姐应该做的事。

    比起一味给予，最终养出一个废物弟弟的那些姐姐。

    像靳青这样一生未嫁，用雷霆手段拉拔弟弟成才的扶弟魔姐姐，显然更得人心。

    他们佩服靳青的手腕，羡慕顾家草的好运，却惋惜靳青和魏铭辰错身而过的感情。

