    ……

    短短几天过去

    卡bug，利用金手指漏洞的陈北，很快就掌握了微虫洞搬运技术的使用方法，并且完成了怜风给他布置的第一道作业。

    工作台处

    看着陈北，通过虫洞，轻而易举地就将自己的狙击枪，搬运出来握在手上，又搬运回暗空间，怜风不由微微一惊，美眸闪烁，红唇微启，忍不住说道：“这么快就领悟了……”

    他该这不会是开挂了吧？

    这可是以暗合金材质制作而成的弑神狙击枪啊，单纯凭借他一代的超级基因和黑甲的暗质计算机运算云，能够这么快完成对武器数据的解算和存储吗？

    说好的学渣一枚呢，怎么这么短时间内，就学会了运用，暗能量驱动和微虫洞搬运呢……

    而且看这手法，这么熟练，也完全不像刚刚学会的样子。

    “唔，学废了……”

    陈北微微瞥了眼怜风，内心不由暗道：你不知道的，还多着呢。

    他早就已经掌握了高阶的暗能量驱动运用。

    另外，看上去，他只是简简单单地花了两、三天的时间，就解算了自己的武器数据，并且熟练掌握了微虫洞搬运技术，

    可实际上，他在特训空间里面，总共加起来，至少也度过了，起码有两个月的时间了。

    在其中，要不是……某个俏脸苍白，身姿纤弱的小女警，屡屡试图反抗，给他带来了极大的麻烦和困扰，导致运算推演进度拖慢的话，他是有信心在一个月之内，就将技术原理吃透，并完成武器数据的解算的。

    未来坚强的飞天小女警——琪琳，她屡屡试图造反，于是乎，他就只能……每次都狠狠地教训她一顿。

    由爱的铁拳……变成铁砂掌。

    咳咳……

    可恶的暗合金作战服，翘臀拍起来，一点手感都没有。

    听到陈北的亲口承认，怜风不由深吸了一口气。

    嘶……这家伙以前，该不会，早就已经学会了吧？

    搁这，装嫩呢？

    等等，也不对啊，既然他早就学会了技术，又何必要亲自向她讨教呢？

    怪哉……

    “以你大脑的脑域开发度，能够这么快就学会运用，的确出乎了我的意料。对了，你给自己的黑甲，加载的是……神河编码的算法吗？”

    怜风很快就调整好了自己的心绪，淡淡的红唇微张，语气柔和，发出了自己的疑问。

    他一个文科生……

    会自己进行编辑设计算法吗？

    神河编码的基础语言，他也这么快就理解透了？

    “不然呢。说实话，刚开始的时候，我的确毫无头绪。只不过，睡了一觉以后，我很快就开窍了。”

    “暗能量的驱动算法与暗空间的虫洞算法，一夜之间，我便了然于心。”

    陈北的神色自若，语气也十分淡定。

    反正他在特训空间的暗数据信息，不存在于现实世界，是完全不会被检索到的。

    那现在还不是他想怎么编，就怎么编……

    谁又能知道他的小秘密呢。

    “装，你就接着装，让我看看……你还能装多久？”

    怜风的美眸不禁白了他一眼。

    以她多年的阅历眼光，自然知道，陈北所言，一半真，一半假。

    又或者全都是真话，只不过他隐藏了更加具体的重要信息罢了。

    “装？哪有，我说的每一句，可都是大实话。”

    陈北看着气质优雅的怜风，双眸澄澈透彻，直言道。

    “呵呵……”

    怜风美眸一撇，懒得再理会他，简直让人无言以对。

    “怜风首长，天河市的黄村，出现了异常的能量波动，磁场信号不稳定，我们的军事卫星难以检测到黄村的具体情况。”

    “收到，我现在就过去。”

    怜风收到了一条紧急的军事通讯，就打算去基地的中心，看看具体发生了什么状况。

    “你也跟着一起来吧，也许可能要麻烦到你。”

    怜风挥了挥手，示意陈北，

    “不要…你知道的，我讨厌麻烦。”

    陈北摇了摇头，直接拒绝道。

    开玩笑，那可是恶魔女王莫甘娜。

    那么巨大的邪恶，太麻烦了，他一个人可应付不来。

    黄村……可惜了。

    没想到，她现在就已经来到地球了。

    “今晚，我有空，可以给你……继续辅导。”

    “那行吧……我就跟着你一去看看。不过，事先说好，太危险的任务，我是不会接受的。”

    陈北想了一下，答应了下来，

    跟着一起去看看，就能够得到今晚的学习机会。

    就……挺好的。

    何况，他也有权拒绝去黄村……

    “可以。”

    怜风微微颔首，应了一声，便带着陈北去往基地中心。

    能够让德诺的超级军事卫星，也失去作用，一定是有神级的人物降临了。

    不是天使，那就是恶魔了。

    黄村……

    灾祸已经不可避免。

    带上陈北，自然也不是让他一个人去应付。

    她只是想着，让陈北能够体会到现实的残酷，思想早点觉悟过来罢了。

    唉，心都操碎了。

    ……

    基地中心

    “这是什么时候发生的事情？”

    怜风看着一片雪花的屏幕，不由向一旁老德诺的技术人员，提出了疑问。

    陈北跟在一旁，打量着周围的环境。

    投影的大显示屏幕上，标记着各种光点。

    十几个技术人员中，有男有女，都坐在自己的位置上，看着计算机的屏幕，不时调取数据图像，进行观察分析。

    “十分钟以前。在巨峡号上的杜卡奥将军也已经同步收到了信息，正在加载德诺三号的超算模式，进行卫星数据图像的还原。”

    “我们正在等待，巨峡号的数据传输。”

    老德诺的技术人员，回答得很具体。

    “好的。”

    怜风点了点头，回应了一声。

    除了她以外，杜卡奥自然也有德诺三号的权限，而负责具体操控的，应该就是语琴了吧……

    那个童颜巨乳的双马尾小奶妈……

    想想哈，好像也有将近一个月的日子，没有跟她好好相处了。

    还原的数据图像很快就传输了过来，出现在了投影的大屏幕上。

    同时，也传来了杜卡奥的对话通讯：“怜风，黄村的百姓……已经彻底消失不见了。”

