    约佛大学校园外一家高档餐厅，正是沈益第一次送韩晓玉过来他们两人请温璐吃饭的地方。

    一位上身穿着纯白单薄针织毛衣，下身则是水磨蓝牛仔裤的东方少女正在安静地用餐，但餐厅内不少人的目光却都时不时地落在她身上。

    无他，这位少女的面容实在是太精致了，即便是以西方人的眼光来看，也是一位难得的美人。

    而在这家餐厅用餐的人，大都都是约佛大学的学生，在他们这个年纪，容易被优秀的异性吸引是一件再正常不过的事情。

    “克里夫，你已经在这里看了她很长时间了，今天也是你不知道第几天跟随这位东方美人来这家餐厅吃饭了，还没有决定要出手吗？”

    东方少女不远处的另一张餐桌上，一位黑人小伙朝身旁另一位白肤金发的青年道。

    那被称为克里夫的白人青年有些极为英俊的面容，在这家餐厅内同样也是一道能够吸引诸多女性目光的靓丽风景。

    他面带微笑地轻轻摇头。

    “皮鲁，你不懂我的感情，我越想亲近这位女生，心中对她的尊重就越发深重，总觉得如果就这么鲁莽地上前搭讪，是对这位上帝才能创造出来的完美女性的亵渎。”

    “我与她之间的第一次碰面，应该是在更加拥有传奇色彩的情况下，比如偶然遇到某种危难后的相互依存，彼此间都由此对对方产生情愫，再之后一发不可收拾，双双坠入爱河！”

    “Ohmygod！”

    黑人青年皮鲁一巴掌捂住自己的脑门，神情痛苦地道。

    “要是让学校里那些爱慕你到疯狂的女生见到你这一面中二且卑微的一面，不知道要作何感想？”

    他朝东方少女那边看去，突然又朝克里夫挤了挤眼。

    “但是你这么尊重人家，确定人家就是你想象中那种高不可攀的人？我可是听说学校里有不少优秀男人都把这女生视为自己的目标，你要是出手晚了，这朵花被别人摘走了可不要后悔！”

    “她要是能那么轻易就被追求到，就不是我想要共度一生的对象。”

    克里夫摇了摇头，但眼中却有自信之色。

    “但皮鲁你知道吗？我暗中观察这位女生已经有一个多月了，从没有见过她和哪个男人交流超过十句话，更别说接受别人的追求！”

    “学校里每天邀请她参加各种聚会的人那么多，你见过她有对谁另眼相看吗？”

    皮鲁想了片刻，同样摇了摇头。

    “还真是……在学校里除了温璐，连女生都没见她怎么亲近。”

    “每天除了学习还是学习，什么社交活动都不参加，其他女生都怀疑这美女有什么怪癖见不得人……还是说东方人学习起来都这么疯狂？学校里其他几位东方留学生也是一样，学习起来都是不要命的！”

    “她们这是嫉妒！”

    克里夫断言道。

    “以那种庸脂俗粉的眼界，又怎么能理解这位女生的优秀？”

    “一定是不屑于与凡夫俗子对话，这位女生才选择离群索居的，只有知识这种伟大的东西才配与她为伍！”

    听着克里夫的话，皮鲁痛苦地闭上眼睛，深深吸了一口气。

    “克里夫！”

    “什么事？”

    “刚才那些话，千万不要和别人说，太羞耻了！”

    ……

    “这位美丽的小姐，你真是我见过最美的人了，我能有幸与你共进午餐吗？作为报答，我想请你给我一个能够请客的机会。”

    就在克里夫和皮鲁两人闲聊的时候，另外一张桌子上一位青年朝那东方少女走了过去，脸上露出极为灿烂的笑容道。

    他的面容虽然比不上克里夫，但也可以被归类到英俊的行列中去，再配上那充满自信的阳光笑脸，能极大的增加别人对他的好感。

    “克里夫，快看！里德出手了！这家伙在学校做出的成就和名声可一点也不比你小，你的女神危险了！”

    皮鲁注意到这一幕，赶紧提醒克里夫。

    “不用担心，她不会理睬里德的。”

    克里夫却是充满自信地道。

    但皮鲁依旧能从他的目光中看出一些担忧的神色来。

    “女士？你有听到我说话吗？”

    在搭讪良久之后，名为里德的青年依旧没有得到面前这位东方少女的回复，她只是安静地用餐，仿佛周围全是空气一般。

    里德久违地感觉到了尴尬的情绪，却仍旧有些不死心。

    “如果你现在不想被人打扰，那我再过一段时间请你吃饭可以吗？”

    然而依旧没有得到回复。

    少女没有受到任何影响，甚至连脸上表情都没有丝毫变化。

    里德朝身后看了看，那里他的朋友们正极为痛苦地看着这一幕，他朝他们尴尬地笑了笑，转回头来小声地道。

    “抱歉打扰了！”

    而后便灰溜溜地赶紧离开。

    “啧，这也太惨了！”

    看着里德备受打击的身影，皮鲁忍不住摇头叹息。

    “那是他活该！看见没，这就是贸然搭讪的下场！”

    克里夫却神色振奋地道。

    而就在这时，他们又看见一位东方青年朝那少女走了过去。

    “啊！又来一个不怕死的，这家伙是没看见刚才里德的下场吗？”

    皮鲁小声怪叫起来。

    “他一定也会和里德一样，被直接无视掉从而收获满满的尴尬，这就是敢于亵渎的惩罚！”

    克里夫信誓旦旦。

    “嗨！美女，在吃啥呢？也给我吃一点呗！”

    青年说话的语气极为轻佻，甚至直接一屁股做到了那少女身旁。

    “混蛋！”

    嘭！

    克里夫砸了下桌子，直接站了起来，眼中满含着怒火。

    然而下一刻，他便见到令他信念崩塌的一幕。

    那少女注意到身旁有人坐下，神色瞬间便有些愠怒，然而在看清坐在自己身旁的青年那张笑眯眯的脸之后，愠怒又迅速转变为惊喜之色。

    “你怎么过来了？”

    少女巧笑嫣然，如坚冰化开露出里面隐藏的鲜艳花朵一般。

    她叉起一块肉递到身旁青年嘴边。

    “还没吃饭吗？尝尝这个。”

    那是她自己用过的叉子！

