
    第320章风波又起

    骄阳西落，夜幕笼罩了整座皇城。

    齐天峰，峰巅的一处庭院，院内有一块宽阔空地。

    此刻在那里，蔺天冲盘膝端坐着，双目闭合，呼吸显得有些紊乱，一条条微弱雷弧在他身上跳跃着，带着呼呼的罡风，发出闷沉声响。

    楚行云站在蔺天冲身后，双手打开，微弱的天地之力弥漫开去，在蔺天冲身上运转一个大周天后，彻底消散为无。

    嗡！

    这时候，蔺天冲睁开了双眼，雷弧消失，整个人的气息如流水般倾泻消散，最后，整个人的神态变得很是虚弱，眼眸毫无精芒。

    “服下两枚阴阳武灵丹后，总算是勉强压制住了暗伤，不过，在往后的很长一段时间，蔺前辈都不得出手，否则，灵海会有崩溃的危险。”楚行云也是睁开双眼，神色有几分凝重。

    当日，蔺天冲为了拖延时间，不顾体内的暗伤，强行催动了灭世神雷。

    虽说血战过后，蔺天冲的灵海，并没有崩溃，但他身上的暗伤，却是更加严重了，比半年前，还要严重不少。

    此时此刻，莫说是催动灭世神雷，只要一出手，灵海就可能崩溃，伤势不可谓不严重。

    “经过上次之事，整座流云皇朝都回归安宁，武靖血也愿意跟随你左右，我就算想出手，恐怕也没地方施展。”蔺天冲哈哈一笑，似乎对自己的伤势并不在乎。

    楚行云翻了翻白眼，不过，心里还是颇为赞同蔺天冲的话。

    现在的流云皇朝，已经重回安宁之日，皇权治国，云腾富国，一切的一切，都让人发自内心的感到祥和，舒畅。

    啪嗒！

    这时候，一阵脚步声突然响起，打断了两人的说话。

    柔和月光之下，楚星辰缓步走出，他先是对着蔺天冲淡淡一笑，随即目光移过，落在了楚行云身上，一副欲言又止的模样。

    “我先回去疗伤。”蔺天冲随意道了一声，身影闪烁，离开了庭院。

    顿时，诺大个空地，仅剩下楚行云和楚星辰两人，夜色如水，夹杂着轻柔夜风，吹拂在两人的身上，让气氛变得静谧起来。

    楚星辰径直坐在楚行云身旁，沉默了许久后，方才开口说道：“听墨前辈说，你准备前往万剑阁？”

    “没错。”楚行云点点头，回答道：“当年之事，并没有想象中的简单，如果要找到母亲的下落，最好还是从万剑阁入手。”

    “原来如此。”楚星辰笑了笑，笑容僵硬在脸上，然后就不说话了。

    顷刻间，整个空地，再度变得安静，似有一丝尴尬气氛，缭绕着两人的心尖。

    “父亲，你会怪我吗？”

    楚行云抬起头，望着皎洁的月光，有几分紧张的说道：“当年，武靖血依附了星辰古宗，拆散了你和母亲，甚至还造了不少杀孽，但现在，我却将他复活，并且让他跟随我左右，你，是否觉得我做错了？”

    说完后，楚行云浓重的吐出一口浊气，双眼凝神，注视着楚星辰。

    当年的罪魁祸首，是星辰古宗，但武靖血，也是帮凶之一。

    换成是其他人，必定会无情灭杀武靖血，以报当年之仇，所以，楚行云觉得楚星辰可能会怪他，在心中默默埋怨。

    然而，楚星辰摇了摇头，笑道：“武靖血跟我们楚家，的确有深仇大恨，但他也已经付出了惨痛代价，如果继续追究，只会徒增悲伤，更何况，你这样做，只是想让我们一家团聚，我高兴都来不及，又岂会怪罪？”

    “我现在，只是觉得，你承受的重担，太多，太沉。”

    楚星辰同样凝视着楚行云，心疼的说道：“此行，你前往万剑阁，将会面对着更多的强者，更多的险境，我实在不忍看到你这样冒险。”

    “父亲，这点你无须担心。”楚行云脸上浮起一抹笑容，淡笑着道：“前往万剑阁，虽危险，但对我来说，却不会伤及性命，说不定，我还能逢凶化吉，收获不少的奇遇。”

    感受到楚行云身上的强烈信心，楚星辰脸上的那一抹担忧，也渐渐消失。

    他伸出双手，重重搭在楚行云的肩膀上，高声道：“有你这句话，我就放心了，如果你母亲也在场，她定然会为你感到自豪！”

    闻言，楚行云脸上的笑容，更盛了，漆黑眼眸之中，一抹坚定神光闪过，使得他整个人的气势，都变得坚定许多，似能穿透眼前的璀璨星空。

    在楚行云凝望星空之时，流云皇朝边疆，一座高坡上，只见一名红衣中年沉着双眼，抬头望向远处，冷冷盯着前方的高大城门。

    伸手一划，刹那间，红衣中年的身前多出一幅地图。

    这幅巨大无比的地图铺在虚空中，覆盖了无尽的疆域，而他的目光，则是看向地图的极北方向，身上有一抹冷意绽放。

    “以铁峰国为中心，方圆数千里之地，我们都已经找了个遍，现在，仅剩下流云皇朝和乾武皇朝没有搜查。”

    一道阴冷声音响了起来，说话者，是一名身穿灰衣的中年男子，面容苍白，五官瘦弱，左眼处，还存在着一道颀长剑痕，给人予一股阴沉感觉。

    “自从那件事之后，流云皇朝就走向了衰弱，再也没有出现过天才俊杰，依我所看，那贼人多半来自乾武皇朝。”灰衣男子再次开口道，说话间，目光瞥向身后，微微叹息一声。

    目光所落之处，站立着三名青年。

    其中两人，年纪约莫二十，面容五官极为相似，皆是背负长剑，身上隐隐透出强横的阴煞之气，实力之强，赫然达到地灵九重天之境。

    至于第三人，面容尤为俊逸，只是他那双眼眸，没有一丝情感，显得很是空洞，右臂袖袍空荡荡的，显然是断臂之人。

    “若是平常，这流云皇朝的确没必要搜查。”

    那名断臂青年说话了，声音中，竟充斥着冰冷仇恨，喝道：“但在前几日，我听闻这流云皇朝内，发生了惊天异动，有一道凌天剑影出现，剑阵虚空，引来恐怖的天地异动，而斩我右臂的贼人，也是剑修，所以，我们有必要全力搜查流云皇朝。”

    “名扬说的没错！”

    红衣中年也是开口说道：“我们搜查了如此之久，又岂能就此松懈，那个贼人，夺走秘境珍宝不说，还斩断名扬的右臂，此仇不报，我常赤霄的脸面往哪放？”

    “只不过，我也没想到，过去了整整十七年，你和我，居然还会来到此地。”红衣中年低声呢喃了一声，但很快，他眼中的回忆之色消散，身形纵跃，化为一道赤红流光，朝皇城所在的方向奔去。

    见状，灰衣中年也没有久待。

    一行人，身上释放出浑厚灵力，将速度提升到极致，快步跟了上去……
