    无边气势，侵染天地，黑云翻滚，密布虚空之中。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本还很晴朗的天空，在这一刻，彻底的暗淡了下去，如同世界末日一般。

    漆黑的雷霆，撕裂开虚空，一股浩浩荡荡的毁灭之力，充斥在整个虚空之中。

    “好强的力量。”

    林凡感受到这股力量，整个人都傻眼了。

    他没想到威君王竟然如此小心眼，小爷只是灭杀了你一缕元神，你就特么的本体降临，要不要这么狠啊。

    还有让林凡最为无语的便是，那些小说都特么的是骗人的。

    根据别的小说套路来说，自己将威君王元神斩灭，威君王最多也就记恨自己，甩出几句狠话，有朝一日定会斩杀自己。

    可是现在这威君王见自己的元神被斩杀，也没有任何犹豫，怒气冲冲的便是本体降临。

    现在想来，那些套路都是虚假的啊。

    “跑。”

    刹那之间，林凡脑海里只有这个想法，能跑多远是多远，绝不能停留半分，否则死都不知道怎么死的。

    “咫尺天涯，土灵长河。”

    林凡此刻也是使出了吃奶的劲，拔腿就是朝着远方跑去。

    “咫尺天涯”乃是神技，而有土灵长河的加持，度自然是更加的快。

    眨眼之间，林凡便消失在了原地。

    轰！

    一声巨响，整个天地被一双巨手狠狠的掰开，一条裂缝横穿天地，在这条裂缝之中，日月星辰流过，比任何人出场的方式还要霸道。

    一颗巨大恐怖的头颅从那裂缝中探出，一双不知如何形容，充满了恐怖，阴沉的双眸扫视着天地，那一张巨口，仿佛一张开就能将整个古圣界吞噬一般。

    “蝼蚁一般的人族，如果你认为能够逃脱本王的手掌，那么你就是在做梦。”威君王那阴沉的声音响起。

    “爆，爆。”林凡运转着梧桐神树，拼着全力狂奔着，那恐怖的气息，一直缠绕在他的耳边。

    “应该没有追上来吧。”林凡不知道自己跑到了哪里，也不知道威君王还有没有在后面追赶自己。

    可是当林凡一转头，看向虚空的时候，整个人都差点吓的跳起来。

    一颗巨大的头颅，夹在那缝隙之中，一直跟随在他的上空。

    “我去，还给不给人活路了。”林凡惊呼一声，也是瞬间无奈了，尤其是看到威君王那实力的时候，整个人都炸了。

    神天位七重万法归一。

    神天位拥有十重境界，真法境，领域境，洞天境，不死境，元神境，法则境，万法归一，天地神丹，八荒合一，永恒神位。

    这些境界，林凡心里都有数，但是却很陌生，因为对林凡来说，他到现在也只是荒天位大圆满境界啊。

    而唯一见过的人族强者，便是袁天帝他们，但是林凡也不知道袁天帝他们是什么修为，但应该比威君王要强大一些吧。

    当然这也只是林凡的猜测。

    如今威君王是第七重万法归一境界，那是将所有的修为，精气神，全部融合成起来，不分你我，所有的真法种子全部凝成一枚，举手投足之间，都拥有莫大的威力。

    “哼，还想跑。”紧跟在林凡身后的威君王猛的爆喝一声。

    而就这一声爆喝，天地之间仿佛有了感应，一道道光芒，如同利剑一般，穿透一切，朝着林凡穿刺而来。

    “我去，这又是什么鬼？”林凡吓的毛炸起，哪里还敢犹豫，急忙开始蛇形方向逃跑。

    咻咻！

    这些光芒穿透大地，直接渗入其中。

    噗嗤！

    “好疼啊。”林凡龇牙咧嘴的冷汗直冒。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooooo。”

    “叮，肉身强度升级。”

    “叮，肉身强度：荒天位初阶。”

    自己已经青天位大圆满的肉身，在这些如刀光芒之下，如同白纸一般，一刺便破。

    如果不是自己跑位风骚，恐怕早就被这些光芒给刺成马蜂窝了。

    而且现在这提示的经验再多又有何用，除非真的是想找死，用这个来升级。

    “惹了本王的蝼蚁，只有死路一条。”威君王的手臂从裂缝之中伸出，那遮天蔽日的巨手，轻轻一抓，方圆百里都猛烈的晃动了起来。

    一股毁灭之力，化成细流，充斥在大地之中，这些细流迅猛无比，从四面八方挤压而来。

    砰！

    林凡看到这股力量，没有一丝的犹豫便从大地之中跳了出来。

    “我靠，根本不可力敌啊。”林凡此时已经不知道该如何是好了，原本还想靠风骚的身法逃跑，但是现在想来，根本就是自欺欺人啊。

    实力之间的差距，已经无视了一切。

    就算自己的身法再风骚，土灵长河再神奇，也没有任何用处。

    莫非小爷刚刚自称人族大帝没多久，就要陨落在此了不成？

    好凄惨，好悲凉。

    “蝼蚁，怎么不跑了？”威君王看着这拼命逃跑的蝼蚁，也是冷笑的说道。

    “不跑了，跑不动了。”林凡直接认怂，现在硬碰硬，只会死的更快，倒不如现在怂一点，给自己争取一点时间，说不定能够想到什么好办法也说不定啊。

    甚至在林凡想来，要是对方的智商并不高，然后让自己忽悠了几下，露出什么破绽，一板砖敲晕也不是不可能的啊。

    想到这里，林凡又燃烧起了无穷希望。

    “呵呵，人族大帝本王本体已经降临，本王还真的想知道，你如何让本王在你手中只走两招，本王倒是好奇的很。”威君王身形逐渐缩小，从缝隙之中漂浮出来，那霸道的身躯，站立在天地之间，眼神冷峻的看着林凡。

    那冷峻的眼神看向林凡，也如同看待一只蝼蚁一般。

    林凡有些尴尬的看着威君王，同时心里也是无语，没想到这家伙竟然记恨着这件事情。

    不过，刹那之间，林凡眉头一转，倒是有一点小办法了，但是也不确定能不能成，不过不管怎么说，也得试一试才行。

    这一刻，林凡面色微微一变，一脸贱笑的说道，“哪能啊，您威君王神功盖世，威武不凡，要是过个百十年，就算是成为古族至高存在，那也是稳稳的事情啊，我一个小小的人族，哪敢放肆啊。”

    此刻，林凡的节操已经掉光了，如果让大千种族生灵看到他们心目中最为崇拜的人族大帝，竟然向威君王服软，绝对会伤心透透。

    但是现在这里只有林凡与威君王，如果还装比，这威君王绝对会教自己做人啊，那时候可就真的连一点希望都没有了。(未完待续。)