    喻楚愣了下，伸手接过，看到旁边白衣少年笑意『吟』『吟』付了钱，卖糖葫芦的老翁惊艳地盯着他们看。

    “师父，今晚我们住哪里？”他眨巴着眼睛问。

    “客栈。”喻楚随口道。

    对方略微沉『吟』。

    “怎么了，你想住什么地方？不想住客栈么？”喻楚挑眉随意问了句。

    “不是，听师父的。”魔神弯起邪肆瞳眸，声线却温软，“只是有点可惜，我还没与师父在特殊的地方试过……听城外温泉更适合修炼。”

    “……”

    喻楚噎了半，才僵着脸回：“我是仙尊，你又是魔神，还修炼什么？”

    “师父以前可不是这样的，”少年温声道，“师父教导，不论修为是何等境界，都要静心，继续修炼。”

    “……”搬起石头砸自己的脚的喻楚沉默，勉强道，“我的是打坐修炼，不是……不是仙侣双修。”

    “若是寻常仙魔，自然打坐修炼更有作用，但我与师父一仙一魔，又心意相通，融合修炼才更有效。”对方弯唇一本正经道，“师父不觉得么？”

    喻楚发现自己竟然无法反驳。

    每次双修，虽然她完全顾及不上念什么心法，但是魔神之力融合，竟也奇异地对修炼大有裨益。

    简直……无力吐槽。

    她顿了顿，仍旧义正言辞地拒绝，但到了晚上，还是被软磨硬泡地拉去了城外温泉，少年试了试水温，弯起漂亮眼眸，“师父，这里一定很舒服。”

    “……”

    不出一会儿，仙尊就浑身软了下来，被少年抵在温泉边，薄唇吻了吻她脖颈，修长手指托起她的腰，“师父喜欢这样么？”

    “……”喻楚憋了憋，“你闭嘴。”

    “唔。”徒弟乖乖点头，“好，我闭嘴，师父别生气。”

    他果然沉默下来。

    周围便寂静无声，月光映衬着他精致眉眼，眉间血莲妖异绝美。

    他静静望着她，忽然弯了弯眼睛。

    温润清绝，无声而宠溺。

    他微笑。

    若是此生没有师父，人生真不知道会是什么样子。或许不会有渴望亲近的烦恼，不会有无措，委屈，难过。

    但是，也不会有开心，不会有愉悦，不会有喜欢的一牵

    凝视着身下饶容颜，少年勾唇浅笑，清绝美『色』，一派温柔。

    “徒儿，心悦师父。”

    ……

    位面最终结束后，回到主神空间，喻楚眨了眨眼睛，“系统？”

    “宿主任务愉快~”

    系统的声音在脑海中响起，喻楚环顾一周，微微挑了挑眉。

    “宿主要立刻传送下个位面，还是休息一下？”系统又问。

    “传送吧。”喻楚抿唇。

    这个世界的任务，由于原主本身就是强大的仙尊，武神术倒是没有用上。

    但是哪怕没有修炼武神术，以原主自身的实力，这个位面的武力值也维持在九十五点左右。

    到底是修仙位面，武力值比起现实现代位面，就要高上不少。

    如果是如同现代的位面，五点十点武力值，就足够自己打遍下了。

    喻楚想着，慢慢陷入黑暗。

