    第419章 卡尔

    虽然帝乾坤和天使她们只是交战了一会，可是还是引起了蓝星以及周围的所有势力的关注。

    巨峡舰队雄兵连集结营。

    随着蕾娜的归来整个雄兵连的人员都聚集了起来。

    而他们才刚聚集了起来就被怜风叫到了指挥中心。

    一群人虽然在互相吹牛打屁，可是明显的可以看到出来蕾娜已经对超神学院有些排斥了。

    暗地里已经拒绝了为超神学院提供能源，只给雄兵连的系统提供能量。

    看得出来超神学院在她基因里面留暗手的手段确实是让她感到厌恶。

    现在要不是为了遵守潘震的要求，她早就离开雄兵连了。

    她来蓝星原本只是为了玩的，可是潘震让她加入雄兵连训练，虽然蕾娜是个傲娇怪，但是答应的事绝对不会反悔。

    只要还在蓝星一天，那就不能擅自离岗雄兵连，这是潘震对蕾娜的要求。

    目的就是为了历练蕾娜，蕾娜现在还太年轻，潘震就是要借这次蓝星战争历练蕾娜，烈阳不需要一个稚嫩的，没有经历过战争的主神。

    随着蕾娜等人来到雄兵连指挥大厅，帝乾坤与天使战斗的视频就出现在他们眼前。

    “娜姐，那家伙是你哥哥吧，我滴个乖乖居然压着那些娘们打，这大舅哥也太强了吧！”

    赵信蹿到蕾娜身边直接就伸手揽住蕾娜的肩膀道！

    “滚一边去，谁是你大舅哥，少攀关系！”

    蕾娜嫌弃的说着一巴掌将这个一直对自己有想法的屌丝拍开。

    然后一脸紧张的看起了视频中激烈的战场。

    因为战斗场面太过于快速，所以她们观看的都是十倍放缓的视频，可依旧让他们看的眼花缭乱的。

    “不愧是我哥哥，这实力，这些天使娘们就是欠收拾！”

    蕾娜看着帝乾坤将天使们压着打的画面直接兴奋的挥动起了自己的小爪爪。

    她早就看这群人不顺眼了，一个个的都欺负她年纪小，谁都看不起她，现在看着这些天使被收拾，她感觉十分的舒坦。

    怜风看着兴奋的蕾娜无奈的叹了口气，蕾娜回来的时候她就和蕾娜约谈过了。

    只是从蕾娜的表现上来看，现在的蕾娜是不太接见自己这些德诺遗民的，所以她也不打算去打扰蕾娜，她打算等蕾娜气消过后再好好和蕾娜谈谈。

    恶魔一号上，莫甘娜一群恶魔看着视频中的战斗脸色都有些凝重。

    “阿托，如果你全省时期能在他手里撑几招？”

    躲着角落里的黑风捅了捅阿托的后腰杆说道。

    “不清楚，不过我打不过现在的天使彦！”阿托铁青着脸说道。

    他是恶魔中的高端战力，可是却无法为莫甘娜排忧解难这让他十分愧疚。

    “那个，你说女王这不会是魔障了吧，就一个劲的守着着家伙，该不会……”黑风小心翼翼的说道。

    嘭！

    黑风再次消失在恶魔大厅。

    “呸，不会说话就别说，什么玩意儿！”

    擦了擦自己那庞大的拳头，阿托再次将自己的视线放到了那个令自己最尊敬的女王身上。

    “到底是什么原理呢？完全分析不出来啊！”

    莫甘娜今天真愁的是连头发都快脱落了，帝乾坤的空间技术她完全看不懂是个什么路子。

    早在帝乾坤离开后她就打算去找帝乾坤的只是帝乾坤不是藏的太好就是暴露的太嚣张，她根本就没有机会。

    突然，看着帝乾坤再次离开了自己的监控位置，莫甘娜眼睛突然瞪大了起来。

    “我擦，到底是什么情况，这特么的不科学，不科学啊！”

    翻阅了半天帝乾坤消失时的数据，莫甘娜已经麻木了。

    “阿托，给我全力监视蓝星，那家伙出现的瞬间记得通知我！”

    莫甘娜红着眼一摇一摇的向着自己的卧室走去。

    她要好好休息一下平复一下自己内心的狂暴，这种诱人的技术实在太吸引人了，让她狠不得彻底疯狂，只是最后的理性还是让她控制着自己去到了卧室。

    将自己扔到了柔软的大床上，莫甘娜控制着自己打算强行使自己进入沉睡状态。

    “凉冰！”

    一道温顺的声音出现在莫甘娜的领到里面。

    “我擦，卡尔你个死变态到底有完没完，老娘我现在烦着呢，别吵老娘！”

    莫甘娜的眼睛瞬间睁开，就如同炸毛的小狮子一样无能狂怒道！

    “额！”

    远在冥河星系的卡尔脸上温和的笑容微微一呆！

    “咳咳，凉冰，刚才那叫帝乾坤的战斗你看到了吧？”卡尔摸了摸鼻子尴尬的问道。

    “看到了怎么了？”

    一边敷衍着卡尔的疑问，莫甘娜不断的尝试着挂电话道！

    只是试了半天莫甘娜尴尬的发现自己好像没有那能力哈！

    也不管莫甘娜的小动作，卡尔继续说道：“凉冰，蓝星上出现了一个计划之外的存在，哪怕是我使用了大时钟没有办法分析出他太多的数据！

    而且我发现他身上还有着一种十分高级的空间技术，要是他和天使交好的话，我们的计划估计得崩！”

    卡尔不急不缓的说道，好似干掉凯莎不是他提出来似的。

    “你说什么？”莫甘娜猛的从床上跳了下来。

    她来蓝星还暴露了自己是为什么？还不是为了解决凯莎自己这个好姐姐吗？

    现在卡尔这死变态居然告诉自己计划可能会崩？开什么玩笑！

    “卡尔你什么意思，难道我就怎么灰溜溜的离开然后继续满宇宙的逃窜？

    那老娘还不如和凯莎拼了呢，忙了半天居然因为一个神的出现就要陷入僵局，还真是让恶魔不爽！”

    莫甘娜依旧硬撑着，说真的，要是真的到了该跑的时候，莫甘娜绝对跑的比谁都快。

    宇宙帝一逃跑王可不是浪的虚名的。

    “不用拼命，只是我需要你，或者我去和哪位神接触一下，不求他和我们站在同一战线嘛，也绝对不能让他帮助凯莎，不然我们的计划将会成为一个不确定的计划。

    只要他答应不帮助凯莎，那么我们的计划依旧可以继续进行下去，而且可能还会更加的顺利！”

    卡尔依旧面带淡淡微笑的说道！

    (本章完)

