    夜晚的客栈后院，灯火通明。

    苏云难得勤奋，秉烛夜读了一把。

    只不过看他一直皱起的眉头，很显然他没读出来什么东西。

    泥菩萨临走之前，扔给苏云一本古朴的书籍。

    书面上只有独孤求败四个大字，苏云还以为是什么绝世的武功秘籍。

    最不济来一本剑道心经也行啊。

    可是苏云打开之后，第一页是一个“剑”字。

    笔锋冷峭，写的倒是非常好看。

    第二页还是一个大大的“剑”字。

    只不过对比第一页，多了些肃杀之气。

    于是苏云一页一页的翻阅，结果一共三十页，每一页上面都只有一个“剑”字。

    苏云陷入了深深的怀疑之中。

    难道说传说中的独孤剑魔，除了是一位剑道超绝的猛人，还是一位书法家不成？

    一页一字，还都写出了不同的风格，虽然这字看着写的非常漂亮，但它不实用啊！

    本以为是秘籍的苏云，瞬间就失去了兴趣。

    一旁的周芷若急忙拿起来观看，边看边说：“这肯定不是寻常的秘籍那么简单，里面一定有什么秘密！”

    于是周芷若在正着看完一遍之后，依旧不死心把书倒了过来，继续看了一遍。

    结果非常让人失望，即使周芷若倒着看，也并没有看出什么端疑。

    倒是东方不败，坐在椅子上盯着书本愣神了好久，连苏云跟她说话都听不到。

    当苏云想拍拍东方不败的肩膀时，邀月伸手拦住，朝着苏云摇了摇头。

    “她应该陷入的顿悟之中！”

    邀月的一句话，让黄蓉周芷若不禁瞪大了双眼。

    “顿悟？”

    苏云疑惑的问道：“为什么会顿悟？”

    邀月苦笑着拿起剑字古本道：“如果本宫没猜错，独孤前辈将自己一生所悟到的剑法剑意，全都以字为体，写入了这三十个字中。

    本宫刚刚也参悟半天，却没有看透，看来还是她悟性高一些。”

    苏云一愣，然后皱了皱眉头道：“这也要看悟性？”

    没道理啊，泥菩萨不是说这本书跟自己有缘分吗，没道理自己看不懂，反而东方不败能看懂，还顿悟了。

    苏云拿起书本，不服输的翻开一页，然后双眼聚焦于一点，也就是传说中的斗鸡眼，看了半天依旧没什么反应。

    于是失望的把书扔到了一边，无聊的看着东方不败，想要看看她何时醒转，都领悟到了什么。

    不知过了多久，东方不败周身开始散发着肃杀之气，犹如当时刚来客栈时，那一身冰冷的气息一般。

    几道银光向着院内的石桌飞射而去，石桌轰然爆开，上面的麻将散落一地。

    除了邀月之外，苏云几人吓得赶忙起身，跑的要多远有多远。

    “天人境巅峰？”

    邀月皱着眉头看着东方不败。

    前些日子在襄阳城时，东方不败才刚刚晋升天人境后期，这才过去不到一个月，竟然已经成就天人巅峰。

    而且看着刚刚那种充满霸道且带着毁灭的气息，实力增强了不止一筹。

    为何突然会变得这么强?

    难道只是因为顿悟了独孤前辈，留下来的字帖不成？

    邀月带着心中的怀疑，看着已经回过神来的东方不败。

    此刻的东方不败，再次恢复了霸道教主的样子，极美的眼眸之中，闪烁着点点银光，不过在看向苏云时，又恢复了几丝温柔。

    “突，这就突破啦？”

    苏云看到已经回神的东方不败，赶忙跟着周芷若和黄蓉跑了过来，瞪着眼睛看着东方不败。

    东方不败微笑着点了点头。

    她拿起被苏云随便丢弃的书籍说道：“此书之中，虽说只有剑字，但每一字之中都涵盖了独孤前辈，对于剑道的领悟。

    而本座刚刚看到第三页上面的字，似乎正是独孤前辈在天人境后期时，所领悟的剑招以及剑意。

    刚刚在脑海中演练了千百遍，没想到竟然突破了。”

    东方不败也按捺不住心头的惊喜，此时的她笑得非常开心。

    “唉！”

    周芷若不由得叹了口气，真是人比人要死，货比货得扔啊。

    自己翻来覆去的看，也没看出来什么东西。

    人家只是轻轻瞄了一眼，结果直接突破了境界。

    此刻的周芷若对于自己产生的严重的怀疑。

    不仅是她，就连邀月此刻都感觉自己，经常自傲的天赋，在东方不败面前黯然失色。

    看到非常失望的周芷若，东方不败忽然安慰的说道：“不要灰心，此书中的字帖，天人之下应该学习不了，所以你要尽快提升修为，到时候就可以去参悟了。”

    “真的吗？”

    听到东方不败的话后，周芷若突然又对自己燃起了信心。

    “啥意思？”

    邀月有些不服气的看着东方不败，客栈里一共就两个天人境。

    而除了东方不败之外，就她没有领悟。

    这不是在恶心她吗？

    东方不败挑了挑眉毛，一脸挑衅的看着邀月道：“就你想的那种意思！”

    邀月冷哼一声站起身来，虽然没有东方不败高，但气势却很足。

    苏云甚至一瞬间看到邀月整个人的身体，都在散发着如同皎月般的光辉。

    明玉功修到极致，果然不同寻常。

    “打一场？”

    东方不败轻笑道。

    邀月淡然一笑道：“只是刚刚迈入天人境巅峰而已，本宫可以让着你！”

    话刚说罢，两人身影突然暴起，速度之快在空中如同两道残影，一红一白来回碰撞。

    “敢不敢出去一战，在这里本座怕弄坏了东西，某些人心疼！”

    “正有此意！”

    两人对话完毕，两道身影，速度极快的朝着客栈之外飞去，刚刚还挺热闹的客栈后院，只剩下苏云跟几人大眼瞪小眼。

    苏云喃喃道：“她们刚刚是不是飞走了？”

    周芷若点了点头呆呆的说道：“好像是的。”

    武松拎着茶壶，茶水还一直在倒着，水流满了整个桌子。

    “我师父不会有事吧？”

    林诗音摇了摇头：“应该不会有事的，这可能只是武林中的切磋。”

    幽暗的房间中，司空摘星躲在窗台下瑟瑟发抖。

    说打就打起来了，司空摘星表示发生了什么她不清楚，也不知道因为什么，就这么干起来了。

    距离杏花客栈三里外的一处水潭上，东方不败脚踩水面而立。

    而在她的对面，邀月浑身宛若无暇的美玉一般，冷冷的看着东方不败。

    “既然要打，那就定一个赌注如何？”

    邀月眼睛轻眯，开口说道。

    东方不败冷冷一笑道：“随你。”

    “你赢了，苏云的房间一三五七你进，二四六我进，若你输了，则反之如何？”

    邀月轻轻开口，眼中尽是狡黠之色。

    东方不败闻言点了点头道：“一言为定！”

    等等，这句话说出口的东方不败，突然意识到了什么问题。

    这个赌注有点不对头啊！

    算了！打完再说！

