    第242章 暗金恐爪

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰三人露出震惊的表情，她们还真没有想到，魂技还是能自己创造出来的。

    而眼前这个家伙，竟然还就是那万中无一的超级天才。

    震惊过后，又齐齐点了点头：“是大姐，我们记住了。以后我们要是再遇到这种变态，一定有多远就跑多远。不然，谁知道会发生什么！”

    凤娟：“....”

    她有些语了，因为这话听着怎么怪怪的？总感觉是被内涵到了！

    可就是嘛！

    这个变态，就与她发生点了什么！到现在，她都不太敢，把步子迈的太大。

    别问我为什么！

    太羞涩了！

    而就在这个时候，只见马飞宇抬起手，对准被舒服住的张家家主就是一掌。

    这一掌挥出，魂力级成了一个巨大的手掌向他而去，速度急快。眨眼之间，就已经到达了他的面前。

    正常情况之下，只要他挣脱不了束缚，那么他也只能眼睁睁的看着这一掌，轰在他的身上。

    而这一掌的威力，即便不接触他也能感受得到。因为，这一掌刚近身，他就感受到了一股强大的风劲向他袭来。

    “不好...”

    张家家主不由脸色大变，因为他明白。凭着这一掌的威力，只要他躲不开，一旦被命中必死无疑。

    “拼了...”

    张家家主一咬牙，之后他的右掌之上，出现了五根充满了金属感的利爪。

    这利爪一出，直接将手边上的束缚给切开。他的手臂瞬间恢复了自由，之后他也没有继续切割身上的鬼手，从来完全从束缚之中解脱。

    因为时间根本就来不及了。

    所以，直接就挥动着，唯一恢复了自由的手臂，向马飞宇轰来的这一掌迎了上去。

    “刷....”

    下一秒，这一掌能让马飞宇有信心，和魂帝拼上一击的强力魂技。竟然直接被切开了！

    不过马飞宇却是一点也不在意。

    因为此时此刻, 他的注意力全在张家家主手上的那充满了金属感的利爪。如果他没有看错的话, 这绝对是一块魂骨。

    而且还是一块外附骨！

    更是, 马飞宇在原著之中，看过的魂骨。它就是暗金恐爪！

    没错了。

    这就是所有魂骨之中人气最高的那块，出自暗金恐爪熊一族的暗金恐爪！

    “咕噜...”

    马飞宇不由咽了一口唾沫。

    眼神之中充满了惊骇, 他怎么也没有想到，在这样一个小镇之上, 竟然看到这样一块魂骨。

    牛逼了！

    真的！

    随即他的眼神变的无比的热切！

    要知道暗金恐爪熊出产的其他部位魂骨增幅效果虽然也很强, 但大多数倾向于防御, 只有左臂骨和右臂骨，才会出现暗金恐爪这恐怖的攻击能力。只是左臂骨和右臂骨出现的暗金恐爪魂技也无法和真正的暗金恐爪熊相媲美。

    但暗金恐爪熊有很小几率会出现掌骨, 虽然掌骨与臂骨都拥有暗金恐爪魂技。可是却只有掌骨才是最强的。

    只能它才能将暗金恐爪魂技的威力完全发挥出来。

    更为重要的是，掌骨所记录的暗金恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样, 伴随着魂师的成长而成长。

    而这暗金恐爪, 一共也就出现过两块, 

    其中一块是两千年的外附魂骨暗金恐爪熊右掌骨。《斗罗大陆II绝世唐门》的男主角霍雨浩所得。

    此魂骨出产于两千年左右的暗金恐爪熊, 因为它能随修为提高而进化。所以它随着雨浩的修为提升威力也越来越大，最后拥有了不亚于十万年魂骨之威。甚至最终它都达到神级。

    此魂骨附带魂技—暗金恐爪：此技能是暗金恐爪熊的最强一击, 由右掌发出，可弹出五根利爪，分为普通模式和魂技攻击模式；其威力有撕碎巨龙, 震撼天地之威。

    可见这暗金恐爪外附骨，潜力有多么的强, 威力有多么的可怕。

    另一块，则是出产自初级升灵台中的升灵台守护者百年暗金恐爪熊。同样也是可随修为提高而进化。是《斗罗大陆Ⅲ龙王传说》中的男主角, 唐舞鳞所得。

    你有见过，斗罗之中, 有两代主角, 都获得的魂骨吗？

    暗金恐爪就是，而且它也是唯一的一个。它不是这么的强大！

    所以, 你可以想象一下，马飞宇看到张家家主手上, 竟然有这么一块魂骨, 内心是何等的兴奋。

    虽然，他想都不用想，这绝对只是一块百年级的暗金恐爪, 可那又怎么样？

    在他的实力快速提升下, 他相信要不了多久，他就能将暗金恐爪不断的进化, 威力自然也会不断提升上去。

    “哼....”

    而这个时候, 张家家主已经彻底从束缚之中解脱。之后，冷冷的看向马飞宇。

    他得到这块暗金恐爪还没多久，这是他带要从另一个重伤的魂王身上抢来的。一直被他视为底牌，除非有生死之危。否则绝对不会使用！

    因为他十分明白，以他张家的实力，一旦暴露。根本就没有那个实力保住这块魂骨的！

    要不是刚刚眼前就要丧命在马飞宇手中，他是绝对不会使用的。

    不过，今天这一用，他才真正体会到它的强大啊！

    突然之间，他腰也挺直了，刚刚的恐惧也没有了，自信再一次充满了整个人身心。

    “魂骨？”

    而这个时候凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女也是反应过来了，看着张家家主手上的暗金恐爪不由惊呼了起来。

    眼神之中满是震惊！

    要知道，在他们这样一个小地方, 可从来没有人亲眼见过。更别说拥有了！

    可是现在，却实实在在的出现在了她们的眼前，简直.....太令她们震撼了。

    “暗金恐爪..”

    而这个时候, 张家家主, 却是已经发动了, 他最强大的攻击，只见手上的五根利爪，立马暴涨。然后，对着马飞宇就挥了过去。

    “呵呵...”

    马飞宇面对如此攻击，也是回神了。随即露出一个冰冷的笑容：“暗金恐爪是强，可也要看他在谁手里。在你这样的废材手里，顶多也就发挥出它五六层的威力罢了！”

    (本章完)

