    所谓修道者想要练至大成，必先修道心。或许道心这个说法对大多数人来说太过晦涩难懂，但简单点的说法其实就是对道的领悟。

    领悟越深，道心也就越强。

    而不同的人对道心的领悟，也会受到天赋的限制。

    有些人天生道心菜，一出生便看破了自己的道。

    有些人苦苦修炼，历经千难万险，寒窗苦日，方才能修出一颗道心。

    而更多的人则是终其一生无论再如何努力，再如何忍耐，都与道无缘。这样的人是没有办法修炼出道心的。

    而就在爷爷渡道成魔的一瞬间，他胸膛之中蕴藏的道心，就此碎裂。

    一般来说，道心碎裂对一个修道之人来说，堪称是莫大的灾难。这也就意味着他们多年来辛辛苦苦修炼的道，在这一刻化为乌有，灰飞洇灭，一生努力，全数付水东流。

    但爷爷此时的情况却与他们明显不一样。

    道心的碎裂，就好像解除了什么一直束缚在爷爷身上的东西，他的身体依旧在不断的持续膨胀，肌肉显得越来越精壮，此时充满爆炸的力量，原来仙风道骨的爷爷，此刻看来却如同降世的魔神一般。

    赤红的头发迎风飞扬，寸寸暴涨，仅仅一个眨眼就已经蔓延到了爷爷的腰。

    王前山知道，自己如果再留在这个地方，今日只会成为爷爷的陪葬品。

    于是他不再犹豫，转过身拔腿就跑，嘴里还不断的大喊着：“乖孙子，快跑！快跑！再不跑就没命了！”

    而此时远在公园之外的王孙子，还不知道小树林里到底发生了什么，事之间忽然间一股浓重的煞气冲天而起，无数血腥味道，从之其中，纷涌而出。

    像是海潮一般溢满了天际，雄浑的压迫感让人感到无比窒息。

    看到这一幕的王孙子早已吓傻，哪还顾得上身后不停叫着自己的爷爷转过身，比兔子还快的溜走了。

    王孙子毕竟年轻身强力壮。

    但王前山却不一样了，他本就是已经迟暮的老人，身体机能早已慢慢衰竭，虽然这些年来一直用养小鬼的方法为自己延续寿命，但这终究是歪门邪道，上不得大雅之堂，况且对身体的侵蚀也是越来越严重，此时的他奔跑起来，反而比正常的老人还要更慢一些。

    眼看着孙子就这么弃自己而去，王前山有些呆愣，缓缓停住了自己的奔跑的脚步，傻傻的看着王孙子越来越渺小的背影，最终消失在道路的尽头。

    王先生似乎突然明白了什么，嘴角缓缓的裂开一个笑容，笑得很难看。

    随后转过身，毅然决然的迎上了已经魔化的爷爷。

    “老疯子，你不是要和老子拼命吗？老子这就和你好好干一场！特么的，你有孙子老子就没有吗？现在，就看一下我们两个老不死的，谁更命硬一点吧！”

    说完王前山猛然撑开自己的道袍，无数蓝紫色符咒从外婆的衣襟中飘飞而出，但是隐约诡异的阴气，漂浮在半空之上，汇聚成了一道硕大的蓝紫色墙壁，迎风飘舞。

    叶子失去好像失去了神智一般，半张着嘴喘着粗气，嘴里不知道在念念着什么，大跨步朝着王前山就冲了过来。

    王前山的脸上也是露出了一抹狠厉之色。

    道袍迎风翻飞，口中默念道诀。

    随着王前山口中念念有词，他生前那一读由符咒汇聚而成的蓝紫色墙壁给越发变得巨大起来，最终攀升至了树木的顶端，而其身上围绕的阴气此时更加强盛，缭绕在四周，隐隐约约有着冲天之势。

    仅仅一眨眼的瞬间，爷爷已经冲到了墙壁之前，巨大的拳头带着赫赫风雷，掀起惊天威势，狠狠砸在了墙壁之上。

    “轰！”

    一股强大的气浪喷涌而出，向四周震散开去。

    仅仅一拳，爷爷便将这耗尽了王前山心血的蓝紫色墙壁，打穿了一个窟窿，但自己却也因为反弹的气浪被针对了3，4步。

    随着墙壁被打穿，王前山的脸上也涌上了一抹苍白，一口鲜血，忍耐不住，喷涌而出，吐在了墙壁之上。

    得到精血的滋养，这些汇聚成墙壁的符咒，似乎一瞬间活了过来，一般开始向着被打穿的窟窿慢慢蠕动着，不一会儿便将其牢牢堵上，而此时缭绕在其四周的阴气，也慢慢有了实质的形体，看上去像是泼洒了墨色一般。

    被针对的爷爷忽然仰天长啸，身上赤红的血腥气息在此时渐渐收敛进入体内。

    随着血腥气息入体，爷爷的眼眶变得越发赤红，甚至在红色的底下依稀渗透出了一抹黑色。

    爷爷已经完全失去了神智。

    这是渡道成魔的最终阶段。

    他赋予了爷爷最为强盛的力量，但也剥夺了他所有的神智和一时，他现在就好像一个半魔半兽的怪物一样，脑子里充满了杀戮和暴虐的欲望，却仅仅只能像野兽一样依靠本能行事。

    在这个阶段之后，爷爷每持续这个形态一段时间都要以数倍的寿命去偿还。

    如果中途没有被人打断，那么这个形态，会一直持续到爷爷阳寿耗尽，力竭而亡。

    王前山紧咬着牙口中喷吐而出的鲜血，将他的牙齿也染得猩红一片，看上去颇为凶残诡异。

    他将蓝紫色墙壁狠狠推向了爷爷，与此同时从身后取出了一个木牌。

    如果我当时在场的话，我一定可以认出王前山此时拿出的玉牌与当初王孙子拿出的简直一模一样，唯一不同的是王前山手中玉牌明显比王孙子手中的凝聚了更多的阴气，这也就意味着这块木牌上所封藏的怨魂，远比王孙子的凶残的多。

    就在爷爷完全完成了渡道成魔形态之后，原本一直被爷爷携带在身上的无数符咒凌空飞起，在空中纷纷燃烧成为了灰烬。

    甚至之前已经碎裂散落一地的五铢钱，此时也开始莫名的燃烧起来。

    这些燃烧的辐照和铜钱分化做了明黄色的光点。

    就是爷爷在刻画他们时，在上面所留下来的道力的凝聚。

    爷爷既然已经成魔。

    那么这些道家物品，也就不再归属于爷爷了。

