    “这么想要把我拉入泥坑之中？”

    听着萧梁的话语，叶熙白心中是一阵无语。

    答应萧梁的要求？

    不，不肯能。

    “我叶熙白向来都是一个信守承诺的人！”

    叶熙白收敛心神，先是看了看脸上带有怒容的柳洁儿，当然，柳洁儿的脸上除了拥有怒气之外，还有一抹担忧之色，叶熙白自然知道对方在想什么，却也不在意，只是微微一笑，转而看向双眸如炬，紧紧盯着自己的萧梁，道，“之前，答应过你的事情，我已经做了，所以，我们两不相欠，便没有理由帮你对付柳洁儿的义务！”

    听着叶熙白的回答，萧梁直接原地暴走，抬手指着叶熙白怒吼质问道，“你已经做过了？什么时候的事？我怎么不知道？”

    “刚刚过去的一个多时辰的时间，你不是都在旁边吗？”面对萧梁的暴声质问，叶熙白的脸色自始至终都表现的无比平静，道，“所以，我与柳洁儿的交谈你不是都听在耳中吗？你还要问我吗？”

    萧梁听的是一头雾水，一时之间，萧梁听的是一头雾水，眉头微微皱起，不解的道，“你什么意思？”

    “哎……”有些无语和失望的揉了揉眉心，叶熙白轻叹一声道，“我都把事情说的这么开了，你还不懂吗？”

    愤怒，无比的愤怒，萧梁脑海之中拼命的思考着有关叶熙白与柳洁儿的对话过程，却是没有发现任何一点遗漏。

    难道说，叶熙白已经拿到了柳洁儿身上的那块玉佩？

    不应该啊，在他们见面的过程中，自己可是全程在现场啊，若是叶熙白拿到了玉佩，他萧梁不可能没发现啊……

    再说了，若是叶熙白拿到玉佩，她柳洁儿怎么可能还存活在这个世界上呢？

    想不出原因，不管萧梁多么全心全意的去思考，就是无法想到一丝一毫有关玉佩的信心。

    所以，唯一可以肯定的是，叶熙白没有拿到玉佩，或者说是叶熙白肯定没有拿到他想要的那块玉佩。

    百般确认过后，萧梁的目光彻底变得冰冷，看向叶熙白的时候，就好似看死人一般，口中的话语近乎一字一句的蹦跶出来，“你，究竟是什么意思？难不成真的以为我好糊弄吗？”

    “哎……”叶熙白长长的叹了口气，有些无奈的道，“行吧，既然你想让我把话说的更明朗一些，那我就直说了！”

    收回揉捏眉心的手，叶熙白缓缓开口道，“我答应过帮你去拿柳洁儿身上的那半块玉佩，我确确实实也那么做了，可事实你也听到了，你口中所说的半块玉佩，其实并不存在，既然不存在，那我，又要如何去给你拿呢？”

    “换句话说，你让我去拿一个根本不存在的东西，这个要求本身就有问题，而我，找到了问题的根结所在，让你知道你错在了哪里，更让你离你想要的东西更进一步，难道……你不是应该感谢我吗？”

    “要知道，在你给了我错误信息的时候，我答应你的事情就可以作废，也就是，我完全可以不用再帮你了，可我，却是帮你问出了更多的事情……在这一个时辰的时间中。”

    盯着一脸气愤的萧梁，叶熙白的声音顿了顿，脸上露出一抹极其优雅的笑容，声音却是无比冰冷，有气势，“退一万步来说，就是你给我的消息是正确的，我也没有一定要把你口中所说的半块玉佩拿到手的道理。”

    “我叶熙白，从始至终都没有答应过你，说我一定要把玉佩给你拿到，而且还是在一个时辰的时间里！”叶熙白的声音越来越冷，最后达到了一种极限，“我只知道，你给我的，只有威胁！”

    萧梁抬手指着叶熙白，气急败坏的厉声呵斥道，“你这是要与我为敌！！！”

    “哎！”叶熙白很是无奈的叹了口气，同时摇了摇头，道，“你看，你又威胁我，之前的时候就和现在差不多！”

    “你……我……”

    萧梁一时语塞，他现在真的不想与叶熙白闹得太僵，毕竟，现在的他，还要面对柳洁儿，多一个敌人，便会给自己多一个对手，难度也会相应程度的提升些。

    可……真的能这么忍下去吗？

    不，不可能。

    深吸一口气，努力让自己平静下来，萧梁盯着叶熙白，冷冷的开口道，“所以，你是打算不帮我我了？”

    话语落下之后，萧梁大的视线便紧紧锁定着叶熙白，好似只要叶熙白有哪里说的不对，或者不尽自己意，萧梁便会抬手把叶熙白镇压。

    叶熙白摇了摇头头，道，“没有！从来没有！”

    萧梁还没有点头称赞，柳洁儿愤怒的话语倒是传了出来，“所以，你是打算帮助他？？？”

    口中说着，一股强横无比的威压向着叶熙白的方向冲了过去，好似只要叶熙白的回答不让自己满意，她就会出手让叶熙白死无葬身之地一般。

    “没有！”叶熙白还是摇了摇头，平静而又无奈的道，“我从来没有说过这样的话，从来都没有！”

    “那你到底是什么意思！”柳洁儿与萧梁听到叶熙白的话语之后，都是一头雾水，可却不想被叶熙白牵着鼻子走，近乎异口同声的呵斥道，“究竟想要帮助谁？？？”

    “我呢，只想活下去！”叶熙白有些前言不搭后语的道，“所以……”

    说到这里的时候，叶熙白却是没有再继续说下去，声音明显停了下来，转而扫视了一眼柳洁儿和萧梁，似乎是在斟酌平衡什么一般。

    “？？？”

    柳洁儿与萧梁都是眉头紧皱的盯着叶熙白，却是谁也没有说话，等待叶熙白继续把话说下去。

    “所以，我要帮助实力稍微强上一点的那位！”终于，叶熙白的话语落了下来，“帮助强者，我才能活下去，谁……不想活下去呢？”

    “帮助强者？”柳洁儿口中小声大的念叨着，眉头皱的却是更紧了，双眸死死盯着叶熙白，道，“这么说来，你是想看我与萧梁争个你死我活之后，再掺和进来帮一个占据上封的人吗？”

    听柳洁儿略显愤怒的话语，叶熙白也不在意，只是微微一笑，道，“我说过了，我想活下去，所以，我只想帮助强者。”

    在叶熙白看来，其实，柳洁儿与萧梁两者之间的实力差距应该不大，属于那种谁也无法奈何对方的存在，或者说，想要打败对方，总会让自己受很重的伤，也就是所谓的杀敌一千，自损八百。

    若是能奈何对方的话，不管是柳洁儿也好，萧梁也好，估计早就动手了，哪里还会等这么久，还让自己掺和进来，按照坑逼的剧情走……

    也正是知道自己无法奈何对方，所以二者才会想尽办法的拉拢自己。

    叶熙白一直有一控制自己的修为表现，也就是在外者看来，他叶熙白有一定的实力，可这实力又不试试很强，是那种可以帮助到自己的恰到好处。

    倘若叶熙白太强的话，柳洁儿二人说不定直接会联手对付叶熙白，然后再解决二者之间的恩怨。

    三足鼎立之势最难打破，总是想要灭掉一方之后，才能进行下一步。

    “既然这样……”柳洁儿陷入了沉默，似乎是在思考着什么，可萧梁却是早已经思考好了，口中冷冷的说着，同时已经迅速抬起手，把早已经酝酿好的能量向着叶熙白拍了过去，口中接着道，“那我便先向你展示一下我的实力吧！”

    话语未曾落下，一股强悍无比，夹杂着罡风的能量团向着叶熙白冲了过去。

    这道能量团的运行速度很快，几乎是再萧梁话语落下的瞬间，便已经来到了叶熙白的面前。

    叶熙白现在所变现的实力并不强，而若是按照他现在所表现的实力计算的话，眼前向着自己快速冲来的能量光团，足以瞬间击毁十几个现在的叶熙白。

    萧梁这哪里是展示自己的实力啊，分明是觉得叶熙白的要求太多，先把叶熙白解决了再说啊！

    “你这也太不讲武德吧，说的好好地，你就这样直接对我出手？？？”

    瞳孔急剧收缩的叶熙白脸上出现惊恐又愤怒的表情，话语脱口而出，手上同时开始动作，召唤出无数的灵符，他想依旧用灵符解决前方向着自己冲来的能量球。

    其实，叶熙白表面上表现的慌张与怨恨，仅仅是他想表现给萧梁，给柳洁儿看的。

    别说向自己冲来的能量团比自己现在变现出来的实力高上十几倍了，就是能量团的威力直接比自己现在表现出的实力高出千倍，万倍，那至于十万倍，他叶熙白都能挥一挥衣袖，轻松解决。

    叶熙白这么做，只是想早些立场，然后看着在远处吃瓜看戏。

    是的，在萧梁动心思想要对自己出手的时候，叶熙白便察觉到了，看着萧梁抬手向着自己打出能量球的时候，叶熙白便已经想好了接下来的事情。

    那便是，看着向自己冲来的能量球，自己的脸上出现了惊恐的表情，手上却是已经动作，召唤无数的灵符来对抗萧梁丢出的能量球。

    自己现在表现出的实力终究有限，所以，不管自己丢出了多少的灵符，都是毫无疑问，无法抵抗萧梁向着自己丢出的能量球。

    而自己，在与能量球碰撞的一瞬间，身体直接被这股能量球弹飞出去。

    随着自己被能量球弹飞出去，身体也在这个时候被能量球烧炸的体无完肤，甚至……完全没了人形，最后，没了人形的叶熙白在能量的包裹下，撞毁了数颗大树之后才停了下来。

    在这期间，叶熙白早已经金蝉脱壳，用一个假的‘人身’代替自己，而自己的身形，则是隐蔽在了这个世界中。

    只有要做的，便是吃瓜看戏。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    只要两者都受伤了，他叶熙白就可以出手偷袭……

    是的，偷袭。

    偷袭会表现的不光彩吗？

    呵呵，这里是修仙界，不是书本之中，哪有傻子会冒着被杀的风险跟敌人讲道义，难道说，要我砍你一道之后，若是你没有死，然后你再砍我一刀，若是我没有死，再砍你一刀……如此反复，直到一方倒下的合制？

    这样才算是光彩？

    天真，真的是太天真了，

    退一步来说，就是你想要和敌人回合制，敌人也不一定原因与你回合制啊！

    对待敌人讲大意，便如同在粪坑里吃饭，找……

    想象很美好，可现实却往往不尽人意。

    在萧梁丢出的那道能量团快要攻击到叶熙白，而叶熙白也准备把手中的灵符丢向能量团，自己随时准备演戏的时候，意外发生了。

    “咻咻……”

    就在你们千钧一发之际，另外一道能量球摩擦着空气，向着叶熙白快速的冲了过来。

    不，这么说有些不准确，应该说，另外一道能量球的目标并不是向着叶熙白冲来的，而是……向着叶熙白身前的能量球冲来的。

    “这是闹哪样啊！”

    看着向快要攻击到自己的能量冲去的另外一个能量球，叶熙白口中有些无语的念叨一句，他知道，随着这道能量球的出现，他装死看戏的美好想法，又泡汤了，这让叶熙白心中不禁无语，心道，“我只想吃瓜看戏，怎么……这么难啊！”

    无语，太无语了。

    另外一道向着叶熙白近前冲来的能量球，是柳洁儿发出来的。

    之前的时候，她还愁想不到好的方法拉拢叶熙白，可当萧梁出手想要解决叶熙白的时候，他顿时感觉机会到了，连对手都在帮助自己。

    萧梁都想着着灭掉叶熙白了，叶熙白不会看不出来，也不会看不出来凭借自己的实力，根本无法抵抗萧梁丢出来的能量球。

    而自己，则是在最为关键的时候，施以援手，挡住萧梁的攻击。

    一个是想要杀死叶熙白的萧梁，一个是救了叶熙白的自己，柳洁儿觉得，换作是任何一个人都应该知道怎么去选择。

    看着向着自己快速冲来的两道能量团，叶熙白连满挥动另外一只手，只见，一道金光闪过，一沓灵符出现在了手上。

    叶熙白收起一开始召唤出来的灵符，转而把后面取出的灵符向着身上打了过去。

    “咻咻……”

    金色光芒闪过，一道金色光幕便出现在了叶熙白的近前，把叶熙白与身前的两道快速冲来的能量团隔离了开来。

    “轰……”

    金色光芒展开的一瞬间，一道震耳欲聋的声音传了出来。

    “咔咔……砰……”

    随着这道爆炸声的响起，挡在叶熙白身前的金色光幕上出现丝丝缕缕的裂纹，这些裂纹在出现的一瞬间，便迅速向着周围蔓延了开来，最后，彻彻底底的碎裂开来，发出一道声响之后，便彻底消失。

    两道能量球相互碰撞所造成的余威有点大。

    两道能量球所造成的波动在击毁叶熙白身前的金色光幕之后，余威稍减，却是依旧强悍无比，向着叶熙白冲了过去。

    叶熙白眼疾手快，又是召唤出了十几张灵符挡在自己面前，以此阻挡两股能量球相互碰撞所产生的余波。

    “咔咔……砰……”

    一时之间，光芒裂开的声响此起彼伏，毫无疑问，却是没有一张光芒可以抵抗能量余威。

    “砰……”

    终于，能量的余波波及到了叶熙白，叶熙白的身体在碰到这个余威的时候，身体好似一根断了线的风筝，向着远处倒飞了出去。

    在倒飞的过程中，叶熙白同时甩出之前拿到手，准备演戏的数张灵力，全部向着不远处的萧梁丢了出去。

    叶熙白不仅是把之前召唤的灵符向着萧梁丢了过去，还在倒飞的过程中，又召唤出了无数的灵符，向着萧梁丢了过去。

    只是叶熙白所做出的反击！

    也是叶熙白所做出的决定！

    与萧梁彻底决裂，都不用看谁强谁弱的那中国。

    无数道金色的光芒向着萧梁的方向攻击了过去，而向后倒飞的叶熙白，则是在撞击到数棵巨树之后，才停止了继续向后倒飞，重重的落在了地上。

    “你认为，这点小儿科可以攻击到我吗？？？”看着向自己快速攻击而来的无数如同雨水一般的灵符，萧梁冷冷一笑，道，“真是笑话！”

    话语落下的同时，萧梁轻轻挥动衣袖，一道强悍无比的能量便从袖口传出，向着天边的无数灵符冲了过去。

    “轰……”

    无数的灵符能量与萧梁丢出的那一道能量相互碰撞，发出连绵不绝，却又震耳欲聋的声响。

    毫无疑问，萧梁随意丢出的一道能量，就把叶熙白丢出的无数灵符能量击毁。

    实力差距摆在那里。

    “既然你不愿意归顺与我，那我便……”萧梁的眼中伤过一抹杀意，好似宣判叶熙白死刑一般，道，“先把你给诛杀了！”

    话音落下，萧梁又召唤出了数道能量球向着叶熙白的方向打了过去。

    现在的萧梁很愤怒，至于想法，则是无比简单，那便是解决掉叶熙白这个不愿意顺从自己的人。

    看着向自己冲来的能量球，叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，他知道，仅仅凭借自己现在所表现出来的实力，依旧无法躲过萧梁丢过来的，数之不清的能量球。

    可以说，萧梁的杀心已经达到了顶点，不然，不会一下子丢出这么多的能量球，丝毫不给萧梁喘息的机会，更不给柳洁儿救援的机会。

    原因无他，丢出的光团威力又提升了几次，数量也是增加了不少。

    “那就……继续完成之前未完成的计划！”

    用眼角的余光撇了眼不远处，看着没有继续出手帮助自己意思的柳洁儿，叶熙白心中暗自想着。

    “轰……”

    在无数的能量光球攻击下，叶熙白的身体向着远处倒飞了出去，而在倒飞的过程中，身体则是在空中迅速的燃烧了起来。

    仅仅只是转瞬之间，叶熙白的身体便被彻底燃烧殆尽。

    这，就是所谓的死无全尸。

    “哼！”看着已经灰飞烟灭的叶熙白，萧梁冷冷的哼了一声，口中很是解气的道，“这，就是跟我作对的下场……”

    “不对！”

    像是忽然意识到了什么，萧梁猛地转身看向了自己的斜侧方位置。

    当萧梁的目光落在斜侧方的时候，他彻彻底底的意识到自己的失误，瞳孔更是急剧收缩。

    萧梁忘记了，自己最大的敌人并不是叶熙白，至少，叶熙白此刻所表现出来的实力，还无法让他正眼相看。

    他真正要面对的敌人是……柳洁儿！

    是的，他为了杀叶熙白这个背信弃义的家伙，竟然忘记了柳洁儿这个真正危险的存在。

    萧梁第二次对叶熙白出手的时候，柳洁儿没有出手去帮助叶熙白，可也没有闲着，而是默默运转身体之中的灵力，等身体之中的灵力达到一个恐怖数值的时候，转而出手向着萧梁打了过去。

    在柳洁儿看来，她的目标从始至终都是萧梁，至于救叶熙白，只是计划中的一部分，若是救叶熙白不会对自己产生任何有好处的影响，她柳洁儿是不会出手救助的，哪怕只是随手的事情，她也不会去坐。

    这个世界上有太多随手的事情了，若是什么随手的事情他都要去做的话，那岂不是要花费自己很多的时间。

    庆幸的是，出手救治叶熙白却是给自己带来了很好的消息，那便是……萧梁分神要去解决叶熙白！

    敌人分神的时候，才是自己发起攻击的最佳时刻，若是现在去救叶熙白，她将失去出手重伤萧梁的机会。

    有些东西，一旦错过，就真的很难再出现，比如这次发起攻击的机会。

    手中丢出能量球，这只是第一步，柳洁儿知道，仅仅凭借自己刚刚丢出的能量球，肯定无法对萧梁造成致命性的伤害，最多让其重创。

    所谓趁你病，要你命，柳洁儿不会给萧梁喘息的几乎。

    近乎在手中能量球丢出的一瞬间，柳洁儿便化作一道流光向着萧梁冲了过去，口中同时小声的念叨，“叶熙白，你死的不冤！”

