    对于绾宁的到来，苏梨非常高兴，拉着绾宁叽叽喳喳的，有说不完的话。

    绾宁也乐得跟她聊七八八的各种八卦，还有京城的新鲜事。

    在苏梨这里，绾宁感觉到了放松。

    苏梨说到上回去国公府小坐，那一回其他的几个小姐，把苏雨澜明里暗里给批了个遍。

    一边说着一边撇撇嘴，对苏雨澜颇有微词的表情，她知道苏雨澜以前总是欺负绾宁。

    一副为绾宁打抱不平的模样。

    绾宁看她这副模样，心中好笑，忍不住捏了捏她的脸。

    苏梨无奈的看了绾宁一眼：“宁姐姐总是摸我的脸，摸我的头。”

    说完脸上又换上了欣喜的表情：“但是我喜欢跟娘亲一样，娘亲也喜欢摸我的额头，捏我的脸。”

    说到这个，绾宁眼中露出怜爱之色。

    “等你父母忌日的时候，我跟你一起去。”

    真论起来，苏梨的父亲和母亲是她的亲叔叔和婶婶。

    听闻江南苏家，书香门第，世家大族，家风清廉，弟亲友恭。

    自己的母亲像那么大的时候，一定是被这些兄长弟弟宠爱长大的吧。

    想到苏梓月的小时候，绾宁心中一片唏嘘。

    再看苏梨，有些明白亲人之间的感情，血浓于水，说的就是这样吧。

    吃完东西，苏梨有些困了，一下打了好几个哈欠。

    她年纪小，平时都要午睡，但是今日因为绾宁在，一直不舍得去睡觉。

    绾宁温声哄她：“你睡你的，我就在这里，等你醒了我再走。”

    苏梨撑不住了，这才恋恋不舍的在躺椅上躺下，但躺着一手还要握着绾宁。

    看小丫头依恋的神情，绾宁也由得她握着，就在一旁陪着她，一手轻轻摇扇。

    苏梨眼皮子重，眨了几下就睡着了。

    春末，阳光正好，徐徐清风而来。

    抚的人昏昏欲睡。

    苏梨很快就进入了梦乡，但是绾宁却毫无睡意。

    她让人送了信回去，告知了吴氏自己在郡主府坐一会。

    苏梨无权无势，空有郡主名头，也不会让吴氏怀疑什么。

    不一会儿杜若也来了。

    君逸的人，能找到她。

    绾宁轻轻走出房间，在廊下站定：“殿下进宫了吗？”

    杜若：“是，辰时便进宫了。”

    绾宁：“出来了吗？”

    杜若：“还没有。”

    绾宁：“嗯，若出来了告诉我……算了，还是不必了。”

    杜若看了绾宁一眼：“是。”

    “小姐要见殿下吗，奴婢可以……”

    绾宁垂眸：“不必。”

    午后的院子里，一片静谧，绾宁感受着阳光落在身体上的温度，抬头半眯着眼向半空中看去。

    她有点紧张。

    这件事，足以改变君逸的一生。

    绾宁让半夏去醉香楼买了一只荷花鸡回来。

    她食量小，吃的少，但是这只荷花鸡，她吃一会儿，休息一会儿，吃一会儿休息一会儿。

    愣是把一整只鸡，花了整整一个时辰，全都吃了下去。

    把半夏看得一愣一愣的，自家小姐，什么时候胃口这么好了。

    时间一点一滴的过去，傍晚的晚霞为京城蒙上了一层淡淡的金色光晕。

    逸王府依旧没有任何消息传来。

    绾宁不时看看外头，心中闪过很多种可能。

    天边落日余晖，笼罩大地，苏梨醒了。

    这一觉睡得好香。

    醒来一见到绾宁，还有些回不过神来：“宁姐姐。”

    绾宁走过来拉住她的手：“阿梨醒了，渴不渴。”

    苏梨听着这温柔的声音，突然一下就哭了，扑过来一把抱住绾宁。

    绾宁不知道她为什么哭，只得抱住她，轻轻拍着背，安抚她。

    院子里顿时传来苏梨的大哭声。

    好一会儿苏梨才抽抽嗒嗒的停下来。

    眼中泪水晶莹剔透，一眨眼便掉下一大颗来。

    “宁姐姐，我每次一醒来都是一个人，今日见你在，我心里欢喜的不得了。

    我不是难过才哭，我是高兴才哭。宁姐姐你别嫌我。”

    小丫头巴巴地看着她，眼中噙着泪水。

    绾宁心中一钝，她从前也是如此，没人疼没人爱，整个世界只有自己一个人。

    当有一个人对自己伸出温暖的手，便像溺水之人抓住最后一根救命稻草，拼命的想要抓住。

    她心疼苏梨，也心疼那个从前的自己。

    她握住苏梨的手，笑着安慰她，语气温柔：“怎么会呢？阿梨这么可爱，我很喜欢阿梨，不会嫌阿梨……”

    话还没说完，苏梨听着听着又哭了，泪水一颗一颗的往下掉，又使劲一颗一颗的擦掉。

    隐忍着，不想让人看到自己哭的样子，但是泪水却夺眶而出，看得人心中难受。

    万般皆是命，半点不由人。

    从前的事情不能改变，绾宁希望苏梨后半生要平安顺遂。

    绾宁拉着她坐下，安慰了她好一会儿。

    说了些别的趣事转移她的注意力。

    小丫头从悲伤的情绪中走出来，欢快的咯咯笑个不停。

    夜幕降临，苏梨让下人准备了饭。

    绾宁刚刚才吃了一整只鸡，现在吃不下，吃了几口青菜便放了碗筷。

    苏梨一看绾宁有些心不在焉，凑过来问：“宁姐姐，可是饭菜不合胃口？”

    绾宁摇头：“没有，中午吃的有点多，眼下便没什么想吃的。”

    苏梨点点头：“那宁姐姐喝点汤吧，嬷嬷说这个汤很好的，可以补补气血。”

    绾宁看着自己小胳膊小腿的，把碗接了过来，小口小口的，喝了一大碗。

    等饭吃完，天已经完全黑了。

    逸王府还没有来消息，也不知道情况怎么样了。

    只是，若真的是晚上，她今天怕是回不去了。

    不能继续待在郡主府，对苏梨不好。

    小姑娘家家的，名声很重要。

    “阿梨，天色晚了，我该回去了，等下次有空，我再过来找你说话。”

    苏梨脸上露出恋恋不舍的神情，但是看着外头夜色，也只得点头说好。

    “我送宁姐姐出门。”

    绾宁还没有回话，外头杜若像风一样掠进来，脸色紧张，手中拿着她的那只簪子。

    看着屋子里的人，欲言又止。

    绾宁快走两步，杜若压低声音言简意赅：“殿下的影卫让奴婢把这个交给小姐，求小姐去一趟逸王府。

    小姐，殿下出事了……”

