    “坚持，再坚持一下，挪动你的大屁股，到了安全之地后，就可以给它放个假了。”一个年轻女声说道。

    “嗨！”一个男人的声音不满的说道：“我的屁股可不大呢！”

    “快走吧，两个性感的宝贝。”另一个声线很成熟的男人说道，“我希望今天晚上之前能走到社区，这样的话，我就能有一顿丰富的晚餐，还有温暖的被窝。”

    听到了他的话，另外几人的心里都生出一股动力来。

    丰富的晚餐。

    温暖的被窝。

    这两个曾经被视为天经地义的东西，现在竟然珍贵到几乎用生命才能换到。

    “打起精神来，凯特琳。”那个年轻的女声说道，“安全区里说不定就有几个年轻的帅哥等着你呢。”她说到“年轻的帅哥”这个词时，还故意挑衅一般的看了两位男士一眼。

    “年轻的艾丽卡女士。”声线迷人的那位男士喘着粗气说道，“你还没体会到成熟男人的魅力。”

    另一个嗓门有些大的男士更是不满地说道：“嗨！我才35岁，一点都不老！”

    “去你的吧，鬼才相信呢，你起码有50岁了。”艾丽卡不屑地说道，引来另外那位男士的放声大笑。

    别看这几个人有说有笑的，其实他们已经连续三天没休息好了，而且从昨天晚上开始，就已经断粮了。

    这四个人分别是女保安艾丽卡，不知名的小导演安迪，电讯工程师克莱德，还有那位一直沉默不言的黑皮姑娘，她是陷入了失恋打击中尚未恢复，又接连受到失业打击的前助理研究员凯特琳。

    那天，爬上通讯铁塔的克莱德偶然接听到了微弱的广播信号，他得知不远处的福音社区竟然存在有组织的幸存者团队。

    为了方便每天接听广播不再上下爬一个小时的铁塔，克莱德把广播信号接收到了之后放大播出，没想到他这顺手而为的行为点燃了第一个烽火台。

    在那天莉莉在广播中宣传福音团队救回两名幸存者后，急溪镇的仅存四名幸存者决定冒险一搏，离开已经被感染者淹没的小镇，去投奔福音社区。

    摆在他们的第一关就不容易，急溪镇通往福音社区的唯一一座大桥被感染者堵死了，这些都是在旅游旺季前往急溪镇旅游的游客。

    如果只有小车的话还好，桥上堵了一辆装满人的大巴车。

    大巴车里的感染者从车里走出来后，那座大桥顿时变得令人生畏，没人敢靠近。

    急溪镇沿着县级公路到福音社区，只有二十多公里，也就是不到半个小时的车程，但是这四人为了绕过这座大桥，沿着数十米高的河谷走了十几公里才终于找到可以攀爬的缓坡。

    在相互帮助下有惊无险的渡过急溪后，大家又艰难的爬上对岸的河谷。

    这时候，经常在野外作业的克莱德提出，他们没有必要再沿着河谷走回到大桥对岸，根据三角测算法，两边之和大于第三边，他们可以选择走直线，这样要少走很多路。

    这个天才的决定让他们在随后的几天里吃尽了苦头，不光是在森林里迷路了，又遭到大雨寒风的袭击，损失了大部分没有密封好的食物。

    在今天上午，饥寒交迫的四人遭到了两个强壮的感染者袭击，四个人打两个，结果还都受了一些伤。

    其中受伤最严重的是克莱德，他的耳朵被感染者咬掉了半个，虽然他本人表示满不在乎，但是大家都知道他是拼着命保护了凯特琳。

    现在，大家用出了最后的精气神，相互打气和鼓励。他们都知道，自己已是强弩之末，一旦这口气接不上，倒下去后就再也站不起来了。

    “看，快看！”在前面开路的克莱德激动的大声的喊道，“前面有公路了！我们终于走出那片该死的森林了！”

    “Yes!呜呼！”艾丽卡也激动的尖叫了一声，在生命最后一点光彩即将消失时看到了希望，她激动到不在乎这声高呼会不会引来感染者。

    顺着指路牌沿着县级公路，在经历了两个小时艰难的徒步后，四人组终于遥遥的望见了福音社区。

    只见福音社区里最高的那个建筑物上，挂着一个白底绿字的巨大横幅，那简单的一个“Safe”让四人眼泪不由自主的流了下来。

    四人顺着公路进入了福音社区，结果他们被眼前丁字下街上的景象给惊呆了。

    “天啊，神啊，上帝啊！这到底是什么！”

    不得不说，任何人看到丁字下街里残留的那些东西，都会产生极大的心理震撼。

    四人站在社区的入口，正在考虑是穿过这令人生畏的街道进入社区，还是再压榨一下体力，从另一边绕进去时，远处开来一辆巨大的皮卡车。

    皮卡车一个急刹停在四人面前，车还没熄火，车上跳下了四个全副武装的人员，他们每个人都带着一把枪，有两个人更是强壮的不成样子。

    这就应该是广播里提到过的非常强力的福音搜救小队。

    “大家好。”安迪在破旧和泥泞不堪的西服上擦了一下手后，热情的伸出手上前几步介绍道：“我们是从隔壁急溪镇过来的。

    我叫安迪·哈特，本地人，是一个在业内小有名气，但是你们可能不太熟悉的电影导演。

    不知道你们看过《巨型食人蟹》没有？那就是我导演的。”

    神他妈的食人蟹，这一听名字，艾格就知道是个烂到极点的动物类恐怖片。

    自从《大白鲨》之后，凶猛的动物基本上已经被拍到想不出新花样了，连螃蟹这种盘中餐居然也出来蹦跶了。

    在吐槽的同时，艾格明白了，拍这种烂片的导演，也不会是什么很了不起的人物。

    “你好，我是洛克神父。”洛克神父对着安迪那只又脏又冷的手紧紧的握了上去。

    “我是艾丽卡·麦卡伦，接受过专业训练的安保人员。”

    “我是克莱德·伯德，通讯企业的通讯电力保障工程师。这方圆一百里内没有我不熟悉的电线杆子。”

    “你好，我是凯特琳·迪亚兹，我是，我是，我失业了。我辛辛苦苦，尽心尽责的工作，那个混蛋老板把我给咔了。”凯特琳说到这里时忍不住哭了出来，洛克神父走过去，抱着她轻轻地拍了拍背。

    “是这样的，神父。”安迪把心提到嗓子眼后，对着洛克神父说道：“我们遇到了一些困难，无法独自面对的那种困难。

    我们真诚的希望能加入你们团队，遵守你们的任何规矩，我们会非常非常的有用，真的。

    我们一路上克服了难以想象的困难，可以说，我们的经历完全可以拍成真人版的《Left 4 Dead》，绝对是本色演出，如果能上映的话，票房一定能大卖。”

    在安迪搜肠刮肚的讲完所有的说辞后，洛克神父对着强忍着也无法掩饰自己虚弱的四人温和的说道：“孩子们，欢迎来到福音团队，你们可以把这里当做自己的家。”

    在逃出生天的喜悦与被收留的感激涕零中，四人爬上了皮卡车货厢，随后皮卡车掉了一个头，朝着山上走去。

    这时候四人才后知后觉的发现，福音团队的据点并不是在社区里，而是那座建小山顶上的教堂。

    果不其然，到了教堂围墙外时，四人抬头看到了一位抱着一把狙击步枪在钟楼上放哨的修女。

    神圣的修女和杀戮的枪械结合在一起，非但没有产生让人觉得不协调的差异感，反而给四人一种宁静的美感，同时他们也知道对方是怎么发现自己的了。

    在教堂的钟楼上，方圆几公里内的动静都能看的清清楚楚，真是个绝佳的战略要塞，我爱死它了。

