    日本，神户。

    “大姐！岩田武那个家伙已经去了美国！他在这种时候去美国，分明就是没有把山本组放在心里！”

    “井上，你这个家伙要做什么我很清楚，可你太着急了！”

    “大姐！这怎么能是着急呢？这正是一个好机会！”

    “是，机会是不错，但岩田武那个家伙，他总是会搞出许多的花样来，我们不能不防。”

    “防？大姐！我们现在已经处于攻势地位了！”

    “这我当然知道！可是，眼下还是应该谨慎！”

    “还谨慎个什么？我们应该主动出击！”

    “不管怎么样！你得听我的！”

    山口文子现在非常的纠结。

    一方面是，她自然也很清楚，目前已经处于优势地位了。

    山本广那个家伙眼看着要挂了，自己最大的敌人就这样的要完蛋了，那还能不高兴？

    和平派群龙无首，自己武斗派绝对要重新掌权了！

    可另外一方面，岩田武的突然去美国，这让山口文子心生疑窦。

    现在的山口文子就感觉像什么呢？

    她就好像是司马懿。

    而岩田武就是孔明。

    给她摆了一个空城计！

    对，就是这个空城计，就是这样。

    日本人对三国这段历史，那真的是非常痴迷，甚至比他们本国的历史还要喜欢。

    山口文子虽然是一个女的，可是对三国也是了解很多，特别是当年，自己老公三代目那对三国也是很喜欢的。

    或者干脆说吧，老公的那些手段，大多是从三国学来的。

    所以，现在来看的话，那岩田武他难道不懂三国？

    这次的空城计是真的还是假的？

    如果岩田武是安排了什么，等着自己往里面跳呢？

    不行不行，一定要谨慎！

    说真的，山口文子这个欧巴桑的心态，要是以后打什么LOL的，那绝对够牛逼。

    有了优势，就一直稳着，最后就赢了。

    但是，谁都知道这样会赢，可又有几人能耐得住呢？

    这种心态说来简单，可实际上最难。

    井上邦彦这个家伙就不断的撺掇山口文子，让她干脆的发动雷霆一击。

    其实，要做的事情也没那么难。

    首先第一步，干掉山本广！

    当然了，现在干掉他轻松的多，但凡在医疗上出一些问题，那么，就可以做成一个意外。

    总之，收买警察这种事情根本就不难。

    电视剧里的日本警察，好像都很厉害，可现实里，这帮家伙根本就是一群弱鸡。

    而且，还穷的很。

    干掉了山本广，接下来就是第二步。

    马上展开葬礼的相关工作。

    日本的葬礼也是有一些规矩的，简单而言，那就是必须至少要过‘一夜’才可以。

    就是说，殡仪馆即火葬场，只接受死亡超过一天的遗体。

    想要快点把事情办了，这在日本是做不到。

    如此，就可以很好的利用这‘一夜’。

    在当晚，来细数山本广的功劳，以及痛斥岩田武的各种罪名！

    完全可以从两个方面发动攻势。

    第一，山本广的这次入院，就是你岩田武的责任！

    第二，你岩田武在这样关键的时刻，竟然舍弃了自己的大哥，竟然跑去美国领那什么奖！

    你到底怎么想的！

    到底还顾及不顾及雅库扎之间的兄弟情义？！

    就这两个方面，都可以压住岩田武了，还有一个特别关键点，那就是岩田武根本不在！

    他不在，那么，怎么说他，怎么编排他，都没问题。

    他根本说不出来什么。

    而等这个家伙从美国回来了，可就什么都变了。

    到时候，再把原本周防的燃系给拿回来。

    嘿嘿……你岩田武还能剩下什么？

    好像也还不错嘛，等到这一切完成了，你岩田武就可以安心的做个名监督了。

    以上，确实是一个非常不错的进攻计划。

    但这里面有风险。

    如果岩田武有所安排呢？

    就比如，在干掉山本广的过程中出了岔子，我们的人被抓住了，怎么办？

    或者出了其他的纰漏怎么办？

    整个的好局面不就没有了嘛！

    山口文子的内心其实宛如有无数的蚂蚁在爬，再催着她赶紧动手。

    但这个欧巴桑真的很能忍。

    “大姐！”

    “等我的命令！”

    “哈依！”

    井上没有办法，最终还是只能隐忍了。

    他的想法简单多了，只要能在这次事件中立下大功，那么，大姐不就会支持他吗？

    以后山本组改回山口组，他井上就是组长喽。

    但等井上离开了山口文子这里，他不知道的是，山口文子上了一辆十分普通的小轿车。

    这小轿车来到了一个烂尾楼处，山口文子才下了车。

    七转八转的，这个欧巴桑穿着和服，在寒风中打着一个高亮度的手电，行走相当艰难。

    但，她却一直前进。

    这里到底有什么值得她如此呢？

    终于，一点灯火出现在了她的眼前。

    “文子大姐，你是不是着急了？”

    “我怎么可能不着急？你之前不是已经说的很清楚了吗？你分明就知道我的想法。”

    “想改回山口组这个名号，其实真的不难，甚至，就算是岩田武如果成了组长，你跟他商量商量，没准也会成功的。”

    “不可能！绝对不可能！你也不要开这种玩笑！”

    “好吧，我不开玩笑，那么，你是真的忍不住了吗？”

    “没有！但……到底什么时候可以动手呢？”

    “其实，我有一个建议给你。”

    “什么建议，敬请说来。”

    “很简单，那就是，我觉得你就不应该存着这样的心态，即，在岩田武不在的情况之下，细数他的罪名。”

    “哦？你的意思是……”

    “对，就是要在他到场的情况之下，然后，当面的，正大光明的与他对质！”

    “这……”

    “你怕了？”

    “我没有！”

    山口文子之所以来到这里，就是因为要跟这个人聊天。

    灯火微弱，手电已经关掉，那个人仿佛隐藏在黑暗之中。

    但，山口文子确定就是他。

    就是这个人，提供给了自己完美的情报！

    没错，当下的优势全是因为他的情报才有的，不然，山口文子怎么可能知道山本广竟然想要来个保外就医，以及，他制造癌症的手段？

    此人的身份……山口文子也是确定了，是没有问题的。

    可眼下，这个人竟然给自己如此建议，那这……

    “可如果山本广没有活到3月20号以后呢？”

    “他患上的是绝症，必死无疑。但，真正要命的是淋巴癌，这个东西到底什么时候会要他的命，却也不好说，日本的医疗水平还不错，所以，你不如相信一下他可以活到岩田武回来。”

    “这……”

    山口文子现在内心已经有了决断。

    这个人说的是对的。

    跟岩田武当面对质，同样是在山本广的葬礼之上，这样做的话，她山口文子就有了‘大义’。

    正大光明的把山口组拿回来，之后，所有的兄弟也会服她。

    这确实要比，岩田武不在的时候发难要好很多。

    但……

    “夜长梦多。”

    “哈……山本广必死无疑，还有什么梦多的？”

    “这……对呀。”

    “而且，我还有一个证据。”

    “什么证据？”

    山口文子的眼睛都亮了！

    这个人果然可靠，竟然还能提供给她有力的证据，斯巴拉西！

    山口文子这个欧巴桑，现在脑中已经出现了复兴山口组之后的盛景了。

    却听到这个人说道：“你知道的，我是岩田武身边的人，而且，是我教会他剪辑的。剪辑你懂不懂？就是可以提早看到拍摄的电影，而岩田武这个小子最新的电影，嘿嘿……”

    “难道……”山口文子整个人都兴奋了，“他把自己的罪证拍成了电影？！”

    “当然不会是全部，但也差不多。”

    那人的回答，不次于一颗炸弹，山口文子整个大脑都被炸糊涂了。

    可太棒了！

    要是岩田武真的这么干了……等一下，他为什么这么干？

    “那个……”

    “你想问为什么对吗？”

    “当然。”

    “很简单，你知道吗？这个世界上最难的就是保守秘密？一个人的心里有什么事情，特别是影响他一生，或者特别斯国一的事情，他是很想公之于众的，很难藏的住。

    有人写成了自传……对了，你知道的吧？许多名人特别喜欢写自传。

    甚至，米帝的大统领你知道的吧？他们在结束任期之后都会写自传。

    那个尼克松，就是水门事件，最终曝光的那些白宫的录音带，其实这些本来是他自传的素材。

    对吧？”

    听到这里，山口文子再没有半点怀疑！

    “哈依！我懂了！我完全的懂了！”

    一个人，当他取得成功之后，那么，他真的很想把这些件事跟别人分享，至少是很难保住秘密的。

    简而言之。

    爱嘚瑟，是人类的同性，是人类天然的弱点。

    岩田武如果用一系列阴谋手段，然后害死了山本广，他上位成了日本地下的皇帝。

    那么，他可能就不嘚瑟吗?

    他一定会炫耀的！

    以自己名监督的身份，拍成一部电影，这简直是神不知鬼不觉！

    太合理了！

    山口文子再无半点怀疑，“好，那么接下来，我就耐心的等着山本广去死！”

    说的狠呆呆，真是好大的狠。

    而那个人也说的清楚。

    “那个电影，我会在合适的时候交给你的，别急，太早的话，我很难办的。”

    “我明白。”

    说完，便没有多聊，山口文子打着手电回去了。

    而等山口文子走后不久，那灯光也熄灭了，一束手电的光闪现出来。

    只是这光，不经意的晃到了这人的脸。

    这是一张老脸，岛津的脸。

    ……

    PS：那个，不多说了，求谅解，求票票，求订阅。

