 一阵齐整脚步声响起。

市局大院内的制服们终于是有了动静。

没得办法，这毕竟上千群众聚集于大陆门前，事态已经一再激烈冲突演变，现在甚至两帮人马当街就要上演全武行，再是有倾向性，这基本的治安秩序，可也不能彻底无视之啊！“唉，谢家这位真是活祖奶奶啊！”

市局大领导摇头无语，真心佩服。

市局制服们排着队冲出了大门，先行将两帮人给隔离起来，跟着又是动作迅速，很快就将现场千余群众给有序组织动员起来，让这些热心国家大事的群众，全部席地坐下聆听两帮人现场对质。

这年头，群众们对于这类的大型集会，会场上听取国家大事，都有着某一种自觉自发的从众心、自律心。

尤其是有市局制服们出动之后，尽管是人群越聚越多，却都很配合地坐了下来。

转而之间，现场的氛围为之一变，从刚刚的剑拔弩张，很奇妙就变成了一场大型公开辩论会。

而此时，现场被突出来的人，除去李长征、牟秃子、钱文学再有科技圈的一群有识之士，除去谢春莹和她的几十位堂哥堂弟，再便是一些消息灵通，风闻而至的记者、外媒记者。

不少长枪短炮已经是在现场架设了起来。

特别是那些外媒记者，看到这般的群众聚集场面，一个个那兴奋莫名样子，真的全都打足了鸡血般。

谢春莹秀眉凝起，事情冷不丁演变到这般地步，说实话她是很有些不甘。

她狠狠盯了市局大院里出来的那位大领导一眼，差不多意思就是在说，为什么你们要跑出来干扰姑奶奶我教训奸贼。

不过谢春莹还是没再给市局制服们再造难题。

她转身挥挥手，也不多话，却是示意这几十个谢家大汉先行退去。

她的堂哥堂弟们见她示意，都只是稍稍犹豫了下，却仍是遵从了她的指令，转身坐进了现场群众之中。

现场的市局制服们没拦，现场李长征那些家伙们同样也没说是有发声喝止的意思，现场席地而从的千余群众们到是稍稍有那么一阵的嗡声议论。

更为蹊跷地是，便是有那反应够快的外媒记者，想要抓拍谢家大汉们退场的镜头，却恰好就有制服身影上得前来，在为他们这些外媒记者调整更好的场地位置。

等调整好了位置，谢家大汉们也隐没在了现场群众之中，以这些外媒记者的能力，还不足以在人堆里再准确定位到这些谢家大汉。

并且，在一瞬间里，现场气氛开始发生了极其微妙且神奇的变化。

那些闻风而至的外媒记者有些摸不着头脑，可是偏偏却能感受到现场气氛变得越来越正式化，事态在市局制服的介入之下，压根没看到他们殷切期待中的暴力骚乱一幕，迅速就朝着一种和谐紧张，却仍然针锋相对方向发展。

“哇哦，真是神奇的东方人！”

“他们这是，准备心平气和下来开始辩论了吗？”

“那些市民才是最奇特的群体，他们全都那么认真地席地而坐，他们这也是准备认真听取两边人的辩论吗？”

“这难道才是神奇东方人解决事态矛盾的最有效方式……”现场这些外媒记者打破脑袋也无法理解，在京城国都这片神奇土地上，一旦有他们这些洋鬼子长枪短炮出没之际，哪怕是最邋遢不讲仪容的市民，也会立马展现出最神采焕发一面来，都在想着不能丢了京城国都人的脸面。

这尤其前些日子才经历的国庆日阅兵大典，如今的京城国都人民，那种发自骨子里面的集体荣耀感，又岂是他们这些外媒记者所能体悟出来。

更何况，现在的情况，有市局几十号制服排队涌出，架又打不起来，谁还不会摆点优雅普斯。

便是李长征本人，也是最巴不得有市局制服们出面。

他可不想被谢家的蒙面大汉们断腿撕嘴，承受无妄之灾。

原本挑选市局大门前煽风点火闹事，所为目的，本也就是逼得市府介入，本也就是为了将阴谋诡计，由‘有识之士’检举揭发，到新闻媒体集中曝光‘真相’，再到组织群众在公众场合掀起更大声势的集会抗议……进而一步步一次次将事态导引向既定目标，进而让事态发展始终处在既定的节奏之下。

这一套组合拳打下来，管你事实真相如何，只要新闻事件渲染扩大化到一定程度，假也不再假，真却更加真。

李长征终于再次稳定下了心神。

回想着在海外接受特殊机构秘密特训的课程内容，再又想想这次事件之后，自己便可以完成任务立功受奖从此长居海外的美好前程。

想及这些方方面面，他的斗志顿时又变得无比昂扬起来。

“玩野蛮暴力老子不如你谢家，但是真要用文明的对手戏讲道理辩论事实……嘿嘿，老子却管你是谢家独苗魔女，还是陆大天才独宠的恶婆娘……”“谢春莹！李长征！刚刚接到上级有关部门通知，有关于新闻报刊所报道的，千亿美元海外国有资产流失一事，你们二位既然都是当事人，又专门在市局大门外聚集相争，你们便有义务当众说明真相，为现场关注此事件市民释疑，为京城全体市民释疑，为华夏十万万同胞释疑！希望你们双方，都能够端正态度！希望你们无论持有什么观点，都要据实而论，一切用事实证据说话，而不是凭空猜测胡乱捏造！听清楚了！你们是在面对万千京城市民展开辩论！你们是在京城市局执法机构监督之下诉说各自立场观点！谁讲了什么，谁就要为此负责！”

市局大领导一番言语，算是给这次的现场集会事件定了性，明确了两方要承担的责任与义务。

事情闹到这一地步，当真也算是，意料之外。

不过看起来却也不失为一种澄清事实真相的最有效方案。

谢春莹尽管仍是一副恨不得上前断狗腿撕狗嘴的架势，此刻却也必须强迫自己冷静下来。

这不是儿戏！谁也休想乱泼脏水辱没丈夫陆亦轩的名声，谁敢胡乱攀诬，她要谁的命…… 