    少年忙打开帘子，招呼他们进门。等进了门，忙自和尚手里拿过了那两锭银子。

    陆雪微呼出一口气，这和尚可比她世俗多了。

    这屋子当间生着炉火，进去后暖烘烘的，一个带着绛紫色云纹抹额的老太太坐在暖塌上，看到他们进来，手揣了起来，眸子也垂下了。

    “我这小孙儿不懂事，什么人也往老身面前领。”

    陆雪微轻哼，这还端起架子来了。

    “婆婆，你也别管我们是什么人，我们只问你几个问题。”

    “你问，我就要答？”

    陆雪微眯眼，“你们不会真以为这银子是好拿的吧？”

    “怎么，你们还想在我陈家闹事，可是这县太爷可是老身的干儿子，你……”陈阿婆一句话没说完生生顿住了，因见陆雪微抽出短刀，在她面前比划了几下。

    “你们这一家老弱妇孺，还想试试胆量？”陆雪微讥笑道。

    陈阿婆抿了抿嘴，“你一个小丫头，我们还能怕你，莫不这出家人也要杀人？”

    陆雪微斜睨了悯闲一眼，“人家问你敢不敢杀人。”

    悯闲道了一句‘阿弥陀佛’，“贫僧没有杀过，但应该不难。”

    “和尚还杀人？”陈阿婆不信。

    “那你见过哪个和尚身边还带着我这样的美娇娘的？”

    “这和尚……”

    “他也就一秃头，什么和尚，混吃骗喝罢了。”

    一听这话，那陈阿婆有点慌了。这都堵到家里了，而且这女的看着毒辣，男的高大，都像是不好惹的样子。

    “你们要问什么问题？”陈阿婆抿了抿嘴道。

    陆雪微笑，“当今圣上准确的生辰。”

    陈阿婆瞳孔缩了一下，“这也不是什么秘密，天元十三年六月初十，寅时三刻。”

    “你给接生的？”

    “是。”

    陆雪微眸光陡然一冷，“那日晴天还是雨天？”

    “晴天。”

    “天气冷还是热？”

    “热。”

    “太后身边还有谁？”

    “两个丫鬟。”

    “当时她穿着什么衣服？”

    “呃，一身藕粉色纱裙。”

    “那两个丫鬟多大年纪？”

    “皆十三四岁的样子。”

    “你穿得什么衣服？”

    “一身石青色褙子。”

    “那日天很冷。”

    “我穿得棉的……”

    陈阿婆忙捂住嘴巴，“我……我怕冷，所以常年穿棉褙子。”

    陆雪微哼笑一声，六月天的还穿棉衣，这可真是稀奇了。而且她也说了那日是晴天还很热，她再穿棉衣，不是疯子就是傻子。

    显然陈阿婆也觉得自己这话不太可信，可谁叫这丫头问的太快，她跟着她的节奏回答，一不小心就秃噜了。

    “当年给太后接生的人不是你。”陆雪微道。

    陈阿婆眼见形势一发不可收拾了，干脆捂着头开始装病，“哎哟，头好晕啊，不行不行，定是昨晚着了风寒。”

    说着，她倒在暖塌上，眼睛一闭，直接装晕。

    那小年轻也配合的很，趴到陈阿婆身上开始嚎啕起来，外面两个妇人听见这动静，也急忙冲了进来。

    “你们有没有眼色，我祖母都病了，你们还不赶紧走。”小年轻冲他们喊道。

    陆雪微也不纠缠，转身往外走去。

    其实，能从陈阿婆这里得到的答案，她已经要到了。再多，她也不可能知道。

    太后故意摆着这么一个人，让她去证实自己生皇上的时间，她这样安排，本身就代表这事有蹊跷。

    皇上真不是先帝之子？

    陆雪微不可能不吃惊，同时又觉得太后这个人太可怕了。

    这北魏献宗皇帝英明威武，年轻时带着北魏大军南征北讨，扫平内乱，外御强敌，为北魏的盛世奠定了基础。之后休养生息，减免赋税，又兴修水利，加强吏治，终于迎来了天元盛世。

    这么一位在史书上留下浓墨重彩的明君，却被太后玩弄于股掌，甚至于最后把皇位传给了别人的儿子。

    估计献宗九泉之下知晓这些，气得还魂体不安呢！

    走到街上，陆雪微被两个乞丐给堵住了路。

    她眼下也是身无分文，于是冲他们道：“后面的和尚有钱，你们跟他去讨。”

    可她这么说了，那两个乞丐还不动。

    她正觉奇怪，那高一点的乞丐抬起头来，“陆姐姐，是我们。”

    陆雪微一愣，看这乞丐一脸脏污，实在认不出来。

    “陆姐姐，我是珠秀！”

    “我是狗蛋！”

