    最终，在元昭的坚持之下，众人决定让招安的鹰卫尝试新高度，毕竟他们已经飞得高人一等。而外营和元昭的亲卫营的兵想要达到那个高度，仍需训练。

    与其浪费时间，不如直接用招安的鹰卫。他们有经验，只要谨慎行事多半能安全降落。

    总比训练新手强，从大量鹰卫的失败教训中吸取经验，又增一波死亡率……

    子时，外营将领已离开，亲兵营将领也陆续歇下。

    秋意浓烈，寒风悄入夜，送来田野丰收的馨香，隐隐清甜。元昭一袭素绢寝衣，外披宽松纯白长袍，安静端坐窗前，拿着母亲留下的书卷细细阅读琢磨。

    凉风拂起她散落身侧的一缕缕青丝，犹如仕女画卷，端庄娴雅，飘然若仙。

    “季叔、长史不肯走。”青鹤悄然进来禀道，“长史说，闻风而逃等于不打自招，殿下一向沉稳，切勿关心则乱，因小失大……”

    季五训练过侍卫，暗卫的训练却是辅助，皇室想从他这儿拿到什么消息注定白忙活一场。

    他不走，是为了保证国公府的安全，让她在外边尽情施为，无所顾虑。

    就算将来遭皇家暗算，严刑审问，那又如何？拼得一身剐，激起她拨乱反正的决心，不失为大功一件。

    她太心软了！

    也不想想，老国公能为族人、为还天下人一份安乐稳定舍却半生荣华，向家贼俯首称臣；姜夫人为了府里的庶子庶女多一条活路，忍痛让嫡女承受苦难。

    还有她，有逃生之能却为了族人、家人的性命屈尊为臣，任劳任怨。自己视死如归，却让他们这些家臣苟且偷生，情何以堪？

    莫说将来到了地下无颜见主公，苟活于世也枉为人。

    皇室要来就让他们来，皇室要杀就让他们杀。能代主受过，才不枉他们与老国公君臣一场。

    “殿下忍辱负重，我等又何惜此身？望勿挂念，阖府平安。”青鹤把冯长史的话一字不漏地念完。

    季五叔无话说，感动哭，光抹泪了。还不许她跟殿下说，以免殿下担心。

    昔日那位严师真的老了，会感情用事了，青鹤如是想道。

    本来她想派乙士去的，想了想，自己轻功好，索性连夜跑了一趟。殿下自身能力不凡，一般刺客伤不了她，又有乙士在暗处盯着。

    季叔那儿事关重大，她亲自去更稳妥。

    “好，辛苦了，你去歇吧。”

    元昭一早猜到季叔和冯长史不肯走，他俩要走早走了，审时度势他俩是高手。但忍不住再提醒一下，他们此刻想逃还是有机会的，惟恐迟则生变。

    今天陛下能想起洛雁，不定哪天就想起教洛雁的人。

    既然不肯走，便得过且过吧。说实话，国公府有季叔和冯长史在，她确实安心不少。

    “对了，太古呢？”

    册封之后，她再也没机会单独研究那把剑，突然有点想念，忍不住问一句。

    “属下猜您短期内无法研究它，索性把它送走了。”青鹤眼皮不睁一下，在一侧打坐。反正殿下对那剑是召之则来的，丢不了。

    元昭也是这么想的，不再追问。

    ……

    接下来的几天，元昭每天早出晚归，去外营一处高地察看端王的鹰卫挑战极限。所幸，大家知道高飞试险凶多吉少，无不小心翼翼，认真听取她的经验。

    无人因她是女子便轻看几眼，毕竟是她把他们打成这样的。连三位王侯都输给了她，他们这些手下败卒有何脸面看不起她？

    尤其看到她以身试险，飞得比他们高，比他们灵活自在。等她下来后，那崇拜敬仰的目光如同看见神明。

    这一幕，让在场的老将们看得心里直打鼓。

    先帝为何在圣旨上注明她“非急不出”？当然是怕她在军中树立的威望太高出乱子，夏侯爷和平昌伯不约而同地对望一眼。

    于是，从那天起，外营诸将决定采纳她的意见。

    她的鹰卫练速度，他们在自己的营中挑选一队资质佳的鹰卫继续练高度，其余的鹰卫和她一样练速度和敏捷度。

    如此甚好，她乐得清闲，日常仅在自己营里巡视，看洛雁她们训练亲兵亲卫。

    外营有事自会找上门来，不必她纡尊降贵跑一趟。

    她不出去，亲兵营的将领和外营的将领时有来往，打听到一些外营鹰卫的训练消息。据说，夏侯与平昌伯回城面圣禀报情况，由其他将军接手鹰卫的训练。

    那些被招安的鹰卫由于参与过叛变，虽然先帝不罚，却受到同袍的排斥和冷言冷语。接管鹰卫训练的将领更甚，为了惩罚他们，不惜加强训练的力度。

    “听说几乎每天都有人摔死，太可怜了。”曲汀兰一脸惋惜道，“把那些鹰卫吓得……”

    她正要说重点，胳膊肘被身边的女卫碰了一下，即刻闭嘴瞪她。自己正说得畅快，突然被打断，要没个合理的说法可饶不了她。

    待得到众人的提示抬眸一瞧，赫然发现她们的头儿竟然哭了？！死死盯在自己身上的那双眼，首次明白何为泪如珠串断了线，哗哗地往下掉。

    “殿下恕罪，”吓得她连忙跪直身子，拱手请罪，“是汀兰言语无状……”

    可她怎么会哭呢？她爹娘当年西逝时，也不见得有多伤心……

    “汀兰，你方才所言可是事实？”冷不丁心伤落泪，元昭紧闭双眸静等悲伤的情绪散去，方睁开双眼，接过洛雁递来的帕子拭泪，红着眼圈问，“可有凭证？”

    “没有。”或许受到感染，曲汀兰的眼眶也隐隐泛红，“我只是路过听说。”

    营中有不少人同情那些鹰卫，曾有人为他们说情，反而被狠狠罚了一顿，之后再无人敢替他们说话。

    “殿下，”洛雁担心地提醒一句，“以您的身份切勿感情用事！这不是您的错，您救不了他们。”

    就好比那位时常调动，永不晋升的倒霉骑营校尉，他于三年前怀惴淮郡郡守贪赃枉法的罪证上京密告。

    途经停放灵柩的驿馆，还在老国公的灵前上了香。

    他几经艰辛回到京城，无从面圣，只好托了京中一好友代为转告。恰好那时定远侯灵归京城，陛下病重，无暇顾及此事。

    不想，他那位好友是赵太傅的门生之子，与郡守有勾连的官员里有一个是那门生的姻亲，那姻亲又与朝堂大臣有千丝万缕的关系……

    于是，等那倒霉的校尉醒过神来时，他怀中揣的证据已被好友掉包。

    他急得到处找，而那份证据已被改得面目全非，最终由一位毫不相干的狱卒顶了他的功劳。而他擅离职守本该受罚，经百官说情，被调到南州当县令去了。

    等殿下知道时，一切已成定局，无从更改。就算她知道又能做什么呢？

