    “嗖”

    一架银灰色的昆式飞机穿越过终年不息的风暴，在骷髅岛上空旋转了两圈，最后落在了一处山顶的停机坪上。

    飞机的下甲板打开，披着风衣的芹泽博士在一名特工的护送下，快步走了出来。

    在他眼前，原守望小队成员，高智商猩猩，猿语者温斯顿已经在等他了。

    温斯顿并没有穿自己那套酷炫的，搭载着喷射背包的战甲，而是穿着一套骷髅岛当地人穿的长袍，那猩猩脸上还涂抹了一些油彩。

    这让温斯顿看上去有了种神秘的宗教气质。

    实际上，在当初被梅林任命为KONG的侍从官之后，温斯顿就一直留在骷髅岛，作为KONG和外界交流的中间人。

    它的到来也很快被将KONG试做神灵的当地人接纳。

    因为温斯顿可以用吼叫声和KONG直接交流的缘故，这只聪明的猩猩，也很快被当地的土著认为是神灵的祭司。

    它之所要穿这种夸张的打扮，并不是它自己愿意的，是当地人要求它这么穿的。

    这一点让温斯顿也很烦恼，但作为一名比绝大多数人类都要聪明的生物，温斯顿并没有拒绝这种当地人的要求。

    “KONG的情况怎么样？”

    芹泽博士和温斯顿打过很多交道了，一人一猿的关系还不错。

    博士也没有客套，在这个紧急时刻，他开门见山的问到：

    “在哥斯拉对泰坦们发出了呼唤之后，KONG的反应如何？”

    “它很焦躁。”

    温斯顿用双臂双腿撑着身体，如真正的猩猩一样在前方带路。

    它一边走，一边对芹泽博士说：

    “KONG并不愿意服从哥斯拉的召唤，它甚至想要借着这个机会去挑战哥斯拉，成为怪兽之王。”

    “但我知道这不可行，我花了很大的功夫才把它安抚下来。”

    “那些被基多拉从异界呼唤来的怪兽也试图冲入骷髅岛，但它们都被KONG杀死了。”

    在走下山坡时，温斯顿指了指海岸的方向，芹泽博士抬起头看去，尽管离得很远，但他依然能看到堆放在沙滩上的，属于异界怪物的尸体。

    KONG还没有进入成年期，但它要对付这些体重较小，力量不足的异域怪物并不难。

    毕竟，KONG是所有泰坦里唯一一个懂得使用工具的远古生命，而且托温斯顿的福，骷髅岛之王已经不需要用落后的石矛去和敌人拼命了。

    “吼！”

    在绕过一处山体之后，芹泽博士看到了刚刚打完仗的KONG。

    那头大猩猩在这几年里又长大了一圈，身高突破了80米，还和以前一样鬃毛旺盛且精力十足。

    不过因为是战争状态的缘故，KONG身上披着一件沉重，但很合身的银灰色金属板甲。

    它手里还抓这两根40多米长的金属战矛。

    在顶端有锋利的，开着血槽的矛尖，在战矛顶端还有蓝色的电弧在闪耀，这东西对普通人而言就和神灵使用的武器一样。

    但在KONG手里，它就和随手可以丢出去的短矛差不多。

    KONG的脑袋上顶着一顶半覆式的金属战盔，它的盔甲上有蓝色的荧光鲜血，让这泰坦看上去就像是一名得胜归来的大将军。

    而不管是武器还是盔甲，其制作工艺都非常高超，很显然不可能是骷髅岛的土著为KONG制作的。

    “新式的武器混杂了特定比例的振金，再加上KONG的蛮力和野兽本能，用来刺杀异域怪兽是完全足够了，甚至可以说非常轻松。”

    在芹泽博士身边，温斯顿站在山崖上，看着行走于山谷中的KONG，它眼中有一抹掩饰不住的担忧。

    它对博士说：

    “但如果用这东西去挑战泰坦，我的意思是，去挑战哥斯拉的话，那么KONG注定会输的很惨。”

    “按照我的数据模型来推算，KONG手中的武器，甚至无法洞穿哥斯拉的皮肤。”

    “另外还有件事情，博士，关于那些异域怪兽。”

    温斯顿语气严肃的对芹泽博士说：

    “我不知道你们注意到没有，在那些怪物被KONG杀死之后，它们的血液在快速污染骷髅岛的海域。”

    “我在海岛边设置了数个净化设备，才阻止那些毒血污染骷髅岛内部的水域。”

    “但这不是长久之计，而且我听说你们在外界也在抵抗那些怪物的入侵，我想说的是，也许这也是基多拉的策略之一。”

    “它的怪物们不管死在那里，都会污染当地的环境，如果不能快点解决这场入侵，就算我们最后赢了，我们也要付出很惨重的代价。”

    温斯顿停了停，它说：

    “泰坦们不需要考虑这个问题，那些毒血影响不到它们，但人类就不行了，那些毒素对人类是致命的。”

    “我就是为此前来的。”

    芹泽博士点了点头，他看着盘坐在山谷中休息，等待下一次战斗的KONG，他说：

    “要终结这场入侵，除了要毁掉通往怪物世界的位面门之外，还需要杀死基多拉。”

    “但之前哥斯拉和基多拉的战斗证明了，即便是怪兽之王，要杀死基多拉都非常困难，它需要帮助。”

    “如果我们要在哥斯拉和基多拉的战斗中，要进行一次对邪物泰坦的致命刺杀...KONG就是完美的人选。”

    “它懂得隐藏，也懂得使用简单的战术，如果它能和哥斯拉配合起来，要在接下来的战斗里将基多拉灭杀，并非做不到的事情。”

    温斯顿点了点头，这猩猩说：

    “确实如此，但KONG的力量还不足，它毕竟只是幼生期的泰坦。”

    “所以，我觉得，我们是时候开始实行‘帝王计划’了。”

    芹泽博士看向温斯顿，他说：

    “给KONG更强大的武器，更厚重的防御，与此同时，再用一次生物实验，让KONG在短时间内进入成熟期。”

    “用人类的科技和泰坦的力量结合起来，制造出属于我们的‘帝王’，甚至是，在杀死基多拉之后，让KONG完成自己的夙愿...与哥斯拉对抗一场！”

    “KONG对人类有善意，也愿意和人类交流共存，如果它能赢下来，那么...”

    芹泽博士眼中闪过跳动的光，他说：

    “那么，人类和泰坦和谐共处的未来就可以实现了。”

    温斯顿没有立刻回答。

    它在思考，在几秒钟之后，猿语者抬起头，认真的看着芹泽博士，它说：

    “我并不怀疑你想让泰坦和人类共存的理念，但我想知道的是，你们准备用什么样的方式去强化KONG？”

    “无限公式...”

    芹泽博士耸了耸肩，他回答说：

    “尽管KONG并不属于天神组的造物，所以并没有一种无限公式是属于它的，不过也不算完全失败，梅林在离开前，将一管特殊的血清交给了我。”

    博士伸手摘下眼镜，他轻声说：

    “那管仿照无限公式制作血清的原理不明，但可以肯定的是，它能加速KONG的生长发育，我们打算用当初史蒂夫.罗杰斯注射超级士兵血清的方案。”

    “用强化血清，辅以伽马射线的照射，这个方案需要巨大的能量，但幸运的是，机械神教为我们提供了全套的设施。”

    “如果一切顺利的话，只需要6个小时，KONG就能进入成年体。”

    “按照梅林的说法，如果KONG的运气不错的话，它甚至会超越它的父母，进入它这个种族的终究形态。”

    “那种状态下的KONG，应该会具有能和哥斯拉正面交战的能力...但能不能赢，就不好说了。”

    “嗯。”

    温斯顿点了点头，猿语者撑着下巴说：

    “如果是渡鸦阁下的话，那么确实可以信任，我需要和KONG沟通一下，如果它同意的话，我们很快就可以开始推进‘帝王计划’了。”

    “不急，你慢慢和它说。”

    芹泽博士抬起手腕，看了看手表，他说：

    “除了KONG之外，另一名‘帝王’的候选者的沟通也还在进行之中。”

    “还有另一个？”

    温斯顿诧异的看着芹泽博士，后者点了点头，他说：

    “魔斯拉，代号怪兽女王，是我们在东方古国的雨林神庙里发现的泰坦。”

    “按照神庙上的壁画记载，她是所有泰坦中最具‘母性’的象征生命，也是自然秩序中的‘良性代表’。”

    “在远古时期，她也是唯一一个愿意主动庇护人类部落的泰坦。”

    “她和KONG不管谁成为怪兽之王，对我们来说都是最好的消息。”

    ————————

    芹泽博士在骷髅岛等待KONG的回应，在东方古国西南部的丛林中，对另一名泰坦的交流工作也正在进行。

    薇薇安.葛拉罕，芹泽博士的弟子，妻子，也是最好的助手，她此时正站在一处古老的庙宇改造的实验室中，穿着防护服，操纵着“奥卡”设备。

    这玩意就是梅林当初在纽约用来和KONG交流的音波设备，它可以把人类的语言转化为泰坦们能够听懂的声波，来实现人类和泰坦的交流。

    猎魔猴哈奴曼蹲在薇薇安肩膀上，它也带着小型的防护衣和面罩，这猎魔猴用双手遮住眼睛，用尾巴拍打着薇薇安。

    它很害怕。

    眼前那只刚刚孵化的幼生期泰坦着实吓到了这只胆小的猴子。

    而在薇薇安眼前，在一处巨大的山涧瀑布的洞穴中。

    一只如放大了数百倍，体长在近70米左右白色蚕宝宝一样的生物，正蜷缩起来，用锋利的口器快速进食。

    它有臃肿的，一圈一圈的白色身体，就像是肥胖的蟒蛇一样，在头部有一颗巨大如宝石一样的独眼，蓝色的，非常漂亮。

    有智械们源源不断的为这只庞大如山一样的蚕宝宝，送上类似于桑叶的食物，它吃的很快乐，一边吃，一边扭曲躯体，还会发出悦耳的嘶鸣声。

    还时不时抬起头，用好奇的目光注视着十几米之外的薇薇安。

    不要怀疑，这只人畜无害的蚕宝宝，就是怪兽女王魔斯拉的幼生体。

    它的习性和真正的飞蛾没什么区别，需要大量进食之后，才能从幼虫的状态，进入成虫的阶段。

    而根据这古老神庙的壁画的记载，成虫的魔斯拉，是所有泰坦中最漂亮的那一只。

    “我们希望能帮助你，魔斯拉。”

    薇薇安在奥卡设备上输入一行字，然后用音波转换为嘶鸣，在这庞大的山石中回荡。

    正在吃东西的魔斯拉仰起头，用宝石一样的眼睛盯着薇薇安，它尖叫了一声，在奥卡设备的解读中，这只泰坦很疑惑。

    它似乎并不觉得自己需要人类的帮助。

    “基多拉苏醒了，它打开了怪兽世界的门，正在和哥斯拉还有其他泰坦们作战，哥斯拉呼唤你们就是因为它需要帮助，而我们也想要帮忙。”

    薇薇安简短的解释了一遍，那边大口吃东西的魔斯拉又发出了一阵嘶鸣。

    “基多拉坏！大坏蛋...讨厌它，要打败它...还需要吃更多...长出翅膀，去打坏基多拉...”

    巨大的蚕宝宝歪了歪脑袋，又对薇薇安叫了一声。

    “别怕，小美人...魔斯拉保护你”

    “小美人？这是在说我吗？”

    薇薇安看着奥卡设备上发送的文字，她笑的前仰后合。

    她被很多人称赞过，但被一头恐怖的泰坦称赞还是第一次。

    看来传说是真的，魔斯拉这位怪兽女王对于人类真的非常友善，它天性就将人类视为被保护者。

    “吃吧，吃吧，我们准备了足够多的食物给你。”

    薇薇安想了想，她端起奥卡设备，在其他成员的惊呼声中，她慢步走向眼前庞大的，只需要一次翻滚，就能将她压成肉末的蚕宝宝。

    这动作吓得哈奴曼放声尖叫。

    但这猴子死死的抱着女主人的肩膀，并没有丢下薇薇安逃跑，这证明猎魔猴好歹还讲点义气。

    薇薇安的腿也有些颤抖，这是人类面对巨大生物时本能的畏惧。

    巨大的蚕宝宝停下进食，好奇的看着靠近自己的薇薇安，后者抬起手，摇晃着放在蚕宝宝的身体上。

    她感受着魔斯拉身上传来的温暖的温度，她说：

    “让我们帮你吧，魔斯拉，我们会让你变得更强，更厉害，更漂亮...”

    “然后你就能像过去那样保护我们，保护这个世界，所有人都会喜欢你...”

    “你会取代冷酷而难以交流的哥斯拉成为怪兽女王，我们可以和平的共存。在新的世界里，不但会有我们的位置，那个世界也会成为你们的乐园...”

    “让我们帮你吧，大美女，那一点都不疼。”

    