    相较于忧心忡忡的阿列克谢，“伪装成功”的安森可谓是相当的开心，甚至在返回黑礁港后还特地翻出珍藏的提尔皮茨朗姆，咬掉塞子直接吹了小半瓶。

    心满意足的打了几个酒嗝，他又掏出了“闲置”很久的日记本，准备写两句心里话。

    说起来自从瀚土战争结束后到抵达新世界的这段日子，自己好像就没再写过及次日记，都是委托小书记官把他每天的日程记录稍微改改，主语换成自己寄往克洛维城和瀚土的…以至于拿起笔的那一刻，安森都感觉有些生疏了。

    没错，时至今日他依然会把每天的日记分批寄给索菲娅·弗朗茨，以及莱昂·弗朗索瓦——当然，是在塔莉娅核实检查之后。

    感情和友谊，都是需要耐心和小心呵护的，而且越是短时间内无法相见的越要重视，不能因为基础深厚就有所怠慢，很多“血浓于水”的关系就是在长期不联系后逐渐疏远，最终见面如路人。

    虽然远在瀚土的弗朗索瓦家族暂时无法给自己什么帮助，长期来看双方也很难再有任何交集，但有就比没有强，多一个朋友永远强过多一个敌人。

    当然，像某小说家那样的朋友就算了，如果可能安森非常希望他在出使北海三国的途中被乱枪打死——哪怕付出的代价是被两面夹攻，自己也心甘情愿：

    “…五月十八日，在经历了一场动乱后，我终于控制了黑礁港的局势，并通过和伯纳德·莫尔威斯的谈判争取到三天的休整机会——这对接下来的战斗将起到至关重要的作用。

    因为黑礁港虽然还有五万民众，七千大军和尚且完整的防线，但物资已经所剩无几，再加之港口被帝国炮击摧毁，用山穷水尽来形容毫不为过。

    好消息是围攻阵地的帝国大军同样已经是强弩之末，和黑礁港相比也只是略占优势——对方显然已经认定风暴师会抛弃黑礁港，在红手湾一带构筑防线。

    这一信息差，将成为我方在接下来战斗中的最大优势！

    为了继续迷惑敌人，接下来三天我会逐步裁撤黑礁港民兵，将守军从七千裁撤至三千人；既是为了示敌以弱，更要削减物资方面的损耗。

    黑礁港对于军队的使用实在是太浪费了，七千多人像胡椒粒似的均匀撒在整条防线上，只留不到五百人的预备队——而且这支预备队已经在炮击港口时全军覆没——换成风暴师，两个团不到三千人就能达到相同效果。

    不过考虑到他们虽然士气高涨，但战斗力实在是一言难尽，还是保留三千人以防万一比较合适。

    裁撤下来的四千人作为专门工兵负责修葺工事和辎重运输，武器只装备长矛，手斧和自制手雷，必要时担任自由散兵和预备队。

    这样储备的弹药只要节省使用，配合缴获的战利品，坚持两三天绝对是绰绰有余。

    帝国方面，伯纳德·莫尔威斯虽然口头承诺会在三天后打开缺口确保我们安全撤离，但我已经看穿了他的谎言——和谈是假，借机消灭自由邦联反抗力量才是真！

    对此我会保持警惕，如果帝国坚持骑士风范并信守承诺当然最好，如果只是欺骗纯洁善良的黑礁港民众与风暴师的卑鄙谎言，我保证他将悔恨终生……”

    轻轻点下几个省略号当做未完待续的结尾，心满意足的安森落笔前还认认真真的检查了几遍。

    和此前的日记相比，这应该是自己第一次详细分析了战斗双方的情况，以及自己接下来的准备工作，与瀚土时略显应付了事的“记叙文”有着天壤之别。

    除了产品迭代升级，自我追求进步的考虑，更是为了提高用户的体验——主要老是情感抒发，哪怕以莱昂的智力水平也能看出来自己在应付了事了。

    至于索菲娅…有安洁莉卡小女仆的帮助外加路德总主教的点拨，应该也不是什么难事。

    当然，自己的心里话和真实想法，他是不会现在日记里的——不仅仅因为不道德，更是出于自保，避免自己血脉之力的真相被外人觉察。

    确保在最极端情况下，倚靠血脉之力复活的自己能第一时间掌握当前所需的绝大多数讯息，才是他写日记的唯一动力。

    收好日记本，安森端起瓶子将剩下的朗姆一饮而尽，借着醉意躺倒在床上，打算睡到第二天中午再开始下一步计划——越是时间紧迫，越是要有条不紊。

    一小时后，在床上反复翻身的安森，总算进入了梦想。

    …………………

    三天之后，黑礁港城外。

    晴。

    伴随着嘹亮悠长的军号声在晨雾间回荡，数以千计的金色鸢尾花迎风绽放。

    遍地沟壑纵横，充斥着残骸，焦土与弹坑的围攻阵地上，眨眼间已是蓝白色的海洋。

    在经过了充分的休整后，精神饱满的近万名帝国大军士兵此刻全部齐装满员的走出阵地，踩着轻快的鼓点节奏，展开成罕见的三排线列。

    就连此前几乎未曾登场的骑兵部队，也在西侧主攻阵地的最前方排成四列松散的横队，隆重登场。

    纂刻着浮雕花纹的胸甲，在晨雾中依然锃光闪亮，精致的马刀和纂刻有浮雕的卡宾枪挂在高头骏马的马鞍上，手中高举着悬挂了燕尾旗的旗枪…远远望去，宛若坠地天虹。

    这样的阵型不要说攻城，就连防守都不一定能挡住；但如果此刻黑礁港的守军从护墙向下眺望，哪怕是个傻子也能发现他们已经被四面合围——象征着赫瑞德皇室的金色鸢尾花，开遍了黑礁港城外的每个角落。

    这就是伯纳德·莫尔威斯精心为黑礁港叛徒们，以及先遣军所准备“欢送仪式”！

    他要用最直白的方式，向这群抵抗了自己十几天围攻的混蛋炫耀武力。

    主攻阵地上，御前殖民地总管大臣就在数百名骑士，仪仗队和“忠诚派”代表们的簇拥下，意气风发的立于阵前，远远观望。

    “终于开始了。”

    举起一支鎏金三节单筒望远镜，锁定着北侧阵地的伯纳德，头也不回的对身后轻声道：“还有半小时，先遣军和黑礁港的自由派叛徒们就会从北侧撤离——都准备好了吗？”

    “随时可以动手。”

    面对总管大臣的问询，胸甲骑兵营长萨多爵士显得有些心不在焉，表情恍惚道：“北侧的部队已经得到了讯号，等黑礁港守军撤退过半后，立刻沿堑壕展开突击，将其拦腰截断。”

    “您的传令官也已在炮兵阵地候命，所有火炮已经全部就位，第一时间对已经通过围攻阵地的先遣军和黑礁港守军进行覆盖式炮击。”

    “即便他们能撑过持续五分钟的不间断炮火，仍保持住相当的组织度，骠骑兵也将随后将其彻底击溃，不留给他们任何还击余地。”

    “非常好。”伯纳德满意的点了点头：

    “告诉士兵们，缺口尽量开得大一点，两侧也不要留太多守军——我们不能让克洛维人指责帝国骑士，都是些不讲信用的卑鄙小人。”

    “是。”

    “在骑兵突袭的时候，重点对自由派的叛徒造成杀伤，至于先遣军的那群克洛维人则要尽可能的生擒；接下来的红手湾之战，他们或许能成为重要的谈判筹码。”

    “是。”

    “如果抓到了阿列克谢中校，你们就告诉他，告诉他…呃……”

    “是。”

    “……”

    被打断思考的伯纳德微微蹙眉，扭头看向身后：“萨多爵士，您还好吗？”

    “是。”

    下意识答道的胸甲骑兵营长面色一怔，这才注意到总管大臣的表情，如梦初醒：“我很好！”

    “是吗？那我就放心了。”

    伯纳德勉强挤出一丝微笑，僵硬的表情就差在额头写上“我不信”：“有什么情况需要向我汇报的吗？”

    “……没有。”

    犹豫了数秒的萨多，还是决定不把“有一名胸甲骑兵失踪”的情报汇报给总管大臣，破坏他此刻的好心情了：“一切正常，胸甲骑兵随时可以行动。”

    “很好。”伯纳德微微颔首，收起了手中的单筒望远镜：

    “那就尽快行动吧，还要麻烦您前往北线阵地督战，以防意外——出现任何意外，您可以先行动再汇报，有情况或者需要，随时派人联络。”

    “遵命！”

    话音落下，面无表情的萨多爵士向总管大臣敬了一礼，头也不回的转身离去。

    留在原地的伯纳德·莫尔威斯，则始终用眼角余光注视着胸甲骑兵营长的后背，直至对方在晨雾中失去踪影。

    自己根本没有提到胸甲骑兵的事情，为什么还要多此一举？

    伯纳德十分困惑，理智告诉他这其中绝对有问题，但问题在于自己麾下的这支军队实在是有太多太多的问题了——如果要把每件事都弄清楚那怕是不等克洛维人攻上来，就得先打一场内战。

    轻轻叹息一声，他重新将目光转向不远处的黑礁港。

    当晨雾随升起的朝阳逐渐散去，黑礁港内的军队终于开始了撤退行动。

    起伏不定的丘陵之上，几个排列着整齐队形的纵队穿过黑礁港防线，开始向帝国大军的北侧阵地缓缓移动。

    尽管距离很远，但有序的队列和红黑色的军装都说明了他们“风暴师”或者说克洛维陆军的身份。

    伯纳德微微颔首，这和两人最开始约定的一样。

    面对金色鸢尾花耀武扬威的军势，先遣军的士兵们没有表露出任何的畏惧或恐慌，他们同样高举着蓝底金环旗帜，在充满节奏感的鼓点和军乐中稳步向前，不断迫近攻城阵地。

    在那里，帝国大军已经预留出了缺口，并清空了阵地上所有的武装与多余的工事设施，只留下一片沟壑纵横的空地。

    奇怪的是，在先遣军后方并没有黑礁港守军——尽管防线上也并没有他们的身影。

    抵达阵地后，先遣军并未立刻离开，而是就地向东西两翼展开了防御阵型，甚至派出不少散兵向缺口的两翼拓展…对帝国大军保持着高度警惕。

    对于这种毫无意义的戒备行为，伯纳德只有冷笑；虽然他真的不准备遵守约定，但对方也未免太过小瞧他了。

    一小时后，已经“驻守”在北侧阵地上的先遣军不仅已经牢牢控制了阵地，甚至已经开始挖掘新的工事了。

    与此同时，黑礁港方向仍没有任何动静，完全不像有人要撤离的迹象。

    就在伯纳德隐隐感到有些不对劲的时候，先遣军方向突然派来了一位信使；首先是代表阿列克谢中校对帝国愿意遵守承诺表示感谢，然后是为眼下的“意外”道歉：

    “因为撤退的自由派中有大量妇孺老人，想劝说他们离开城市有一定难度；而且阵地上到处是不规则的堑壕，非常不利于大型辎重车行动，因此还请多延长一个小时，让先遣军有时间平整地面。”

    伯纳德答应了信使的要求，在对方离开后立刻委托一名传令兵前往北侧阵地，让萨多爵士派人监视先遣军的动向。

    半小时后，传令兵气喘吁吁的返回汇报情况：先遣军没有撒谎，他们的确在平整阵地，并且利用随手可见的工具，在堑壕间搭建可以通行的道路。

    但伯纳德的脸色没有任何的好转，因为黑礁港方向仍没有任何要撤离的迹象。

    又过了一个小时，阵地缺口上的先遣军还在热火朝天的忙碌，卷起的烟尘封锁了周围监视他们的帝国骑兵视野，甚至连远在西侧阵地的伯纳德也能看得清清楚楚。

    至于黑礁港方向，仍然纹丝未动。

    伯纳德的脸色愈发难看，他突然有了一种令自己血压升高的猜测，而且和眼前的情景正越来越相似。

    十点整，也就是距离最后撤退时间——而且是延时后的——还剩一个小时的时候，萨多爵士突然派人前来，汇报了一个十分可怕的情况：

    “先遣军根本不是想撤退，他们直接在缺口上重新构筑了新的防御阵地，将整个大军一分为二——我们被骗了！”

    面对气急败坏的传令兵，脸色僵硬的伯纳德神情没有半点波澜，死死地盯着那片阵地的他，根本不需要再有别人告诉他这个坏消息。

    因为那片烟尘四起的阵地上…升起了克洛维的独角兽王旗！

