    两人穿过了那殿中青铜香炉中升起的袅袅的青烟，分别盘膝坐在蒲团上，张世平轻声叹道：

    “时间过得真快，我们张家从白猿山搬到这里也已经一百五十余年了，这些年有劳你了。想当初你那时候还不到我肩膀高，现在一晃人就老了。”

    “老祖，我十六岁从白猿山搬到这里，至今都已经过了一百五十七年，现在一百七十三岁了，哪能不老，比不上老祖容颜不老。再过几年，我是怕见不到老祖了。”张亨仁笑着说道，虽已是暮年，却难得还有些朝气，不至于死气沉沉的模样。

    张世平受到他笑声感染，脸上也多了些笑意地说道：“你这家伙就是这样子，我这次来也想顺便问一问，你看一看族里那些小子有谁能入得了你眼的，找一个合适的出来接替你当族长。你都这般年岁了，也合该去享一享清福。”

    “我现在就是在享福了，再过几年吧，我还撑得住。”张亨仁摇摇头拒绝了。张家如今也是金丹家族，作为族长之人修为肯定不能太低了，不然对外面子上过不去，对内也压不下某些性子桀骜的家伙。而如今家族中除却了他们几个老家伙意外，添字辈、志字辈筑基修为的族人共还有十二个，不过这些人一个个都在努力修行着。

    之前张添雅做族长的时候，那也是张亨仁在一旁辅助，算起来他前前后后都已经当了几十年的族长，一时间让他放下来，他也不知道要做什么？当然除了这一点，他还是有些私心的，掌管着族中大大小小事务，那种掌控一切的满足感，是他筑基期修为所不能带来的。

    张世平也看出张亨仁对于张家族长这位置的留恋，不过他并没有反对，有些私心不要紧。

    反正只要张亨运仁肯做这些杂事，那他自然不会不同意！只是在心中暗自警醒着，自己今后莫被这些事情迷蒙了双眼，贪恋权位。

    权力的实质，在于影响和控制两点，一笑而天下喜，一怒则天下俱。

    而修士以修为将世上的权，归于自身。只是他们并不太想去那些灵气稀薄的世俗王朝生活罢了。若是世俗中到处充裕着灵气，或许南州之中就不是如今数千个国家林立的模样，而会出现一个统一的王朝。

    至于世俗中人的权力，则需借助兵权、财物等外物来实现。

    这几十年来，张家所建立的那世俗王朝已经更替了好几代了，其中自然也不可避免地沾染了些血腥。

    这些琐事，冲灵山张家一开始是没有想过去干涉的，只要最后做上那位置的人，是张家血脉便行。不过那些派过去作为皇室供奉的十几个张家炼气修士，到了后面因为种种原因，也不免掺和了进去。

    大约十年前，张亨仁见闹腾了太过厉害，说出去家族的脸面实在是太不好看了，他这才带着几个族中的小辈去了一趟，这才压了下去。

    纵观世上王朝兴衰就可以看到，一个真正的王朝大约以七十年为界。这段时间前后是完全不同，一开始世家豪族在潜伏着，数十年后他们慢慢掌控了朝廷，就会开始试探，若王室软弱，则变本加厉，若强势，那他们就重新蛰伏了起来。

    如今张家所建立的张国，也差不多在这界限上，进退皆在一念之间。

    这些事情，张亨仁简要地说了一番，张世平听了，也只是摇了下头，并不在意。

    世俗中的王朝，兴亡衰败，不过是顺乎天道罢了，想要找出一条超脱之路，就好似修士成仙那般缥缈。在张世平的想法中，张国国祚存续个一两百年，两三百年都无所谓，到了最后不过是一个必然的结果。

    两人又交谈了一会儿后，就有一男一女两道声音，先后从殿外传了进来。

    “来了就都进来吧。”张世平听到张添武与张添雅两人的声音以后，朗声说道，再察觉到两人的修为以后，他脸上更是多了些喜色。

    很快从外面就走进了一个肤色铜黑的魁梧男子，与他并肩而行的是一个容貌清秀的女修。

    这两人来到张世平跟前，行礼说道：“拜见老祖，恭喜老祖修为大进，元婴有望！”

    “坐下吧，这些客套话外人说一说就行了，都是一家人何必说这些？与其盼着我结婴，那还不如希望你们两人看能不能结丹，那我也知足了！”张世平示意他们两人坐下，话虽这样说，但他脸上的喜意却是不减分毫。

    张添雅笑脸盈盈地坐了下来，而张添武则是沉默不言，不自觉地散发出一股煞气来。

    两人如今岁数也不小，都已经一百二三十岁了，筑基后期的修为，是如今张家中除了张世平以外，修为最高的。

    张添雅前些年刚达到筑基九层，还未开始凝练法力，而张添武则是年长几岁，可修为却弱了些，二十年前他靠着木玄凝煞好不容易突破到筑基后期。但是从这以后，他就好似碰到了灵障。

    他过了那么多年，如今才小小进了一步，突破到筑基八层。照这样子下去，或许再过上二三十年，达到筑基九层，然后赶在寿元耗尽前，勉强将法力重新凝练一遍，无奈之下就匆匆渡劫。

    大部分的筑基后期修士都是如此，奋力一搏，成了便是金丹真人，寿元绵延数百年，失败了自然就成了一堆灰烬。

    当然修仙界中永远是失败的居多！

    “对了，亨运呢，怎么还没来？”张世平突然说道，他在出谷前传了两道玉简，一道是给张亨仁，另外一道给的是郑亨运。

    “郑叔前些年已经回昱国望月郡的老家了，说是梦见了父母，要回去祭拜下。”张添雅有些担心地说道。

    日有所思，夜有所梦，但以金丹修士的神魂而言，等闲是不会轻易做梦的，因而张添雅有些担心郑亨运，觉得他心事郁郁。

    “回去看一看也好。”张世平想起多年以前，在那山中小村见到还是个孩子的郑亨运，那时他还是跟个小野人一般，精瘦精瘦的，趴在树干上，看着野狼在树底下叫唤着。

