    第293章一唱一和

    太后冷冷地看向凌乐，又看向顾清颜。

    此刻顾清颜站直，只是垂头，看不清楚脸上是什么表情。

    “不管怎么说，知夏伤了梅婕妤是事实，皇上难道也不管一管吗？如果每个嫔妃身边都配备一个会武功的宫人，到时候恐怕整个后宫都会乱。”太后寒声道。

    既然凌乐这里行不通,她就将怒气都撒到沈煜的身上，相信沈煜不会那么不管不顾的，知夏就是错了。

    “哎，我寄人篱下，被欺负都是常有的，这伤不提也罢,反正也没有人放在心上。”凌乐一脸苦楚,“我看我还是告诉已经登基为皇上的太子哥哥接我回去算了。我们佛国反正也是被人看不起的，如今我堂堂佛国六公主都被人欺凌,还没有人做主，真惨。”

    很显然，凌乐是在说，自己被梅婕妤踢伤这件事。

    太后如果非要发作知夏，他也可以说梅婕妤才最该死，一切都是她咎由自取。

    梅婕妤伤了他，他身后还有一个佛国。

    沈煜压下嘴角的笑意，当然看得出来凌乐是在做戏。

    周围的人都看得出来他是故意的，就是太后也看的真真切切，偏生他的话都很有道理，让人无法反驳。

    如果太后一意孤行要为梅婕妤做主，那就不能忽视凌乐。

    顾清颜也没有想到凌乐如此配合，现在是丝毫都不给太后后路走。

    不过见状，她心里还是很温暖。

    即便是两个人之间有合作，但这些可不是在合作中，凌乐也是自己动了心思帮忙的。

    “六公主莫要如此,也是本宫的不是，今日本宫就不应该出来与你们一起打马吊。”顾清颜神色淡然。

    夏修仪也有些站不住了，“太后娘娘，今日是臣妾相邀，让顾昭仪来这里打马吊，想的也是空气好，对她的身子好。却是没想到，梅婕妤会这么做，也不知道她是怎么出来的。”

    说到最后一句话的时候，夏修仪压低了声音。

    她的意思，有耳朵的人都能听得出来，分明就是责怪梅婕妤自作自受，自己没事找事。

    凌乐也点点头，对着夏修仪投去一个赞赏的眼神。

    “话说回来，太后娘娘，现在不是应该问问梅婕妤是怎么出来的吧？往日里梅婕妤可是因为不能说话，手也不能动，都躲在自己宫里的。如今这般直接出现在我们的面前，也不知道打的是什么主意，让人好奇。”

    太后语塞，也有些莫可奈何，只得转过身去询问梅婕妤的宫人。

    现在梅婕妤躺在地上奄奄一息的模样,估计也问不出来。

    即便是好好的，也问不出来什么，毕竟说不出来话。

    “太后娘娘恕罪，梅婕妤今日在房中休息，突然从屋子里出来，然后直接往御花园而来。奴婢们也不知道梅婕妤要做什么，只得跟着她走，心想她是不是要看花。没想到，却是来对顾昭仪下手，奴婢们也吓了个半死。”其中一个宫女回答。

    听到这回答，太后当然不满意，这和没说有什么两样？

    “你们就不清楚发生了何事？”太后冷哼。

    宫女身子一抖，立刻摇头。

    后面跟着的十几个宫女也一起摇头，她们是真的不知道发生什么。

    也是自己的运气不好，被调去伺候梅婕妤，要是换个人也不会这样。

    就在太后准备又打算要问责之际，一直没有说话的柳纤容突然惊叫一声，面色惨白。

    “啊，肚子好痛。”

    为了让假怀孕不被人拆穿，柳纤容还在肚子上悄悄绑了一个椭圆的小枕头，用来装成是肚子。

    这个小枕头是绑在她肚子上的，并不是直接塞着。

    此刻见她神色如此，顾清颜都要怀疑她是不是真的肚子痛了。

    像是想到了什么，顾清颜赶紧开口。

    “柳妹妹，你怎么了？是不是被梅婕妤给吓了一跳，肚子难受？”

    听到顾清颜这么说，柳纤容赶紧点头，“可能是。”

    闻言，太后更是气得半死。

    这两个人一唱一和的，是以为她看不出来吗？

    “柳纤容，梅婕妤是对顾昭仪出手，不是来害你，你肚子怎么会痛！”

    沈煜一直在旁边当块背景板，毕竟女子的事情他也不太好掺和，如今他倒是觉得自己可以开口说话了。

    “母后莫要这般，梅婕妤突然出现，柳纤容受到惊吓很正常，方才朕已经派人去传太医，要不了多久就会到。”沈煜道。

    就在这时，顾清颜也捂着肚子。

    “皇上，臣妾也肚子痛，尤其是想到知夏衷心护主还要被连累，臣妾这心里就难受。看来，都是这个孩子惹的祸，谁让臣妾这个是皇上的第一个孩子，所以有些人嫉妒也算想得通。就是没想到，梅婕妤没有人管着，只怪姐姐身子不好无法执掌后宫，不然臣妾也不会差点被害了。”

    顾清颜这话明里暗里都在说梅婕妤和太后，一个嫉妒她怀孕想要害死孩子。

    另外一个是纵容后妃伤害皇上的子嗣，偏生太后还不能应下。

    “顾昭仪的身子真是巧，柳纤容身子不适你也刚好。”太后冷哼。

    这话说出来，太后就后悔了。

    一旁沈煜的神色也以肉眼可见深沉下来，甚至看向太后，还带着不悦的目光。

    “母后言之有理，朕也觉得很巧，尤其是梅婕妤刚好就只对付顾昭仪。不过朕也也有些失望，母后在知道后妃肚子不舒服的时候，竟然会说是赶巧，那试问惊吓是谁造成的？”沈煜反问。

    太后面上有些尴尬，“哀家不是那个意思，皇上你莫要误会，哀家只是担心梅婕妤，也责怪太医为何还没有到。”

    对于太后的话，沈煜根本就听不进去，也不会相信。

    “皇上，太后娘娘也是无心之语，兴许是因为梅婕妤看起来太惨了，所以太后娘娘才会觉得是臣妾装的。她觉得臣妾这么做的目的，就是为了不让知夏被责罚。是臣妾的错，今日不该出来的，若是不出来就不会发生这些事。”

    顾清颜伸手扶着凉亭的柱子，眼泪落了下来。

    (本章完)

