    

    
                第1527章

    
                “我没钱？呵呵！你也不打听打听老子是跟谁混的，黑狼知道吗？那是和我有着生死之交的朋友，我会没钱付这顿烧烤钱吗？”平头哥为了找回面子又开始吹了起来。

    
                “这才多大会啊，黑狼就成了你的生死之交了？那再过会恐怕就要成你的小弟了。”

    
                宁凡带着一丝的笑意。

    
                “哼，我让你小子看看，看看老子到底有没有钱。”

    
                说这平头哥从自己的包里面拿出了一沓钞票，零零散散的大概也有个几千块左右。

    
                “看到了吗？睁开你的大眼睛看看，看看老子手里面这是什么！”平头哥来到宁凡他们的桌子前，重重的将自己手里的钱拍在了桌子上。

    
                “老板娘，你算算，他们那一桌吃了多少钱。”宁凡转头询问老板娘道。

    
                “算了算了，我们不要了，不要了。”老板连忙摆手道。

    
                “那怎么能行呢，再说了，这位大哥钱都已经掏出来了，你们怎么能不要呢！”宁凡说这便朝平头哥的钱伸出了手。

    
                “啪！”

    
                平头哥直接重重一掌按在了自己的钱上面：“想让我给钱也可以。”

    
                此时也注意到了，坐在宁凡身边的司徒嫣然是个大美女。

    
                “让你身边的这女人给我们哥几个表演个才艺，我立马就给钱。”平头哥一脸笑呵呵跟宁凡说道。

    
                “你想的美，绝对不可能，敢打我嫂子的主意？”

    
                李二牛也站了起来气势汹汹的看着那个平头哥，他已经准备好了，只要他想，完全可以在眨眼间，将这个平头哥放倒，让他永远站不起来。

    
                “不可能？嘿嘿，在这个世界上，在钱的面前还真的就没有什么不可能的，我出两千块，让这......这个美女给我们哥几个跳个舞。”

    
                平头哥也来劲了，拿起自己的那一叠现金晃晃悠悠的数了两千块扔到了宁凡他们的桌子上。

    
                “大哥，这你难道还能忍吗？”

    
                李二牛看宁凡竟然还一脸淡定的坐在那里，有点不解。

    
                “怎么两千还嫌少啊？那我就再加一千！”

    
                平头哥看司徒嫣然依然坐在那里没有说话，就又数了一千块钱扔了过来。

    
                “你觉得有钱就能解决一切是吗？”宁凡皱着眉头看着平头哥。

    
                “没错啊，你要是有钱我也可以给你们表演才艺啊，关键是你们没有啊。”平头哥摊开双手一脸得意的跟宁凡他们说道。

    
                “你以为就你有钱是吗？”此时司徒嫣然也说话了。

    
                “嘿呦，原来小美女你会说话啊，我刚刚还以为你是个哑巴呢。”

    
                平头哥嬉笑着说道。

    
                “你找死！”

    
                此时李二牛已经忍不了，握紧了拳头，气势汹汹的就准备朝平头哥冲过去。

    
                看李二牛要跟平头哥动手，老板来到了李二牛他们的身边小声的劝说道,“你们还是快走吧，没必要跟他们一群醉鬼计较那么多，不值当啊。”

    
                “走？往那走，我告诉你们，今天这妞要是不给我们哥几个表演一下，今天你们谁都别想走！”平头哥将自己的脚踩在桌子上霸气的跟宁凡他们说。

    
                “谁说我们要走了，今天我一定要帮你醒醒酒。”

    
                宁凡气定神闲的拿起了一瓶啤酒喝了一口，润了润嗓子，准备好好教育一下这个平头哥，让他知道知道吹牛皮可以，但是千万别太嚣张，要不然是要付出代价的。

