
　　“有朋自远方来不亦乐乎。”米豆突然冒出这么一句，说完，他偷偷地瞄了一眼阿莱迪。

　　“哈哈哈……”阿莱迪突然笑了，竟然眼泪都飙了出来。

　　米豆看得有些目瞪口呆，是什么让阿莱迪如此开心？

　　阿莱迪接过露娜递过来的纸巾，擦了擦眼角，将纸团丢到一旁，一个电子狗一般的宠物突然出现，呼哧呼哧的样子很可爱，将这个纸团收进了它的肚子，然后跑开。

　　米豆又算是开了一次眼，这大概就是2070世界的智能家居的一部分吧？不过，显然还没有应用到千家万户，所以只能存在于阿莱迪的私人体验屋中。

　　说不定，很多的科技应用在投放前都会在这里先期进行设计呢。23sK.com

　　阿莱迪开口了：“我喜欢和聪明的人打交道，你符合这个条件。”

　　米豆有些尴尬，大约是自己刚才的小心思被阿莱迪识破了，他摸了摸自己的后脑，有些不知道说什么好，就跟做错了事情一样。

　　阿莱迪没有揭穿米豆的心思，米豆之所以突然冒出这句话来无非是想试探一下他，进一步探知两个文明之间叠印的程度，仅此而已。

　　这不需要露娜的运算提示，阿莱迪也能凭借自己的感觉判断出来，所以，他笑喷了。

　　一个孩子，在他面前班门弄斧，要知道，在这个世界，他拥有着最尖端的数据运算资源，是整个世界的科技之王，有多久没有感受到这种被孩子算计的乐趣了呢？

　　就在此刻，露娜不会错过阿莱迪的这段心理波动，推演出来之后的数据被传输进了她的系统。

　　这个系统可以连接到阿莱迪的专家团队，他们会根据这个数据专门设计在阿莱迪私人体验屋的情境，以投其所好，让阿莱迪在其中享受到快乐。

　　这就是科技定制。

　　“米豆先生，我越来越喜欢你了，请你继续你的提问。”阿莱迪看看时间，显然，他的自我时间约束力极强，也就是人们平常所说的自律。

　　一个人不管多么牛，但在时间面前都是平等的，都是24小时。当然也有不同的地方，比如阿莱迪，他的时间利用效率已经达到了这个世界的人类极致，这也就是为什么人和人之间差距拉大的原因。

　　效率。

　　而科技的发展，最根本的目的，就是为了效率服务。

　　“好的，我还有一个问题，”米豆说，“既然您说宇宙叠印的原理只能在您的办公室中得以现实的应用，那么我想知道，公众的体验屋是怎么回事？我们是怎么进出体验屋的呢？”

　　此问题一出，阿莱迪显得异常激动起来，他竟然踱步转了几圈，然后停下脚步，对露娜说：“你看到了没有？这是文明之间最有效率的沟通方式。”

　　“是的，主人，您总是如此英明。”露娜适时地吹了一个彩虹屁。

　　看来，这一切都是阿莱迪授意的无疑。

　　当科技手段摆放在面前的时候，如何选择和应用，也的确是需要智慧的，阿莱迪在这一方面显然是干得不错。

　　“米豆先生，”阿莱迪说，“我觉得你可能是神派给我们的礼物，就如同赠与我们的一个个惊喜一样，当然，惊喜有时候会伴随着惊吓，五五开，显然，你是我们的惊喜。”

　　米豆有些不好意思了，阿莱迪有时候夸赞起来，让人感觉一点都不含蓄。

　　“我喜欢您送我的称呼，您可以继续这么称呼我。”米豆趁着阿莱迪的兴致很高，提了一个小小的要求。

　　“你是说……盲盒小王子？”阿莱迪愣了一下，很快就反应过来，他走到米豆的跟前，拍了拍他的脑门，又道：“我的盲盒小王子，你给我们提供了一个前所未有的词汇，那么我就还你一个解释，我知道你想知道什么，那么我可以直接告诉你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，069 神秘之主的盲盒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com  