    吐蕃军藏有主力已经是郭宋和陇右将领的共识，事实上也是如此，吐蕃还有一万五千主力军，就藏身在七十里外，他们对这片地形极为熟悉，知道怎么才能让唐军发现不了他们的踪迹。

    这次吐蕃军主帅正是大相尚赞结，经过数年的休养生息，吐蕃元气稍有恢复，但外戚权力斗争却极为激烈，蔡邦氏占据了上风，而另一个外戚那囊氏屡受打压，而大相尚结赞正是那囊氏家族的重要人物。

    此时，吐蕃赞普赤松德赞又有了夺回河湟的念头，为了获得军权，对抗蔡邦氏的打击，这一次尚结赞不再反对赞普出征河湟的想法，反而极力支持，他亲自策划了方案，率领一万五千军队出征河湟。

    尚结赞站在高处，注视着远处的冷泉方向，他不相信长安能忍受断盐的威胁，他深知盐税对唐朝的重要性，一旦断了冷泉盐场，对方在短时间内无法建起新的替代盐场，河湟的军队一定会出兵夺取盐场。

    只要全歼鄯州的军队，就算石堡城也阻止不了吐蕃大军的脚步了，他有把握一鼓作气夺取河湟谷地。

    吐蕃也比较重视情报，从前吐蕃设在长安的吐蕃使者馆就是专门收集唐朝情报，吐蕃在河湟谷地以及鄯州城也有探子，否则他们不会知道陇右的兵力分布，而郭宋率领唐军主力过来，吐蕃探子也会发鹰信回吐蕃，一般都是送往逻些城。

    而尚结赞和大军此时远离逻些城，这些重要情报他暂时还不知道，等吐蕃赞普派来的信使通知到他时，可能就是六七天以后的事情了。

    这里面就有一个获取情报的时间差，正是这个时间差的存在，使尚结赞发生了误判，他不知道唐军主力已经抵达鄯州。

    这时，一名骑兵奔来喊道：“启禀大相，唐军已到冷泉，论悉林将军南撤了，但唐军并没有跟来。”

    “有多少唐军？”尚结赞问道。

    “约四千人！”

    鄯州五千军队出来了四千人，看来鄯州城内只剩下一千人了，尚结赞厉声喝道：“传我的命令，大军出击！”

    一万五千吐蕃大军从山坳中出现了，浩浩荡荡向北方大非川方向杀去，他们目标并非冷泉，而是要截断唐军的退路，最后将四千唐军全歼在高原上。

    马蹄轰鸣，一万五千大军风驰电掣在高原上奔驰，这时，在远处一座高岗上，斥候校尉杨奇兴奋地望着远处的吐蕃大军，他们寻找了两天，终于发现了敌军主力。

    杨奇迅速写了一张小纸条，卷起来递给手下道：“发出鹰信！”

    一只信鹰飞起，向北面飞掠而去，正在奔驰中的尚结赞忽然发现了天空中的鹰，他立刻勒住战马，心中狐疑起来，这只鹰有点不对........

    一名鹰奴吹响了鹰笛，天空一只信鹰长鸣一声，开始在天空盘旋，缓缓落下，最后落在鹰奴的肩头，鹰奴解下了腿上绑缚的红色信筒交给士兵。

    红色信筒就代表着十万火急，士兵立刻撒腿向主帅的行军帐狂奔而去。

    此时是中午时分，郭宋正在大帐内和几名将领商议军情，帐外忽然有士兵大喊：“殿下，斥候紧急情报！”

    郭宋连忙道：“拿进来！”

    一名亲兵走进大帐，将一只红色信筒呈上，郭宋从信筒中倒出一卷纸，展开看了一遍，他对众将道：“敌军主力约一万五六千骑兵在我们正南五十里外，正向我们这个方向杀来。”

    众人一惊，大将李冰急问道：“敌军发现我们了吗？”

    “应该不是，敌军应该是想断安将军的退路。”

    郭宋随即起身命令道：“传令三军立刻集结！”

    ‘呜——’

    集结的号角声吹响，正在吃午饭的大军纷纷停止吃饭，用水浇灭火堆，迅速收拾行装和装备，众人翻身上马，催马向各营的集结军旗奔去。

    郭宋统率的两万大军分为十一个大营，每营两千人，另外还有重甲步兵营，每个营都有一杆自己的大旗，军队集结、行军、宿营甚至作战都要跟随着大旗，只要大旗不倒，军队就不会被冲散，士兵就会紧紧跟随着旗帜。

    不到半个时辰，两万六千大军便已集结完毕，如洪流一般从山谷中冲出，向南面疾奔去。

    高原上的天气说变就变，刚才还晴空万里，转眼间便乌云密布，寒风凛冽，天空竟然飘起了雪花。

    吐蕃军已经放慢了行军速度，不再拉长，而是结成军阵向前推进。

    尚结赞心中充满了疑惑，刚才看到敌军探子究竟是怎么回事？难道唐军还有一支军队？

    他已经派出探哨前去打探，但又唯恐冷泉的唐军逃走，便结成军阵向前推进。

    这时，他派出的探哨飞奔而来，高声禀报道：“启禀大相，前方发现唐军主力，相距我们约二十里。”

    尚结赞大吃一惊，急问道：“有多少人？”

    “大约两万余人！”

    尚结赞连忙喊道：“大军停止前进。”

    吐蕃大军停止前行，尚结赞心乱如麻，这下他该怎么办？

    他用一千人作为诱饵把鄯州的唐军引来，没想到鄯州的唐军也是诱饵，还有另外一支更庞大的唐军躲在背后。

    这一战是打还不是不打？

    吐蕃大将们不知发生了什么事，纷纷催马前来问道：“大相，出了什么事？”

    不等尚结赞回答，远方便隐隐传来底层号角声，‘呜——呜——’

    大将们都十分震惊地望向北方，前方竟然有唐军？

    尚结赞仰头望着天空纷纷扬扬飘洒的雪花，他胸中忽然豪情涌动，为什么要惧怕？这是高原，是吐蕃人的天下。

    他厉声高喊道：“传令全军，准备和敌军决一死战！”

    唐军主力终于在远方出现了，此时郭宋也看见了远方的一条黑线，吐蕃军居然没有撤退？看来是要和自己决一死战。

    “殿下，居然下雪了！”李冰望着天空道。

    “不奇怪，高原就是这样，八月酷暑也会下雪。”

    李冰回头看一眼士兵，低声道：“高原作战，恐怕我们没有优势。”

    李冰没有明说，他们没有优势，就意味着对方有优势，吐蕃军确实擅长高原作战，这一点郭宋不否认。

    其实这里的海拔还不算很高，自己的军队还能承受，如果再向南或者向西数百里，海拔会更高，不少士兵的体力恐怕就跟不上了。

    他这次带来的军队都是精锐中的精锐，无论体力还是作战经验都是顶尖的，在现在这个海拔作战，应该能够坚持半天。

    但如果超过半天，恐怕就有点吃不消了，郭宋迅速做出了权衡决定，这场遭遇战他需要速战速决，不能和吐蕃军拖延时间打持久战。

    寒风中，两支军队渐渐靠近，这时，重甲步兵已经移到前方，他们单膝跪下，列阵成三排，每排一千人，而重甲步兵的三千辅助步兵则化身为弩军，他们手执军弩列阵在最前面。

    其余两万骑兵则列阵为四个方阵，重甲步兵的左右各有一个方阵，这一万骑兵叫做阵地军，不会轻易改变位置，而另外两个方阵则叫做游击军，他们则比较灵活，随时可以调动。

    在漫天飞舞的雪花中，两万六千唐军俨如山一样矗立在高原上，这一刻时间也仿佛停止了。

    尚结赞和唐军没有交战经验，上一次河湟大战，他正好回逻些述职，是由他的副将来统率军队，但不管他和唐军有没有作战经验，都不重要，每一支成熟的军队都有自己的作战风格。

    尤其吐蕃军一直恪守自己的作战风格，不会轻易被敌军改变。

    吐蕃大军作战主要以步兵为主，这也是他们短兵器决定，吐蕃军队擅长用短剑和盾牌，骑在马上用短剑根本够不着敌军，其次吐蕃步兵强悍无比，韧性十足，绝不投降，死战到底，正是这种不死不休的作战精神令唐军心生畏惧，很多次大战，唐军都是和吐蕃军熬战到最后而崩溃。

    “第一队上！”

    尚结赞战剑一挥，下达了命令。

    两千吐蕃士兵手执盾牌和短剑列队向唐军杀去。

