    但是，让所有人诧异的一幕出现了。

    二长老竟然快步走上前去，来到陈枫面前，扑通一声，直接跪在地上，高声喊道：“见过陈师兄！”

    “什么？”所有人都惊呆了。

    无论是干瘦汉子，还是大统领他们，脸上都是露出不敢置信之情，瞪大了眼睛，张大了嘴。

    呆若木鸡。

    他们心中震惊无比：“怎么会？怎么会？强大无比的二长老，地位只在魏无忌大人之下的二长老，竟然会在这小子面前下跪？”

    “{这根本不可能啊！这完全不可思议啊！”

    他们一个个发出怪叫，感觉自己的精神几乎都要崩溃了！

    而更让他们震惊的则是，面对他们二长老的这一跪，那个年轻人竟然冷冷说道：“你们干的好事！”

    那年轻人竟然不闪不避，反而是看着他，叹了口气，轻声说道：“张洪溪，我对你很失望。”

    “张洪溪，我对你很失望！”

    此时，大统领那些人感觉自己都要傻了，感觉自己长久以来形成的观念，形成的那些想法，此时都要崩塌了。

    这可是堂堂二长老啊！

    这可是他们这个势力之中除了魏无忌大人之外的第二人啊！

    他竟然对这个年轻人这么恭敬，而这个年轻人对他则是一副如同训斥下属一般的态度？

    这让他们几乎要崩溃了

    。而这个时候，面对着陈枫的训斥，张洪溪却是将头深深的埋在地上，浑身颤抖，一言不发。

    许久之后，他方才抬起头来，颤声道：“陈师兄，是我们做的不对，还请您高抬贵手！”

    陈枫闭上眼睛，而后深深的叹了口气。

    魁梧大汉还有大统领这些人，在这里绝对是残害良善，干了不知道多少坏事。

    他很希望张洪溪和魏无忌不知情，但是可惜，现在张洪溪说的这句话，毫无疑问，已经是承认了，他，还有魏无忌，是知道这件事的。

    而且知道的很清楚。

    要不然的话，他不会一上来就求饶！

    看到此时张洪溪的动作，忽然，大统领他们都是全部浑身颤抖起来，心中那股恐惧越来越浓烈。

    一个疑惑涌上他们心头：“这个年轻人到底是什么人？他有着何等恐怖的实力？何等显赫的身份？二长老在他面前竟然如同奴仆一样！”

    “被他如此训斥，二长老不但没有任何的不满，反而只是连连磕头，根本连一点反抗的心思都没有？只是乞求他的原谅？”

    陈枫看着张洪溪，沉声说到：“你们到底为什么要这样做？为什么？”

    陈枫的声音很低沉，里面充满了压抑的愤怒。

    因为他知道，张洪溪和魏无忌，性子本来都是很好，他们不应该做这样的事情。

    张洪溪脸上露出一抹痛苦之色，浑身颤抖，似乎在做什么难以抉择的决定一样。

    许久之后，他方才叹了口气，轻声说道：“因为魏师兄需要各种宝物，需要巨量的玄黄石和各种宝物！”

    “为什么？”陈枫声音冷峻，毫无表情，继续问道。

    张洪溪又是叹了口气：“我当时在这无妄山脉外围历练，当然，我只敢在外围，不敢深入内核。”

    “毕竟，我的实力跟那些强大的妖兽比起来，差了太多。”

    “而后来，魏师兄也来到了这里，我们两个正好相遇。”

    “于是，我便跟着他一起，大约在一年之前，我发现魏师兄有点不对劲。”

    他脸上露出一抹恐惧之色：“魏师兄开始变得残忍嗜杀，而且我曾经见过很多次，他使用一种功法的时候，浑身都是变得漆黑如墨，整个人散发出来的气势，也是非常让人害怕！”

    陈枫挑了挑眉头：“这个样子很像是修炼了某种魔门功法。”

    “没错，我也是这种感觉。”张洪溪轻声道：“但是，这种功法的效果是显而易见的，魏师兄的实力提升的极快。”

    “有多快？”陈枫问道。

    “魏师兄他的实力，现在已经是达到了四星武皇。”

    “哦？四星武皇。”陈枫心中也略有些震惊。

    如果魏无忌真的是四星武皇境界的话，那么他现在的实力，在整个武动书院，除了自己之外的所有年轻弟子之中，应该是第一。

    哪怕是放在九大门派送年轻弟子里面，也都是数一数二的。

    当然，和陈枫比还要差得远，但也足可以算得上是天纵奇才。

    毕竟，他没有陈枫如此多的奇遇，如此强大的天赋根骨。

    张洪溪脸上的恐惧之色越来越浓，颤声说道：“这是魏师兄和魔鬼做的交易，而那魔鬼需要大量的玄黄石和宝物。”

    “于是，魏师兄就开始搜罗着无妄山脉附近的那些大大小小的势力，命令他们在各处为自己搜刮，而这些人……”

    他指了指那些黑衣人：“若是他们定期交不出足够的玄黄石来，也会被魏师兄斩杀。”

    “魏师兄凭借这个手段，搜刮了大量的玄黄石和各种宝物，而我看着他的心性也越来越魔性。”

    “现在都不敢说了，我生怕说一句就会被他杀死！”

    陈枫深深吸了口气，沉声道：“好，我知道了，你现在带我去见他。”

    “好！”张洪溪重重地点头。

    他目光之中露出一抹期盼之色，他也希望陈枫能够挽救魏无忌。

    “不过嘛，在此之前，这些满手血腥的渣滓，我却是要……”

    陈枫看着大统领等人，淡淡说到：“你们自杀吧！”

    大统领等人脸上都是露出一抹绝望之色，他们看着陈枫，忽然纷纷发出哀嚎，挥掌拍向自己的胸口。

    不过是片刻时间，便是全部自杀！

    而此时，那干瘦汉子也是身子重重一歪，直接软倒在地，气绝身亡。

    他本来想硬撑着一口气看陈枫被杀的一幕，结果却没想到，看到的竟是让他更加绝望的这一幕。

    哪怕是他死前，也是死不瞑目的。

    张洪溪带着陈枫一路前行，很快就深入了无妄山脉。

    张洪溪说道：“无妄山脉，一共分为三层，分别是外层、内层、神秘绝境。”

