    “叮，恭喜你进入了八级灾难本【十日同天】，目前你所在的位置是亚洲大陆东部。”

    “任务：请在世界之中存活七天，并且击落九颗太阳。”

    “任务奖励：获得七级自然科天赋【太阳神力】，获得一万点游戏点，获得天神一族的藏宝图一份。”

    毫无感情的通报声在耳边响起，苏云踩在地上，人有些发愣！

    来不及思考任务，眼前的一切正在把五人的目光吸引过去！

    雪！

    漫天飘零的雪！

    无穷无尽的雪！

    一望无际的雪！

    熟悉的群山早已经不见，大地上只有裸露的岩石与坚硬的冻土！

    高楼大厦外露的残骸，在漫天飘舞的雪花中拖着长长的影子！

    孤独，荒废！

    八级灾难本竟然是这般情形？

    “呼……你们先靠过来，现在暂时由我来当指挥官。”

    医师长长呼出一口气，白色的烟雾飘荡在空中。

    “首先向两位新人说明一下我们收集到的情况，以及给你们的任务考验。”

    她似乎有些着急，或者是感受到冷冽，想赶紧找地方躲避。

    语速有些快地继续说道。

    “相信大家已经听到通报了，这里是八级灾难本【十日同天】，一个光怪陆离的世界。”

    “世界设定里有着十颗太阳，每一个太阳都有着炙热的温度。”

    “不仅如此，这十个太阳距离是非常近的。”

    “奇怪的天象导致世界气候的崩溃，往往在一天当中，这边半球是冰天雪地，另外一边半球却是炎热酷暑……甚至是火炎炼狱！”

    “为了通关测试，你们需要靠自己的力量，独自生存七天。”

    “这七天里，除非遇到特殊情况，我们是不会出手帮忙的。”

    “一切都得要靠你们自己。”

    “好了，我已经说完了，散开！”

    沈月月说完后，眼神示意其他两位队员，娇躯便快速往远方奔去。

    李猛与丁箭立马紧随其后！

    留下还有些懵逼的苏云与聂天明。

    “他们就这么走了？”

    聂天明不敢置信地说了一句，看着周围的环境，心里有些犯嘀咕。

    八级灾难本啊，才第二次进入游戏本的两人，就要面对超高级游戏本！

    还是在独立自主情况下！

    “该死，早知道要参加八级灾难本，我就带多一些装备了。”

    聂天明目光闪烁，有些后悔道。

    随后打开自己的生命装置，搜索着里面的装备。

    他是聂家的长子，自然不缺任何资源！

    每次进入游戏本，他都被家里的长辈叮嘱，把众多有用的装备带进来！

    这也是他与其他人不同点之一！

    苏云没有回应，似乎在思索着什么。

    在刚才的对话中，苏云察觉到了一丝不对劲！

    为什么沈月月如此着急着离开？

    就算是让两人独自完成任务，也不会刚进来就离开吧？

    而且……沈月月的神色……

    难道，此地有诈？

    苏云一下子醒悟过来了。

    目光开始四下搜寻，企图找到证实的证据！

    但周围除了白色的雪花，荒废的建筑，根本没有什么值得关注的事物！

    究竟在哪里？

    苏云晃了晃脑袋，把堆积在头顶的雪花晃落……

    忽然，望着天空的余光瞥见了什么！

    那是？

    高空之中，异变蓦然发生！

    在苏云的眼睛中，苍穹上的云层厚重无比。

    徒然，夺目的火光划过天际，犹如一抹浓重的笔墨划下，给灰白的天空增添一份一份神秘与震撼！

    随后，云层破散，雪花消融……

    天，裂了！

