    第270章 许方镇的离职申请

    许方镇也没有想到李雯雯会说出这样一番话。

    要知道，凯胜经纪娱乐公司在国内的娱乐公司中虽然算不上首屈一指，但至少也是名列前茅。

    李雯雯能够在这个公司工作，无论是薪资还是发展前景都是很好的。

    况且自己平日里对她也是冷言冷语，除了工作之外也没有任何的交流和关心，她为什么愿意跟随自己？

    许方镇注视着李雯雯的眼睛，认真地说道：“我是去一家没有任何背景、资金、人脉的新公司，你确定要跟我去？”

    李雯雯重重地点头坚定地说道：“是的，许总，我想跟你去，你带上我好不好？”

    许方镇看着那双诚恳真挚的眼睛，片刻后忍不住笑了：“行！既然你愿意跟着我吃土，那就一起来吧！”

    “谢谢！谢谢许总！”李雯雯眸中猛然绽放出喜悦的情绪，连连躬身说道。

    许方镇轻笑着摇头，出了办公室，朝着凯胜经纪娱乐董事长赵正军的办公室走去。

    一路上，公司员工看向许方镇的眼神都有些异样和惋惜。

    “唉……许总好惨啊，明明这么有能力，老是被排挤！”

    “就是说啊，我们公司的一哥一姐都是许总带的啊，他一个人养活了我们大半个公司啊！”

    “谁让他不会奉承人呢，赵董毕竟是老板啊……”

    “我感觉主要还是马康适在背后使阴招，就像这次。”

    “我觉得还是因为许总太狂，连老板的面子都不给。”

    ……

    尽管许方镇没有听见同事们的议论声，但他不用猜都能知道他们在说什么。

    不过事已至此，许方镇也无所谓了。

    他即将有一个新的开始，而凯胜经纪娱乐的一切，都即将成为过去时。

    敲门走进了赵正军的办公室，许方镇却赫然发现马康适也在赵正军的办公室中。

    许方镇看向了马康适，却见他正用得意挑衅的眼神看着自己。

    这个蠢货……许方镇忍不住在心中暗骂道。

    “方镇，你什么时候回来了，令堂身体怎么样了？”赵正军温和地笑笑问候道。

    “承蒙赵董挂心，我妈身体恢复得很好！”许方镇点了点头，笑着回应道。

    “这就好！”赵正军点了点头说道，“你回来得刚好，康适现在正在对我汇报王宏宇事件的处理和应对，你作为王宏宇以前的经纪人，你也一起来商量探讨下！”

    许方镇心中冷笑，这才多久啊，自己就已经成为王宏宇的前经纪人了？

    什么时候改弦更张暂且不论，自己作为一直带着王宏宇的负责人，这种事情和自己说一下总是需要的吧？

    赵正军这个人的所谓温情也只是流于表面，是一种敷衍和虚伪。

    而他本质上却是一个自私自利、行事专断的人罢了。

    马康适看了许方镇一眼，志得意满地笑道：“是啊，许总作为宏宇的前经纪人，对于他的事情应该比较了解的。

    我并不是在针对许总，但其实像这种事情，我们应该完全能够避免的。

    像王宏宇这样的一线艺人，我个人觉得应该投入更多的关注，了解他生活中的点滴，这样才能防范于未然。”

    马康适侃侃而谈着，许方镇冷眼旁观着。

    对于他针对自己的明枪暗箭，许方镇甚至不屑于辩驳和解释。

    如果不是自己母亲刚好这一个月生病了，怎么会让这个蠢货如此得志猖狂。

    赵正军看了许方镇一眼，轻笑着说道：“不过事情既然已经发生了，我们当务之急还是研究怎么将损失降到最低……”

    尽管他没有明说什么，但很显然，他同样把这次的事情归咎于许方镇此前的疏忽和错漏。

    对于赵正军而言，他最想看到的场面是许方镇源源不断地为公司培养新的人才，而不是让他在自己的眼皮底下声势渐大，夺得越来越多的话语权。

    他很清楚，如果一个经纪人在公司中的影响太大，那势必会影响公司的稳定长久地发展。

    而这，也是赵正军刻意打压许方镇最大的原因。

    看着赵正军和马康适两人还在唱双簧，许方镇终于没有心情再看下去了。

    特么的，我忍你们很久了！

    “对不起赵董，打断一下，我想和你说一件事情！”

    赵正军眉头一皱，语气冷淡地说道：“嗯，你说！”

    许方镇笑了笑说道：“从今天开始，我正式向公司提交辞呈，望你批准！”

    赵正军一愣，随即有些措手不及。

    他是想着打压许方镇，以免他在公司中的权势太高，影响到公司的正常运营。

    但他从来没有想过辞退掉许方镇啊！

    因为他十分清楚许方镇的能力和水准，甚至可以说公司其他所有的经纪人加起来都抵不上许方镇一个。

    赵正军立刻起身，诚恳地说道：“方镇，你开玩笑的吧，干得好好的，为什么突然想要离职了！”

    而一旁的马康适也是恨得牙痒痒，好一招以退为进，果真厉害。

    这样一来，想必赵正军就会把王宏宇事件的处理重新交给许方镇处理了……

    许方镇笑了笑说道：“没什么，就是累了，想要休息一段时间，希望赵董成全！”

    赵正军断然拒绝道：“你是我们公司最重要的经纪人，也是我最看重的人，怎么能这么冲动地离职呢！

    你是因为王宏宇的事情才产生这样的想法吧？你误会了，我没有想要剥夺你王宏宇经纪人职位的意思。

    我只是见你这一段时间没有空处理，想要让你多陪在令堂身边，这才交给马康适处理的！

    现在你回来刚好，这件事情全权交由你来处理，我一定会尊重你的一切决定！”

    许方镇轻笑着说道：“和这件事情无关，我相信马总能够妥善处理好这件事情的！

    我在凯胜也有八年多了，也为公司培养了数位一二线艺人，虽说不上贡献巨大，但至少无愧于心了。

    希望赵董看在我们曾经友好共事的份上，能够批准我的离职……”

    赵正军这下是真的慌了，他没有想到许方镇的决心竟然这么坚定。

    直到这个时候，他才真正明白，这个公司最重要的，并不是他这个老板，也不是公司一哥，而是源源不断为公司创造利益、培养人才的许方镇！

    (本章完)

