    第一千一百一十四章【第一更】

    狂风呼啸，无穷无尽的光芒从四面八方涌来。这是王冲第一次接触到如此玄妙的境界，他看到了无数的光芒，颜色各不相同，充斥了虚空上上下下的所有位置。

    “这就是天地间的能量吗？”

    王冲看着四周，心中喃喃道。

    “不错！”

    一个熟悉的声音从虚空中传来，是师父邪帝老人的声音。

    “天地之间拥有成千上万种不同的能量，我们修炼的‘罡气’只是其中一种，又或者说是几种能量而已。功法不同，能量不同，性质自然也不同。我们将这些天地间的能量纳入体内，收为己用，这就是武道的修炼过程。”

    “多谢师父指点，徒儿明白！”

    王冲恍然。

    拥有两世的灵魂，王冲比邪帝老人更明白这些道理，邪帝老人只是稍微点拨，他就已经洞若观火，了然于心。

    “呵呵，冲儿，你果然悟性极高。当初为师和老村长参悟许久才明白其中的道理，本以为你需要很久才能明白，没想到你一点就通。”

    邪帝老人一脸欣慰道。青出于蓝而胜于蓝，对于邪帝老人来说，能收到一个比自己更出色，更有前途的弟子，又有什么可遗憾的。

    “冲儿，仔细去感受，你感觉到了吗？不同的颜色代表着不同的性质，即便是相同的颜色，也有能量高低之分，有的如涓涓细流，有的如江河浩荡，我们武者所要做的就是吸收那些如江河澎湃的能量，不断地壮大自己。”

    “所以，如果能做到这点，即便你的境界没有提升，但是你各方面的实力都会得到质的变化，发挥出凌驾于当前境界之上的战斗力。达到这一重境界，即便你没有达到帝国大将的级别，又有什么关系呢？”

    嗡！

    邪帝老人的声音一落，王冲的眼前再次变化。整个世界顿时变得越发的丰富，颜色也越发的鲜艳，整个空间上上下下，所有方位都是游离的各色能量团。而在王冲的感受中，整个世界顿时也清晰了不少，就好像使用放大镜观看一样。

    王冲心中明悟，知道这是师父凭借自身强大的修为和境界，以一种直观的方式，将他眼中的世界展现给自己。两人此时精神力相连，邪帝老人眼中看到的“世界”，王冲此时自然也能看到。

    王冲自己有过经验，所以越发珍惜这个机会，他猛地放开心神，整个人全部进入到这个能量的世界。

    在意识和能量的世界中，不存在身体，也没有天地万物。

    随着王冲将精神力极力扩散，王冲感悟到了更多更多。这些能量球密密麻麻，布满整个世界。如果仔细去感知，就会发现这些色彩鲜艳的能量球，有的像火焰般暴烈，有的却像水流般温流，有的像冰霜般寒冷，有的却像阳光一样温暖……

    一种，两种，三种，四种……，随着王冲的探索，他感觉到越来越多不同性质的能量，百种，千种，万种，越是用心去感受，就越是能体会到这个世界的能量，远非元气和罡气那么简单。这只是一种笼统的称呼，武者修炼的能量，又远比这复杂得多。

    当王冲看到其中一个红色的能量球，突然一个不可抑制的念头，从脑海中产生。下一刻，王冲心神一动，一缕意识突然探入其中，嗡，就好像从一个世界突然踏入了另一个世界一样。

    下一刻，王冲看到了一副截然不同的景象。就在这个红色光球内部，无数的威力细小如微尘，密密麻麻，充斥每个角落。

    “冲儿，看到了，这就是能量的奥秘。你眼前看到的那些细小东西，我和老村长命它为芥子，所有的能量都是由成千上万，这种更小的芥子构成。这就是这个世界的秘密。”

    邪帝老人道。他和王冲意识相连，王冲任何的举动，他都了若指掌。

    这世上，有些人真的是悟性极高，举一反三，触类旁通，那些最玄奥的道理，你都用不着太多解释，只要稍微和他叙述一些，他就可以彻底明白。毫无疑问，王冲就是这一类的武学天才。

    “可惜了，要是能再早点遇到这孩子就好了！”

    邪帝老人心中不无遗憾的想到。

    以王冲表现出来的悟性，如果能够早点遇到他，将他带在身边仔细教导，或许现在的成就远远超过自己。甚至，早已踏入入微境都不一定。

    王冲此时却不知道师父的这番念头。

    听到邪帝老人的话，王冲心中此起彼伏，澎湃不已。王冲能知道这些，是因为最早的他，来自于一个更早的现代世界，所以，邪帝老人所说的所有东西，他都了如指掌。但是师父邪帝老人居然能够通过武道，触摸到这个世界的实质，实在是让人惊叹不已。

    四周围静悄悄的，王冲就像一块饥渴的海绵一样，不断的探索着这个未知的世界。尽管邪帝老人所说的“能量”和“芥子”的道理王冲早已经明白，但知道是一回事，真正看到，感知到，触摸到又是另外一回事，王冲从没有想过，所有这些东西，会以这样一种直观的方式展现在自己面前，这对于王冲的帮助是极大的。

    每时每刻，每一秒过去，王冲对于武道的本源和认知的感悟，都不断的增加，这种认知和感悟虽然不能提高王冲的境界，但是就像邪帝老人所说的，明白了气的本质，在境界不变的情况下，王冲同样可以梳理自己的一生所学，获得更加强大的战斗力。甚至不需要达到那个境界，就直接发挥出那种更高层次的战斗力。

    王冲对于气的本源的认知不断的增长着，时间缓缓过去，不知道过了多久，突然，王冲耳中再次听到师傅邪帝老人的声音：

    “冲儿，你果然没有让为师失望，这么快就能领悟这些道理，现在为师就教你最后，也是最重要的东西，入微！”

    “嗡！”

    听到这句话，王冲心中微震，连忙屏气凝神，全神贯注，他心知肚明，接下来师父所说的每一个字都极为重要。

    入微境！

    王冲当年就算达到了兵圣的境界，也还是没有能够触摸到入微的级别，整个世界包括王冲在内，都只知道圣武境的巅峰是帝国大将，而帝国大将的上面就是神武境，至于怎么达到神武境，王冲毫无头绪，即便拼尽全力也不得其门而入。

    像王冲这样一直滞留在帝国大将的境界，无法寸进的人，全天下不知凡几，高仙芝，都乌思力，安思顺，哥舒翰……，这个后面还可以列出长长的一串名单，整个天下真正触摸到神武境，并且差点就要成功的，有史以来，也就只有一个被尊称为千古一帝的“圣皇”而已。

    王冲一直以为这是因为天赋的原因，想要达到更高的境界，就必须拥有圣皇那样，惊才绝艳，举世无匹的天赋，但现在看来，一切远非如此。虽然神武境有如日月高悬，遥不可及，高不可攀，但是在这中间，还是有着一层阶梯通往那里，而“入微境”，毫无疑问就是通往那最终彼岸的第一层台阶。

    想到这里，王冲心中不禁微微有些灼热和期待。王冲本以为邪帝老人接下来会说出一番极其玄奥的道理，但事实的发展比王冲想象的要简单的多。

    “冲儿，你抬起头来，往上看。”

    邪帝老人的声音从身边响起。王冲心中一动，下意识抬起头来，下一刻，王冲浑身剧震，就在抬头的刹那，他在头顶上方看到了一副永世难以磨灭的场景：

    透过一层层的能量光团，就在整个空间的最上方，同时也是整个空间最深的地方，王冲看到了一团团仿佛烈日一般的金黄色能量，和其他的能量相比，这些能量强大太多了。在王冲的感知中，那些光团的内部，充斥着就像火山熔岩一样浩瀚、炽烈、狂暴的能量。

    那种能量致密到了难以想象的地步，以至于当王冲抬头观望的时候，都忍不住产生一种烈日灼烧般的感觉，整个空间里所有的能量，在这几团金色、赤金色、紫金色能量光团面前，立即有如萤光之于皓月，显得微不足道。

    “这是……”

    王冲心中一震，瞬息间脑海中掠过千万道念头，仿佛明白了什么，但一时之间又难以抓住。

    “看到了吗？那些团能量之后，就是入微的世界，这个世界其实存在无数空间，只是因为我们武者的实力太弱，感知太弱、精神太弱，因此无法察觉到而已，我们现在这些武者，包括帝国大将在内，其实汲取的都是最普通的能量，但是一旦修为达到入微境界，一切就会截然不同，可以汲取到空间深处，更高层次的能量，也就是现在你所看到的那些。”

    “那个大食人之所以拥有如此强大的力量，毫无疑问，就是因为他汲取到了一些入微境的能量，为师是如此，老村长也是如此，只不过说到底，这依旧不是真正的入微境。所以明天的战斗，即便我和老村长不能久战，但我们依然可以想办法击败那个大食人。”

