    老马的内心是崩溃的！

    真的！

    好不容易碰上一个专业性较强的骨科患者，他觉得自己当了陈沧这么长时间的背景，总要翻身做主角了吧？

    按照他学习的陈沧的惯用手法，第一步就应该显示说明困难程度。

    可是……可是！

    他发现自己话来没说完，陈沧就咔咔咔两下给整好了！

    这让老马内心怎么能舒服的起来？

    这厮，白养了！

    想到这里，老马已经下定决心，接下来的半年给陈沧吃猪食了。

    装逼失败，其实老马没有那么生气。

    毕竟早就习惯了。

    抗性也上来了。

    但是……

    陈沧怎么会手法复位的？

    这样的骨科技能没有足够的临床经验，没有丰富的实践能力，没有一个引你入门的老师，这是很难上手的！

    手法复位一直都是代代相传的本事。

    刚才的患者并不是老马吹牛说严重的，患者自己也知道严重。

    他脱臼以后在附近一家三甲医院急诊，对方的建议是在本院手术，或者是去大医院看看能不能手法复位。

    本着试一试这才来的急救中心。

    他没想到，被陈沧这么随意的正了两下就被复位了。

    男子内心的震动可想而知了。

    老马内心的震惊其实不比患者要差。

    而周围几个等待陈沧的医疗公司的团队，更加震撼了：这陈教授真的太牛了啊！

    人家不是心血管外科的吗？

    就连手法复位也这么厉害！？

    怪不得敢要三亿的专利费。

    这逼格，三亿必须得给！

    看着陈沧潇洒起身，转身时候，那白大褂的下摆潇洒甩出，伴随着迎面而来的空调风，竟然给人一种扑面而来的逼格。

    老马深吸一口气，他虽然真的不想承认陈沧成功秀了自己一脸。

    可是，这满满的逼格，却一直都是他向往和学习的对象啊。

    想到这里，老马闭上眼睛，静静地感受着这一分余韵。

    不过！

    马上老马反应过来，这陈沧什么时候又会手法复位了？

    而且，刚才陈沧的水平比起自己分明还要厉害几分。

    老马快步跟了上去。

    “沧儿，最近的饭菜还合口味吗？”老马憨憨一笑。

    陈沧点头：“嗯，真的不错，多谢马组长，实在是破费了！”

    老马随意摆了摆手：“客气啥？都是小钱！”

    说道这里，老马搓了搓手：“这个……沧儿，你的那个手法复位是师从何人啊？”

    陈沧一听，顿时笑了笑：“哦！我父亲是厨师，以前偶尔帮忙杀猪杀羊什么的，我经常去帮忙，一来二去，摸着摸着就学会了，小道小道。”

    老马听完之后，怅然若失。

    一脸失落的叹了口气：“哎，这一点我真的不如你啊！”

    “我小时候在恭王府长大，每天早晨有两个……哎，我现在才明白，或许我真的不配做一个名医，我就应该做一个包租公，要不就去国外做一个挥金如土不求上进的富二代。”

    “哎！”

    ……

    ……

    中午下班，陈沧收拾好心情，做好了被医药公司小姐姐搭讪的好心情。

    想到这里，他特意早了几分钟下班。

    到了门口的时候，还特意和护士打招呼离开。

    他觉得，他提醒的已经足够明显了吧！？

    果不其然，很快就有人找了过来。

    “陈教授，您好，我是……”

    男子的身后还有不少人。

    “陈教授，我们聊过的，我是……”

    一个个纷纷上前，生怕陈沧被人抢走了。

    看着四五个人纷纷介绍，陈沧竟然不知所措了。

    没多久，五辆豪车停在医院外面，五个高层领导急急忙忙的跑了进来。

    大佬的素质自然不一样。

    和陈沧握手一番之后，小声耳语：“陈教授，我们奥斯克公司对你的象鼻支架技术很感兴趣，3亿我们也可以给你！”

    陈沧顿时愣住了！

    三亿？

    就在这个时候，陈沧和另外一个认识了一番，对方的意思也很明显。

    三亿！

    五家公司，所有人都说可以接受三亿的专利费。

    这让陈沧有些费解。

    怎么好好的就成了三亿了？

    好奇归好奇，陈沧还是收下了名片。

    约好了时间再见。

    陈沧仓皇离开之后，顿时刚刚松了口气，只是……走了几步之后，忽然发现，身后有人尾随自己。

    顿时陈沧有些后悔了。

    原来这种感觉真的很不舒服啊。

    这就跟找对象一样，没有的时候，想的不行，多了烦的不行……

    接下来的日子里。

    手术室的伙食改善了很多。

    每天的外卖是花里胡哨的。

    偶尔还能送到火锅一类的食物。

    这让孟熙他们有些不解。

    “最近谁定的外卖啊？这么壕！？”

    “反正不是我，我每个月零花钱只有300！”徐子明忍不住说道，毕竟，作为一个和早餐店老板讨价还价的男人，300块是骄傲的。

    一旁的护士说道：“最近总有一些奇怪的人送来外卖，不过送来的时候，外卖小哥总要说一句：告诉陈教授，我们是xx公司的。”

    说完，护士对着陈沧说道：“陈教授，今天的日料是奥克斯公司的王总送来的。”

    陈沧低调的笑了笑：“哦！呵呵，知道了！”

    众人顿时纷纷看向陈沧。

    “陈沧，你要卖了？”孟熙瞪大眼睛，这眼神像极了看小鸡仔的黄鼠狼。

    陈沧翻了个白眼：“说完整点，别让人误解，谁卖呢！”

    徐子明则是好奇的看着陈沧：“这奥克斯公司可不小啊，陈老师，你这专利要卖个好价钱呢！”

    陈沧谦虚的笑了笑：“八字没一撇呢。”

    大家一看陈沧这虚伪的笑容，连忙问道：“陈老师，你给说说，能卖多少钱？他们就没有给一个合适的价位吗？”

    陈沧咳咳一声：“这个……我也没细细了解过，具体也没好好坐下来聊一聊，所以不好说。”

    徐子明一听这话，连忙支招：“陈老师，我跟你说，一定要咬住牙，你这专利啊，只会越来越贵，等咱们把临床试验结果公布之后，一定会吸引很多资本家的注意力！”

    孟熙也是点头说道：“对，最好就是在七月份的AATS2020会议上！”

