    

    
                第1242章

    
                在北域这个地方，人生地不熟真的很容易迷路。

    
                杨天找个人询问了一下，那人立刻指向了正西方的大都市，开口道：“考核赛场在北域的顽木镇，你们坐出租车，三百块钱就能到了。”

    
                顽木是一个非常广袤的小镇，龙巅考核之所以选在这里，是因为这里建立着一座九州最大的中转站。

    
                听到这句话，杨天道了一声谢。

    
                “爸，妈，赛场在顽木镇，刚刚那个叔叔说，三百块叫个出租车，就能到了。”杨天走了过来。

    
                杨振明连忙拿起地图看了起来，在地图上找到了顽木镇，距离北域主城还有很远的一段路程。

    
                林清莲没文化，看不懂地图，满脸着急的等着杨振明说话。

    
                杨振明看着地图道：“找到顽木镇了，只要我们顺着这条大路走，基本上天黑之前就能赶到了。”

    
                “我们不要找一辆出租车过去吗？”林清莲询问。

    
                杨振明叹了一口气。

    
                “我们身上就两千块钱了，考核要一个多月才能结束，我们还要在这里待一个多月，能省一点是一点吧！”

    
                林清莲没有说话。

    
                家中拘谨，前几年种地存的钱都给杨天和杨馨念书用了，今年的小麦还没成熟，余下的一万多块钱拿给了杨馨，手上确实没什么钱了。

    
                杨振明背上了行李，冲两人道：“好了，我们走吧，尽快赶路，天黑之前能够到达顽木镇，馨馨就在那里了。”

    
                林清莲拉住了杨天的手，一家人立刻顺着地图的指引，往顽木镇的方向走去。

    
                他们来的时候带的有馒头和咸菜，路上一边走一边解决着午饭。

    
                为了能够在天黑前赶到顽木镇，见到自己的女儿，他们不辞辛劳的不断地往前走着。

    
                累了，就在路边上休息一会儿，渴了就喝点来时准备的水。

    
                很快，他们走上了公路。

    
                公路上有来来往往的汽车，一家三口走在路边上，谁也没有说话，因为劳累已经让他们都不想说话了。

    
                随着时间的推迟，夜幕降临，公路被黄昏笼罩，此时，顽木镇还没有出现。

    
                “我说老杨，你不是说天黑之前能赶到吗？我们这就走了半天了，怎么还没影呢？不会是方向错了吧？”林清莲喘着粗气道。

    
                杨振明也喘了几口气，打开地图再次看了几眼。

    
                “方向没错，可能是这条公路修的弯弯绕绕的，增加了距离。看样子，我们要摸黑了。”杨振明说道。

    
                林清莲叹了一口气，为了去看女儿比赛，向来没有离开过老家的她，这一次也是拼了老命了。

    
                而就在一家人继续在公路上行走的时候，一辆车停在了他们的身边。

    
                这是一辆战神部门的巡逻车。

    
                车上坐着的是北域战神部门第二支队的队长方塘，因为战尊选拔在即，他负责着这一代的巡逻工作。

    
                方塘打开车窗，看着路边行走的一家三口道：“老兄，你们怎么在公路上走着？这多不安全，你们这是要去哪？”

    
                方塘询问了一句。

    
                杨振明和林清莲都停了下来，喘了几口气。

    
                林清莲道：“那个，实在是不好意思这位队长，我们是要去顽木镇！”

    
                “去顽木做什么？难道你们不知道考核点就在顽木，那里已经禁止闲杂人出入了吗？”方塘说道。

    
                “我女儿在顽木镇参加考核，我们是去找她的，这是我们的邀请函和我们的身份证。”林清莲递了过去。

