    “我，我输了。”

    小叶收回招式，一脸惊讶地道。

    旁边几名战士也面面相觑。

    瘦高的战士小声道：“这是新兵？虽然小叶当兵不久，但也训练了两个多月，怎么一招就输给了王秘书？”

    “奇怪，难道这小子当兵前是练过的？”

    战士们纷纷议论，同时，也发觉不对劲了。

    李大海走了上来，盯着王有胜的动作，说道：“王秘书，你拼刺刀的姿势和我们不一样啊，和小鬼子的也不一样，你是怎么做到的？”

    王有胜早就想好了理由，道：“我自己琢磨出来的，只是不知道效果咋样。”

    “嗯，新一团来的果然不简单，不过，你也不用太高兴。”李大海把目光落在张山上面：“张山，你跟他练练。”

    “是！”

    张山早就迫不及待，刚刚他观察过王有胜的招式，看似诡异，但也不是没有办法防卫。

    张山站了出来：“王秘书，俺可不像小叶，这把木枪陪着俺已经三年了，你要是现在认输，还来得及。”

    “老兵……”王有胜勒紧木枪，面对一名经过战场洗礼的老兵，他可不敢放松警惕。

    两人都目视着对方，谁也没有率先出招。

    和张山对视那一刻，王有胜明显感觉一股压抑感，不由心道：老兵就是老兵，这眼神，就足以震撼普通人。

    李大海很满意张山的姿态，他向战士们训道：“同志们，看到没有，作为一名经验丰富的老兵，临阵前决不轻易出手，要先观察对方的防守破绽，甚至，有时候一个眼神，就能让敌人心惊胆战。”

    在他说话之时，张山蓄力一击，已经向王有胜右胸刺来。

    王有胜再次一闪，随后，翻身一击。

    唰！

    木枪从张山的右肩划过，张山忙地后退一步，随之往前一靠，借助下盘蓄力一甩肩部，力道顺着枪头再次向王有胜的胸口刺去。

    王有胜暗自一惊，心想：不愧是老兵！

    当即，他左右迂回躲闪。

    张山连刺数刀，皆被王有胜躲了过去。

    “嗯？”张山明显一惊。

    随后，他忽然猛地向王有胜欺身上前，枪头再次刺来。

    哐当！

    王有胜横向格挡了过去，距离过近，张山的下盘力量明显不稳了。

    王有胜当即翻身一刺。

    咚！

    枪头盯在了张山的胸口上。

    “这，怎么可能！”张山瞬间失了势，眼神讶然地盯着顶在他的胸口的木枪。

    “同志，抱歉，略胜一筹。”王有胜收回战势，微微点头。

    “俺输了。”

    张山没想到自己会输给一个刚入伍不到半年的新兵！

    有一说一，王有胜的拼刺刀术实在诡异，总是能在出其不意的反击。

    战士们也懵圈了，要知道张山可是入伍三年的老兵，经历小规模的战斗数十次，尤其是这两年和鬼子拼刺刀时，一对一从未输过。

    “强啊，这新一团下来的兵不简单，居然能打败张山。”

    “新一团的果然都不是孬种，能做李云龙的亲兵，肯定不简单的。”

    战士们纷纷议论，李云龙在后面看着贼起劲。

    这次他真的发财了，战场指挥能力过人，居然还击败了一个三年的老兵，实属人才！

    “王秘书，你刚才的招式不错，是从哪里学来的？你不会告诉我，你是悟出来的吧？”李大海面露诧色地来到王有胜跟前，细细地打量着。

    王有胜点了点头：“是的。”

    “你……”李大海挠了挠头，心想这家伙难道真是拼刺刀奇才？

    王有胜此时心里也在打鼓，要不要和李大海比试比试？毕竟，李大海可是师部直属警卫营营长。

    也罢，到了这个地步，必须要试试自己有多少斤两。

    王有胜昂起头，说道：“李队长，我想和您比试一场。”

    “什么？王秘书疯了！”

    “敢挑战李队长，李队长当兵前，可是练过功夫的。”

    “新兵就是新兵，太傲了，让李队长教训教训他也好！”

    战士们此时纷纷心里有些不爽起来，毕竟王有胜给他们的落差感实在太大了，如果今天不找回场子，保卫队的脸往哪里放。

    连一个新兵都打不过，实在憋屈啊。

    王有胜不是想出风头，而是为了试试自己的实力。

    显然，欧式刺法明显要比战士们用的刺法高明一些。

    如果靠着三招欧式刺法能击败李大海，自己就能受到上级重视，然后向军中推广这三招欧式刺法。

    这样，日后上了战场，和鬼子拼刺刀就不会吃亏了。

    李大海一脸警示地打量着王有胜，道：“王秘书，当真要跟我比？你可得想清楚了。”

    “是。”王有胜非常肯定地回答。

    “好小子，不愧是老团长的兵，好，我跟你比比！”

    李大海往训练场上一站，拿过士兵一把木制步枪，枪口对准王有胜，又道：“来！”

    李大海倒也不是欺负新兵，刚刚两场比试，李大海明显发现王有胜的拼刺刀术不一般。

    如果这小子能挡得住他的攻势，就说明技术不赖，可以让战士们观摩学习，增长技术。

    王有胜当即摆出作战姿势，瞳孔一扫，李大海的个人情况尽收眼底。

    【初级检测：发现李大海一名，入伍六年，枪术精湛，拼刺刀术熟练度50】

    “五十？？？”

    压力大了。

    自己只是十点熟练度，真能靠着这三招和李大海对抗？

    李大海目光炯炯地盯着王有胜：“王秘书，你先出招。”

    “那我就不客气了！”

    王有胜当即欺身上前，向李大海胸口刺去。

    哐当！

    两把木枪交锋，王有胜连番突刺，皆被李大海化掉攻势。

    “好强的力道！”王有胜不由一惊。

    虽说他的突刺很有力道，但李大海的突防技巧也不赖。

    如此来回，他的枪头都难逼近李大海的胸口。

    李大海也是暗自吃惊，不得不说，王有胜的攻势很猛，突刺的方式也不一样，能够以很小的力道化掉他的格挡。

    李大海是习武之人，如果格挡对手的攻势，必须要用相当的力道来化解，如果自身身体素质不错，可以趁对手突刺的时候反攻。

    但王有胜可以连番突刺，以小博大，如果遇到力道较弱的士兵，一个突刺就能化解防御，然后再次突刺，必能击中目标要害。

    这是一招比鬼子刺刀术还精妙的刀法！

    此时，一直在后面观战的李云龙，也直拍大腿：“好小子，没给老子丢脸！”

