    叶云笙的心理压力前所未有的大。

    慕战辰已经救下了顾棉棉，也肯定钳制住了嘉萝，霍思思之后就会带国际警方去那边把那座该死的岛屿给毁掉。

    曾经屈辱的一切，都会彻底埋葬，肖德鲁家族会覆灭，成为他、霍思思、慕战辰三个人的盘中餐。

    可是现在的他依然无法轻松起来。

    那个他疑惑的，寻找着的答案，就在眼前的这栋阴森森的古堡里。

    深吸一口气，叶云笙对所有人说：“大家都注意安全。”

    “是，叶少。”一群人应着，紧接着闯入了古堡，并且成功将叶云笙放置进去。

    他们的闯入引起了古堡护卫的反击，一场恶战就此开始。

    而叶云笙则穿着风度翩翩的管家衣服，一路上楼，进到了某个令他深恶痛绝的房间。

    乔娜夫人听到开门的声响之后，迷迷瞪瞪的，用她那乌鸦一般沙哑的声音道：“是谁，不想活了吗？这么晚敢进来我的房间。”见没有人回答，乔娜夫人又笑了起来：“哈哈哈，让我看看，是来爬我的床吗？让我看看，是哪个帅小伙，只要长得还不错，我倒不是不能考虑。”

    灯在下一秒开了，刺眼的光让床上的乔娜夫人一时间不适应，然而等她适应了以后，漆黑的枪口已经对准了床上的她。

    “乔娜！你不是要找我吗？我来了。”

    乔娜夫人从床上挣扎起来，看到叶云笙激动的浑身的肉都在颤抖。

    “阿笙，阿笙真的是你，你真的来见我了。”

    叶云笙如同一个地狱修罗一般，双眸下垂着，冷冰冰道：“我来送你去见撒旦。”

    乔娜夫人根本没被叶云笙这个样子吓到，眼里闪烁着泪花道：“阿笙，你长大了，更英俊迷人了，你知道我每天都在做梦，梦到我们的曾经，我那么爱你，你怎么可以离开我。”

    “住口！”叶云笙咬牙切齿：“你的每一句话都令我作呕！你再敢多说一句，我就一枪崩了你，我说到做到！”

    叶云笙说着枪已经上弦，乔娜夫人定定的看着他，似是不敢相信，曾经的那个少年，现在敢这样反抗自己。

    乔娜夫人也沉下了脸来，浑浊的双眸冷下来，呵斥道：“坏孩子，你这个坏孩子，你忘了见到我该怎么做了吗？你要过来亲吻我，跪在我面前给我——”

    ‘咻’的一声响，不大，是消音器消声过的声音，一颗子弹打在了乔娜夫人的腿上。

    乔娜夫人忽然跪倒在地上，惊恐的尖叫：“你、你疯了！你敢打伤我！阿笙，你敢伤害我！”

    “你给我闭嘴你这个老妖婆！不准叫我阿笙，只有我父亲母亲才能这样叫我！”叶云笙紧紧的攥着枪道：“别说对你开枪，我想杀你一百遍一千遍，想把你千刀万剐，我今天来见你，是来问问你，我父母当年的车祸，是不是跟你有关系！”

    这么多年，这个问题终于问出了口。

    乔娜夫人疼的厉害，努力撑着自己靠在床边上，深吸了一口气。

    她也算是见过大风浪的女人，此时虽然腿上受伤，却还是保持了一定的从容。

    反正她也快死了，医生说最多还有几个月了。

    扯起唇角，咯咯的怪笑着，乔娜夫人道：“你想知道啊？陪我几个月，我什么都会告诉你。我这么爱你，什么都会答应你，我不仅会告诉你，我还要把我的财产分你一半，只要你再陪我几个月。”

    “你想都别想。”叶云笙极冷道：“你那个蠢货女儿嘉萝，骄傲自大，以为自己多么厉害，我告诉你，肖德鲁家族马上就要毁灭了。乔娜，我再也不怕你，再也不怕你们家族了。”

    乔娜夫人眼神阴冷了起来：“你说什么？”

    “慕氏集团，霍氏集团，叶氏集团，吞并一个有丑闻的肖德鲁家族的产业，轻而易举。”叶云笙说道。

    乔娜夫人一下子明白怎么回事了，怨恨的瞪着叶云笙，紧接着又诡谲一笑：“哈哈，我都要死的人了，这些东西我还会在乎吗？我唯一还在乎的就是你，阿笙，我的阿笙。”

    “我说了叫你闭嘴，不要叫我的名字！”

    乔娜夫人迷醉的看着生气的他的面孔，痴痴道：“我这辈子，丈夫嫌弃我，我又何尝不嫌弃他。我最爱的就是美少年，第一次见你的时候，就惊为天人。那时候我丈夫死了，我有权有势，但肖德鲁家族不准许我再重新嫁人，你又那么年轻可爱，我想得到你，想的要疯了。然而你、你竟然唾弃我，厌烦我。为了得到你，我真是花了不少心思。”

    叶云笙的手微微颤抖：“所以我父母，真的是你，真的是你杀的？”

    乔娜夫人咧开嘴笑了起来，笑的像是地狱里的恶鬼：“是你的父母太不识抬举，我说要要认你做干儿子，让你来我身边发展，结果他们却不让，提防着我。他们处处阻碍我和你相爱，我当然要除掉他们。这么说来，他们其实是因为你而死的，是你杀了他们。”

    叶云笙的脸色瞬间惨白起来，而眼睛变得猩红：“杀了你，我要杀了你！”

    乔娜夫人呼吸开始急促了起来，她好像是发病了，身子微微发抖：“杀了我吧，能死在阿笙你的枪下，我很幸福。阿笙，你是我的，一辈子都逃不出我对你的掌控。我都知道，你回去之后，也没办法爱人和人，你一直都记得岛上的日子，我们两个人在一起的日子——”

    “住口！你这个老妖婆！”叶云笙气的几乎就要扣下扳机了，然而再千钧一发的时候，却停住了。

    最后的一丝理智告诉他，只要见死不救，乔娜不用自己开枪也会死。

    他不会杀她，不能让她如愿的死在自己手上。

    “丑陋恶心的东西，我不会杀你，你最好的死法，就是像蛆虫一样，在这里慢慢的死掉。”叶云笙说着转身就走。

    乔娜夫人见他要走，脸色都变了。

    “你去哪儿！你回来！你去哪儿，阿笙，阿笙！你得看着我死！你得陪我到最后，你不是恨我吗！”

    叶云笙头也不回的走了出去，将门死死的锁住了。

