    第八百八十四章极品先天灵药‘何首乌’

    ……

    目送管云离去后，徐君明大袖一挥，重新封锁了房间。

    “师父，这楚王还真是大放。天心石可是大罗灵材。”

    徐君明接过来看了一眼。

    “只怕这礼物没那么好拿。”

    “师父之意是…？”

    “礼下于人必有所求。就是不知所求何来？”

    徐君明目光变得深邃起来。

    打发孙石去休息后，徐君明回到崇山居。

    天心石暂且放到一边，把灵水倒入造化灵池，把虹光草种到造化灵岛上。

    抬头看着悬浮在造化灵岛上方，他取名‘造化仙岛’的灵岛。

    脚步一迈，眼前景色大变。

    岛屿中央，一株百丈高李树长势旺盛，周围萦绕着浑厚的后天混沌气，气象最为惊人。

    正是被徐君明挪进造化仙岛的极品先天灵根‘黄中李’。

    千年的时间，它已经长到了百丈。

    在黄中李右边不远，是一簇百亩大小，高十几丈的灌木丛；生机旺盛的灌木下连接着黑色的根状物。

    浓郁的药气，冲霄而起。

    催动青铜镜可以清晰的看到，一个丑陋的小家伙，盘坐其中，在他背后一道黑白华光散发出强横的阴阳道韵。

    他就是上次龙帝讲道，被收入门下的徐何守。

    一株极品先天灵药‘何首乌’。

    跟黄中李不相伯仲的存在。

    周身缠绕着强横的后天混沌气，气象不凡。

    除了它们，周围还有七星紫参、太上玲珑草、摇光仙草等十几种极品后天灵根。

    以及包括九彩蟠桃树在内的上品后天灵根。

    只有上品后天灵根，才能经受的住后天混沌气的洗礼，所以整座造化仙岛上，只有极品先后天和上品先后天的灵根。

    加起来有一百三十株左右，大半都得自乾坤道人的无极山乾坤洞。

    曲指一弹，拳头打下的黑色铜钟衍生出来。

    ‘咚’。

    玄妙的钟声散开。

    “醒来。”

    正沉浸在修炼中的徐何守，瞬间睁开双目。

    一个纵身，庞大的何首乌瞬间变成，四五岁左右，双手双脚长短各异，塌鼻突嘴，丑陋异常的孩童。

    “徐何守拜见师伯。”

    “上次我跟你说的，你考虑的如何？”

    “弟子考虑过了，一切遵从师伯吩咐。”

    徐君明满意的点了点头。

    “跟我来吧。”

    “师伯稍待。”

    徐何守身上光华一闪。极品先天灵药何首乌本体再次出现，徐君明面前只剩下一道太初先天阴阳根本气，托着一团灵光。

    这灵光便是徐何守的真灵。

    伸手一招，左掌托着，来到造化灵池畔。

    除了造化灵岛，后天造化青莲、菩提金莲，先天白莲，阴阳合欢莲，三品红莲等灵药，还有两尊造化灵胎在此。

    一尊是曾经衍生灵明石猴孙悟空的‘太极先天灵胎’。

    一尊是曾经化生徐君明、太乙真君、徐飞和孙石的‘太始级先天灵胎’。

    虽然现在来看，太始级灵胎已经步入徐君明法眼。

    但若是拿来培养弟子，仍然是难得的无上神物。

    毕竟太始级先天神灵，虽然在先天神灵中等级最低，但那也是先天神灵，先天就有神通伴生。

    别人花费数百年都不一定成仙，而他只需要几年时间，最多不过十几年，便能顺利成就元阳仙境。

    就算将来进阶太乙，也比普通生灵容易百倍。

    这是先天资质的差异，后天难以弥补。

    当然，太极级别的先天灵胎更为神妙，孙石这个得了灵明石猴灵魂，勉强算半个太极先天神灵的家伙，不过几百年的时间，就比得上秦仲、林正英、诸葛卧龙等两千多年的苦修。

    若非先天资质强大，他怎么可能提升的如此快？

    要知道身为徐君明弟子，大家得到的资源都差不多。

    努力程度也不差。

    能够分出差距的，就只剩下资质了。

    “用太初先天灵气养了这么久，本来准备留给我自己用的，现在便宜你小子了。”

    左手一挥，阴阳灵光托着徐何守的真灵，飞入太极先天灵胎。

    伸手一指，一道灵光随后没入。

    “我传你‘阴阳真经’，好好修炼，化形之后自然就见到你师父了。”

    “谢师伯。”

    滚滚灵气飞入灵石，声音很快沉寂下来。

    虽然有徐君明先前打下的基础，但徐何守想要化形，还要一段时间。

    审视片刻后，便在旁边凉亭里盘坐下来。

    打开放在石桌上的玉盒，内中放着一根翠绿色的柳枝。

    他最核心的藏宝库中，曾经有四样东西。

    黑种已经化为极品先天灵根黄中李。

    祝融残血和句芒残血，都已经在他时间回溯的伟力下，化为真正的祖巫精血。

    唯独这柳枝，最后一道封印始终难以参悟。

    虽然他对空间道和封印道的参悟，已经进阶大罗境界，但仍然难以完全参悟。

    仿佛冥冥中有一股强大的意志，阻碍着他继续前进。

    参悟半响，仍然难以寸进后，徐君明无奈放弃了。

    他推算一番，好似只有自己进阶大罗，才能真正把这道禁制破开，看到最核心的东西。

    “大罗境界？！”

    微微摇头。

    如果他只是练气的话，现在早就可以进阶大罗了。

    但武道双修，想要破境，难度可不是一加一等于二，而是大于十。

    一晚上的时间很快过去。

    第二天一早，便有宫中内侍敲响了徐君明师徒的房门。

    “徐真人，陛下让我带闲师徒，去紫芳园用早膳。”

    “有劳公公前面带路。”

    紫芳园是华阳宫内的一处园林，山石草木，花草鱼虫，经过精心的布置，风景堪称绝美。

    一处临湖的壮阔凉亭中，萧铣快步迎了上来。

    “真人，昨晚可休息好了？”

    “多谢梁王款待，贫道师徒休息的很好。另外，还要多谢梁王赐宝，贫道感激不尽。”

    “哈哈，真人满意就好。崇山书院为我梁国百姓斩妖除魔，维护一方平安。朕身为一国主君，理应顺应天下民意，好好感谢道长。”

    “梁王太客气了。”

    “真人请。”

    “请。”

    分宾主落座后。

    “我梁国不比崇山高门大派，灵物不多，简单准备了一些，还望真人不要嫌弃。”

    “梁王过谦了，我崇山书院可拿不出这太乙灵果来待客。”

    “哈哈，真人慢用。”

    “那贫道便却之不恭了。”

    刚吃了几口，便有一个内侍飞身而来。

    “启奏陛下，洞庭湖龙君大太子敖啸来访。”

    “快请。”

    时间不长，一个身穿锦袍，身材高大，器宇轩昂，有太乙真仙修为的青年，昂首阔步的走了进来。

    炯炯有神的目光从陈凌、孙石和徐君明身上扫过后，抱拳一礼。

    “敖啸拜见梁王陛下，崇山真人。”

    徐君明点头致意后，并未多说。

    “太子免礼。来人，给太子添一副碗筷。”

    “多谢陛下。”

    敖啸落座后。

    “太子不在洞庭纳福，怎么有闲暇到我华阳宫来？”

    “我父王闻听崇山真人在陛下这里驻留，特意让我来请真人到龙宫一叙，以表仰慕之意。”

    “原来是为了真人。”

    迎着二人的目光，徐君明淡然道。

    “龙君的消息还真是灵通，贫道昨日下午才到江陵城，今日早上龙君便得知了。”

    二人目光一闪，萧铣道：“百年前真人一战逼平白虎族老祖白英，声名传遍天下。”

    “而今，崇山书院三祖五德真人，太乙真君同为大罗，真人身为崇山掌教，地位尊崇。试问当今天下，谁人不想结交真人？”

    “故而留意真人行踪的势力极多，朕和洞庭龙君也只是其中之二而已。”

    “陛下所言甚是。自从崇山派开辟荆南分支以来，我洞庭湖一脉便一直关注，这才能在真人进入江陵城后及时得知。”

    “还望真人勿要嫌弃我等冒昧，驾临洞庭水府，以慰我父王仰慕之意，结交之心。”

    敖啸深深一躬，态度放得很低。

    徐君明淡淡一笑。

    “既然龙君诚意邀请，贫道也不忍拒绝。”

    “多谢真人。”

    敖啸欢喜道。

    “不知何时启程？”

    “若是真人愿意，现在就可以出发。”

    “现在不行，我可不能辜负了梁王陛下的美食。”

    拿起桌上的灵果咬了一口。

    “一切听凭真人决定，只要在午时之前便可。”

    “如此，贫道就放心了。”

    悠闲的吃完了早餐，在萧铣和敖啸的陪同下游览了华阳宫和江陵城后，朝洞庭湖飞去。

    江陵城与洞庭湖相隔约八百里，在小千世界，这是一个不短的距离，但在地仙界，称得上近在咫尺。

    不过片刻，伴随着浓郁之极的水汽，一片茫茫大水出现在眼前。

    地仙界的洞庭湖号称天下九渎，纵横八千万里，碧波荡漾，居于水底的洞庭龙君虽然比不上四海龙王，却也是太乙玄仙级的大能。

    在敖啸的带领下，徐君明师徒三人很快便深入水底，来到了水晶宫。

    早已得到消息的洞庭龙君敖冲，此刻正带着一群龙子、龙女，虾兵蟹将，出水晶宫五里迎接。

    ……………………………………………………………………

