    以肉体对兵器，本该血溅五步的场面，却并未发生。

    赖头和尚的双拳宛如渡了一层金光，与王柄权手中的折梅对撞时竟产生了激烈的火花，丝毫没有破损的景象。

    “这老家伙怎么招式这么多？”躲在老远观战的钟离不禁嘟囔起来。

    他在刑部多年，耳濡目染之下也听过不少江湖传闻，真气外放的金钟罩也好, 先前使出的金刚掌也罢，包括现在的伏虎拳在内，都是一等一的高深功夫，每一样不练个几十年都不算出师。

    而眼下赖头和尚使出的，哪一样都是修炼到大成才会有的威力。

    ……

    此时王柄权看似和对方斗得旗鼓相当，但个中苦涩只有他自己知道。

    他已经使出全力了，但对方却不一定，而且瞧架势，八成还有余力。

    “还看啥呢？都上吧！”

    王柄权也不是什么倔骨头，眼见打不过，就开始摇人了。

    远处观战的严荣荣早就跃跃欲试了，听到王柄权喊话，提着枪率先就冲了过来。

    聂映雪不知从哪里寻了把官刀，紧随其后也朝这边冲来，剩下钟离左看看又瞧瞧，最后只得叹息一声，抽出佩刀，义无反顾地加入了战场。

    四打一，以多欺少，虽然传出去有损颜面，但为了保命，不磕碜, 况且哥几个这不是为民除害来的吗？

    四人分别站在和尚四周, 呈包围之势, 虽说帮手多了, 但气氛却比刚才还要紧张, 王柄权也没指着他们能伤到对方, 哪怕扰乱对方视线也好。

    被围在中心的和尚并未慌乱，他先是打量一下四周，然后开始缓缓脱下僧袍。

    周围众人不解，皆是静静地看着他，想知道他究竟在搞什么名堂，王柄权此时却是人间清醒，他大吼一声：

    “愣着干什么？趁机赶紧上啊！”

    他此刻开始有些后悔自己的决定了，合着招了三个猪队友。

    其余三人闻声这才反应过来，他们平日正人君子做得太久了，都忘了世界上还有偷袭这件事了。

    四人一齐向和尚冲去，老和尚却依旧不急不缓，双手一拍，体内真气瞬间外放，这次他不是施展金钟罩，而是以更凌厉的真气冲破衣衫，就这样在其余四人眼皮底下来了个爆衫！

    “彭！”

    黑色僧袍化成万千碎片，朝周围激射而出，四人见状只得放弃攻势, 以手中的武器进行抵挡。

    “八臂罗汉！”和尚口中再次吐出一个未曾展现过的招式。

    靠，这次又是什么？王柄权几人彻底忍不了了，这老和尚究竟会多少功夫？

    不用猜也知道，这次又是大成。赖头和尚双臂一挥，掸去身上剩余的破烂僧衣，露出了藏在下面的健壮肌肉。

    他的双拳快速挥出，令人眼前不禁一花，胳膊更是因此产生了残影，细数之下，不多不少，正好八条。

    这场面，当真是应了那句话：和尚会健身，谁也拦不住。

    钟离首当其冲挨了一招，再然后便是严荣荣，王柄权护妻心切，也顾不得阵型了，直接冲上前去硬抗了这一招。

    老和尚这一拳虽然不比刚才的伏虎拳，但也让王柄权生生后退了十余步，他用来格挡的双臂，更是疼得仿佛断掉一般。

    见阵型被打破，老和尚抢先一步冲上前，瞬间来到聂映雪面前，一把掐住了她纤细的脖子。

    谷囻

    “聂姐姐！”

    严荣荣忍不住惊呼出声，此时钟离已经被击倒在地，生死未知，王柄权也被刚才的一拳打到了十步开外，而老和尚掐死聂映雪，仅需一息。

    千钧一发之际，只听“嗖”的一声，一抹红芒朝和尚的胳膊袭来，这红芒正是王柄权情急之下掷出的折梅，和尚若是不肯放手，定会被折梅击穿手臂。

    然而和尚极为果断，立马松开了钳制聂映雪的手臂，转而看向王柄权。

    当王柄权意识到不妙时，已经晚了，老和尚再次发动缩地成寸的神通，一瞬间来到他的面前，随即一把掐住他的脖子。

    王柄权此时身体被托离地面，再也使不出力气。

    随后只听“咔吧”一声，他的脖子就这样被硬生生扭断了，鲜血从他的口鼻涌出，他整个人如同沙袋一样被举在空中，没了半点气息。

    “不…！”

    严荣荣痛苦的哀嚎，泪水瞬间模糊的双眼，她不敢相信，当年战场上那个如同天神下凡一般的男子，竟就这么死了。

    只是还没等她哭出来，王柄权的尸体竟“彭”的一声，化作一股烟雾，消失了…

    众人都是第一次遇到这种情况，正在愣神之际，一把利刃已经悄无声息地探出，直刺和尚后背。

    高手过招，一瞬间的迟疑都是致命，何况此时的赖头和尚还在愣神。

    虽然只有一瞬，但还是被王柄权把握住了，他奋力刺处一剑，目标正是和尚的心脏。

    老和尚后知后觉，身体本能地要躲避，可还是被结结实实刺了一剑，不过可惜，这一剑没有要了他的命，而是刺穿了他的肩膀。

    和尚吃痛之下，身体向前急速冲去，王柄权则事先早有防备，一脚踏向和尚的脊背，借力之下，抽出了宝剑。

    另一边的赖头僧虽然侥幸躲过致命一击，但此时肩膀被刺穿，整条手臂已经使不上力气了。

    “趁他病，要他命！”

    王柄权大喝一声，率先冲向前去，其余三人见状也赶忙调整状态，冲向老和尚。

    他刚才使得一招正是替身之术，也就是当年他那位便宜师父假死骗他的把戏。

    自从学会这门功法后，他一直没有得到机会施展，刚才趁乱才用了出来，没想到效果倒是惊人的好。

    赖头和尚见对面来势汹汹，他冷哼一声，五指成钩抓向头顶，头顶被尖锐的指尖划过，顿时变得血肉模糊起来。

    “这老和尚在干什么？”钟离开口提问，这同样也是其他人心中的疑问。

    “不好，赶快后退！”

    从战斗开始，王柄权的灵识就一直在时刻关注着对方，见他行为异常，更是加紧了十二分小心，此时更是察觉到了不对劲。

    很快，随着和尚头顶的赖包被划破，开始有黑色甲虫陆陆续续自赖包向外爬出，众人见状连忙后退。

    这甲虫数量惊人，只是体型比原来的小了许多，大概只有黄豆大小，但眼尖的王柄权却发现，每只小虫的腹部似乎都有一个红点。

    很快，甲虫便覆盖了和尚脚下，如一股黑色浪潮向众人涌来。

    钟离知道这甲虫的可怕，有些慌乱地朝王柄权问道：“这位大侠，请问你身上还有火油吗？”

    王柄权则是两眼一白，指了指自己的胸口，“你看这里像是有存货的样子吗？”

