    

    
“小姐。”门房上的小厮把门打开之后，看着站在门口的人，顿时愣住了，然后冲着里头扯开嗓子大声喊道：“小姐回来了……小姐回来了……”

    
片刻之后，丁府里的灯火亮了起来。

    
丁修平和夫人薄氏本就未曾歇息，听人说女儿回来之后，二人忙不迭往外院跑来，正好在二门处遇到了女儿。

    
“诗瑶。”薄氏冲过去便抱住了自己的女儿，嚎啕大哭起来。

    
他们夫妇二人这些年就生了这么一个女儿，夫妻二人感情甚好，丁修平根本就没有纳妾。

    
这女儿就是两人的命根子，是他们唯一的念想。

    
女儿几日前突然失踪，任凭他们派了多少人都没有寻到。

    
夫妻二人这几日食不下咽、寝不能寐，每日都过的很煎熬，此时见女儿回来，欢喜的眼泪都出来了。

    
“母亲。”丁诗瑶见自家母亲居然往地上倒去，吓得赶紧去扶，却有些扶不住。

    
“夫人。”丁修平也吓了一大跳，连忙拉住了自家夫人往下滑的身子。

    
“夫人晕倒了……”

    
忙乱了一番后，薄氏终于醒了过来，她是大喜大悲之下才晕过去的。

    
“诗瑶，你这几日去哪里了？”薄氏握着女儿的手，有些嗔怪道：“我们这几日担心坏了，若再找不到你，母亲真的活不下去了。”

    
“母亲。”丁诗瑶望着自家母亲，想起这几日受到的惊吓，忍不住掉起了眼泪。

    
丁修平连忙安慰母女二人。

    
他这夫人是个娇娇女，人年纪虽然已经不小了，但依旧很娇气，被他宠得很天真，至于女儿？

    
也差不多。

    
母女二人一旦掉泪，他有些手忙脚乱，哄了这个哄那个，好不容易把二人劝住了，丁修平根本不敢开口问女儿这几日去了何处。

    
“父亲，我身边那两个丫鬟呢？”丁诗瑶望着自家父亲，低声问道。

    
那日，她被人掳走了，也不知身边那两个丫鬟如何了？

    
“死了，被人丢到了城中的水渠里。”丁修平沉声道。

    
他女儿失踪了，伺候女儿的侍女又被人从水渠里捞了出来，而且还失了身，他们夫妻二人深怕女儿也出了意外，担心的要命，如今孩子总算回来了，他松了口气的同时，也想知道到底发生了什么。

    
“死了。”丁诗瑶微微一怔，眼泪一下子出来了。

    
那俩丫头自幼陪伴她一块长大，她又没有兄弟姐妹，一直都把她们当亲人看待的，可她们却死了。

    
丁诗瑶突然擦干了眼泪，看着自家父亲，咬牙道：“父亲，您一定要替她们报仇。”

    
“好，父亲会替她们报仇的，当日到底出了何事？你去了何处？莫非真的和那个秀才……”丁修平想问女儿，是不是真的和那个秀才私奔了。

    
丁诗瑶闻言顿时红了脸，有些生气道：“女儿说过多次了，女儿不喜欢那个冯秀才，和他之间也是清清白白的，是他那个妹妹仗着和女儿一个师傅学女红，和女儿有些来往，便胡说八道，女儿以后不会再和这样的人来往，父亲切莫再提。”

    
薄氏闻言狠狠瞪了自家夫君一眼，拉着女儿的手道：“你别急，到底发生了什么？你慢慢说。”

    
“六日前，女儿带着青锁和玉锁出了门，本想买些上好的金刚钻，寻个厉害的师傅做一套头面，母亲也知道，那些从海外番邦买来的头面并不太适合我们用，那式样很奇怪，我便想着，自己做一套喜欢的，哪知道进了那铺子的厢房挑选了一阵后，人突然晕了过去，等我再次醒来，已经……已经在……在长庆侯世子爷的别院里了。”一向柔弱的她说完后却没有掉眼泪，眼中满是恨意。

    
“我醒来时……身上什么衣裳都没有穿，我……”丁诗瑶说着，见自家父亲和母亲已经傻掉了一般，连忙道：“我并未失身，是他命丫鬟扒了我的衣裳，我当时吓坏了，等周运霖进来之后，我就一直哭，还拿簪子抵在喉咙上，不许他碰我，可他根本就不在意我的死活，说我即便死了，也要做他的女人……”

    
这意思是连她的尸身也不放过了。

    
那个混蛋还说了，她若是敢死，等他玩腻了后，就把她的尸身送给手底下那些小厮们玩弄两日再丢去乱葬岗喂野狗。

    
丁诗瑶一想到这儿就恶心的想吐。

    
虽然难以启齿，她还是把这一切告诉了自己的父母。

    
“女儿当时吓坏了，手里的簪子真的戳中了脖子，流了血。”丁诗瑶说着露出了脖子上的伤口来。

    
丁修平和薄氏见了后，肝胆欲裂。

    
他们的宝贝女儿居然被人这般对待，那周运霖真是个畜生。

    
“他见女儿真要寻死，气的打了女儿几巴掌，不顾女儿受了伤就想强来，幸亏后来有人进来了，说长庆侯有要事寻他回府，他才离开了，这一走便是好几日，女儿今日本想逃出来，可连院子里的那堵矮墙都翻不过去，后来有位脸上戴着面具的年轻人把女儿救了出来，将女儿送到了府门口。”丁诗瑶说着便扑到了薄氏怀里，一边哭一边道：“女儿当时翻不过那墙，心灰意冷，都打算一死了之了，女儿宁肯死也不会做周运霖那个混蛋的女人。”

    
这盛州城凡是有头有脸的人家，都知道长庆侯世子爷周运霖是个极其好色的混蛋。

    
女人对他来说就是玩物，谁都不敢把女儿嫁给他，也怕周运霖看上了自家的女儿，所以……这些大家族都把长相貌美的女孩儿们藏的很紧。

    
“他……他知道你的身份吗？”丁修平双拳紧握，过了好一会儿才问道。

    
“回父亲的话，他并不知我是您的女儿，只当我是城里哪个富贵人家的小姐，我也不敢暴露我的身份，就怕他知道以后，逼着父亲和母亲把我嫁给他。”丁诗瑶连忙道。

    
丁修平听了后长长松了口气，压低声音道：“夫人，诗瑶虽然不见了几日，但除了我们府上的人，外头的人并不知情，夫人一定要约束下人，把这个消息死死的瞒住。”

    
“夫君放心。”薄氏点了点头。

    
“这些日子诗瑶就别出门了。”丁修平说到此，一脸庆幸道：“幸亏周运霖受了重伤，这几日一直在长庆侯府里养伤，诗瑶才躲过了一劫。”

    
他的宝贝女儿，险些就被那个畜生糟蹋了。

    
“夫君的意思是，要忍下这口气，装作什么都没有发生吗？”薄氏咬牙问道。

