    只见方凡先用银针封住了严肃胳膊上的脉络，防止地狱之火的火毒受到刺激向上走。

    随后方凡便用太阳真火将地狱之火剩余在严肃手臂上的余毒清理了。

    接着将严肃的手臂放在热水中，将手臂上的余毒流干净。

    最后，方凡将自己的手掌划破！

    “方凡！你这！”严肃和严福一惊，急忙阻止道。

    “没关系，我的血比较特殊，能够帮到您，而且我立马就好了！”方凡用眼神示意严肃不用担心。

    说完便将金色的鲜血滴在严肃的手臂上，眨眼间，严肃的手臂便奇痒无比。

    几个呼吸之后，便能够看到手臂上血肉竟然以肉眼能够看清的速度在愈合！

    “这……太神奇了！”

    严福愣愣地看着严肃转眼就好了的手，十分震撼！

    方凡将已经重新长出来的手，放在了冰桶中。

    经过冰镇，有效消除刚刚生长出来的手臂肿胀的问题。

    不过半个小时，原本已经断掉的手臂，竟然奇迹般地长好了！

    严肃颤抖地看着自己的手，就好像从来没有断过一般！

    “谢谢！谢谢！”严肃激动地拉住方凡说道。

    从严肃屋子里出来，方凡伸了个懒腰，转头竟然又看到了郁雅馨。

    她静静地坐在前院的椅子上，不知道在想什么。

    方凡轻轻地走了过去，坐在桌子的另一侧。

    两个人都没有说话，就这么静静的坐着，过了好一会，郁雅馨才缓缓说道：“原本我以为，我救了他，他是因为感激才想要娶我的。”

    “所以我才始终没有答应他的追求。”

    “可是就在昨天我才知道，原来，他竟然是看中了我身上的特殊能力！”

    “他怕我的妖瞳成长得太快，会给他造成威胁，还想要能够控制我的妖瞳！”

    “现在我才发现，我好蠢啊！”

    “自以为是的善良，竟然害了我自己，害了我们郁家！”

    方凡转过头，看着郁雅馨眼眶微红。

    不由得心中一动，郁雅馨真的是太美了，就连看她落泪竟然也是一种享受。

    方凡沉默了一会，缓缓的说道：“我帮你！”

    “什么？”

    郁雅馨惊讶地回头，看着平静的方凡，好像没有听到一般向他确认。

    “我说，我帮你，帮你将你的妖瞳神眼进化！”

    方凡依旧是淡淡的，好像这件事根本不需要废什么力气一般！

    “你怎么知道我这是妖瞳神眼？”郁雅馨震惊的问道。

    她的妖瞳很多人都知道，因为它实在是太显眼了，所以这本就没有什么能够隐瞒的。

    可是妖瞳神眼却不是谁都知道的。

    尽管之前轩辕剑魂就已经看出来郁雅馨是妖瞳，还断定，她如果能够好好修炼的话，一定会成为妖后！

    就算只是这样，寇将依旧配不上郁雅馨。

    可是现在，郁雅馨不仅仅是妖瞳，还是妖瞳神眼。

    什么八荒太子，在她的面前就是个渣渣。

    所以在方凡苏醒之后，剑魂就告诉方凡，郁雅馨之后一定会成为比妖后还厉害的人物。

    郁雅馨深深的吸了一口气，缓缓的说道：“我的妖瞳神眼第四招，心神净化失败了，就在马上就要成功的时候，寇将出现在了我的神魂中。”

    “他阻止我进行心神净化，就是怕我如果第四招施展成功，进阶第五阶段！”

    “原本以为寇将并不知情，可是这么看来，他作为上古之人，恐怕知道得更多！”

    方凡听了郁雅馨的话，微微思索了一会说道：“他在你的妖瞳神眼上做了精神印记，不仅能够使得你的神眼和他的神魂相通，而且，只要是施展神眼的时候，他就能够感到，甚至能够出面破坏你的妖瞳神眼。”

    “精神印记、那是什么？”郁雅馨疑惑地问道。

    “是一种魂技。”方凡解释道。

    “那这种魂技能够知道我什么时候使用眼瞳神眼，那他是不是能够窥探到我的思维？”

    语言新大惊，急忙问道。

    “那倒是不能，这种魂技就好像是一种追踪器，在你施展妖瞳神眼的时候就好像触发了警报，然后寇将就会出现，对你的妖瞳神眼进行破坏。”

    “那就好！那就好！”郁雅馨先是松了一口气，随后又紧张地说道：“那怎么办？我怎么才能够消除这种印记？”

    “我可以帮你，我们给他点教训！”

    “虽然说将精神印记破除，并不会让寇将重伤，还是怎么说精神印记也是耗费神魂的！”

    “我们将精神印记破除，就能够让他受伤！好歹也算帮你小小的报了个仇！”

    方凡一脸玩味的说道。

    “你能够抹掉那个精神印记？”郁雅馨眼睛亮亮地，看着方凡兴奋地问道。

    “那是当然！”方凡傲娇的说道。

    要知道，玩神魂，他可是连帝者都不怕！

    “好！那我要怎么做？”郁雅馨满眼期待。

    “对我施展妖瞳神眼，心神净化！”方凡认真的说道。

    “不行！”郁雅馨几乎是没有思考的说道。

    “没事，你没法净化我，我只是想要进入到你的神魂空间，和寇将相遇，才能够将他的神魂印记消灭掉。”

    方凡的神魂中既有本源灵气还有七彩神魂珠。

    所以就算是妖后，想要净化他也是非常不容易的。

    所谓净化，其实就是使用妖瞳或者其他的手段，制造出幻境，让人放松警惕，然后抹去对方神魂识海中的原本的思维。

    然后将郁雅馨的意识种下。

    这种招式，对于方凡的神魂识海来说，根本就是没有用的。

    “好！”郁雅馨沉默了一会，点了点头，万一一会方凡真的要被自己净化了，那就停止就行。

    “那我们开始吧！”方凡淡淡的说道。

    方凡认真的样子让郁雅馨心中一阵小鹿乱撞。

    而心不静，郁雅馨根本没有办法施展妖瞳神眼。

    这样一来，郁雅馨便急忙低下了头，想要通过不看方凡来静心。

    “雅馨，你不看我，怎么施展神眼？”方凡苦笑着说道。

    “我……我要准备一下。”

    郁雅馨脸色微红，不自然地说道。

    在这晴空万里的清晨，院子里花香四溢，两个人相对而坐，便显得有些说不明的意味。

    方凡看着羞涩的郁雅馨，真是一个可爱的女人。

    无论是她表面风情万种，清纯可爱。

    只要是没有接触过男人，都会保留骨子里的羞涩。

