    袭击事件泛起的风波，也只是在霍格沃茨的学生中传播了几天，就逐渐淡去。

    也就只有少数几个人还在继续追踪调查这件事情。

    在用晚餐的时候，赫敏难得地没有坐在格兰芬多的长桌上，而是跑到了拉文克劳那边。

    “沃兹学长，你说……斯莱特林的继承人，会是艾沃学长吗？”

    赫敏坐在沃兹旁边，有些犹豫地开口问道。

    沃兹轻笑一声，“赫敏，你怎么会有这种想法？”

    赫敏纠结着，几次话到嘴边都没能说出口。

    如果说这个学校里有谁最像斯莱特林的继承人、密室开启者的话，赫敏觉得非艾伯尔特莫属。

    天赋超绝，又对自己的身体进行了危险的黑魔法改造，还懂得蛇语。

    艾伯尔特是个蛇佬腔的事情，在晓组织里不算秘密，所有的人都知道这件事情。

    只不过赫敏并不清楚艾伯尔特的蛇佬腔是因为融合了蛇怪血脉而后天得来的。

    据史书记载，萨拉查·斯莱特林本人就是个蛇佬腔。

    虽然历史中出现过不少同样也掌握了蛇语的巫师，但是艾伯尔特恰好是斯莱特林学院的学生，而又是个蛇佬腔，这种事情不是过于巧合了吗？

    只不过艾伯尔特没有袭击学生的理由。

    赫敏觉得这样子怀疑曾经救过她父亲的恩人有些不好。

    “艾沃学长是个蛇佬腔……”赫敏犹豫着，最终还是说出了自己的猜测。

    “蛇佬腔虽然是萨拉查·斯莱特林的标志，但这不意味着掌握蛇语的人就是他的继承人，”沃兹扭过头看向赫敏，“艾沃不可能是密室开启者，不要想太多。”

    赫敏低着头，收敛了将信将疑的神色，不过那份怀疑仍旧保存在她的心里。

    见从沃兹这里得不到其他有效的信息，女孩随即就将话题引到其他地方去了。

    隔壁的格兰芬多长桌上，哈利看着拉文克劳那边有说有笑的两人，心里忽然有些吃味。

    ……

    夜晚，龙地洞。

    “你的眼睛已经可以自由控制了吗？”沃兹见到艾伯尔特的第一句话就是询问他眼睛的事情。

    原本蒙在艾伯尔特眼睛上的布条已经被取下，散发着邪异的猩红色瞳孔也恢复了原本如蓝宝石一样的湛蓝。

    艾伯尔特暂时停下了手里的工作，从霍格沃茨特快列车的车顶上跳了下来。

    他的眼睛稍稍瞪大了一些，恢复了原本模样的瞳孔再次转变成了写轮眼的猩红色，与之前有所不同的是，这次艾伯尔特的瞳孔里有两颗黑色的勾玉在缓缓旋转。

    “那份实验数据对你有帮助吗？”

    听到艾伯尔特的话，沃兹摇了摇头，“还没来得及实验，我不像你那样可以拿分身当练手材料，买来的那批神奇动物不够我祸害的。”

    “你又开始对这辆列车进行改造了？有了新灵感？”沃兹拍了拍已经变成和谐号那种子弹头模样的机车车头，问道。

    艾伯尔特取出了一张羊皮纸，“我也不知道行不行得通，我构筑了一个新的法术模型，以莫比乌斯环的形态……”

    沃兹打断了艾伯尔特的话，“这些你就不必和我解释了，时间魔法的范畴我也听不懂。”

    “好吧，”艾伯尔特又收起了刚刚取出来的羊皮纸，“关于进入时间裂隙的法术模型，我用穷举法试验了这么多次，总算是构造成功了。”

    “那这么说，电班列的改造，这段时间很快就能完成了？”

    “是啊。”艾伯尔特站在车厢门的门口，语气中带上了些许的兴奋。

    “时间旅行，可真是期待。”沃兹的目光游移在外表已经焕然一新的电班列上，不知道在想些什么。

    艾伯尔特沉思了一会，缓缓开口，“是很令人期待，但是也很可怕。篡改时间线的代价沉重到难以想象。”

    “我明白的。”沃兹摆了摆手，转身离去，不再打扰艾伯尔特的工作。

    艾伯尔特并不清楚随意玩弄时间所要付出的代价到底沉重到何种地步，但是看看另一条时间线上的自己搞出来的对手就能大致明白了。

    The One可是给他造成了极大的麻烦。

    也不知道另一条时间线上的自己为什么这么能作死。

    虽然艾伯尔特信任晓组织的众人，并将时间魔法的存在告知了他们，但是艾伯尔特也不是毫无保留的信任，他自己也留了一手。

    电班列只有他操纵的时候才可以发动时间穿梭的能力，因为穿梭时空需要用到他的阿戈摩托之眼辅助，还要由他这个魔法界唯一一个掌握时间魔法的人来驾驶才不会在时间裂隙里面迷航。

    至于其他人经受不住时间魔法的诱惑而对他下手，抢夺他的阿戈摩托之眼什么的。

    艾伯尔特更是丝毫不担心。

    除了对自己这帮朋友们的信心之外，他最大的保障是对时间线的感知能力。

    艾伯尔特相信，放眼全世界的范围，找不出第二个像他一样能够感知到时间线的巫师。

    而且就算有，他们也破不开未来的自己在阿戈摩托之眼上下的保护魔法。

    如果他们有未来的自己那么强大……

    那……

    阿戈摩托之眼拿去就拿去吧，就算拿去了他没有时间魔法的学习方法也没有什么卵用。

    艾伯尔特摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的东西。

    即便已经搞定了打开通往时间裂隙大门的所需要用到的法术模型，但是对电班列的改造仍然无比艰巨和繁重，就算有着一大群分身帮助他同步施工，艾伯尔特最快也要在这个学期末才能将其搞定。

    到那个时候，艾伯尔特和邓布利多的誓言也就可以完成了。

    艾伯尔特打定主意，到时候一定要在过去苟个相当长的时间再回来。

    到时候，他就是十里坡法神，回到现在直接就把The One吊起来打。

    说到The One，他好像有相当长的一段时间没有露面了，格林德沃老爷子那边也没有任何的消息传来，仿佛这个人在这个世界上销声匿迹了一样。

    如果说The One归隐了，艾伯尔特是绝对不相信的。

    最大的可能是，The One又在密谋着些什么了。

