    顾霖攥了一下拳头，语气里带着些许怒气，“应该是，不过不要打草惊蛇，你晚上去看看，等明天我们再好好跟崔景说。”

    昔年虽然相信顾霖，但还是有些担心的多问了一句，“可是，他今晚不会转移吗？”

    “不可能，那么大批的粮草想要转移太难了，更何况我们今天才搜查过，他不会动的”

    “是，小爷。”

    顾霖看着上边挂着的牌匾，神色逐渐严肃，转身离开，牌匾上四个字，“清廉正义。”

    ——

    下午顾霖安安稳稳的坐在椅子上看着窗外来来往往的人群，喝了一口茶。

    墨清渊迟疑着走了过来，弯腰行礼，“王爷。”

    顾霖看了墨清渊一眼点头算是答应，“有事吗？”

    墨清渊看着地面，眼神满是坚定，“草民想求王爷一件事。”

    “说。”

    “草民想进宫。”

    顾霖转头看了墨清渊一眼，看他不像开玩笑才说，“本王觉得你应该不是那种羡慕荣华富贵的人，怎么想要进宫？”

    “只是觉得权利很重要，因此想着进宫可以更好的生存下去。”

    顾霖看出了墨清渊眼里的隐瞒，直白的说，“你若是想进宫，就告诉本王你到底有什么目的，而不是拿这个来敷衍本王。”

    “小妹想要拜摄政王为师，草民怕王爷不答应想进宫成为王爷的耳目。”

    墨清渊说着干脆跪下，“请王爷收小妹为徒。”

    顾霖皱了一下眉，墨清语自己是准备收的，但是墨清渊这样一来，自己倒是有些别扭了。

    “王爷……”

    顾霖倒是不反感墨清渊，也有意提点一下就说道，“你先下去吧，此事等本王闲下来再说，还有，别再说这种大逆不道的话，本王在皇上面前是臣子，本王不需要耳目。”

    顾霖说完装作有些生气的站了起来，转身就走了。

    墨清渊垂下眼，轻轻吐了一口气，就算顾霖生气，只希望牵连到自己就好，别牵连到小妹。

    顾霖出了门有些烦躁，想想自己最近做的这些事是不是无形之中有些功高盖主了。

    “阿霖，我睡醒了。”

    一边白落音揉着眼睛走过来，打了个哈欠，“你查的怎么样啊？”

    顾霖看着白落音突然笑了一下，算了不想了，不重要。

    白落音不知道顾霖怎么了，看见她突然笑了连忙去摸顾霖的额头，“是不是太久没睡觉傻了啊？”

    “好了，我没事。”

    顾霖和白落音说了今天的情况，白落音激动的走了两步，“走啊走啊，我们现在去砸墙。”

    “不着急，我让昔年先去探一探具体的情况。”

    白落音有点失落的坐下，“那好吧，那就再让崔景多活一天。”

    “此外，还有一件我在意的事，先前来过几个钦差，我看过他们的履历，其中有两个都算是清官，但为什么都会收了贿赂回都城骗了我们呢。”

    “可能因为给的太多？”

    “换个说法，可能是被逼着收的。”白落音没太反应过来，啊了一声。

    顾霖没多说什么，只是说了句，“今晚别睡了，估计可是有一场好戏呢。”

    入夜。

    驿馆很快都安静了下来，看似所有人都已经入睡了。

    不远处，几个鬼鬼祟祟的身影悄悄的摸了过来，然后在驿馆对面的屋顶两端布置了什么东西，紧接着向后撤去藏在屋子后。

    一个黑影用轻功上了房顶，竟然直接踩在了空中。

    一阵琵琶声突然想起，顾霖在黑暗中睁开眼，正对上一柄将要刺下来的匕首，一个闪身躲了过去，与此同时，一道黑影几乎是瞬间越出了窗户，消失了。

    整个驿馆瞬间热闹起来，连带着周围的百姓，刚出门就看到了凭空而立站着一名白衣女子，白衣飘然，在夜空中好像悬浮空中一般，宛若仙子。

    “神女显灵了，神女显灵了。”

    周围的百姓全都跪倒在地，顾霖站在二楼的窗户边，嘴角扬了一下，来了。

    韶华打开了驿馆的大门，顾霖和白落音走了出来，跟出来的几个人看着这一幕都愣住了。

    “听百姓的意思，他们认识这个神女？”

    “启禀王爷，大概一年前崇州开始大旱，月余之后就出现了这么一名神女，居住在城东一座山上，说来也奇怪，明明整个崇州城都没有水源了，但是只要是供奉了东西的人都能从神女那里领取一罐子水，因此被人们称为神女。”

    墨清渊对这些事比较了解，也就主动开口给顾霖说了过程，顾霖点点头，所谓神女只怕是后山有一个泉眼吧。

    “摄政王，你速速离去崇州。”

    神女的声音倒是正常，只是悬浮在空中倒是给人一些压迫感。

    “本王为何要离开崇州？”

    “你在崇州只会是祸害，速速离去，还崇州百姓安居乐业。”

    “都快饿死了，何来安居乐业啊？”

    神女并未说话，而是结了几个手印然后张开双臂，片刻，从身后的房屋处飞来了诸多蝴蝶，停留在神女身侧，好像神仙一般。

    人群中发出一声惊呼，磕头祈祷声更盛。

    “你速速离去，自会下雨。”

    这个神女似乎在百姓中有很高的威望，此话一出，马上有百姓把目光投向顾霖。

    “王爷，你别管我们了，你快走吧。”

    “对啊，你走了就下雨了。”

    “快离开崇州！”

    顾霖看了一眼神女，估计她的脚下应该是踩着什么极细的东西，在夜色的遮盖下看不分明，因此才造成了悬空的错觉。

    “你若不离开，明日清晨，太阳升起之时，你就会死。”

    神女的声音突然变化，仿佛一个男子的声音，“请先知。”

    两个穿着白色衣袍的男子走上来，抬上来一张用架子架起来的白纸，然后站在纸后猛地拍向白纸，两个血手印出现在白纸上。

    接着又是几个血手印，在夜色下显得格外可怕。

    “这是怎么回事啊？”

    白落音虽然知道是江湖骗术，但是也不知道到底怎么回事，看着眼下的情形，不禁有些担心起来。

    “你的意思是，若本王不走，明天本王就会血溅当场？”

    “是。”

    顾霖笑了一声，对昔言说，“去找一些醋，掺上水拿过来。”

    昔言虽然害怕，但是看到顾霖淡然的样子，还是提着胆子答应着去了后厨。

    神女似乎没想到顾霖会这么淡然，又从袖子里取出几张黄色的符咒，扔了下去，男子捡起来符咒，放进早就准备好的水盆，显现出了几个字。

    “凶兆，当杀。”

    此话一出，百姓的怨念更重，更有甚者直接站了起来，想要去驱赶顾霖。

    “谁敢动。”

    昔年和未柳拦在了前边，白落音看着顾霖的样子，知道她已经明白是怎么回事了，所以也就安心看这个热闹。

    昔言从后厨出来，端着一盆水，顾霖低头嗅了一下，指着前边的纸，“泼上去。”

    随着顾霖一声令下，昔言毫不犹豫的一盆水泼到了面前的白纸上，几个呼吸间，所谓的血印全都消失了。

    躁动的百姓刹那间安静了，他们先前看过神女用先知来判断一个人是不是有罪，但是只有神女的仙水能够消除罪责，现在是怎么回事？

    神女没想到顾霖能看破自己的把戏，当下就有些慌了，还没等继续说话，顾霖就开口了，“怎么样，本王这戏法耍的可好？特殊颜料写就的字体，遇到酸也就不显形了。”

    场中一片沉默，远处的崔景看到这一幕不禁皱起了眉头，怎么事情和自己想的不太一样。

    神女还想挣扎一下，继续用男子的声音说到，“你这是障眼法，是大不敬。”

    “是吗？本王还知道你符咒上的字先前用明矾水写上，置入水中所写的字自然会显现，不如本王给你写一个？”

    神女知道自己这一次撞上了懂的人，当下就有些不知所措，身体也晃了一晃。

    顾霖敏锐的抓住了这一晃，看到了一闪而过的一丝反光，“果然是踩在东西上。”

    在场的百姓被这一变化搞得晕头转向，但是也都安静了下来，等着接下来的发展。

    “你们让开。”

    昔年让在一边，顾霖上前一步，踩了一下一边的栓马架，平地起身，直接站在了神女旁边。

    “天啊！”

    有一个妇人直接吓晕了过去，接着百姓全都跪了下来，似乎把顾霖当成了和神女一样的人物。

    “神女，你还有什么把戏？”

    神女眉头一皱就想跑，但是被顾霖一把抓住，看到了她手上的痕迹，也就懂了这蝴蝶不过是她用药吸引过来的，这深秋的天气能找来这些蝴蝶也是本事，又或者说不过是崔景的小把戏罢了。

    “走吧，神女。”

    顾霖直接带着人到了地面，然后拔出昔年的剑再次起身，斩断了那根线，落下来拽在手里，“诸位，看清楚了吗？这就是你们神女能腾空的秘密。”

    在驿馆的光亮下，所有人都看清楚了顾霖手中的线和那个躲闪着的神女，被欺骗的愤怒一刹那涌了上来，不少人都怒视着神女。

