    这个问题问的实在有些无赖，但是道童子却是平静的很，仿佛这样耍赖是天经地义一般的事情。

    而细想，如果雪山一脉把我陈承一饿死在这里，说出去简直是荒谬的事情，而且简直是个大笑话…毕竟是不可能保密的，只因为我的长辈，我的伙伴们都在这里，难道都杀了为保密不成？

    不要忘了，还有一个珍妮大姐头立在那里，能允许这样的事情发生？

    显然，谁都没有料到道童子会这样耍赖，包括我这个后世的灵魂…果然，在一阵难堪的沉默以后，那个脾气很好的接引人再次有些愤怒了，低声的吼到：“陈承一，你是要干嘛？难道你还要赖在我雪山一脉的地下洞穴中不成？”

    “好死不如赖活，赖着那又如何？你们搞出这么一个神神秘秘，不知所谓的洞穴，我越走越是心惊，偏偏你们还不肯给一个说法，万一那祈愿鼓是人人可敲破的，你们只是设了个局，那我不是亏大了？”道童子说话的时候，轻轻的撩了一下穿在身上的雪山一脉白色长袍，更显得振振有词，云淡风轻的模样。

    可却把那个联系人气的够呛，他说到：“陈承一，你到底有什么目的，不如明说？你现在还不是雪山一脉的主人呢！”

    “这个地下洞穴为什么存在？”道童子没有丝毫的犹豫。

    “不可能现在告诉你。”那个联系人也没有丝毫的犹豫。

    “那这把剑到底怎么用的？说是不说？”说话间，道童子亮出了那把铜钱剑，一下子朝着上空举着，声音又急又快。

    “原来你的目的就是这个？”上方的人语气多少有些气到无奈的意思。

    而在这时，我才彻底的感觉到了道童子的意志，他根本就不想知道雪山一脉这个地下洞穴到底隐藏了什么秘密？而从始到终他想知道的都是这把铜钱剑的具体用法。而直接问可能不会得到什么肯定的回答。

    道童子采取了一个很简单，却是异常有效的办法，那就是想要一颗糖的时候，耍赖般的要十颗糖….当对方觉得这简直不能接受的时候，才提出自己想要的只是一颗糖。

    从心理学上来说，这确实是一种曲折却异常有效的办法。

    我没想到道童子看似波澜不惊的表面下，心机是如此的深。

    可是道童子不是知道这把剑的用法吗？我还记得在第二个洞穴苦战时，他是怎么的激发这把剑，才最后一招制服了蛊雕。可是在这个地方，他停下来，费尽周折，再次问到这把剑的用法又是一个什么意思？

    “我只问一次。”面对上方人疑惑的语气，道童子说出的只有这样一句话，然后转身坐在了这个洞穴的床上，看样子是要准备入定了。

    “算了，剑已经给你了，自然也不在乎告诉你用法。即便雪山一脉有训诫，但仔细想来方法却也是没有限制的。这把剑蕴含阳气，但真正的用法却不是利用这些阳气斩杀灵体，事实上….却是要耗尽这些阳气。再说具体一点儿，这把剑真正的用法是用作于召唤的。”上方的声音这次没有犹豫，显然道童子的心理战术很有用，才会起到这样的作用。

    “能说再具体一点儿吗？”我第一次在道童子身上感觉到了一种诧异，其实换谁也会诧异，如果说是召唤，怎么可能通过一把阳气如此旺盛的铜钱剑？要知道，铜钱本是可以镇压灵体的存在（自然是沾染人气的铜钱）。

    放开这个暂且不提，既然如此，又怎么要大费周章的耗尽铜钱剑的阳气呢？而且铜钱剑的阳气怎么耗尽？召唤又要怎么召唤？

    我第一次觉得我有多少疑问，道童子就有多少疑问，所以他的所有疑问就化作了一个问题，能说具体一点儿吗？

    但上面这个联系人好像已经怕了道童子…从上方久久的没有传出声音来，道童子稍许有些不耐烦，抬头看去…上方的洞穴已经有了一些微微的光芒，显然那个神秘的联系人已经不在了。

    “真是…”道童子轻声说了一句，稍微有了一点点抱怨的情绪，不过这样的情绪很快被他压了下去，又恢复了平静，接着就反复的端量起铜钱剑。

    我的意志在这种沉默中再一次重新陷入了几乎休眠的状态，也不知道过了多久，我感觉到道童子忽然有一丝明悟的感觉，然后站了起来。

    “时间没过多久啊。”我发出了这样的感慨，因为从道童子随着绑好背着的食物包里，我还能感觉到一丝丝的热度，如果过久了，它早就凉了，而在这么短的时间里，道童子明悟了什么？我却是不知道。

    一如既往的，道童子当然能感觉到我的疑惑，可也一如既往的，他根本就不回答我。

    而是走到了那四道大门前，忽然对我传到了一道意念：“四道大门，有些难以选择，希望你在这个时候也配合我全神贯注，就想着哪道大门是我们该选择的就对。”

    “什么意思？”尽管意志已经处于绝对的劣势，可是这并不影响我和道童子对话。

    “我的后世竟然那么蠢，难道你还不明白吗？走出这洞穴是靠机缘，可是必须要有自己的依仗。我们最大的依仗是什么？你告诉我？高深的功力，精妙无比的术法？”道童子的字面意思，表达情绪或许很激烈，而事实上他的语气平平淡淡。

    面对道童子，我下意识的就想选择是精妙无比的术法，可是还没有做出决定，我的意志竟然清晰明确肯定的表达了一个意思：“那自然是灵觉。”

    而在这道意念表达过后，我才发现这样的回答定位才是无比精确的，不管是从前，现在….我最大的依仗绝对是这个，接着在说出答案以后，我就恍然大悟，这种选择根本就不用去抽搐什么。

    对于我和道童子来说，只要集中精神，完全的跟随着自己的感觉就对了。

    “看来你终于是反应过来了…综合以上所有因素，才是我们真正走出这个洞穴的秘密。可是灵觉的作用并不是无限的，当选择越多的时候，灵觉也会出错。况且…”道童子竟然也有了一丝淡淡的不安。

    这个一向胸有成竹的道童子，竟然会有不安？而我对道童子素来了解，如果我现在不问，他问一直瞒着，所以我异常强烈的表达了自己的疑惑：“况且什么？”

    “况且我感觉到，到了某一处，我一定会出岔子…至于是什么岔子我不得而知。我在使用这把剑的时候，就感觉到了这把剑绝对不是那么简单，它仿佛有自己的意识一般。可是一把剑怎么可能有意识，就是我所在的地方也做不到这样…所以。”道童子说到这里不说了，显然在他看来，这讲解已经分外的明确清晰了。

    “所以，为了这感觉，你觉得赌一把，看看这剑的用处到底在何处，对不对？”我没好气的说了一句，可也暗道道童子厉害，竟然能抓住每一个细节，想出这个的办法来防备未知的危险。

    “对，别问了，不想过多的耽误时间，侵入的越深，我能让你清醒的时间越短。我怕到时候三天都保证不了。”道童子回答的很直接，不过看样子，他也不愿意啰嗦了。

    三天？对于我来说，这是多么宝贵的三天…我肯定不愿意失去，当下也就什么都不问了，和道童子一起集中精神开始感应自己的问题，我该走哪一道大门。

    很快，我就得出了一个结论，第二道大门，一定是第二道大门。

    于此同时，道童子也得到了同样的答案…然后毫不犹豫的，飘飘然朝着第二道大门的入口走去…

    在这里，大门上篆刻的阵纹越发的精妙了，但道童子已经不愿意在耽误一丝一毫的时间，直接推开们，就走了进去。

    刚走入这里的洞穴，我已经明显的感觉到有一种说不清道不明的热量在散发，比起之前的洞穴热多了…但道童子根本不在意这个，只是径直的超前走着。

    却也在这时，一个沙哑的意念传入我和道童子的闹海：“走到这里拿是不简单，但是到这里，也就算结束了吧？”

    什么意思？地下洞穴将会在这里结束？如果是这样，轰轰烈烈的闯地下洞穴未免也就太儿戏了一点儿。

    同时，一条巨型的蛇类灵体从洞穴的下方爬了上来。