    “你们这是干什么？弄出这副生离死别的情景，搞得我好像个十恶不赦的反派一样。”陆寻的嘴角微微抽搐了两下，他很是无语的开口说了一句，完全没看明白这几个家伙在搞什么事情。

    自己只是过来叙旧的好吧，可没打算棒打鸳鸯。

    “我……愧对天尊所托，没有守护好陆家，实在是无颜苟活于世！”云池的脸上满是泪痕，她泪眼婆娑的说着。

    “起来说话。”陆寻的神色很是淡然，然后对着云池开口说道。

    他当年给陆家留下了那么多的底蕴和后手，可是却依然没能让陆家逃离衰落的命运。

    这只小小的螭龙，又能有什么办法？她能够侥幸活下来，已经很不容易了。

    不过陆寻也想趁机了解一下，当年到底发生了什么事情，陆家又到底为什么会衰落到如今这等地步。

    “遵命！”云池的心中依然十分的紧张，但她还是老老实实的站起身子，丝毫不敢违背陆寻的命令。

    没人比她更清楚，眼前这位存在到底有多么的恐怖！

    众人没有继续在院子里停留，而是走进了曹家的宅子里面。

    云池的神色紧张到了极点，她站在陆寻的面前，浑身都在剧烈的颤抖着。

    “这到底是怎么回事？我怎么有点迷糊，娘亲不是手无缚鸡之力的凡人吗？怎么会和陆前辈认识？”只有郭国依旧是一脸的懵逼，完全不明白究竟发生了什么事情。

    “儿子，娘亲我其实不是人族。”云池在犹豫了一会儿之后，还是决定将实情告诉郭国，她出声说了一句。

    “不是人族？这……这怎么可能？”郭国在听到自己母亲的话后，他的两只眼睛猛然瞪大，满脸不敢置信的呢喃了一声。

    郭国非常确信自己就是人族，他是娘亲的儿子，那他母亲又怎么可能不是人族？

    难道，自己其实不是亲生的，是被捡回来的孤儿？

    一想到这里，郭国的脸色就瞬间煞白一片，他下意识的向后倒退了几步，眼中满是绝望与痛苦。

    “啪！”就在这时，一只肥胖的大手猛然扇在了郭国的脑袋上，将他打了一个踉跄。

    “你这混小子想什么呢？你就是我和云池的儿子，如假包换！”郭福瞪了自己的儿子一眼，然后冷哼了一声说道。

    “那……那这到底是怎么回事啊？”郭国在回过神来以后，他一脸迷茫之色的开口问道。

    “我并非人族，本体乃是一条云螭，算是一只血脉不纯的蛟龙吧。”云池轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说道，严重满是追忆之色。

    “蛟龙？”郭国愣了一下，眼中满是惊讶。

    至于郭福则是一脸的淡然之色，对这个答案并没有感到丝毫的意外。

    “夫君，你怎么一点反应都没有？你不是最讨厌妖族的吗？”云池呆呆的看着郭福，然后很是疑惑的开口问道。

    “你我相守了这么多年，我若是还发现不了你的身份，那我真就可以一头撞死了。”郭福瞥了云池一眼，他的表情很是淡定。

    “夫君不嫌弃我是妖兽之身？”云池紧紧的盯着郭福的眼睛，她对着郭福开口问道。

    “嫌弃啊！你也知道，我父母便是被妖兽杀死的，所以我从小便厌恶妖兽，但是谁让我娶了你呢？自己选的妻子，我又有什么办法？”郭福耸了耸肩，他很是随意的说了一句。

    “你……你是什么时候发现我身份的？”云池的身子微微一颤，她对着郭福出声问道，心情很是紧张。

    “从第一次见到你的时候，我就有所怀疑了。”郭福老老实实的回答道。

    “那你为何不杀了我？”云池沉默了一会儿，问出了自己心中的疑惑。

    “你以为我没试过啊？我以前可是在半夜偷偷拿法宝抹过你的脖子，但是你的脖子一点事儿没有，反倒是我的法宝被崩了个稀碎。”郭福微微撇了撇嘴角，仿佛回想起了什么十分不堪的往事一般。

    “啊！我说我以前睡觉的时候，怎么总感觉有蚊子在叮我。”云池愣了一下，然后傻乎乎的说了一句。

    “那时候可是给我吓坏了，生怕你哪天凶性大发，便将我给吃掉。”郭福微微眯起眼睛，眼中满是沉醉之色，他的脑海中浮现了一幅又一幅的画面。

    “嘿嘿，没想到啊没想到，最后你不仅没吃掉我，反而是我将你给吃干抹净。”郭福很是淫荡的笑了两声，对着云池不停的挤眉弄眼。

    云池的脸咻的一下便红了起来，她恶狠狠的瞪了郭福一眼，却也没有真的生气。

    “………”陆寻满头黑线，对郭胖子彻底无语。

    真是什么路你都敢开车啊，知不知道旁边还有人在呢？

    “我本是天尊偶然间捡到的一只灵宠，因为天尊的庇护，才在那场灭龙浩劫中侥幸存活了下来，没有身死道消。”云池的眼中满是追忆，她的神色十分沧桑。

    “老祖宗，您当年这么有善心啊？”陆小小笑呵呵的对着陆寻开口说道。

    “没有，我那时刚刚经历了一场大战，饿的前胸贴后背，回去的路上捡到了一只蛋，本来是打算煮了吃掉的。谁知道煮着煮着，它就孵出来了，这小家伙小时候长得十分可爱，所以我就将它收留了下来。”陆寻微微一笑，对着陆小小解释道。

    “没想到老祖宗当年也是个吃货呀。”陆小小捂嘴轻笑了两句。

    陆寻没有搭理陆小小，只是眼中闪过一抹尴尬之色。

    他刚刚不过是在撒谎罢了，当年他确实是打算吃煮龙蛋的，而且煮到一半的时候，云池也确实孵化了出来。

    只是即便如此，陆寻其实也没有打消掉吃掉云池的想法。

    一颗蛋能有几两肉？估计塞牙缝都不够，还不如等它长大一些，这样还能多吃几顿。

    因此，陆寻便将云池给留了下来，可是后来相处的时间久了，渐渐变有了些许感情，却是不舍得将它给吃掉了。

    当然，时过境迁，云池已经不是当年的那颗龙蛋，自己自然是不可能再将这些事情说出来。

    “天尊待我极好，我记得那时候生灵涂炭，民不聊生。天尊即便是自己饿着肚子，也要让我吃饱，每天都喂我吃很多很多的东西。”云池的眼中满是追忆，她的思绪仿佛又回到了曾经那个年代。

    “……”陆寻。

