    “一百文？”

    东宫内，听到李承乾说的价格，孔颖达与李纲等人，都是满脸震撼！

    “殿下，如此价格，可是赚不到任何钱财。”

    “无妨，反正开此书馆，父皇与我，都不是为了赚钱而开，只要不赔钱便可！”

    李承乾满脸无所谓。

    “只是，就怕那些书铺背后的势力，会加以阻挠！”

    “他们敢，此二书，只有殿下才可售卖，与他们何干！”

    “可是……”

    “他们敢整幺蛾子，老夫第一个出来，一个一个上门找他们家主聊天去！”

    “此二书，殿下便放心大胆的售卖！”

    “多谢孔师与太师！”

    听罢，李承乾连忙满脸喜色感谢道。

    有了这俩位文坛大佬的支持，李承乾顿时感觉自己的腰杆子，又是硬气了不少。

    在与李世民禀报了一番之后，便开始准备售卖书籍。

    在唐朝时期，雕版印刷已经有了很完善的应用。

    不到几日功夫，已经印刷出上万本启蒙字母书籍与数学算术书籍。

    ……

    一切都悄无声息，等到长安城的百姓们察觉到的时候。

    在长安城的通化坊，保宁坊与东市三个地方，便开了三家书馆。

    天下书馆！

    三家书馆同一天开业。

    第一天，只有寥寥几个人觉得新鲜，进去逛了一圈。

    只不过，进去发现，书籍数量并不是很多，书馆内一半的书籍，都是《启蒙字母》与《数字算术》两本丝毫没有听过的书籍。

    虽然价格极其便宜，但是并没多少人购买。

    倒是一些官员府上之人，觉得耳熟，试着买了几本回去。

    不过，第二天，这三家书馆的书客，便是多了起来。

    同时，一些小道消息，也开始传遍长安城内的各大官员府上。

    “王侍郎，您可听说了，前一段时间，我等学的那数字算术书籍，已经有书馆开始购买了！”

    “嗯，这怎么可能？郑中丞莫不是被贼人给诓骗了？”

    “王侍郎说笑了，谁敢在书籍上蒙骗我郑某，昨日我家府上管家便购买了几本书册回来，一本才一百文钱。而且，就连传言中，太子殿下学的那本启蒙字母，我府上管家也买了好几本！”

    “果真？”

    “王侍郎去看一眼便可！”

    “多谢郑中丞告知！”

    ……

    “吴博士，听说在东市内新开了一家天下书馆！”

    “哼，真是好大的口气，竟敢用天下来命名！明日，本博士可要亲自去看一看，是何狂人胆敢开此名字之书馆？”

    ……

    “钱郎中，下官听到一消息，竟有书馆在售卖数字算术书籍？”

    “哦？哪家书馆？”

    “回钱郎中，在东市的天下书馆！”

    ……

    与此同时。

    在东市，天下书馆的对面。

    则是另外好几家书馆排布着。

    分别是郑家书铺，崔家书铺，卢家书铺……等等。

    反正，大唐各大门阀世家，都会在此开上一家书铺。

    而对于对面新开的天下书馆，这些书铺的掌柜，刚开始也都是一愣。

    这家不知底细的书铺，不仅不懂规矩不说，还很狂妄。

    因此，在开业的第一日，这些掌柜只是将情况回报给长安城内各大家族管事的，随即便都依靠在门口，等着看对面书馆的笑话。

    区区新来一个书馆，便想要在这么大家族的书铺面前，搞特殊化，不让你灰头土脸的滚出东市，这些掌柜们，都觉得对不起他们的书铺名字。

    果然，第一日，这家书铺冷清至极，只有几个书客。

    而第二日，则是让这些掌柜们，都吓了一跳。

    这家天下书馆的生意，貌似有些好的出乎意料。

    一天下来，里面的书客竟然比他们的都还多。

    而且，好些书客，他们看的也都挺面熟的。

    一打听，这家书馆里面的主要售卖两本书籍，竟敢售卖一百文。

    这下，这些掌柜们，都不由的满心火气。

    “这家新开书馆，简直是公然打我等脸面而来的！”

    “郑老哥说的极是，不给这家书馆一个教训，我等身后家族，定会被人耻笑！”

    “一会，我等去那家书馆探探底？”

    “嘿嘿，王掌柜言之有理，我等虽然背靠家族，但也不能仗势欺人，先礼后兵为好！”

    “唉，勿急，勿急！”

    “嗯，崔掌柜有何高招？”

    “身为外来书馆，理该让他来见我等，我等怎可屈尊去见他？”

    “嗯？正是！”

    说着，一众掌柜们，都不由矜持一笑。

    随即，一个掌柜，便是喊来一个店伙计，去对面喊人。

    区区一个外来势力，竟然敢给五姓七宗的书铺上眼药，简直是不知死活。

    只是，在喝完一杯热茶之后，这些掌柜们脸上都闪过一丝不耐。已经等了这么久了，怎么对面书馆的掌柜，还没过来？

    架子如此之大？

    想着。

    突然。

    一个掌柜，便发现自己的伙计，正满脸急色的跑了过来。

    “掌柜的，出大事了！”

    “何事如此慌张？”

    那位掌柜，面貌四十多岁，听到这话，不由眉头一皱。

    “掌柜的，对面那家书馆，来了好多书客！”

    见此，店伙计眼中闪过一丝惶恐，但还是硬着头皮回道。

    “嗯？”

    听罢，所有人都不由脸色微变。

    “对面那家书馆的掌柜在何处？”

    这家掌柜问道。

    “回掌柜的，天下书馆的掌柜说要接待客人，没时间过来！”

    伙计小声说道。

    “什么？”

    “岂有此理！”

    “简直不知死活！”

    顿时，所有掌柜们，都不由满脸怒容。

    “那家书馆客人很多？”

    说着，这家掌柜看到自己的伙计，面色犹豫，显然还有话要说，不由皱着眉头问道。

    “回掌柜的，是很多！”

    那名伙计连忙回道。

    “还有何事，一起说出来，吞吞吐吐像何样？”

    这家掌柜问道。

    “回掌柜的，在那家书馆内，现在的书馆都是长安城内的各大官员！”

    伙计连忙回道。

    “嗯？”

    听到这，所有掌柜停了下来，满脸不可思议的看向那伙计。

    “你可都看清楚了？”

    “回诸位掌柜，小人看的清清楚楚，好多官员，小的都见过！”

    伙计连忙回道。

    “这怎么可能？”

    这些，所有掌柜们，都皱起眉头。

    “难不成，这家书馆背后有某家大势力支持？”

    “不应啊！”

    ……

