    周天师看到李征脸上的不解之色，还有眼神中的担忧，笑了笑，想到李征精通气运之道，摇了摇头道：“你啊，既然精通气运之道，如何将气运三宝这么便宜的卖给他，亏了。”

    李征看周天师已经恢复正常，而且说话间是向着他的，说的也都是非常实在的话，好像长辈对晚辈的谆谆教导，心头一热，笑着回答道：“我对气运之道，只是略懂，它并不是我的大道，而且，我也不打算主修此道，气运三宝对我来说，只能算是一般的宝物，但是，对于需要他的天机老人来说，却是至宝。而演道玉，对于天机老人来说，可能只是一般的宝物，但是对于我来说，却是至宝。这项交易，我并没有吃亏，甚至，可能我的收获更大。”

    说着，李征将在手中把玩良久的演道玉不舍的收了起来，显然演道玉对他来说，同样有大用，只是，此时不是用它的好时机。

    周天师似乎这时才意识到，李征不是天机领的晚辈，而自由领的人。

    不过，想到李征以气运之道为根基创造的文道，真的很让人惊艳，不走气运之道，真的可惜了。

    “通过之前的文道，你已经证明了自己在气运之道上的天赋才情。以你这样的天赋才情，不走气运之道，真的是可惜了，若是你想，我可以将我手中的试炼名额给你，你还年轻，现在更改大道，还来得及。”

    连系统专属的大道，李征都舍弃了，气运之道，李征自然也不稀罕。

    “多谢前辈的好意，不过，我觉得我还是适合现在的大道，并没有更改大道的意向。”

    自由领的这些开创道统的人啊，都是这样的骄傲。

    但是，发展完善一个道统，哪里是一件容易的事啊。

    算了，这毕竟是李征自己的事，周天师就算看好李征，也不可能替李征做决定。

    “好，那随你吧。”

    只是，可惜了一棵好苗子了。

    “前辈刚才心情不佳，可是遇到了什么难处？若是有可以帮忙的地点，请前辈告之，力所能力，晚辈绝对不推辞。”

    周天师看着李征古道热肠的模样，欣慰的笑了笑。

    师兄总说这些转瞬即逝，不足为道。

    但是，不正是因为它们短暂而稀少，才犹为显得珍贵吗？

    若是漫长的生命中，没有这些，那再漫长的生命，又有什么意义呢？

    “没事，只是马上就要离开了，心中感慨罢了。”

    李征看出来周天师不想说，李征也识趣的没有再追问。

    两人寒喧了两句，周天师想到李征的文道，可是同样归属气运之道的范围，想着离开之后，就不可能再帮这个自己认可的晚辈了，于是不由根据之前的收获提点了李征两句。

    “气运之道，布局越长越长，目标定的越大越好。不要学我，只是布了一个十五年的局，而且一旦完成就没有了后续，一旦离开，也将彻底结束。我就是一个反面例子，不要学我。”

    李征听完之后，心中灵光一闪，似乎想到了什么，不过暂时没有抓住，只是隐隐之间，似乎找到了方向。

    方向，有时候才是最重要的，知道周天师的提点有多重要，于是李征郑重的道了一声谢。

    同时，李征从刚才周天师所说的这段话中，也隐约明白，周天师之前情绪低落的原因了。

    看来是被天机老人这个师兄给训了，数落了周天师一顿，让周天师哑口无言，从‘反面例子’一说，就可以看出来，周天师直接给自己来了一个自我否定。

    这可不是好事啊。

    周天师说完，看到李征眼神中再次泛起了担忧之色，转念一想，说明白怎么回事了。

    还真是一个拥有赤子之心的好孩子啊。

    竟然担心起我来了？

    周天师不由的摇了摇头，道：“放心吧，我没事，我从来不会动摇我一直坚持的道，就算师兄说我此时行的是‘小道’，但是，我相信，我以后也可以行‘大道’的。”

    看来，他的担心是多余的，也对，周天师可是超脱者，所经历的事不是自己一个没有超脱的人可比的。

    心志必然比他坚定的多。

    哪里需要他的担忧啊。

    “前辈没事就好。”

    周天师又和李征说起了一些事，告诉了他一些隐秘，提点了一下他的修行。

    不知不觉，时间就过了三四个时辰。

    此时，天色大暗，看了看时间，此时正是黎明前最黑暗的时刻，周天师虽然不舍，不过还是停止了之前的话题，站了起来，道：“时间要到了，谢谢你来做我一场，这个给你，算是临别礼物吧。”

    说着周天师送了一个玉盘给李征，李征接过之后，看到玉盘底有道云纹金龙，龙纹聊聊几笔就栩栩如生，望之如龙舞云中。

    以气运之道感知片刻，发现里面竟然是大靖的龙脉。

    哦，不对，应该说是人族历代运朝的气运根基在大靖一朝所孕育的龙脉。

    按理来说，若是大靖灭国，大靖的龙脉应该散去，然后再由新朝建立时，根据气运之道的规则，重新凝聚。

    但是，周天师却是直接将龙脉捕捉封印，将它送给了李征。

    这对于要争霸天下，建立运朝的李征来说，的确是一件大礼。

    有了它，以自己的气运之道的造诣，完全可以将其炼化，到时，自己可就真的是天命所归了。

    “长辈赐不敢辞，此物于我有大用，多谢前辈。”

    “于你有用就好。”说完，周天师抬头望了一眼天空，叹了口气：“我要离开了，人族，就交给你来守护了。”

    周天师相信，李征和他一样，走的有情之道，愿意用最真挚的情感来守护此方世界的人族。

    说完，天空破晓，东方打来第一道光，正好落在了周天师的身上。

    周天师的身体随之闪烁着耀眼的夺目的七彩的光芒，如大日升空，随着不断的升高，速度越来越快，面积不断的缩小，最后，化为一道启明星，消失在了夜空之中。

