    第605章庸人罢了

    陈慕武娘子说完望向谢云谨说道：“谢云谨，你现在当了这么大的官儿，能给我们家慕武找个事做做吗？听说你们大官手下都有主薄什么的，你把我们家慕武安排过去怎么样？你们是师兄弟，他去了正好帮你。”

    谢云谨没说话，陈先生脸色就难看了，他生气的怒瞪着这个二儿媳妇。

    “闭嘴，给我滚出去。”

    上次也是因为这个儿媳妇，才会和云谨撕破脸，这次她又来了。

    陈先生后悔之极，当初怎么就给二儿子娶了这么个不是东西的媳妇。

    偏陈慕武的娘子不以为意，还在那儿大呼小叫的：“爹，慕武眼下没事，让谢云谨帮着找点事做做怎么了？他不是当了六品官吗？这点小事根本不是什么事儿。”

    陈先生被她气得血压陡的飙高，脸色一片青紫，师娘吓得赶紧安抚他：“你别气了，她就不是个东西。”

    陈慕武脸色难看极了，走到自家媳妇身边拉起她就走。

    他娘子还不乐意走呢，生气的叫道：“你拉我干什么，我给你找事做呢，他考了状元，当了官可离不开公爹的教导，今天他发达了，帮帮你怎么了？还有当初若不是他媳妇抢了他，他就是我们陈家的女婿，你身为二舅哥的，让他帮忙怎么了？”

    屋子里众人全都听到了陈慕武娘子的话，陈先生差点没有一口气气死过去，陆娇赶紧起身给他扎了两针，才让他缓和了气息。

    师娘气得直抹泪，说道：“怎么就娶了这么个不是东西的东西。”

    谢云谨望着陈先生说道：“先生，慕武没事做吗？我可以帮……”

    陈先生立刻严肃的开了口：“你不要理她，眼下你刚上任，自己脚稳都没站稳呢，还是先忙你自己的事情。”

    谢云谨也没有推辞，温声说道：“行，不过先生放心，等我安顿好这些，定帮慕武想个好差事，只是有他娘子在？”

    谢云谨没有说下去，但陈先生和师娘心中了然，有那样的娘子在，陈慕武根本没办法做什么事，所以这个儿媳不能要了，若是要，陈慕武此生只能留在七里镇。

    夫妇二人决定回头问问陈慕武，若是他要这个娘子，那就一辈子待在七里镇，若是想出去闯，这娘子就不能要。

    谢云谨和陆娇眼看天色不早了，起身准备离开。

    “因要去宁州府赴任，所以今天就先到这儿，改日再来拜访先生和师娘。”

    陈先生和师娘倒也没有留他们下来吃饭，师娘一路送他们出去。

    四小只正好走在她的身边，她掉头望向四个小家伙，忍不住感叹四个小家伙生得好。

    恰在这时，小四宝歪过头望着她，这一望，师娘看呆了眼，因为他的眼睛那么的神似自己女儿的眼睛，她女儿是天生的桃花眼，一笑起来如月牙一样可爱。

    小四宝的眼睛也是这样的，师娘看得心颤颤的，有那么一刻都呆了。

    不过小四宝只是歪看了她一眼，又转身跑到前面拉住了陆娇的手：“娘。”

    陆娇眼见师娘盯着小四宝，心里不安，伸手拽住小四宝的手，掉头朝着后面的师娘笑着说道：“师娘，不用你送了，我们回去了。”

    师娘醒神，摆了摆手，目送着谢云谨和陆娇一家子上马车离开。

    等她再回房间，整个人就有些焉焉的，陈先生关心的问道：“你怎么了？”

    师娘忽地掉头望向陈先生哭道：“如果女儿生个孩子多好。”

    陈先生莫名其妙的说道：“好好的怎么想到这些。”

    想到女儿他也难过，陈英从小就是乖巧听话的话孩子，而且长得极好，那时候哪个看到她不夸两声好，偏偏听话的孩子在成亲这件事上坚决不同意他们选择的，最后还害死了自己。

    师娘哭着抹眼泪说道：“之前我看到云谨家的孩子，他的眼睛好像我们女儿啊，若是女儿生了孩子，一定和他一样。”

    陈先生听了师娘的话，立刻不高兴的训斥道：“你不要胡言乱语的，云谨家的孩子怎么可能像我们女儿，以后千万别说这样的话。”

    云谨若是和女儿有意，早就在一起了，哪里有别人的机会。

    师娘只得含泪应声：“你别气了，我知道了。”

    谢家的马车上，陆娇则望着谢云谨说道：“以后再来陈家拜访，你一个人来就行了，别让我们一起跟着了。”

    谢云谨一听就知道了陆娇话里的意思，她是怕陈先生和师娘发现四宝和陈英长得像。

    “行，以后我一个人来拜访先生和师娘就行了。”

    陆娇点头，其实按照道理，她应该让小四宝认陈先生和师娘，但现在真不是时候，陈家初知这件事是高兴，后面呢，怕就没法高兴了，再一个还有那么一个不着调的舅娘，知道四宝的身份，指不定如何嘲笑呢。

    所以无论如何她不会让小四宝这时候认陈先生和师娘的，等他将来大了，告诉他身世了，他自个愿意认就认。

    陆娇想着转移话题道：“陈先生和师娘怎么就娶了那么一个儿媳妇，真是太不着调了？”

    谢云谨叹了一口气，过去他和陈慕武玩得挺好的，无论如何没想到他竟然娶了这么一个媳妇。

    “算了，不说她了，一个庸人罢了。”

    陆娇点了一下头，望向谢云谨道：“我们直接去府城吗？”

    “嗯，直接过去。”

    陆娇吩咐驾车的林大直接驾马车前往府城。

    府城城门口，萧管家正领着周绍功在等候，看到谢家的马车，两个人立刻迎了过来。

    林大停住了马车，萧管家飞快的过来禀报道：“小的见过大人，夫人。”

    谢云谨轻掀车帘朝外问道：“什么情况，房子找好了吗？”

    “回大人的话，房子找好了，隔了官衙两条街的地方，院子和咱们家之前的院子差不多，就是价格稍微贵了些。”

    谢云谨微微点头，说道：“贵就贵些，府城不比清河县，这个地方的房子肯定是贵的，现在那边收拾妥当了吗？”

    “回大人的话，都收拾妥当了。”

    “好，头前带路吧。”

    萧管家和周绍功二人转身上马车，两个人在前面带路。

    (本章完)

