    “哥，哥，我们第一站去哪？”离开小镇后，茵茵依旧难掩兴奋，十分活跃。

    “先去吉林。”狄成宠溺的点点她的鼻尖，笑道：“先把我的宝贝儿妹妹打扮起来。”

    “嘻嘻，哥哥最好了。”茵茵用力在狄成脸颊啵了下，紧紧贴在他身上。

    “我说小妹啊，你二哥对你也不差啊，怎么好事总是落到大哥身上。”透过反光镜，杨靖调笑道。

    茵茵整个坐到狄成怀里，撅嘴哼道：“谁让你长的这么凶神恶煞，还是哥帅气。”

    两人微怔，苦笑摇头，可正当他们嬉笑玩闹时，前方草原忽然尘土大作，二十多辆越野车在马达轰鸣中高速行驰，犹如离弦之箭，呈扇形向着狄成他们包拢而来。

    “还有自动过来找死的？”狄成目光泛寒，他不会轻易发怒，但现身身边坐着的是自己最亲的妹妹，他可不允许有人在这种情况下过来挑衅。

    “大哥、小妹，坐稳了，试试我的车技如何！”杨靖冷哼，挂档、油门、拉闸，整个动作一气呵成，甩出个漂亮漂移，偏转车头，轰然冲锋。平日里狄成在草原深处“挑逗”狼群野兽，他则会跟在后面耍弄车技，五年时间，狄成速度大成，他的车技也神乎其神！

    不过在杨靖准备凭借技术从对方缝隙中传过去时，庞大车队却在五百米之外相继刹车，只有一辆依旧飞驰。

    “狄先生请勿动怒，在下湖北翁允，只是有事想与你商谈几句，不知和否赏脸。”响亮的喇叭声音在草原回荡，清晰传到狄成他们耳中。

    “翁允？谁是翁允。”杨靖蹙眉，他脑海中好像没这个名字的印象，车速依旧不减，飞驰而去。

    “翁允……”狄成闭目思考片刻，道：“国内黑道上倒是有个叫翁允人物，他是HN省黑道教父，黑道上鼎鼎有名的大人物，主营赌场、毒品、人口贩卖……还有影视公司，在国际上也有一定影响，道上人都恭敬的称他一声翁老。此人经营HN已经二十余年之久，势力延伸到全省各个角落，关系网络更是大的可怕，据说京城里都有人与之有所关联。”

    杨靖道：“那我们停下？”

    “停下吧，如果真是黑道上的翁允，看看他想干什么。”

    不多时，对方车辆停在狄成前面十米处，先是下来四个黑衣保镖，标枪般挺立汽车两侧，凌厉的眸子透过墨镜锁定狄成、杨靖。

    “看这身杀伐气息，应该是黑道上的人。”狄成轻声道，地下赛场中他阅人无数，自然能够看出这四名保镖实力不俗，更能察觉那股血腥气息，没有经历过大量血战，绝对不会产生有如实质的杀意。

    杨靖双拳攥紧，冷厉的眸子吐射寒芒，不过对方究竟是何用意，他必须时刻保持着警惕。

    一个带有书卷气息的中年人走下车，先是对着狄成他们露出个笑容，接着回身把一位老者扶了下来。

    “呵呵，狄先生，我们终于见面了。”老者虽然头发花白，但精神矍铄，走起路来犹如青少壮年，一股身为上位者特有的威严在无形中向外散发。

    “恕狄成孤陋寡闻，您是……”

    “四十年前老夫在HN略阳起家，建立帮派名为弄潮，经过这么多年发展也算小有成就，道上人见面称我一声翁老。”老者笑呵呵的自我介绍。

    狄成眼底闪过丝讶异，还真让自己猜对了。自己当时还没来到内蒙前就听说过翁允大名，此人在整个大陆也算是个风云人物，黑白两道都有极深势力。

    “那我也称你一声翁老了吧，不知翁老拦住我们这是要？”狄成从车上走下来，没等杨靖阻拦，茵茵也快步跳下，挽住狄成的胳膊。杨靖无奈，只得从车上走下，护在她的另一边。

    翁允看了看茵茵和杨靖，微笑道：“你近段时间的比赛我基本都欣赏过，老夫很少服人，但今天却不得不对你的实力表示声赞叹。这样吧，老夫不喜欢拐弯抹角，直说吧，我想请你到我弄潮帮做客，不知有没有这个荣幸？”

    中年男子接口道：“如果所料不差，你们在小镇的家里已经填满了人，他们的目的大多相同，聘请狄成和杨靖先生到己方势力坐镇。我们也不否认，过来拦住你们也是有邀请你们加入弄潮帮的意思。

    呵呵，杨靖先生便不要动怒，先听我说完。能人贤者谁都想要揽入麾下，这是人之常情，我们当然也不会例外。不过凡事讲究缘分二字，如果你我双方缘分未到，我们绝对不会强求。今天过来的真正目的只有一个，邀请三位到弄潮帮做客，除此之外，再无它意。”

    狄成看了看两人，并没给他们太多表示的机会，轻声笑，直接拒绝：“我对翁老爷子敬仰已久，也希望能够与您把酒言欢。只是……抱歉，我另有要事。”

    翁允脸色微不可查的变了变，但很快恢复常态。“这样啊，那就不强求了，不过等办完事情后，请一定联系我。”说着把写有自己电话号码的电话递给了狄成。

    中年男子略微犹豫，道：“不知狄成先生有什么要事？如果只是小事的话，我们倒是愿意帮你完成。”

    “不用了，我自己能解决。”狄成不再多说什么，只是微笑的看着他们。意思很简单，精通人情世故的老家伙们自然清楚，这是第二次的拒绝。

    场面静了片刻，向宣恩交换下眼色，翁允摇头一笑：“那就先不打扰你们了，希望我们能够尽快再次见面。”

    “但愿吧。”狄成微笑着点点头，带着茵茵回到车上。

    杨靖看了看翁允二人，又看看那几个保镖，忽然低低笑了声：“我对那些所谓的大人物从来没有好感，知道为什么吗？”

    保镖们脸色转寒，齐齐前踏一步，迫人气势直*杨靖，对上这位曾经的二百连胜格斗王者，他们竟然没有丝毫惧怕，反倒战意高昂。

    翁允抬手示意他们不要冲动，微笑道：“杨靖先生请讲。”

    “我最讨厌那种盛气凌人、自以为是的样子。不过你嘛……倒是没有那种感觉。以后有机会，我们去找你。”杨靖嘿嘿[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]一笑，对着那些保镖挑起个挑衅的中指，哼声走向汽车。

    看着远去的狄成杨靖，翁允和中年男子脸上的笑容渐渐收敛。

    就这么简单？这么几句话就把自己打发了？翁允两人有种吃饭吃一半的别扭感觉。

    本以为舍本求末、不过分要求的话足以能够请动二人。只要能够把他们弄到自己的地盘，自己有的是手段把他们敛入麾下。

    金钱方面自己多的是，要多少有多少，绝对能够满足；美女方面影视公司里从来不缺美女，还有几位当红影星，随便他们玩弄；如果渴望战斗，更是绝对满足，弄潮帮表面平静，暗中烽火从未平息。

    没想到他们竟然拒绝的如此干脆果断，简单的两句就把自己准备好的那些话全部顶在肚子里。

    “翁老，怎么办？其他势力不会放过这等人才，如果他选择向其他人效忠……”中年男子低声道。

    “这个狄成我观察很久了，不能强求，不能有丝毫强硬，否则很容易引起彼此误会。”翁老语气有些不甘，但也只能无奈叹口气。

    “阿广，吩咐下去，派些追踪高手跟住他们，不过千万不要被发现，我要他离开内蒙后的详细行踪资料。还有，派人暗中阻挡其他想要招揽狄成的势力，尽最大可能帮他们抹去行迹。”男子下达吩咐。

    翁允闭了闭眼，忽然道：“回碎石岭。”

    “嗯？我们不是要离开吗？”中年男子诧异道。

    “来一次内蒙不能无功而返，现在人们都在关注狄成这个神话，却忘记了另外的上等宝贝。”

    男子眼睛精芒闪动：“翁老的意思是……徐云、桑克？”

    “他们之前都不肯效忠其他势力，甘愿留在死亡格斗赛场，可今天这种打击对他们来说可谓空前。从今天起，他们很可能就会选择退隐。这正是我们的机会，只要纳入手中好好培养，我们弄潮帮必将如虎添翼。”

    男子向翁允深深鞠躬，由衷赞道：“侄儿受教了！”

    当别人的目光都被最耀眼的明光吸引时，很少有人注意到明光后面被掩盖的其余光芒。虽然只是简单的思维跳动，却往往引导出截然不同的两种结果。

    徐云、桑克惨遭失败，正好是处在生命最脆弱的时刻，只有谁抓住了机会，便能将他们牢牢控制。

    一旦两人从低谷中走出，将两大超级战将！这点没人怀疑，尽管他们败于狄成之手。

    “哥，我们去吉林到底要做什么？”离开草原，坐上前往吉林的火车，茵茵好奇的道。

    “见个人。”狄成望向窗外，神色有些复杂。

    “谁啊？”茵茵更好奇了，虽然是兄妹，但对于狄成的曾经，她和杨靖都不知道，每次询问换来的总是沉默。

    狄成没有再开口，只是静静望着窗外，明亮的眸子中出现几丝追忆，只是这追忆中并没有多少喜悦，更多的反倒是复杂的仇恨。

    茵茵本想继续追问，却被杨靖制止。不满的嘟囔几声，茵茵枕着狄成的大腿，躺了下来，无聊的仰着头看着狄成的下巴。

    杨靖看着狄成，心中暗叹。成哥，你曾经究竟发生过什么？为什么我总能从你身上感受到矛盾与迷茫。

