    神山上人道。

    “那日师兄所说的大金刚拳要旨和摩诃指秘诀，小僧倒也还记得。”

    说着又滔滔不绝的说一段梵语，背一段武经的经文。

    玄慈及少林众高僧听神山所背诵的虽非一字不错，却也大致无误，正是那三部古籍中所记录的要诀，不由得都脸色大变。想不到此人居然有此奇才，适才默默翻阅一过，竟将三部武学要籍暗记在心，而且又精通梵语。

    先将经诀译成梵语，再依华语背诵。道清、融智、玄慈等均通梵文，听来华梵语义甚合，倒似真的先有梵文，再有华文译本一般。

    这么一来，波罗星偷阅经书的罪名固然洗刷得干干净净，而元元大师、七指头陀等少林上辈高僧，反成了抄袭篡窃、欺世盗名之徒。这件事若要据理而争，那神山伶牙俐齿，未必辩他得过。

    玄慈气恼之极，一时却也想不出对付之策。

    玄生忽又越众而出，向哲罗星道。

    “大师，你说这般若掌、摩诃指、大金刚拳，都是本寺传自天竺，大师自然精熟无比。

    此事真假极易明白。小僧要领教大师这三门武功的高招，小僧所使招数，决不出这三门武功之外。大师下手指点时，也请以这三门武功为限。”

    说着身形一晃，已站到哲罗星的身前。

    玄慈暗叫。

    “惭愧！这法子甚是简捷，只须那胡僧一出手，真伪便即立判，怎么我竟然念不及此？”

    神山上人也是心中一凛。

    “这一着倒也厉害，哲罗星自然不会什么般若掌、摩诃指、大金刚拳，却教他如何应付？”

    哲罗星神色尴尬，说道。

    “天竺武功，著名的约有三百六十门，小僧虽然都约略知其大要，却不能每一门皆精。

    据闻少林寺武功有七十二门绝技，请问师兄，是不是七十二门绝技件件精通？倘若小僧随便请师兄施展七十二门绝技中的三项，师兄是不是都能施展得出？”

    这番话一说，倒令玄生怔住了。少林寺绝技，每位高僧所会者最多不过五六门，倘若有人任意指定三门，要哪一位高僧施展，那确是无人能够办到。

    玄生于武学所知算得甚博，但七十二门绝技中所会者亦不过六门而已。哲罗星的反驳甚是有理，确也难以应付。

    突然外面一个清朗的声音远远传来，说道。

    “天竺大德、中土高僧，相聚少林寺讲论武功，实乃盛事。小僧能否有缘做个不速之客，在旁恭聆双方高见么？”

    一字一句，清清楚楚的送入了各人耳中。声音来自山门之外，入耳如此清晰，却又中正平和，并不震人耳鼓，说话者内功之高之纯，可想而知。而他身在远处，却又如何得知殿中情景？

    玄慈微微一怔，便运内力说道。

    “既是佛门同道，便请光临。”

    又道。

    “玄鸣、玄石两位师弟，请代我迎接嘉宾。”

    玄鸣、玄石二人躬身道。

    “是！”

    刚转过身来，待要出殿，门外那人已道。

    “迎接是不敢当。今日得会高贤，实是不胜之喜。”

