    “谁都知道这座城市不正常，因为新闻上全是连环杀手的报道，但大家却习以为常，甚至网络上还有很多支持杀手的声音，到底是怎么了？为什么会如此异常？”

    仓的工作人员正在休息，模仿犯的案件结束了，他们在餐厅聚在一起，真的是说不完的感慨，这几年城市变得莫名其妙，难道就没有人发现么？

    “城市里的正常人都在哪？”

    是啊，为什么会这样？

    “我们的工作就好像是无休止一样，总有抓不完的连环杀手。”

    “七个，还是八个？”自己都快忘记抓过多少凶残的杀手了：“刚开始看到那些罪犯，我是睡不着觉吃不下饭，现在却习以为常了。”

    “约翰·沃克，都是他的错。”

    最终还是不得不提到这个在异度世界中神出鬼没的幻影，他到底是如何出没异度世界的？要知道仓可是耗费了无数的资金才研究出这些技术的，约翰·沃克的存在太不合理了。

    然而就算再不合理，他们也没想过通过技术手段去调查，也只是做着自己的本分工作。

    为什么会这样？

    杜兰很清楚，因为这已经不是他第一次经历这种‘不给人添麻烦，也不让别人给自己添麻烦’的世界了，这是特定文化背景下会诞生的世界。

    他们就是在这种文化下长大的，所以就算看到问题也没有解决办法，只能创作成动画，改变不了现实。

    所以杜兰哪怕再怎么嘲笑办事机关的不给力，也没有任何的用处，因为从平民到官员他们都已经习惯这种方式了，反正只要不是自己倒霉就行了。

    所有人都在做鸵鸟，日子也就这么过了。

    所以就算杀人犯横行，就算办案效率低下，也没有任何的改变。甚至可以说一旦约翰·沃克被抓，仓反而会被别人批评，认为仓组织的所作所为就是出风头，不但得不到赞誉，反而会被厌恶。

    这是一个压抑的城市，大家都习惯了，所以凑合过吧。

    “我们不能再坐以待毙了，奥利给，我们必须用尽一切手法把约翰·沃克抓出来。”仓组织的一个年轻员工突然打鸡血一样，希望全力调查约翰·沃克，甚至可以越权。

    但这种发言当然得不到迎合。

    毕竟从上到下都是各扫门前雪，就算有心改变也不敢实施。

    “每一个部门，每一块土地都是属于不同的主人，而这些主人除了通婚来让自己的权利更加巩固之外，不允许外人插手自己的地盘。在不乐意别人插手自己的事物的时候，自己也被排斥在别人事物之外。这种想法从上至下根深蒂固，形成了不被插手也不去插手的习惯。”杜兰表示这一切都是利益分配，才形成了谁都不想多管闲事的风气。

    杜兰说道这里突然觉得自己这个人好像越来越无趣了，遇事不决就是利益分配，把利益看得太重那是强盗的工作。

    少女听不懂，她现在有些泄气，因为他们努力了这么久，却好似什么都没有改变，他们没有抓住罪犯，也没有让人变得更有勇气。

    “我感觉在做无用功。”她不懂杜兰提出因为利益分配问题而导致的城市压抑，只是觉得不管怎么努力，也改变不了大家对杀手的态度。

    遇见过很聪明的魔法帝之后，再遇到这个懵懂少女，杜兰感觉好累。果然嘴炮也是要和聪明人说才有感觉，就好像是说相声，得有一个捧哏的。

    杜兰觉得也不能说完全是利益分配的原因，利益分配只是原因之一，根源还是岛国的孤立特点，所有岛国都是相对孤立的，岛国人和大陆人的思想观念在漫长的文明发展中呈现分歧。一方水土养育一方人，就是这个道理，也不能完全说利益。

    同样是利益，大陆上封建制度下的领主和大地主不也没有形成孤岛一样的思维。

    没有人捧哏，杜兰也只能自己胡思乱想了，不过为什么形成这些思维没有什么意义，杜兰反正也不想按常理出牌：“你不要着急，我们现在才影响了多少人啊，满打满算才三位数，这可是一个近亿人口的都市圈，三位数的人根本就是没入大海的石头，当然没有用处。”

    “那我们为什么不去影响那些名人？”少女想到：“只要影响名人不就可以了么？他们的影响很大，我的很多同学都是追星族，都会模仿明星。”

    “可以试试。”杜兰不打击少女的积极性，让她去试一试。

    被杜兰承认，少女很开心，迫不及待就要去试试，但就在她准备进入潜意识的时候却突然停下来了，显然她和杜兰待在一起也成长了不少：“还是先调查一下掘墓人的案子吧。”

    少女准备把目标放低一些：“说什么改变世界还是太早了，我们还是先破案。”少女果然是鸣瓢秋人的女儿，虽然现在还年轻，但潜力非凡。

    “哦？你想帮帮你的老父亲？”

    “是的，但不仅仅是帮助父亲，也是为了保护更多的人。”少女看着杜兰：“师父，你这么简单就答应我进入名人的潜意识一定也是考验，是在考验我能不能脚踏实地。”

    杜兰表示女儿和父亲一样多疑：“你把我当成是狐狸了么？我之所以同意只是不想打击你的积极性，名人效应确实是有作用的，哪怕是在这座压抑的城市，不然掘墓人也不会出现模仿犯，虽然这是个反面例子，但也证明了名人效应的存在。”

    不过少女还是决定先破案：“消除一个坏名人的坏影响，也算是变相提升了好的影响。”

    “那就开始调查吧，你准备怎么做？仓的建立虽然耗资巨大，可是对于国家来说是一锤子买***起积年累月维持庞大的警视厅的开支，仓的投入根本不算什么。为了节省开支，警视厅已经没有多少实力了，所以也提供不了太多的帮助，我们能靠的只有自己。”杜兰表示仓能建立，就是因为长远看来非常省钱。

    不过这样的省钱，自然是有代价的。对高层来说每省下一笔钱，就是他们的收益，这个国家是由封建领主和大地主组成的，他们的工作就是从国家税收里中饱私囊。所以国家省钱，就等于领主和地主赚钱，同时民众也能通过仓的建立看到国家力求改变的努力，可谓是一举多得。

    至于低的破案率，那就请大家好好忍受吧。

    以后警视厅还要缩减经费，还要挤压传统办案手段，面对这样一个犯罪率不断提升，但执法者不断减少的局面，仓组织确实称得上是救世主。

    但杜兰觉得继续下去官方会请更多的罪犯来做执法者，到时候警视厅里全是罪犯在当值，那就精彩了。

