
生意人面子上的事，总要过得去。

大家低头不见抬头见。

筱彬彬接过程润泽递来的平价标书，不得不说，这份的确让他心动。

购物中心最怕冰冷，现在的购物中心：设计院的设计仍然停留在对铺位的最大化运用中，一直勾勒动线，而丰泽的设计非常符合筱影广场现在的定位，人本位，购物中心不是一个花钱的场所，而是开心休闲的地方，刚才的天幕是烧钱，而现在的方案引入了会所的概念，以往的二三线城市中购物中心三楼至四楼一般都是电影院，最多加一个滑冰场之类的娱乐设施，三楼顺便连着儿童区，这样让儿童游乐后直接去消费，而丰泽的这版设计中，加入了女士会所，会所主要以小型演唱会馆为主体，平时可以作为交流，演讲，喝茶的地方，专门针对已婚的家庭主妇和名媛型妈妈们，简单点说就是一个购物中心里的高消费场所，从这里出去绝对赚够面子的那种。

他的概念是：让名媛不单单成为单身女孩的专属名词，更是已婚妈妈们的红利。

他的文案也非常直接：这些高消费的妈妈们，一般都是丰田保姆车带着孩子，进门后专职人偶陪伴孩子，富豪妈妈们去会所，他们的豪车设定专属区域，将筱影广场的精致型购物中心概念放到最大。

投标的天幕文案烧钱给所有消费人群，无论消费多少。

现在的会所文案只给高收入人群，妥妥的定制。

割韭菜们的吹捧，免费帮他们宣传，哄富太太们开心。

定制富豪儿童们的生日宴，将排场搞到最大，高端大气上档次，绝对能在同行的购物中心掀起一阵波澜，尤其是筱孳本身就是名媛，一定是一呼百应，也是筱家拓展人脉最快的方法，名媛太太们的聚会，是一个高规格的门槛，把这些太太们放在聚光灯下，展示给大众看，太太们乐此不疲，大家也图个新鲜。

不得不说，筱彬彬动心了，是个好想法。

这可不是什么平价方案，会所的装修绝对是高价，这个方案只是赚足了噱头。

“富太太们或许不喜欢抛头露面。”

“那是以前，现在谁不像曝光在镁光灯下呢？”

“看来程老板对富太太们颇有研究。”

“不敢，或许我可以问问筱董，一直想一睹筱董风采，不知道方不方便？”

显然，筱彬彬还是太嫩了，程润泽是做了万全的准备。

“我姐现在没空，改天吧，改天再介绍你们认识。”

程润泽收回了自己的方案，他有办法让许董事长给筱彬彬设局，就有办法让筱董事长同意这个方案，他知道筱彬彬对许君重义气，他所破解的正是这种义气，他要让许君一无所有，友情，亲情，爱情。

“那筱总您先忙。”

筱彬彬借着这个借口，匆忙走了，程润泽这个老狐狸，居然一直低声下去，一定非同寻常，不过设计和文案是真的好！怪不得业界一直对丰泽青睐有加，丰泽的这个会所文案做到了筱影广场的心坎上。

和筱影广场的理念不谋而合。

事实证明，筱彬彬还是太轻敌了。

他走后的二十分钟内，程润泽凭借莫总的牵线帮忙，依然见到了筱氏集团话事人筱孳。

莫总与筱孳同是Z市女企业家协会的成员，莫总活跃，所以很多人都认识她。

程润泽总是有两手准备。

筱孳可不是什么意气用事的人，她是生意人，程润泽会所方案深得她心。

程润泽目的达到了，瓦解筱彬彬和许君关系的第一步迈出的很坚实。

他先是利用许董恶心了筱彬彬一把，再利用这次投标，搭上筱孳这条线，接下来就是大踏步向前走，人为财死鸟为食亡，程润泽倾心研究的这两套方案是专门针对筱影广场的，量身定做，并且独一无二，他已经做到了极致，不但涉及设计理念，甚至把商业创意都分享了，面面俱到。

筱彬彬知道这件事情是两天以后，筱孳签署招标同意书的时候。

他气急败坏的跑到筱孳的办公室。

“姐，不是说这次标书我负责的吗？你不是同意了吗？为什么把标书签给程润泽？你明知道！”

“知道什么？知道他操作了许董女儿和你的事情？”

“姐！”

“彬彬，这就是商场，和战场一样，一个不留神就会被人抓住把柄，虽然那天你没上钩，但不代表这些人会放过我们。程润泽这份标书从商业的角度来说，没有任何问题，你是知道我的，我一向公私分明。”

“你就不怕他害我？”

“害你？天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。我认可他的设计不代表我认可他的人品。我有分寸。”

筱彬彬气的不行，但他也知道筱孳说一不二，她决定的事情谁都没法子改。

一气之下他摔了筱孳的门就跑出去了。

他本来想把许君约出来聊一下，但是不管怎么打电话他都没接，没办法他只能亲自跑一趟珺先。

他自然是不管前台的，到了门口直接准备冲进去，当然是被Alice拦住了。

“你干嘛？”

筱彬彬本来是没注意前台的，被拦住才看了一眼，不看不知道一看吓一跳，那天没仔细看，现在才发现这个短发姑娘精致漂亮。

“怎么是你？你怎么在这里？”

“那我应该在哪儿？”

“公司是你的？”

筱彬彬以为自己找错了地方，退出去看了看，写着珺先设计没错。

“这不是珺先吗？”

“是，我只是这里的前台。请问你找谁？”

“你不认识我？我是……呃，我找你哥！”

“有预约吗？没预约麻烦您扫码预约，然后等着短信通知，许总是我们的高级设计师，按分钟收费的，请您提前了解。”

“你不会是来客串的吧？我找你哥有急事！”

说完，筱彬彬打算往里边闯，却被Alice死死拦住。

“听不懂话吗？你再闯的话我就叫保安了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181632"  chaptername="第109章  心动的标书">加入书签</a>
</div>
