    第125章

    张昊此刻在新工坊这边，这边建设了很多房子，做香皂的工坊，肯定是不许这么多房子的，张昊此刻也是在想着，该做什么好，自己从昨天开始，就在想办法，必须要藏私房钱。

    “陆安侯？”张昊正在看那些厂房的时候，陆炳过来了，后面还跟着沈炼。

    “陆大人，你怎么来了？这里可没有地方坐啊。”张昊笑着看着陆炳说道。

    “无妨，找你有点的事情！”陆炳笑着对着张昊说道。

    “嗯，你说！”张昊点了点头说道。

    “是这样，就是这个香皂售卖的事情，你看啊，现在生产也是我们锦衣卫再做，销售也是我们锦衣卫的兄弟再做，我在想啊，为何我们自己不统一一下？”陆炳看着张昊笑着问了起来。

    “什么意思？”张昊不懂的看着陆炳。

    “这个，你瞧啊，香皂工坊，皇上占股八成是吧，可以说大部分都是皇上的，我就想着，我们锦衣卫统一销售，也不需要那些兄弟们去到处跑了，

    以后，那些商人要拿货，就到我们这边来拿，还是提成半成，然后，这个钱呢，弟兄们分一半，留下来一半，用来给作为兄弟们的经费，你看如何？”陆炳看着张昊解释了起来。

    “不是，你这样可是断了我们皇宫里面那些兄弟的财路啊！”张昊一听，笑着看着陆炳说道。

    “话是这么说，但是他们也赚了不少了，也不能太贪不是，现在其他的兄弟，可是看着眼红啊，都想要到皇宫当值去，不说其他的，皇宫那边的那些总旗，一个月最少能够弄到几百两银子，而小旗都有一百两，

    你说，你让其他的卫所的兄弟们，怎么想？陆安侯，我是锦衣卫指挥使，你说，我也需要一碗水端平不是？”陆炳看着张昊，为难的说道。

    “我可不管这个事情，你要办啊，你去找那些兄弟们，反正我只要卖出去就行，不过，你这样弄，皇宫里面的兄弟，意见肯定是非常大的！”张昊笑着看着陆炳说道，

    陆炳想要把那些钱收拢回来，弟兄们未必会干，现在香皂这一个多月，售出去200来万两银子，提成就是10万两，其中皇宫里面的兄弟分了7万两，主要是那些军官拿到了钱，那些普通的锦衣卫士兵，是没有什么钱的，当然他们做工，也是赚了一些，但是和那些当官的比，差远了。

    陆炳这样做，可是动了那些军官的利益。

    “我知道，这不是找你来商量吗？”陆炳听到了张昊这么说，也是讪笑的说道，没有张昊开口，他陆炳也有点不敢动，得罪这么多下属，以后他还怎么领导那些下属，

    虽然他是锦衣卫的老大，但是老大抢下面人的钱，名声可不好听，以后谁敢给他卖命？而陆炳也知道其中的利害，他希望张昊出手，去和那些人说，张昊去说，下面那些人，当然是没有意见的。

    “我这边没什么意见啊，你想要弄就弄，我当初也是为了弟兄们谋个福利，总不能说，皇上身边的人，被人用几千两银子就给收买了吧？这样传出去，可是要闹笑话的！”韦浩笑了一下，摆手说道。

    “是，是，只是，陆安侯，这件事，没你办不成，你看你是不是出手一下，毕竟锦衣卫这么多兄弟，谁不眼红？”陆炳听到了张昊这么说，也是苦笑的看着张昊说道。

    “你找他们去，我不管，他们同意就同意！”张昊摆手说道，让自己去做这样的恶人，自己可不傻。

    “不是，这！”陆炳看到了张昊就这就拒绝了，也是很无奈，他本来还希望张昊能答应了，他们都说张昊好骗，所以自己今天就过来试试，那里知道，张昊居然不上当了？

    “大人，刑部尚书找你过去！”这个时候，一个百户过来，对着陆炳说道。

    “知道了，不是让人去处理了吗？怎么还要找我过去？”陆炳非常不高兴的说道，现在他们可是要查封袁启旺的家产，同时抓人，查案！这样的事情，当然不需要陆炳亲自上去办了，吩咐下面的人去办好就是了。

    “陆大人，这件事啊，下面的兄弟没意见，我就没有意见，不过，陆大人你这样做，会让宫里面的那些兄弟寒心的，你还是要拿出一个方案来才是！”张昊笑着看着陆炳说道。

    “那，你这边有方案吗？”陆炳一听，看着张昊问了起来。

    “嗯，五成的提成，给皇宫那些兄弟们分，陆大人，皇宫的兄弟没钱，对于皇上来说，可不是好事情！”张昊提醒着陆炳说道，

    陆炳一听，犹豫了一下开口说道：“这么多，这？”

    “你去说，兄弟们答不答应，还不知道呢，毕竟，这么多人的利益，我不可能亲自去动的，但是要谈，我也需要保证一下那些兄弟们的利益的！”张昊没等他说完，马上开口阻止他说话，自己不会去说的。

    “哎呦，陆安伯，可让我好找，快，皇上找你呢，说找你有事情！”这个时候，宫里面一个太监到了工坊这边，发现了张昊在这里，马上过来说道。

    “皇上找我？行，我马上过去！”张昊一听，就对着陆炳拱手说道：“这事你自己去办吧，我是没办法去办的！”

    说完了，张昊就走了。

    “大人，也行吧？他们现在可是占据七成呢！”沈炼到了陆炳身边，开口说道。

    “我知道，可是，五成他们未必会答应啊，如果是张昊去说，就好了，可是张昊不去啊！”陆炳发愁的说道，其实昨天，他就和宫里面的那些百户，千户们商量过，大家都没有做声，

    不过，现在给他们五成，也不知道他们会不会答应，

    而张昊很快就到了皇宫这边，直奔嘉靖所在的位置，开口说道：“皇上，你找我？”

    “想不想锤人？”嘉靖对着张昊问了起来，张昊一听，两眼放光，接着猛然点头。

    嘉靖一看张昊这样，也是笑了起来，接着开口说道：“去当顺天府府尹怎么样？”

    “啊？”张昊一听，愣住了，顺天府尹？自己一个侯爷，去当顺天府尹，关键自己是武将啊，顺天府尹是文官啊，自己去当文官，还不会被那些文官给玩死？

    另外一个就是，自己没想去当官啊，自己可是侯爷，反正军队那边，有老爹打的底子在，加上自己参加了两次战争，自己随时前往军营那边任职，现在嘉靖让自己去当文官是什么意思？

    “皇上，你，你不是搞错了？”张昊站在那里，吃惊的看着嘉靖问道。

    “朕没有搞错，你到顺天府去府尹说，朕，允许你，看谁不顺眼，你就锤死他，如何？”嘉靖对着张昊说道。

    “不干！”张昊非常痛快的摇头说道，

    嘉靖一听，愣住了，不干？这小子不是喜欢锤人吗？怎么还不干，自己就是想要让张昊去整理顺天府，把顺天府上上下下全部整理清楚了，这样的话，京师自己控制住了，自己收拾那些文臣，就要好办多了，但是这小子居然不干。

    “张蛮子，你为什么不干，你瞧，金锤子朕都你给你准备好了！”嘉靖指着旁边一对金锤子，对着张昊说道。

    “咦，皇上，你这不对啊，当初你可是说的，我只要打败了鞑靼，就给我金锤的，而且，皇上，你可不要骗我，这个金锤这么大，要不就是不止三十斤，要不就是假的，最多镀金的！”张昊指着那个金锤，看着嘉靖说道。

    “兔崽子，黄金是软的，纯金的，你还怎么杀敌，当然是镀金的！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “那有什么意思，你还不如给我准备一个纯银的呢！”张昊马上不屑的说道，自己还以为是黄金的，这拿出去，就威风了。

    “张蛮子，里面就是银的！”嘉靖对着张昊喊道，这兔崽子，他一天不鄙视自己，他不开心是不是？

    “咦，真的？我看看！”张昊说着就去拿那对锤子了，还真行。

    “皇上，白银可是比铜重啊，你怎么做到一模一样的？这，比例不对啊，你不是骗我吧？”张昊一拿，果然和自己的锤子差不多重，但是密度不一样啊，他是怎么做到一样重的。

    “圆锤那里，是空心的！”嘉靖对着张昊喊道。

    “哦，这也不行啊，万一我砸人的时候，砸瘪了怎么办？”张昊一想还是不对头，看着嘉靖继续问了起来。

    “谁的脑袋有这么硬？少给朕打岔，去不去？”嘉靖盯着张昊喊道，

    张昊挥舞了一下锤子，开口说道：“那可不一定，我有的时候，还要砸墙呢！”

    “你，你！”嘉靖火大啊，指着张昊都气的说不上话来了。

    “皇上，我当什么文官啊，我是武将，要不，皇上，你让我当个总兵，我干！”张昊马上笑着看着嘉靖说道。

    “就去顺天府，当府尹去！”嘉靖对着张昊下命令了，商量是商量不成了。

    “不是，皇上，你这不为难我吗？”张昊一听，苦着脸看着嘉靖，自己看不想和那些文官玩啊，你嘉靖都玩不过，还让自己去？

    Ps：今天晚上就是两更！

