
　　“给我破！无始阵法，无始归一！”

　　江尘将阵法完全制衡，使得无始阵法与这护宗大阵分庭抗礼，而江尘现在所做的事情，只有一个，那就是杀，无情的杀戮，杀无赦！

　　江尘如同一条入海苍龙，所向无敌，直冲清河宗，两万弟子，一剑斩落，死伤殆尽，哀嚎遍地，声嘶力竭，除了无尽的不甘与愤怒，恐惧与颤抖，那些人没有丝毫的回应，再也没有了当初的狂妄自大，再也没有了当初的冷嘲热讽，再也没有了当初的趾高气昂，再也没有了当初的滥杀无辜，他们现在是卑微的，如同一只蚂蚁一样，在江尘手中，如同秋风扫落叶，摧枯拉朽。

　　轩辕杰的心在颤抖，狄龙怀狄龙卿如是，所有人都是倒吸了一口冷气，江尘实在是太恐怖了，那可真的是杀无赦啊，没有一人逃出他的手掌心。

　　“江尘，你实在是太残忍了，你就是一个魔鬼，疯子，你会下十八层地狱的。”

　　轩辕杰声嘶力竭，脸色惨白，清河宗的根基，就这样毁掉了，没有弟子的宗门，等同于虚设。

　　轩辕杰没想到江尘竟然真的如此大开杀戒，毫不避讳，这是要遭天谴的，这是草菅人命！但是，他似乎忘记了自己的宗门，整个临河界，对于江尘做出来的事情，最不能让江尘容忍的，是他的父亲，被无情的迫害，即便是被万人称魔，那又如何呢？

　　“杀一人与杀千万人，有何区别呢？所以我要做的事情，没有人能改变我，我要杀，就要杀个痛快，为我的父亲，讨回这个公道，我本无心杀众生，是你们逼我不得不这么做，我江尘不会放过每个得罪我的人。接受死亡吧，你们没有人能够改变我的初衷，我要的不是杀人，而是让你们死都要明白，我江尘就是个魔鬼。”

　　江尘傲视众生，杀得酣畅淋漓，他不是刽子手，可是若自己是败的那一方，又当如何呢？他们或许只会比自己更残忍吧？江尘又何须怜悯，谁又怜悯过他的父亲呢？祸不及家人，可是自己的父亲却因为自己，受尽**。

　　“杀！”

　　江尘一步杀十人，片刻不留行，清河宗的弟子，精英，长老，全部被江尘一剑斩下，护宗大阵，难以护住他们的周全，每个人的脸色，都变得面若猪肝。

　　“孽障，你这是有违天伦，还不速速住手，跪来受死。”

　　一声大喝，震破苍穹，仿佛千万里之外，都能够感受到这股来自心灵深处的震撼与压迫，所有人都是望向天空，心中升起了一丝振奋之色，重燃希望。

　　江尘抬眼望去，虚空之上，一道身影逐渐显化而出，一袭白衣，一柄羽剑，衣袂飘飘，气采绝伦，丰神如玉，气质超群，似乎凌驾于所有人之上，遥遥而望，高不可攀。

　　“你是谁？”

　　江尘眉头紧锁，完全不顾眼前的中年男子，不过他能够感受到眼前这中年男子的实力，绝对无比的强悍。

　　“是尊主，九界尊主！”

　　轩辕杰脸色大变，当即跪拜下去，当年他还在孩童之时，有幸见过一面尊主大人，没想到有生之年还能见到九界尊主，实在是万幸之至，而且九界尊主驾临，必定能够救他们于水火之中。天籁小说网

　　“真的是九界尊主？”

　　“我们有救了，哈哈哈，我们不会被江尘杀掉了。”

　　“尊主大人，您一定要为我们做主啊，这个江尘十恶不赦，杀人无数，实在是该下十八层地狱啊。”

　　“清河宗尽损于江尘之手，望尊主为我们主持公道啊。”

　　所有人都把希望寄托在了九界尊主的身上，九界尊主驾临，莫说是江尘，那可是在独龙郡都是来头相当大的人，那是谁都能忤逆的吗？见到尊主，必定是三拜九叩首，以示尊崇。

　　所有人都跪伏下去，唯独江尘，傲视九界尊主而立，神情冷漠，默默的望着虚空之上的人影。

　　“九界尊主？哼，我倒是第一次见。”

　　江尘冷笑一声，不以为然。

　　“连尊主大人都不放在眼中，你的死期，到了。”

　　轩辕杰心中冷笑，九界尊主，那是尊主级别的战力，无人敢于逆耳，实力通天彻地，绝非他们能够与之抗衡的，江尘不知死活，倒是更让他欣喜若狂。

　　“孽障，现在跪下来受死，或许还能留你个全尸，否则我必打得你魂飞魄散，不尊尊主，你倒是第一个。”

　　白衣尊主的眼神之中，带着一抹阴厉之色，杀伐之意，狠狠的瞪着江尘。

　　“尊主又如何？我欲杀人，谁能当我？挡之，杀无赦，尊主来了，也得给我盘着，你只不过是一道分身而已，真当我江尘怕了你吗？如果是你的本尊驾临，或许我只有逃跑的份儿了，但是现在，即便是你，也不可能阻我杀人。”

　　即便是一道分身，那也象征着九界尊主的权威与霸道，无上的荣耀与威严，江尘竟然视若无睹，这让白衣尊主，感觉自己的颜面受到了极大的冲击，就连一个小小的半步神王，都敢如此跟自己对话，那日后他还如何统领九界，让千万子民服众？

　　这一刻，不管是白衣尊主还是江尘，都是神色冷峻，剑拔弩张，江尘则是完全无惧。

　　“尊主在上，你竟敢口出狂言，江尘，你当真是不要命了吗？”

　　轩辕杰怒吼着说道，双手恭敬抱拳相迎。

　　“狐假虎威的家伙而已，要杀你们，根本不可能有人阻挡我。莫说是九界尊主，天王老子也不可能让我改变主意。”

　　江尘霸气无双，简直九界尊主，气宇轩昂。

　　“看来你真的是不见棺材不掉泪啊，即便是一道分身，要杀你，也是易如反掌。你太狂妄了小子，九天十界，你是我见过最冲动的一个，而冲动的结果，就是必死无疑。”

　　九界尊主傲视虚空，普天之下，不要说是临河界，即便是独龙郡，谁敢不给他这个面子？

　　可江尘做到了，他是真的不把自己当回事，而且还敢当着自己的面，杀人无数，这简直就是无视他的存在。

　　“敢得罪九界尊主，十颗脑袋也不够你掉的，哼哼。”

　　厉邪冷笑着说道，江尘自寻死路，这就没人救得了他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2685章 白衣尊主免费阅读。https://xs.23sk.com 