    “……”

    杨子宁沉默，摇了摇头，抱拳道：“李师兄，抱歉，诗文我不如林解元。”

    两首鸣州诗是他的极限。

    代价就是今后可能很难再突破，人最难超越的永远都是自己。

    既然没办法超越林亦了，为什么还去费那个劲？

    “你可是状元杨子宁，我圣院第七圣子，甘愿认输？”

    李西洋声音低沉道。

    “不然呢？”

    杨子宁耸了耸肩，先是瞅了眼林亦，再看向师兄李西洋，道：“难不成李师兄认为有人能够超越林解元的三诗一文？”

    这话就好像在问李西洋，你行你上……

    林亦也不着急，他环视岳阳楼内外的文人学士，道：“在下并非针对在座的各位，只是想问问，这文会魁元我先拿着行不行？”

    “不行的话，当我没问……”

    林亦说出这番话的时候，感觉自己像个反派，担心要是也遇到个穿越者……

    明天大朝会不仅丢了自己的脸，连父皇的脸都要丢尽。

    好在。

    “林解元当之无愧的魁元，我等敬服！”

    “服！”

    “心服口服！”

    众文人学士纷纷开口，向林亦道贺。

    文会还没开始就已经结束，众人到现在脑袋都是麻的。

    遇到这样一个妖孽，好像文会专门为他而开的一样。

    不对。

    自古以为文会不就是为那些妖孽准备的吗？只不过所有人都会认为……自己就是那个妖孽。

    林亦这才松了口气，转身看向圣子李西洋，道：“众多文人学士都觉得魁元非我莫属，李圣子不会不服吧？”

    “不服也行，你也来！”

    李西洋心头震怒，真以为他不敢燃烧寿元的方式，去历史长河中寻找遗失的神作？

    “当然我还有压轴的……”林亦似笑非笑道。

    李西洋顿时脸色一变，心想不就是赌输了吗？下次赢回来就是。

    没必要牺牲寿元去干这种事，人应该肚量大点。

    “我服！”

    圣子李西洋几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    然后整个人近乎虚脱。

    骄傲如他，没想到今天却向一个没有什么背景的少年认输。

    不甘心啊！

    “好！”

    林亦环视全场的文人学士，道：“还请诸位给在下做个见证，李圣子这头圣兽现在归我的。”

    李西洋：“？？？”

    骂人？

    “对，恭喜林解元！”

    “什么林解元，得叫林魁元！”

    众文人学士也是乐意看到这种好戏上演，加上他们确实佩服林亦的才华，又得到不少好处。

    这时候自然是为林亦说话。

    李西洋神色冰冷，道：“无影兽通灵，一生只会认一个主，极其忠心，本圣子的圣兽输给了你，但不能保证它会跟你走！”

    ‘这家伙不早说？靠……’

    林亦没想到李西洋还留了这么一手，不过这有关系吗？

    没有！

    因为圣兽只是彩头，他的目的就是为了今天的扬名就行了。

    不用猜也知道明天的大朝会，这些朝臣会如何描述今天的文会了。

    怕是能将他吹上天。

    “在下也不会强兽所难！”林亦平静道。

    “恩？”

    李西洋眉头一皱，他怎么在林亦的话中，听出了一种他似乎看不上的语气。

    什么意思？

    凭什么圣人的坐骑也看不上？

    李西洋感觉自己肺都要气炸了，恨不得将林亦直接在此地抹杀。

    随后。

    林亦见差不多了，便走到凝香姑娘身边，准备将那三首诗收起来。

    他打算丢去京城多宝阁卖掉，将卖掉的银子拿去南方赈灾。

    早在他跟李西洋对赌的时候，其实就有这种想法，先打出名气。

    再将诗词拍卖给那些有钱的读书人，将银子捐献给大衍百姓。

    想必前世圣贤知道自己的初衷，也不会怪罪他吧？

    凝香姑娘红着脸道：“文会过后，林公子若有空可到红袖坊找小女子……”

    林亦愣了一下，鼻尖闻到凝香姑娘身上的体香，顿时有些心猿意马。

    好在他定力贼强：“日后再说……”

    ……

    与此同时。

    回到岳阳楼中的六皇子林琮，对国公府世子赵甲山道：“这林解元虽说性子有点狂，但若收入麾下，倒不失为一桩美谈。”

    赵甲山点头道：“殿下可将林亦与那状元杨辉一起收入麾下，有这一对卧龙凤雏相助，大衍储君……”

    “有道理，不过本皇子现在是不是该有所表示？”

    林琮觉得这事宜早不宜迟，要让林亦感受到他的诚意。

    赵甲山眯了眯眼睛，道：“这次文会，不是有好几百万两银子吗？初衷就是吸引京城天骄过来，拉拢班底……”

    “那不如花重金买下林亦的那三首诗？既让林解元感受到殿下对他的欣赏，也让他明白殿下的诚意……”

    临时军师赵甲山，不知道从哪里找来了一把折扇，轻摇道：“最重要的是，给其他天骄透个底，殿下是个惜才之人。”

    “同时也在陛下面前，好好表现了一回，”

    “善！”

    林琮赞赏地看了眼赵甲山，说行动就行动，看到林解元收拾好了诗作，便朗声道：“林解元，可否稍等一下？”

    众人的目光被林琮吸引了过去，心想主办文会的六皇子，这是对魁元抛出橄榄枝了？

    林亦看向老六林琮，疑惑道：“殿下有事？”

    “林解元才华横溢，三诗一文惊四座，本皇子主办这次文会，意在汇聚京城天骄，以文会友，同时给京城才子一个展现才华的舞台。”

    林亦笑看着林亦，道：“本皇子是个爱才的人，对有才之人的诗词也颇为热衷收藏，所以想让林解元能够割爱，将那三首诗让给本皇子……”

    ‘想屁吃啊！’

    林亦听到林琮这句话，差点没忍住上去揍他一顿。

    但林琮接下来的话，却让林亦觉得老六其实也不算坏……

    “当然本皇子作为感谢，也愿意赠予林解元白银七百万两！”

    读书人之间的交易，怎么能够说买卖呢？

    得称为互赠！

    林允宏错愕地看着雪中送炭的林琮，心道：“这国公府的银子，还真就进了皇儿的口袋了？这下大衍周报就不愁没银子了……”

    林亦沉默了下来。

    他知道鸣州诗真迹的价值，在多宝阁一首能卖几百万两银子。

    虽说这三首诗已经外泄，但也是半真迹，加上一首贯州诗……

    神了！

    价格差不多就是七百万两银子。

    林亦朝着老六拱手道：“学生知道殿下也是爱诗之人，难得这三首诗能入殿下的眼……”

    稍作犹豫，加上几分肉疼的表情，林亦继续道：“既然如此……那学生便将这三首诗赠予殿下，算是感谢殿下举办了这次文会，让学生文思泉涌，留下了几篇拙作。”

    ‘果然有用，这林亦已经被本皇子收服了一半……’

    林琮心中大喜，脸上也带着淡淡的笑意，明天大朝会，父皇肯定会赞赏他的眼光。

    知道如何去留住人才。

    当下，林琮便让国公府世子赵甲山，将装着金票的锦盒送下去。

    一手交钱一手交货。

    八大国公心中虽然肉疼，但考虑到这是储君林琮收服大衍文会魁元，倒也不算亏。

    毕竟连圣院圣子李西洋，都输给了林亦。

    陛下肯定会对他们加以褒奖。

    所以，这银子还是花得值！

