    年初四，江白已经坐上火车，返程了。

    返程的火车人没有那么多，这才年初四，大家都在家过年，还没有那么早离开的，所以江白趁早走，也是因为这一点。

    在江白回家的那几天，杨振打电话说，制作部拍摄的《敌后武工队》后期制作好了，他们立项比《亮剑》晚半个月，但是紧赶慢赶，居然拍完了。

    这也让江白感慨，速度真快啊。

    不过这和他都没有啥联系，主要是这部剧在这几天会召开看片会，也不知道会被哪一家卫视买走。

    这部改编的电视剧，应该也不错，原版的小说和电影，口碑还行，就不知道这电视剧版怎么样。

    坐火车六个小时，让江白下定主意，以后绝不做火车了。

    他脖子都快断了，车厢内一股味道，而且座位邦邦硬，一点都不友好。

    开了暖气之后，里面一股难以言说的臭味，让江白险些恶心吐了。

    等回到京都火车站，江白下车之后，去厕所吐了一会，才有些晕圈的走出来。

    打车回到住所，江白洗了个澡，脑袋里昏昏沉沉的感觉才打消了一些。

    不过做了大半天的车子，肚子早就饿了。

    “该死，现在还没有美团！”

    摸出翻盖手机，才恶狠狠的说道，眼下没有外卖这玩意，想吃东西，自己不想做，只能下馆子。

    没办法，江白吹完头发，穿着衣服就出门了，打包了几个菜，还拎了两瓶大乌苏，缩着脑袋跑了回来。

    京都的天气比家里还要冷，京都更加靠北，所以天气更加严寒一些。

    翻箱倒柜，江白又找出来一瓶酒，洋河大曲，他都已经忘了是啥时候买的了，白酒他没有量，但是喝一点暖身子啊。

    打开空调，江白在茶几上将热菜摆好，坐在地毯上，打开电视机，准备看《亮剑》首播。

    调好电视，正好在播放新闻联播，江白喝了一口白酒，一股暖意顺着喉咙直入胃部，驱散寒气，当真是舒服。

    看着新闻联播，江白脑海中浮现出了上一世听人家说的话，能看懂新闻联播的人，才能赚大钱。

    江白先前从来没有研究过，主要是他研究了也不懂啊。

    此刻看了看里面的内容，不知道是不是因为他知道未来几年的发展方向，对里面的内容有些许熟悉感，但是就是抓不住脉络。

    甩了甩脑袋，江白拿起一个鸡腿，啃了起来。

    “亲爱的，你慢慢飞....”

    江白拿过手机。

    “喂大杨，回来了，我在家呢。”

    “什么你要来，行，我搬家里，新地址等会发给你。”

    扔下电话，编辑地址发给杨振，江白继续喝酒吃饭。

    杨振这小子想来和自己一块看首播，这大过年的，不在家陪父母，也不陪对象？

    他是京都人，家里有一些背景，所以才能让其在圈内如鱼得水，也是杨振这小子也有点本事。

    在剧组的时候，江白就能感受到，整个剧组他都指挥得当，丝毫没有乱，由此就可见其本事了。

    很快，七点半了，新闻联播放完了，然后是天气预报，其中穿插着广告，茅台酒！

    有一说一，这个广告好像霸占这个时间段挺多年的，茅台真是有钱啊！

    随后有了预告片段，接档的电视剧预告，看着自己拍摄的电视剧能在央视一套播放，江白心里激情澎湃，又喝了一杯白酒。

    “咚咚咚。”

    江白去开门，之间杨振左手拎着一瓶酒，右手拎着打包盒，闻着还有一股香味。

    “快快快，冷死我了。”

    杨振丝毫不客气，见到门开了，直接闯进来，感受着室内的温度，他才吐出一口气，道：“你小子可以啊，买房了？”

    “租的，买不起啊现在。”

    “房价要涨，要买就尽快。”杨振脱掉鞋，嘟囔了一句。

    随后看到了客厅内的酒菜，道：“好啊，你自己吃独食不想着兄弟我，亏我大过年的来你家陪你看首播。”

    “哈哈哈哈，就是因为大过年的，我才没有打扰你啊，来来来，坐下吃。”

    江白拍了拍他的肩膀，腾出来一个位置，两个人坐在茶几下的地毯上。

    “我带来了烤鸭，还有烤羊肉，卤牛肉，都是硬货，哦，还有花生米，咱哥俩今儿好好喝一顿。”

    “如果祖国遭受到侵犯，

    热血男儿当自强。

    喝干这碗家乡的酒，

    壮士一去不复返。

    滚滚黄河，滔滔长江，

    给我生命，给我力量。

    ......”

    《华夏军魂》是亮剑的片头曲，江白亲自操刀创作，也是献给胜利60周年，而电视剧也是献礼片，很应景。

    而且歌词内容更是热血，由八七制片厂找的军队里合唱团录制，气势恢宏。

    “开始了。”

    “1940年2月，八路军129师于晋中某地区遭日军合围，为掩护师机关及野战医院转移，八路军386旅决死1纵队各一部，在苍云岭主阵地的三个山头上，与日军三千余人展开激战八路军连续发起13次攻击，与日军展开惨烈的白刃战……

    八路军新1团在团长李云龙的指挥下，数次率全团向日军实施反突击，战斗极为惨烈、主峰阵地反复易手，攻守双方均伤亡惨重。

    ......”

    随着旁白和黑白影视片段的开场，《亮剑》正式拉开了在央视的首播。

    第一幕的黑白影视，是真实的影像，保存在保护档案内，八七制片厂协调，才允许借用一些，所以看上去格外的真实。

    旁白结束之后，就是第一集开头了。

    听着熟悉的背景音乐，江白和杨振碰杯，一口喝下。

    随着两个军官对话完毕，镜头一闪，来到了我军阵地，李云龙拿着望远镜，还有一旁的张大彪，都在观察敌方阵地。

    其实《亮剑》整部剧，和后世的某些爽文小说剧情差不多。

    第一集在日军坂田联队的包围下，正面突围，而且来回突围两次，就为了救自己的兄弟，可谓是开了挂一样，一炮轰掉坂田联队的指挥所。

    接下来的剧情更是，一波又一波，主要是将李云龙的性格特点，他的为人方式，打仗风格，还有雁过拔毛的性子刻画的淋漓尽致。

    从来不会吃亏的李云龙，在打仗方面，更是让敌人出其不意，这也是他能取胜的关键，还有就是狭路相逢勇者胜的精神了，这才是内核。

    第一集很快就放完了，两个人看的津津有味，哪怕是江白亲自拍摄出来的，他也看的津津有味。

    前世，江白看亮剑不下十遍，每一次都看的津津有味，这就是经典。

    而这部剧江白拍摄的时候，用到的群演多大一千多人，没有那些神剧里面的，拍来拍去，镜头里就那么点人，看上去极其虚假。

    而第一集展现出来的，无论的镜头运用，还是群演的数量，还有打斗的场景，血肉横飞，都让观众热血沸腾。

