    第1916章 战地宴会

    有两件事被摆在了面前、可以确认。

    其一是回莫斯科给那些英国佬和美国佬授课，光天化日之下公然装逼。

    其二就是自己部队的下一阶段扩编建设，马拉申科知道这肯定有的自己忙活，尤其是在政委同志身体每况愈下的情况下就更得自己多负担一些。

    部队是需要时间进行扩编休整、接装新武器装备形成战斗力不假，但在此期间的一些重要工作和统筹事项却得有人来完成，不能光让政委同志一个人干了，尤其是在自己回去授课、不在前线的这段时间。

    “嗯......看来得把拉夫里年科和库尔巴洛夫叫来开个会，哦，还得把卡拉莫夫叫上，后勤上的事儿少了他可不行，麻烦多着呢。”

    白天送走了瓦图京，马拉申科在料理完了手边的俘虏，并将其打包连带着打扫战场的任务，移交给了后方赶上来的友军步兵师之后，又重新踏上了征程。

    开始继续自北向南猛烈突击进攻，以求尽快和北方南下猛攻的友军会合，从根部斩断德国佬的北方突出部集群、完成合围，自己也可以尽早收拾东西赶紧踏上返程，越早出发就能越早回来干那些自己必须要干的事儿。

    到了晚上，又是亲自率队持续突击进攻一整天的马拉申科终于得以暂时歇口气，吃点热乎的东西垫吧垫吧自己这几乎饿了一整天来不及吃饭，只在坦克里就着水啃了两块干面包的咕咕直响肚子，顺带把自己亲自主持的这场作战会议给开了。

    “嗯.....那啥，同志们，都自己人，也就别搞那些没用的了。都吃，饿了一整天了先吃着，咱边吃边开会，不着急......”

    好好的一次战后总结会议被老马同志搞成了战地宴会，别误会，这个“会”字可是正儿八经开会的意思，不是大家举着酒杯嘻嘻哈哈瞎吹牛逼的那种。

    但这“宴”字又确实是到位的，长条形的作战会议桌上不光有每人一饭盒的主食，还杂七杂八地摆满了各种罐头、缴获的德国佬香肠、甚至是炊事班特意加料整出来的一大盘炖牛肉。

    除了没有酒以外基本是能弄到的都配齐了，这琳琅满目的大餐场景也把政委同志看的是有些顾虑。

    “会不会太过了？白天打仗呢，晚上吃顿战地饭就弄得这么丰盛，还是团级以上指战员和政工人员开会独享，传出去会不会不大好听？”

    “嗯？太过了？”

    嘴里叼着块又肥又厚牛肉的老马同志闻言先瞅了一眼桌上食物，再又扭过头来瞅了一眼身旁还没动餐具的政委同志，这不屑一顾的话紧接着就脱口而出。

    “哪个苏卡敢哔哔，让他有本事当面来找我，背地里嚼舌头算啥本事？”

    “打了一天仗早都饿的前胸贴后背了，一天下来就指望这一顿顶饱压饿，稍微吃好点有啥问题？再说了这也都是咱师的标配食材，不偷不抢的我一师长还做不了这个主了？战士们晚上吃的也是土豆炖牛肉配面包，和咱一样，谁敢说指战员搞特殊？”

    “况且战士们还能回碗，不怕不够吃就怕吃不完。这会儿炊事班连造饭的大锅都洗干净收拾了，能坐这儿吃饭的人每人就这么一饭盒，是不够吃了才给配上点副食，你总不能让指战员吃不饱，饿着肚子打明天的仗吧？得讲道理不是？”

    “就算是闹到司令员同志那儿，我照样敢这么说！道理在咱这边，谁怕谁啊？”

    “......”

    马拉申科这话可不是在心里默念或者暗暗吐槽的，而是在政委同志小声提醒过后，直接当着整个作战会议营帐内手下所有团级以上指战员、政工人员的面，大声咧咧着嚷嚷出来的。

    且不说政委同志这边颇有些一脸无语，下面那些围坐在会议桌边的手下同志们，也是一个两个全都大眼瞪小眼、你瞅瞅我我看看你，完全不知道眼下这种情况该作何是好，又怎样才能打破这颇为诡异的安静。

    到最后，还是坐在马拉申科另一手边上的副师长同志拉夫里年科，第一个打破了僵局、率先开口发言。熟悉自己这位好兄弟的拉夫里年科，对马拉申科搞这骚操作可是一点都不意外。

    “好了好了，大家也别都愣着了，同志们赶紧吃，先吃，等会儿饭凉了可是热的地方都没有。没听师长同志说嘛？炊事班这会儿连锅都收了，赶紧先吃，咱们吃着说。”

    ......

    呼噜呼噜——

    咂吧咂吧——

    拉夫里年科这话音一落地、稍微安静了几秒，同志们这此起彼伏的呼噜噜大口吃饭咀嚼声立刻就响了起来。一个两个全都吃的争先恐后和恶狼一样们，全然没有半点中级指战员该有的军容仪表、无谈矜持。

    这手抓着大块的牛肉、那手还要再握住块面包，饭盒跟前得再摆个开了口的罐头，俩手腾不出来了索性直接把脑袋塞到盛满的饭盒里，直接嘬土豆炖牛肉的汤、伸着舌头大口舔着吃，这吃相属实比牲口还牲口，这一个两个的要不说是饿坏了那指定是没人信的。

    “看，这样多好，不吃过瘾咱们明天咋打仗？不信咱俩打赌，我赌这桌上的吃的有一个算一个，过会儿肯定连个渣都不剩下，比被咱征服过的任何一块德国佬阵地还要干净，绝对不会有半点浪费。”

    “......”

    马拉申科这不说则以、一说还来劲的样子，属实是把政委同志弄得一时间不知该说啥是好，眼瞅着面前这狼吞虎咽满是咀嚼声的场景只能憋出了这么一句。

    “你知道我不是这个意思，我是说......”

    话到一半欲言又止的政委同志下意识地看向了马拉申科，却发现这个没心没肺的家伙全然不把自己当一回事儿，不知道啥时候趁自己不注意也加入了这场“掠食盛宴”，那凶狠的吃相就差把饭盒和盘子都抱起来一并给啃咯，更离谱的是连一旁的拉夫里年科也这模样。

    癌症晚期的食欲本身就不大，基本每天都是强迫着自己吃东西借以维持身体能量所需的政委同志只能叹了口气，面前这幅情景真的是没有再说点啥的必要了、也就这样吧。

    “哎，是不是我食欲太低，跟同志们越来越不合群了呢？”

    心里纳闷的政委同志不知道，不过也并没把这太当一回事儿，随之也拿起了勺子与诸位同志们一道加入了这场“战地宴会”。

    (本章完)

