    “估计没什么事情，现在有事情的人都在这……”

    “东主，旬信连线，你就不因该立旗。”

    小机器人说完，传处旬信的声音。

    “东主，有的工匠家的孩子说是不上学堂，要好好学习家中传下来的技巧。”

    “带他们去这边制造蒸汽机和我那个柴油机的工坊，让他们看图纸，顺便计算齿轮差速。”

    李易撇下嘴，用最暴力的方式解决问题。

    不上学堂是不？来，包括你的家大人，进真正的技术工坊参观下。

    不学？不学你什么都不会，跟不上节奏。

    看看宰辅们学不学？看看大唐皇帝自己未来的老丈人学不学？

    我都在学，你以为你家中传下来的手段就厉害了？

    来，你厉害，手工打造出来一个组合的镜面工件。

    这个难是不？换简单的，给你一根球墨铸铁棒和一把手锉，锉一根半轴，我要套轴承。

    工匠不会数学、物理、化学，我要你们有何用？

    另一头的旬信露出笑容，东主要打击人了哦！

    工坊里面的学问大着呢，最厉害的是制作出来的母机车床。

    厉害的工匠每天在研究怎么让母机更精密，零件制造了一批又一批，精度提高一点点，就立即给母机用上。

    正常来说，铜汞合金的镜子，就是铜镜，能够达到玻璃镜子的程度。

    手工制造和打磨，没有两三个月甭想弄出来。

    采用母机制造的一代车床制造的二代车床制造的三代车床，一天都用不上，母机有多厉害就明白了。

    工匠为了提高母机的精度，不在乎奖励多少钱，他们只为了实现自己的设想。

    有的工匠说梦话都是关于如何改进母机的话题，最可怕的是，几个工匠在工坊睡觉，说梦话能互相接话聊天。

    换成李易，李易就理解。

    他那时最初没有他的时候，战场上，士兵在睡觉。

    突然有一个说梦话喊：我三二五高地敌军冲锋。

    旁边睡觉的人很自然地跟着喊：机枪手就位。

    好几个人同时出声：已就位。

    观察手喊：敌人轻装上来了，重机枪在哪？

    重机枪手：准别。

    观察手：爆破手。

    爆破手：准备冲锋爆破，活力帮我压制，再见了兄弟们！

    看着像笑话，但确实就是存在过的。

    李易没有喊过这样的话，但专注与一件事情时，睡觉一闭眼睛就是那样的情况。

    他拿过小学和初中的象棋冠军，入迷了，闭上眼睛就是棋盘。

    很多时候一开局就是屏风马对巡河炮，他喜欢用马。

    李家庄子的工匠就如此状态，走火入魔了。

    工匠们吃完饭，被旬信带领着去参观。

    马继恩也在，他提前进入庄子，他家的驴蛋儿好了。

    理论上急性肺炎的治疗时间没到，或许是抗生素太厉害了，也可能是他家宝宝比较强。

    反正小宝宝彻底好了，一好之后就总笑，看谁都笑。

    小宝宝的这个笑容能温暖人心，马继恩整个家都快乐起来，要不是李易不允许跪，他都要上门去磕头了。

    马石氏抱着最小的儿子喂奶，微微侧个身而已，没人指责她不对。

    大唐的妇人奶孩子，有其他男人在，侧身就行。

    男人都主动避开视线，这叫礼。

    喂孩子吃奶不分场合，孩子饿就得喂。

    马蛋儿和狗蛋儿一起去上学了，马石氏家里的房子还未装修，马继恩琢磨着怎么弄。

    木料什么的都不缺，不需要自己去买，工具……

    马继恩此刻就推着一个大箱子，下面是万向轮。

    这个轮子他就琢磨了很长时间，太好用了。

    里面给他的工具，他当成宝贝。

    “马兄，你把这个东西放在你的工作间不行吗？没人偷。

    你这个属于四代的工具，母机又升级了。

    随时都有，给你的就是你的，丢不了，还有更好的。”

    旬信对马继恩说，走到哪都带着自己的工具，多重啊！

    “洛阳宫卖的工具是第几代？”马继恩想了想，松手，有人推着他的工具箱离开。

    “第七代，给普通百姓用的。稍微专业点的，就是能达到准匠人，没考核的那种，允许买第六代。

    有正规证件的，买第五代的工具。你们属于李家庄子的人，第四代。

    但你们可以用第三代的工具，等熟悉了之后，分工完毕，能接触第二代。”

    旬信介绍着，带领一大群人进到了制作蒸汽机零件的工坊种。

    小蒸汽机，用来耕地和道路运输的蒸汽机，带轱辘的。

    它有多少零件？看吧！

    刚刚通过考核的工匠们像进到了大观园中一般，马继恩看过几次，还跟着学习。

    但每一次进到这个地方，他依旧心存敬畏。

    其他刚通过考核的匠人们看花了眼，他们从来不曾见过车床，还是好多种的车床。

    这不是母机，母机被庄子里的工匠‘保护’起来，不允许一般人接触。

    这么说吧，毕构、宋璟、苏颋、张九龄进不来。

    因为他们没有必要看母机，这是技术问题，想了解问李易不是更容易？

    母机的房子单独的，周围有水，像护城河似的。

    新入庄子的工匠们此刻看到的是一代机，金属的操作平台、齿轮结构的升降设备、攻丝的、拉丝的、冷轧的、热轧的……

    跨越了千年的车床工坊，对于新入庄子的工匠们来说，属于科幻。

    相当于李易时候的电影，飞机飞出来超音速太正常了，所以不科幻。

    科幻就是：空间跳跃倒计时，十、九、八……

    墙上还有数据和透视图纸，在大唐的工匠眼中这就是科幻。

    看着图纸，他们郁闷了，看不懂。

    别说自己设计，即便把图纸放在那里，让你照着画，你都画不出来。

    “我家东主说了，孩子可以不去学堂，需要一个简单的考核。

    庄户工匠的孩子都要学，能制作出来就行。

    给你一根粗点的金属棒，还有一套结实的手锉。

    孩子单独制作出来一个小锤子，摸上去没有明显的凸凹感。

    然后锤子的顺延弧度正常，能做出来，就可以不进学堂学习。”

    旬信说着拿旁边一个参观品的小锤子，李易那时候一个学科毕业生的考核。

    大学本科，理论知识一堆，能把小锤子做得完美的，百分之一都不到。

    好在考核不需要完美，做出来就行。

