
　　防盗章节，12.10刷新！

　　防盗章节，12.10刷新！

　　根据藏宝图上的那条曲线，洛泉率领着女孩们在幽静复杂的岩洞里穿梭。23sK.com

　　虽然洛泉信誓旦旦地说可以找到宝藏，但是刚才发生的“灵异事件”还是犹如一团阴云聚集在女孩们的头顶，根本挥之不去。

　　尽管无数次提醒这个世界上根本没有什么鬼魂幽灵什么的东西，但是温夏她们还是显得有些害怕，走的时候也是紧紧拉着洛泉的胳膊不敢松手。

　　走了大概十来分钟，洛泉停了下来。

　　“怎么停了？”温夏抬头询问。

　　“藏宝图显示就是这里了，而且前面也没有路了。”洛泉让女保镖将手电筒往四周照了照，发现前面是一块黑漆漆的岩壁，死路一条。

　　“说不定早就被游客或者警察拿走了，这个岩洞都火了这么久了，要是有宝贝，怎么可能留到现在。”

　　温夏心情凝重地望着周遭，生怕突然从哪里窜出来一只怪物：“要不是咱们还是回去吧。”

　　“对啊对啊，感觉越来越冷了。”苏虞也是连忙点头。

　　“稍微等一会儿，好像有些不对劲。”因为职业缘故，洛泉的耳朵比一般人要灵敏很多。

　　洞穴里的回音非常特殊，因为四处弹射很难判断源头是从哪里发出的。

　　但是这里大家说的话，回音和之前就有明显的差别。

　　洛泉走到已经没有前路的岩壁边上，将耳朵贴了上去，然后敲了敲。

　　果然有问题！

　　洛泉又伸手在上面摸了摸，发现触感之前摸过的岩石有明显的不同。

　　“你们让开一点。”洛泉扭了扭胳膊，甩然后对着岩壁就是一拳。

　　正常来说,她一拳可以轻松打弯胳膊粗细的铁柱。

　　不过因为没戴手套，她不敢太用力,免得凹凸不平的岩壁伤到手。

　　但是这没用太大力气的一拳,仍然在岩壁上打出了一个大洞。

　　“居然是一堵砖墙,我说怎么声音不对劲。”洛泉兴奋了起来，甩开膀子又是一拳。

　　仅仅只是两拳,这堵用两排砖砌起来的墙，就被她给打塌了。

　　众女瞪着眼睛看着这夸张的一幕，心里只感叹人形母暴龙果然名不虚传。

　　就在大家还在发呆惊讶的时候,洛泉已经用手机方电筒跨了进去。

　　在彻底进去之前，她还是相当谨慎地用灯光照了照里面的环境。

　　当看清楚之后，她露出了惊喜的笑容：“我的妈耶，这次咱们可真是发了啊。”

　　砖墙的背后,堆满了各种各样的文物。

　　有锈迹斑驳的青铜酒尊、青铜编钟，也有造型优美的瓷器，看那颜色，看那颜色莫不是传说中的汝窑？

　　温夏看到这些宝贝，眼睛都直了：“我去，不会真挖到了哪位王爷皇帝的坟吧？怎么这么多的古董！”

　　洛泉皱了皱眉：“哪有皇帝的坟又是战国的青铜器,又是宋朝的瓷器的？”

　　“你是说……”温夏惊讶地捂住了嘴,“难道这些都是盗墓贼的脏物？”

　　“应该是。”洛泉点了点头，正想着要怎么处理这些的时候,突然听到身后一阵急促的脚步声。

　　“都别动！”一个听起来有些耳熟的声音传来，苏虞感觉到有什么锐器放在了自己的肩膀上。

　　借着灯光,洛泉看到两个穿着志愿者衣服的中年人手持利器，挟持了苏虞。

　　“刚才装神弄鬼的就是你们吧？”洛泉皱起了眉头,“想不到你们还在这里当志愿者。”

　　“嘿嘿,我得多谢你,帮我们找到了这么久都没想到的宝藏。”

　　中年人露出一抹凶厉的笑容：“我们在这鬼地方待了那么多年，钻了那么多个洞子，结果到头来就在这堵墙后面，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

　　洛泉看着两个盗墓贼,沉声说道：“把人放了，这些宝贝你们随便拿,我就当没看见。”

　　“小妹妹，你也太天真了，这么多的墓葬品，传出去可是要掉吃枪子儿的。”挟持着苏虞的中年人嘿嘿一笑,根本不打算跟洛泉讲条件。

　　温夏紧张了起来：“那你们打算怎么办？只要不伤害她，什么都好说。”

　　“你们先背靠背，让老子同伴把你们绑起来再说。”说着，盗墓贼扔出一条牛筋绳。

　　“可不要想着耍花招，老子这把刀可不长眼！”盗墓贼说着伸直胳膊，指着洛泉作威胁状。

　　正是这一下，让苏虞短暂地脱离了被刀架在脖子上的威胁。

　　洛泉抓住了这个机会，飞快地抬腿，将地上半截砖头踹飞了出去。

　　凭借着比国足高出不知道多少个档次的射术，砖头直直地砸在盗墓贼的脑门。

　　这个凶狠的可怜虫哼都没哼一声，就直接如同一滩烂泥般倒在了地上。

　　他旁边的同伙见状，挥舞着手里的刀就朝洛泉冲来。

　　面对着持枪歹徒洛泉都能轻松解决，更别提这种只是拿着刀的了。

　　毫无章法的攻击，洛泉闭着眼睛靠听声辨位都能轻松躲过。

　　只见洛泉飞身而上，躲闪、擒拿、夺刀、过肩摔一气呵成。

　　仅仅只是两秒不到，两个歹徒就躺在了地上，宛如死狗一般动都不动了。

　　“啪啪。”洛泉拍了拍手，搞定。

　　“这……这就解决了？”一帮女生瞪大了眼睛，心说这也太快了吧。

　　包括苏虞，从被挟持到被解决，甚至连一分钟的时间都不到，以至于她甚至都没有出现什么恐惧的情绪。

　　“解决两个盗墓贼能有什么难的？”洛泉面带不屑，心说自己连双花红棍都照锤不误，这俩家伙瘦成这一副竹竿样，收拾起来完全没压力，甚至她都觉得自己是在欺负人。

　　原本只是制服的话还不至于比这么重的手,但是谁让他们挟持了苏虞呢。

　　为了苏虞的安全，这些歹徒的死活肯定就不在她的考虑范围之内了。

　　“报警吧,把这两个家伙移交给警察处理。”

　　“那这里面的宝贝呢？”温夏望着里面琳琅满目的古董，面带不舍。

　　“这种脏物你难道还想私吞不成？”洛泉被温夏这雁过拔毛的财迷样给逗笑了，“温夏同志，看来你的思想觉悟有待提高啊。”

　　温夏不好意思地挠了挠头：“我只是觉得太可惜了，好歹我们也帮忙追回了这么多的古董，多少能拿两件当奖励或者留念吧？”

　　“一听就知道你不懂法。”洛泉将地上的牛筋绳捡起来，将地上两个昏死过去的歹徒亚洲捆绑起来，“这种顶多也就奖励个几万块钱，还拿一两件，这些古董最便宜的估计都是上亿人民币，不可能会给咱们的。”

　　“唉，结果是竹篮打水一场空。”温夏长长地叹了口气。

　　很快，警察就来了，不过并不是因为洛泉她们报警而来。

　　是之前，两个盗墓贼想要吓走她们，装鬼怪吓跑的那两个女保镖。

　　虽然两个女保镖失职了，但跑出去后还是心系里面的人的安危，第一时间报了警。

　　毕竟女保镖也不是专业的，更饿何况还帮忙报了警，所以洛泉也没有责备她们。

　　原本警察还以为只是简单的游客迷路，通知了记者就打算来看这些作死的家伙是个什么洋相。

　　结果到了之后又接到通知，案件已经升级成为墓葬品走私、持械伤人这样的重大案件。

　　更离谱的是，通知里说歹徒已经被制服了，让他们去负责“洗地”也就是收尾就行。

　　“这一届的游客真是猛啊。”记者们待在岩洞外面举起摄影机，想要拍下这些英勇公民的第一手画面。

　　很快警察就将歹徒给带出来了。

　　准度地说是抬出来的，两个歹徒都失去了知觉，一个脑门肿了一个大包，也不知道有没有颅骨骨折。

　　另外一个胳膊貌似脱臼了，两个手明显不是一个长度。

　　“这游客下手有点狠啊，不会是哪里的散打冠军吧？”记者们心里这样想着，如果是这样的话这新闻就更有戏剧性了。

　　两笨贼持刀威胁游客，谁知道游客中竟有散打冠军！

　　这标题一听就很有点击率！

　　不过，让记者们做梦都想不到的是，制服这些歹徒的竟然是一个娇滴滴的女生。

　　一帮穿着泳衣，身材火辣的美女跟着警察走了出来。

　　记者们愣了一下，随后瞪大了眼睛：“这不是洛泉吗！”

　　如果是她的话，那这些歹徒这么惨也就不难理解了。

　　在美国，她是徒手吊打十几个装好的存在，号称华夏传武的最后牌面，人形高达，天下第一武道家！

　　在短暂的愣神之后，记者们蜂拥而上，镜头对准洛泉一阵猛拍，同时将话筒递到洛泉面前：

　　“洛泉，请问里面发生了什么情况？？

　　“洛泉，请问就是你制服的歹徒吗？”

　　“请问你们是怎么到这个地方来的？”

　　…………

　　洛泉知道躲不过去，也就停下来认真地回答：

　　“原本是来这里旅游的，不过前几天下海找到了一个漂流瓶，从里面发现了一张藏宝图。

　　今天闲着没事，我们就按照藏宝图的指示来这里寻宝嘛。

　　谁知道这个宝藏是盗墓贼留下的，而且那两个盗墓贼还乔装打扮成志愿者守在附近，在看到我们找到古董后想要挟持我们带走文物。

　　之后的事大家都看到了。”

　　洛泉尽量言简意赅地描述了一下当时的情况。

　　应付完记者之后，她又被带到警察局去做笔录。

　　前前后后折腾了大概一个小时。

　　很快，那个被过肩摔的犯人醒了，通过审问，很快就招供了犯罪的经历。

　　原来他们这个弹幕团伙一共有三人，在华夏各个深山老林都有活动，几年来也弄到了不少的珍贵文物。

　　但是之后的销赃成为了一个大问题。

　　团伙的老大就提议先把文物偷偷运到海州岛藏起来，等风头过了再运去东南亚销赃。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百三十八章 立大功免费阅读。https://xs.23sk.com 