
　　红龙变成了龙蛋，这对于艾伦来说无疑是一件比较头疼的事情。

　　但好在副本里的怪物和BOSS都是按照一定机制运行的，也没有什么智慧，所以并未给黑翼之巢的开荒带来任何负面影响。

　　在扫荡了堕落瓦拉斯塔兹掉落的金币和战利品后，团队继续朝着下一个目标继续推进。

　　就在艾伦专心致志攻略团队副本的时候，远在三不管地带流星街的某个废弃仓库内，八个身穿各种各样古怪服饰的男女正齐聚一堂。

　　他们不是别人，正是前不久才刚刚成立的新幻影旅团。

　　没错！

　　在库洛洛率领的第一代幻影旅团全部死光后，流星街长老们通过推荐的方式，又一次招揽来了一批实力不俗的念能力者。

　　其中为首的女人，正是代号信鸽的希拉。

　　尽管她本人更喜欢躲在幕后操纵一切，并不希望走上前台。

　　可遗憾的是，暂时没能找到合适的团长人选，所以唯有自己先顶上。

　　看着这些流星街出身，眼神中完全没有一丁点对于死亡恐惧的危险分子，希拉深吸了一口气，用略带威严的声音说道：“相信你们应该都很清楚，幻影旅团的重建意味着什么，同时也应该明白自己肩负的责任。废话我就不多说了，现在直接来宣布建团后的第一个任务。”

　　“等等！团长，我听说上一任幻影旅团被一个叫做死神的家伙团灭了。难道我们不需要为他们复仇吗？”其中一名上身肌肉十分发达的青年男性开口质疑道。

　　“没错！虽然我也不太喜欢库洛洛那伙人，但不管怎么说他们都是流星街的居民。按照惯例，那个赏金猎人必须要为自己的行为付出代价。”旁边另外一个留着黑色短发的少女也跟着附和道。

　　“复仇？哼！如果你想要找死的话请随便，但不要连累其他人，更不要连累整个旅团。死神艾伦可不是你们这些家伙能对付的角色！”

　　希拉显然没料到第一次召集团员准备执行任务就遇到这种麻烦事，眼神中充满了愤怒与懊恼。天籁小说网

　　很显然，她低估了流星街居民之间强烈的身份认同感和伙伴意识。

　　要知道流星街可不像外界许多人想象中那样，是一个弱肉强食适者生存的混乱之地。

　　恰好相反！

　　在推举出来的长老们治理下，这里居住区的治安相对还是不错的。

　　否则十几年前也不会出现某个流星街居民被冤枉判罪，结果后来时候被证明无辜后，包括参与该案件的警察、检察官、法官、目击证人、陪审员、律师等三十一人全部被清算。

　　而清算的方式则是由三十一个人通过握手的方式，面带微笑与对方同归于尽。

　　没有人临阵退缩！

　　更没有人畏惧以这样的方式死去！

　　他们只是默默接受了任务，然后用自己的生命去完成。

　　试问一个完全依靠弱肉强食丛林法则运行的环境下，又怎么可能会有这么多人愿意为了“流星街”而去慷慨赴死。

　　通过这次疯狂的自杀式袭击，流星街彻底建立起属于自己的尊严。

　　从此之后，再也没有任何人敢于轻视这些既无国籍、也无存在证明的流星街居民。

　　“你觉得我们不是他的对手？”留着黑色短发的少女皱起眉头质问。

　　“当然！死神艾伦已经是整个人类世界最强的念能力者，根据他在嵌合蚁讨伐战中的表现，就算你们所有人一起上，都不可能活过五秒钟。所以千万别犯傻，整个流星街还有许多老弱病残指望着你们来养活呢。”希拉用略带讽刺的语气回答道。

　　有时候她真不理解，这些流星街出身的念能力者脑子里都装了些什么。

　　狗屎吗？

　　“最强？”

　　上身肌肉十分发达的青年脸上露出了怀疑的表情。

　　“嗯！就连昔日的无敌的尼特罗都战死了，可他却只身一人杀死了超过三十名师团长、五千只兵蚁、数百名兵队长、两名护卫，以及站在嵌合蚁进化顶点的王。不要妄想去给库洛洛那群蠢货复仇了，你们没有任何机会。而且从今以后，所有人必须严格禁止肆意杀害无辜者，否则我不保证他是不是会再次找上门来，把这个新的幻影旅团再次赶尽杀绝。记住，这不是在开玩笑，而是随时都有可能发生的事情。”

　　在说这番话的时候，希拉的语气中充满了严厉与警告的意味。

　　毕竟为了重建幻影旅团，她可是费了好大得劲才说服那些长老，把眼前这些桀骜不驯的家伙凑齐。

　　要是惹恼了艾伦导致再次团灭，那很长一段时间都很难找到合适的人选了。

　　“OK！我们懂了！开始说任务的事情吧。”

　　蹲在角落里一身西装革履的小个子男人抬起手，阻止了团队中其他还想要继续追问的成员。

　　他能感觉到，这位名义上的临时团长已经相当恼怒，再刺激下去的话恐怕会起到反效果。

　　更何况，通过刚才简单的对话，他们已经搜集到了不少的信息。

　　眼见众人不再纠结关于复仇的事情，希拉终于略微松了一口气，直接从口袋里掏出一张照片仍在桌子上：“给！都看看吧！这就是你们第一次任务的目标。”

　　“你的意思是……宰了他？可我们不是盗贼团伙吗？应该抢劫金银财宝才对！杀人这种事情应该是揍敌客家族的业务范畴吧？”背上背着一把双手巨剑的壮汉十分疑惑的摸着下巴。

　　“不！不是杀人！是把他从关押的地方营救出来。”希拉赶忙纠正道。“当然，为了掩人耳目，附近刚好有一个金库，你们就顺手给抢了吧。”

　　“救人？听起来更离谱了！这家伙是谁？”身穿西装的小个子男人眯起眼睛试探道。

　　“帕利士通·希尔！猎人协会前任副会长。不过现在，他只是一名正在接受调查和拘押的囚犯。”

　　希拉没有任何隐瞒的意思，大大方方说出了照片上那个人的真实身份。

　　“哇偶！大人物！如果我没猜错的话，营救只是第一步，对吧？”留着黑色短发的少女翘起嘴角似笑非笑的问。

　　希拉不加思索的点了点头：“恭喜，你猜对了。营救只是为了赢得他的信任，接下来你们要跟随他一起前往卡金，调查这个国家得王室还有比杨德究竟在谋划着什么。”

　　“那理由呢？作为一个盗贼团伙，我们以什么理由加入？”

　　“很简单！你们就说看中了卡金王室的财宝，准备找机会干一票大的。别担心，帕利士通不会太过在意这些，他跟卡金王室的关系与其说是盟友，倒不如说是互相利用。”

　　“既然如此，那就让我们快点行动起来吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十章 新幻影旅团（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 