
　　其实算起来，赵岩来到这天界也不过区区几日的时间，原本和御兽宗并没有任何矛盾！

　　甚至可以说，赵岩在这宣阳域，除了和紫晟氏有着一些牵连之外，他几乎就是一张白纸。

　　但是“缘分”这个东西实在是妙不可言，赵岩辞别了赵矶之后，独自一个人前往王城，原本并没有任何的际遇，可恰恰就遇到了御兽宗的几个人在行凶！

　　而作为御兽宗的那三名弟子呢？他们活了一两百年了，横行无忌也有几十上百年了，在这其间不知道欺辱和残杀了多少修士，都因为他们自己的实力以及他们背后强大的御兽宗，而没有受到应有的惩罚！

　　可那一日就是那么寸，被赵岩给遇到了！

　　于是，一段狗血的恩仇录便有了开端。

　　若是放在别处，这段故事有可能在英俊少年以及绝美少女之间，进行一段郎才女貌的爱情故事。

　　而这个故事怪就怪在，爱情故事又开始却没有下文，而赵岩和御兽宗的这段恩仇录却是愈演愈烈！

　　先是王城门口老妖怪对赵岩的各种要挟和欺辱，最终以失败告终，之后又是御兽宗宗主在东部客栈对赵岩的各种挤对，再之后就是赵岩的各种反击，故事是越来越精彩，以至于最终演变成了不死不休的局面！

　　而李宜良对于赵岩的挑衅，显然将这件事推向了高潮，并未李宜良的不幸惨死埋下了伏笔！

　　其实，赵岩一开始并不知道御兽宗有李宜良这样一个人，他算到了御兽宗肯定会有人跳出来针对自己，并且最终邀请自己来一场生死战。

　　因为在这王城之中，御兽宗想要用被的办法斩杀赵岩的话，几乎是不可能的，因为除了林依依之外，赵岩还有王府的人在暗中保护，不管御兽宗派不派人暗杀和挑衅赵岩，都是无济于事的。

　　他们唯一有机会斩杀赵岩的机会，只能在擂台上公平一战！

　　而赵岩认为的是，御兽宗要想挑战自己，必然是选择用帝者来挑战，毕竟，那样的话赵岩答应的可能性更高，若是用神级强者来挑战的话，赵岩必然会拒绝！

　　因此，当初李宜良出现在拍卖会门口挑衅自己的时候，赵岩还有些意外，不过当那李宜良一开口的时候，赵岩就知道，对方是真的想要以神级的修为来挑战自己了！

　　不得不说，那李宜良的确是有些脑子的，他先以赵岩是不世出的天才来夸赞，然后有表示怀疑，最终“引诱”赵岩自己提出对决。

　　可惜的是，李宜良以为的赵岩上当，只不过是赵岩故意为之罢了，赵岩就是要当着所有人的面斩杀一名神级强者，他要让自己那绝世天才之名，名副其实！

　　他这样做的目的，其实就是想要让那传说中的宣阳王注意到自己，他相信，只要自己表现的足够优秀，相信宣阳王不会坐视不理的！

　　任何一个上位者，都是喜欢人才的，尤其是像赵岩这样的绝世天才！

　　有人或许会问了，那李宜良难道不算是绝世天才吗？

　　如果赵岩不出现的话，那李宜良的确算得上是一个天才，但是却是和“绝世”两个字沾不上边，尤其是赵岩出现之后，他便显得跟家的黯淡了！

　　事实上，赵岩不知道的是，人家宣阳王早就知道他了，并且在他一出现在王城的时候，宣阳王便已经知道了他的身份。

　　其实有时候，也不能怪赵岩不够聪明，实在是他所处的位置，决定了他思考的方式以及高度的不同！

　　人家宣阳王是道境强者，人家一眼就能够看透他的身份，而他呢，道现在位置，还不知道宣阳王是一个怎么样的人，他甚至还以为人家宣阳王还不知道他的存在，又或者说，人家宣阳王还不知道他的天赋高绝！

　　不过此时此刻，在这仲裁广场的现场，这些都不重要，现在最为重要的是，在那阵法之中，李宜良已经不成人形了，此时此刻的他，虽然还在惨叫，可是现场的任何人都能够看得出，他没有将来了！

　　这一幕是十分惊人的，因为这是一个神级强者将要死掉了！

　　神级强者，是被人成为与天同寿的存在，虽然这句话有些夸张，但是也充分说明了，神级强者拥有这帝者所无法拥有的悠长寿元。

　　就想林依依一样，林依依在百万年前便是玄天宗的宗主，而今百万年过去了，林依依的容貌丝毫未改，甚至她还有十分悠长的寿元！

　　像那太白金星，百万年前便是须发皆白，而今又过去了百万年，他仍然是当年的样子，这一切的一切都说明，神级强者寿元之悠长。

　　更像那宣阳王，传说几百万年前的宣阳王便是一名道境强者，而今他的寿元恐怕超过了传说，但是他仍然只是一个中年人的样子。

　　话说回来，那李宜良虽然仅仅只是初神强者，可是现场的人哪一个不明白，想要一个神级强者死亡，那可是一件极其困难的事情，而今他们看着痛苦的李宜良，他们感觉，这李宜良可能不仅肉体要泯灭，甚至连灵魂都要消散了！

　　如果不是这样的话，都已经这样了，这李宜良为何不放弃肉身，灵魂脱困呢？

　　要知道，神级强者的灵魂寿元，要比肉身寿元悠长的多，之前拍卖会上的那些神药，不正是为那些失去了肉身而仅剩灵魂的人准备的吗？

　　这个时候，赵岩又开口了：“那聂兰涂僵，最可怕的并不是蚕食人的肉身，更加可怕的是，他能够腐蚀人的灵魂，希望大家远离此地，我要处理了！”

　　对于赵岩说的这些，大家有一半是相信的，因为聂兰涂僵的可怕，他们还是了解一些的，虽然那只是传说！

　　可他们对于赵岩后面的话，却是表示怀疑，这聂兰涂僵那般的可怕，他一个帝者能够处理？怕不是说笑呢吧？

　　其实，他们哪里知道，这李宜良身上的聂兰涂僵，正是赵岩施放的！

　　事实上老盘瓠的怀疑是没错的，赵岩从六长老哪里得到了聂兰涂僵，其目的就是要将聂兰涂僵施放在李宜良的身上！

　　想要算计自己，那你去死吧，不仅要死，还要让你永不超生！

　　不过虽然不相信，大家还是听从了赵岩的警告，纷纷后退，尽管他们已经距离很远了！

　　林依依很是担忧的看着赵岩，不过也离开了，他知道，赵岩既然已经决定了这么做，那么他就一定有自己的把握，况且，他也怀疑，李宜良的死，和赵岩脱不了关系！

　　至于说老盘瓠，他是不忍心离开的，那可是他的希望，李宜良是他御兽宗百万年来培养的最为有天赋的存在，他怎么舍得他这样死去？

　　但是，这一系列的事情结合在一起，使得老盘瓠不得不离开，他也不想自己沾染上聂兰涂僵，因为传说中，那聂兰涂僵就是至神强者，也无法抵抗！

　　当所有人退到了远方的时候，赵岩低头俯视着下方的李宜良，眼中尽是蔑视！

　　“神级强者，第一天才，你也配？”赵岩嗤笑着说了一句，然后取出了无极之城！

　　没错，正是无极之城，那个赵岩在颜率星无极宗得到的无极之城！

　　赵岩不得不佩服这无极之城的主人，他甚至怀疑，这无极之城的主人，是不是就是来自天界！

　　曾经，赵岩一度以为，这无极之城的主人，就是那传说中的风无极，而他对这无极之城级别，刚开始的判断是帝级，因为那个时候的昆仑神域最高级别，也就实地这大圆满。

　　可当赵岩来到了天界之后，他发现，这无极之城，在越过了帝级之后，他还在升级！

　　也就是说，这无极之城已经超越了帝级，那么他的主人到底是谁呢？

　　赵岩早就想要找到太白金星问一问，可是一只都没有机会，不过这下子好了，赵岩认为，经过了今天的事情之后，御兽宗针对自己的行动，恐怕要缓一缓了，否则他们御兽宗死掉的人呢将会越来越多，他不相信老盘瓠会一直这样牺牲下去！

　　无极之城出现在赵岩的手中，那夺目的光辉，立即让远处的人们呆愣当场！

　　无极之城是赵岩从下等宇宙带回来的，没有人会认为，一个来自下等宇宙的人，会拥有什么了不起的法宝！

　　可这无极之城所释放出来的光辉，明显不是一般的法宝能够比拟的！

　　四大宗主看到这无极之城的时候，更加的难以置信，因为他们相对于其他修士而言，知道的更多。

　　这无极之城，在他们眼中，十分的了不得！

　　“你们知道他手中有这样的法宝？”老盘瓠到底还是忍不住问出来！

　　“不知道！”林依依干脆的回答，但是她的眼中，去也带着不可思议的表情！

　　而太白金星，这是捋着自己的胡子，一脸微笑。

　　至于暮云笙，仍然是一脸的茫然！

　　“他一个来自下等宇宙的人，为何会有这个层次的法宝？这不合理啊！”老盘瓠不甘心的问道！ŴŴŴ.23sk.com

　　“好好看着，不要想太多！”林依依白了老盘瓠一眼说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1770章 不要想太多！免费阅读。https://xs.23sk.com 