    事情的发展大体跟许哉预料的差不多，贝鲁特对他提的问题也在预设的范围之内。

    许哉传音回道：“我没有达到大圆满，水系法则距离大圆满的最后瓶颈也还有一小段距离。”

    他没有再称呼贝鲁特为大人。

    因为不能！

    贝鲁特给人的印象是强大无比的上位神，他现在已经表现出了疑似大圆满的实力，从明面上看已经和贝鲁特同级。

    没有道理再称呼贝鲁特为大人。

    贝鲁特也没有在意这些细节，他追问道：“那你的实力是怎么回事？”

    “其实我也不是很清楚，”许哉解释道：“我深入研究‘四元空间’绝招, 在游玩到洛岚位面的时候，得到关键灵感，使得这招有了关键性的突破。”

    “然后，天地法则就降临了，”他带上些许疑惑的语气：“我得到了一种看不见摸不着的奇怪力量，就是它让我实力大增。”

    听到这样的解释，金属城堡中，贝鲁特脸色骤变, 急忙追问。

    “是不是一种特殊的掌控感？”他急切问道：“一种对物质, 乃至对周围空间的掌控感？意念一动，就连随手一击都能威力暴增？”

    “没错，就是这样的感觉。”许哉肯定道。

    “那是意志威能！”贝鲁特惊喜道。

    “那种奇怪力量被称作意志威能？那什么是意志威能？”许哉明知故问。

    “意志威能是一种蕴含天地法则的意志，是大圆满强者以及主神才会拥有的威能！”

    贝鲁特语带笑意，继续说道：“具体的你来金属城堡，我当面向你解释。”

    “好。”

    许哉收起所有神级分身，转眼间来到贝鲁特的金属城堡。

    贝鲁特等在金属城堡的上空。

    见许哉飞近，他直接问道：“许哉，我想先问问，你得到的意志威能融合在哪个灵魂上？”

    许哉没有回答，表现出抗拒的神色。

    贝鲁特也不着恼，反而笑呵呵的说道：“是我鲁莽了，我还是先向你解释一下意志威能吧。”

    “两种玄奥融合到最后一步，一旦突破瓶颈，实力会提高五六倍，没错吧？”贝鲁特循循善诱。

    许哉：“是的。”

    贝鲁特又问：“那类推下来，大圆满相比融合到最后一步, 实力就提高五六倍, 怎么会传出大圆满强者无敌的名声？”

    “所以和意志威能有关？”许哉向贝鲁特确认。

    “没错，突破到大圆满，对应的神分身就会得到一份意志威能融合到灵魂当中，实力发生天翻地覆的变化。”

    贝鲁特笑着说道：“你已经感受到了意志威能的奇妙，想必深有体会。”

    “原来是这样，我明白了。”许哉做出恍然大悟的样子。

    “再说回我的问题，”贝鲁特笑道：“达成大圆满，实力暴涨的只有神分身，其余分身的实力不变。就算是本尊借用神力和法则感悟，实力也就能提高五六倍。你呢，也是这样的情况吗？”

    许哉笑了，答道：“不是，我的意志威能存在于灵魂空间，可以转移给别的分身使用。”

    “好！”

    “好~好！”贝鲁特双眼一亮，喜道：“我们先去众神墓地，测试一下你得到了多少意志威能奖励。”

    “怎么测试？意志威能还有数量差异？”许哉表现出对意志威能十分陌生的样子。

    “等一会儿你就知道了。”

    贝鲁特呵呵一笑，当先飞向南海方向。

    许哉紧跟在后，两人很快就来到南海上空，与青火汇合到了一处。

    三人深入海底, 来到一片礁石群中。

    南海中虽然迁移来了不少鲛人居住, 不过这里一个人影也无。

    一来他们大多聚居在和谐城下方的海底，距离这里十分遥远；

    二来贝鲁特也划设了禁区，以通向众神墓地的空间之门为中心，方圆千里都是禁入范围。

    贝鲁特一个人进了礁石群中的一个深窟隆，许哉和青火等在外面。

    “雷林先生，众神墓地在这窟窿下面？我们来这里做什么？”

    青火察觉到了称呼上的变化，他带着笑意看了许哉一眼，说道：“众神墓地不在这里，贝鲁特下去是为了取一件东西，测试你的意志威能要用到它的。”

    “是什么东西？”

    青火淡笑：“等一会儿你就知道了。”

    许哉见青火无意多说，也就不再追问。

    反正他只要准备好震惊的表情，应对他们俩暴露主神身份的场景就好了。

    海底，两人间的沉默持续了好一会儿，贝鲁特才从窟窿中出来。

    “走吧，东西取到了。”

    三人在海底行进，很快又来到一座海底峡谷。

    通往众神墓地的空间之门，处于峡谷中央的一颗黝黑巨石上方，散发着奇特地的空间波动。

    “我们进去。”贝鲁特心意一动，空间之门随即开启。

    三人接连进入。

    一步跨入，许哉就从玉兰大陆位面来到了这个贝鲁特开创的风系神位面。

    “这里感觉有些像是神位面，风系神位面。”许哉感受一番，发出感慨。

    “这里的确是主神创造的神位面，”贝鲁特笑着说道：“不过这不重要，我们还是先测试意志威能吧。”

    “好，怎么测试？”许哉很配合。

    “怎么测试？”

    贝鲁特脸上带着笑意——

    “呼~~~”

    无数缕气流凭空出现，以贝鲁特为中心向外扩散。气流肆意搅动，整个空间一瞬间都直接扭曲了起来。

    旋即，一股绝强的空间束缚和压迫作用在许哉身上。

    压力迅速上涨。

    一开始许哉还能勉强行动，但很快，他就只能站在原地，全力抗衡外界的压迫。

    再然后，许哉连站姿也无法保持，不得不单膝跪下，同时双手撑地。

    “呼~~~”

    又是一阵风声，压力全消。

    许哉保持先前的姿势，大口喘气。

    贝鲁特带着淡笑的声音传入他的耳中：“不错，至少有一份意志威能。”

    “贝鲁特大人，你为什么这么强？”许哉抬头，一脸震惊。

    “哈哈哈~”

    贝鲁特捋须大笑，伸出右手食指，调出一大股风系主神之力，像是水流一般在指尖流转。

    “主神？！”许哉瞪大眼睛，惊呼出声。

    之后他又迅速看向青火：“那雷林先生？”

    青火淡淡一笑，同样调动一股火系主神之力。

