    乔箐和程凯之通电话。

    乔箐继续说道，“而想要找到露娜和赵青云勾结的证据不难。找赵青云的老婆下手，从我了解到的情况，赵青云和露娜勾结了很多年了，这么多年我不相信他老婆没有发现。而女人在对待男人出轨的这件事情上，比福尔摩斯还要敏感，所以赵青云的老婆可以成为证实露娜和赵青云有勾结的有效证人。”

    “好。”程凯之又是一口答应，“我去亲自和赵青云的老婆谈。”

    乔箐冲着程凯之说道，“做好了所有一切，也只能说明这件事情和赵青云与露娜有关，不能完全撇清我的关系，要是赵青云一口咬定是和我闹掰了，所以控告我，我还不能全身而退。更何况，我不能让这两个人就把这事儿完结了。显然，赵青云和露娜与我无冤无仇，他们不至于来陷害我，背后肯定有人在指使。”

    “所以……”程凯之眼眸一紧。

    “要一并找到赵青云到底是听谁在指使。其实这个人我很清楚，就是乔祯。”乔箐很肯定。

    “乔家的人果真让人恶心。”程凯之冷笑。

    “乔祯肯定是给了赵青云什么好处赵青云才会听他的，而这个好处，我觉得以乔祯的智商，一定会留下痕迹，或者转款记录，或者赵青云为了自保，在乔祯那里留下了对自己有利的证据。”

    “好，我去找。”程凯之点头。

    “而这件事情也不是乔祯主使。”乔箐眼眸一紧，“乔祯没这么聪明，能够想到这么完美的一个方案，他背后的人是燕轩，支持燕轩的人显而易见就是沈茗薇。”

    “所以你想借此机会一并弄死燕轩，以及……沈茗薇！”

    “可能会很难。”乔箐说，“燕轩比乔祯阴险狡猾得多，他可能不会留下对自己不利的证据。乔祯也想不到给自己留下什么证据，当然，事情还没有结束之前，不能就这么妄下定论，说不定就找到了什么犯罪证据。”

    程凯之点头，“好，我明白了。”

    “我还有4天时间。”乔箐提醒。

    “既然知道自己时间紧，还去和燕四爷勾搭？！”程凯之似乎过不了她和燕四爷那个坎了。

    乔箐抿唇。

    那是她想的吗？！

    她也是被逼无奈。

    “行了，我尽量抓紧时间。有消息了给你电话。”程凯之似乎也在让自己不要计较。

    “嗯。”

    乔箐挂断了电话。

    能够想到的就这么多。

    为了不打草惊蛇，所有一切她都交给程凯之来处理。

    至少在南予国这个地方，还没有人知道程凯之到底……是谁。

    ……

    乔氏。

    乔祯办公室。

    乔祯在给燕轩打电话。

    燕轩劈头就问，“昨天乔箐来乔氏了？”

    “来了。来了就给我一个下马威，想想都来气！”

    “她来做什么了？”燕轩对乔祯的情绪丝毫不担心，他担心的只是在乔箐出来这几天会不会查到什么证据。

    “去综合部找了当时的合同。我问了，她没发现什么，灰溜溜的又走了。”

    “后来又做什么没有？”

    “没有。”乔祯很肯定，“就一直在家里面和她儿子在一起，除了吃饭时间基本没再出门，我捉摸着，她现在想多点时间陪伴一下她儿子，说不定过几天就陪不到了。”

    “别掉以轻心，如果乔箐有任何动作，都要第一时间告诉我。”

    “好。”乔祯答应。

    “了解到赵青云那边的动向，时刻注意他有没有什么变化。”

    “你担心赵青云被乔箐威胁？”

    “不是没有这种可能。”

    “放心吧，赵青云是职场老人了，他还不知道孰轻孰重？！何况他要是承认了他诬陷乔箐，那不是在自己犯罪吗？！”

    “反正，别出任何纰漏。要这次再拿不下乔箐，下次就想都别想！”

    “姐夫，什么都做得这么完美了，乔箐肯定死定了！你就是担心太多了，还有3天。咱们就等着乔箐被判刑吧！那个时候，我倒是想要看看乔箐这幅趾高气扬的嘴脸，还能不能一直保持得下去！”

    燕轩还想说什么。

    但又觉得，这件事情已经做到这个地步，也出了什么大问题。

    他说，“反正有什么事情给我打电话。”

    “好。”

    挂断电话，燕轩嘴角也笑得阴冷。

    他也很迫切的想要看到，乔箐的下场。

    惨不忍睹的下场！

    ……

    一晃。

    四天过去。

    当天早上。

    南城的头版新闻——乔箐今日上庭，火遍南予国大小街道，关注的人很多，一时之间沸沸扬扬。

    乔箐坐着明朗开的车，来到南城法院。

    法院门口已经聚集了大量的记者，都想第一时间知道最新的消息。

    乔箐打开车门，刚下车。

    记者眼尖的立马就看到了。瞬间蜂拥而至。

    明朗在前面帮乔箐挡着记者。

    乔箐和程凯之请的律师苏江走在后面，程凯之没有跟着她一起出现，三个人有些艰难的往法庭里面走去。

    “乔小姐，听说你的犯罪事实很明显，请问你想过会判刑多久吗？”

    “乔小姐，业界评价你是商业黑马，现在为了3千万让自己背上这个罪名你后悔吗？”

    “乔小姐，听说你是燕四爷亲自取保候审的，你和燕四爷到底什么关系？”

    ……

    乔箐不想回答，和律师一直往前走。

    记者不屈不饶。

    直到。

    突然有人叫了一句，“燕大少来了。”

    乔箐眼眸微动。

    燕轩想来看她下场的吗？

    毕竟这几天，她足不出户，所以认定她什么证据都没有！

    此刻记者也突然从乔箐这边跑了过去。

    “燕少爷，你是来观庭乔箐的官司吗？”

    “你也在担心乔箐吗？”

    “你四叔和乔箐到底现在什么关系？”

    燕轩斯文有礼，他说，“我岳父这两天身体抱恙，岳母在家里照顾，所以派我和芜儿过来看看乔箐的一个官司情况，希望有一个好结果。”

    “燕少爷怎么看乔箐这起官司吗？”记者问。

    “我相信法律是公平的，我们接受法律的判决。”燕轩聪明的不发表个人意见，免得任何话都会在媒体上变味。

    “听说你四叔和乔箐关系匪浅，是不是真的？”一个记者不耐其烦的追问。

    燕轩显得有些沉默，那一刻似乎有些无奈的叹了口气，他拉紧乔芜的手。

    乔芜冲着燕轩微微一笑，显得很甜蜜。

    两夫妻感情好到不行。

    一个记者连忙马屁道，“燕大少和夫人好甜蜜。”

    其他记者也连忙附和。

    燕轩重重的开口道，“乔箐要是不这么好强，也不至于现在会面对这些。至于我四叔和乔箐，我作为晚辈，本没有资格说这些，当然我也确实不知道我四叔和乔箐到底什么关系？”

    燕轩先表明了自己的立场。

    才又说了一句，“如果乔箐有点自知之明，就应该和我四叔保持距离。无论如何，我四叔也不是她能高攀得起的，我都不知道这些年乔箐在国外到底都带了些什么回来，让她变成了这样一个，不自爱的女人。我甚至有些内疚，当年和乔箐闹成那般，导致她在国外那么自暴自弃。”

    口吻中真的是深深的后悔。

    记者甚至那一刻都被此刻一副好人模样的燕轩所感动。

    乔箐是在前面台阶抢站了一会儿，我也听到了燕轩的话语，那一刻也不过是冷笑了一下。

    有些逼装过了，就下不了台了。

    她起身准备离开，实在不想在听到燕轩说一个虚伪的字眼。

    那一刻。

    陡然听到身后传来一个熟悉的嗓音，他冷冷的说道，“乔箐能不能高攀得起我，那是我要告诉全世界的事情，不是你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总是一不留心就被屏蔽了。

    上一章还没放出来，冻着大家稍安勿躁啊。

    总会放出来的。

    呜呜呜。

