
　　“你想这还真是大方，一把圣剑就这么送出去了。”

　　鸿蒙老头出言道：“就算是我，那也得心痛一把。”

　　“没办法，刚来到通天学院，自然要搞好关系。”陆凡耸肩道：“更何况烈焰圣剑是碧青师姐喜爱之物，我岂能巧取豪夺！”天籁小说网

　　鸿蒙老头没有多言，对于陆凡说的这些，他又如何不清楚。

　　在这树林之内一呆就是几天，陆凡压制着气息，不断的炼化着雷霆烈焰，周身更有着雷电之势，整个人的气势也变了不少。

　　而在庭院之内，韩笑笑等人疑惑得很，他们早就离开了修炼阁，但却不知为何，并不见陆凡身形，已经有着几天之久。

　　“会不会出什么事情！”

　　赵韩雪出言道：“这里虽然是通天学院，但毕竟不是绝对的安全。”

　　“没错，通天学院这么大，要真的出了什么事情，恐怕谁都不知道。”

　　韩笑笑皱眉：“不会是楚天海干的吧？”

　　“他的实力未必能威胁到陆凡！”

　　赵韩雪摇头道：“应该不是他所为！”

　　“那就奇了怪了，如果不是他做的，那到底是谁？”

　　韩笑笑疑惑起来，同时皱起眉头，陆凡身上有着神皇鼎，他可是颇为在意，如果真的出了什么事情，他所做的一切岂不是白白浪费。

　　“我来推演一番！”

　　琉璃出言说道：“按照推演之术，应该能够推演出他的生命气息！”

　　“那还不赶快！”赵韩雪连声道。

　　琉璃也不多言，拿出了八卦盘，这才是展出了神机山的通天之术，整个人也瞬间入神。

　　沈叶红站在一旁，同时也有些担忧，几天不见身形，像这样的事情可从未发生过，尤其是在这通天学院，如果进入了某座禁地，恐怕都是有死无生。

　　经过一番推演之后，琉璃脸色略显苍白，这才直言道：“他并没有很大问题，应该不会有什么事，你们放心便可！”

　　“既然没事，为何迟迟不出现？”

　　赵韩雪有些诧异，更有些莫名其妙。

　　“可能是在哪里修炼，一下忘了时辰。”琉璃解释道：“具体到底怎么回事，我也不太清楚。”

　　正当他们交谈时，庭院外面却来了一群不速之客，为首的正是楚天海：“让那小子出来，今日我非要让他好看不可。”

　　“上次在修炼阁，你可是被教训惨了。”

　　赵韩雪轻笑道：“现在还敢找上门啊？底气倒是不小啊！”

　　“之前是之前，现在是现在！”楚天海冷声道：“我大哥在这里，那小子要是不跪地磕头道歉，必要让他付出代价。”

　　赵韩雪撇了一眼，发现在楚天海身旁的男子气息强悍，似乎并非寻常之人，不过与他们相比，却依然要逊色一些。

　　“我是楚天河！”

　　男子冷声说道：“敢在学院之内对我弟动手，那新生倒是挺厉害的，他现在在什么地方？我要和他比划比划。”

　　随着这一番话语，旁边也瞬间有着不少老生起哄。

　　楚天河乃是天尊，只差一步达到半圣之境，在整个东院之内，也算得上是一号人，如今亲自前来找麻烦，这新生怕是危险了。

　　“你们来得真不巧，他人可不在庭院！”

　　韩笑笑轻笑道：“要不等他来了，你们再来找他麻烦！”

　　“真是笑话，他不在庭院，他在哪里？”楚天海冷冷一笑：“我看他就是怕了，才故意躲起来，不过这样可没用，他要是不向我道歉，我可不会轻易饶过他。”

　　面对这一番话语，韩笑笑却冷笑：“就说让你大哥出手，也未必能够如何，我看还是省了省心吧！”

　　“你是在藐视我？”

　　楚天河神情冷漠，正要向着韩笑笑质问，不过正当此时，碧青缓步走了出来：“发生什么事情呢？为何聚集这么多人？”

　　“碧青师姐！”

　　诸多老生与新生纷纷抱拳，对于眼前师姐，倒是不敢有丝毫怠慢。

　　“师姐，那小子打伤我弟，我是来讨个说法的。”楚天河出言道：“也并没有欺负新生的意思。”

　　“楚天河你应该知道，在通天学院之内，比试很正常。”

　　碧青直言说道：“至于楚天海的事情我也听说了，我看这件事情就到此为止吧！”

　　“师姐是要袒护那名新生？”

　　楚天河眉头微皱，眼神更显得不悦，碧青实力比他强，但在这通天学院，大家都不想得罪人，毕竟日后出去了，也能够有所结交。

　　“怎么，我袒护又如何？”碧青冷声说道：“你莫不是想要与我动手？”

　　楚天河脸色瞬间变动，如何都没有想到，碧青会为了一个普通弟子，与自己如此决裂。

　　“这件事情是我的事情，碧青师姐就不用插手了！”

　　一道声音传来，陆凡缓步走了过来，周身更有着火焰，似乎吞噬了什么一般。

　　“就是你打伤了我弟？”

　　楚天河神情冷漠，同时向着陆凡望去，眼神中更显得冷漠。

　　“你说的没错，就是我！”

　　陆凡神情冷漠，根本没有当一回事情，如今他已经吞噬了雷霆圣焰，圣人不出，没有谁能够为难他，区区的天尊，他岂会放在眼中。

　　“你这是去哪里了？这几天都不见你的身影。”

　　韩笑笑白了一眼：“我们还以为你死了呢。”

　　“我可没有那么容易死。”

　　陆凡耸肩说道：“再说了，你这是巴不得我死吗？”

　　“我可没这个意思！”

　　韩笑笑连忙摇头，同时露出尴尬笑容，他刚才的一番话，倒是有些不对。

　　陆凡也没有计较，而是将目光望向楚天河：“你既然是来替他找场子，那我们就比划比划，不过我可有言在先，今日你若是输了，日后可不能再来找我麻烦！”

　　“输？”

　　楚天河大笑，眼神更显得冷漠：“你小子口气不小，竟然认为我会输？”

　　“废话真多！”

　　陆凡神情淡漠，更是准备动手。

　　“你们这是要干嘛？”

　　就在那骤然间，一道苍老的声音传来，十八长老走了过来：“这里可是通天学院，不是你们玩耍的地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第883章 楚天河免费阅读。https://xs.23sk.com 