    在酒精的作用下，火焰迅速在地下室中肆虐。

    朱正则手持碎骨锤，用自己的身体把房间门堵住。

    他注意到，第三个房间就是地下室的尽头，黑山羊之子身后是厚厚的墙壁。

    黑山羊之子想要离开火场，只有他所在的一条道路。

    而且朱正也发现，在黑山羊之子身上残留着不少伤势，或许是它的同伴所伤，或许是医生手术留下的，总之黑山羊之子带给朱正的威胁感，要远远弱于月兽和食尸鬼。

    朱正觉得自己能浪一波。

    而且火焰是他的主场，只要把黑山羊之子堵在火场中，胜利就不远了。

    另一边，黑山羊之子被朱正的骚操作惊呆了。

    这是.....要和我同归于尽？

    它开始暴躁起来。

    比起正牌黑山羊之子，它更像PDD九块九包邮，不但力量弱了许多，还有很多弱点。

    比如......火焰。

    它已经感觉到，火焰对它的巨大克制力。

    于是黑山羊之子愤怒的咆哮起来。

    它扑了过去，沾染淡黄色黏液的触手狠狠朝朱正抽打过去。

    眼前的人类如此渺小，在自己的鞭下，他会哭的很痛苦吧。

    当然，前提是这个人类还活着。

    然而情况却与它想的不一样，朱正身前突然浮现一道火焰护盾。

    火焰护盾异常坚韧，不但将它的攻击挡下，护盾上附着的火焰，还灼伤了它的触手。

    试了几次，黑山羊之子退回原地。

    它开口说道：“人类，火焰对我有克制力，会让我受伤，但并不能杀死我，最终我还是会逃出去。”

    “可是你呢，脆弱而渺小的人类，你会葬身火海中，你会死亡。”

    “我能感觉到，你身上有强大的力量，你还年轻，还有很长的未来，为什么要如此浪费你的生命？”

    “让开道路吧，让我离开......我会离开小镇，前往更远的地方，传播母神的光辉。”

    “并且我会把医生的一切都告诉你，你能来到这里，一定发现了医生的事情，但我要说，医生的秘密比你想的还要可怕。”

    不同于黑山羊之卵，它狡猾而邪恶，拥有高度的智慧。

    它清楚，有些时候语言的作用大于武力。

    朱正的表情一变再变。

    “我觉得你可能有些误解....其实我......”

    “我理解，这属于我们之间的交易，我不会告诉其他人的。”

    黑山羊之子打断他的话，说道：“去拯救小镇吧，你会享受到掌声、金钱，我可以用母神的名义发誓。”

    朱正眨了眨眼睛，貌似有些心动。

    “真的吗，可是......”

    “人类，当我用母神的名义发誓时，你无需去做任何的质疑。”

    黑山羊之子再度打断他，脸上露出智珠在握的神色。

    “你的时间不多了，实际上，小镇上的怪病都是医生搞得鬼，你应该猜测了吧。”

    “并且医生还有其他计划，如果没有人去阻止他，他的计划就会得逞，到时候所有人都将死亡。”

    朱正深吸一口气，说道：“好吧，但是你要先告诉我，医生的计划是什么。”

    火焰已经在房间里燃烧起来，黑山羊之卵残破的尸体在火焰中发出吱吱的声音。

    高温让黑山羊之子感到不耐。

    它想要尽快离开这个鬼地方。

    于是它快速说道：“医生的真正目的，是召唤母神的子嗣之一，伟大的脓汁之母。”

    “脓汁之母？”朱正奇道：“他为什么要召唤脓汁之母？”

    黑山羊之子说道：“这就需要你去调查了，人类。”

    朱正似乎妥协了，他说道：“你把医生召唤脓汁之母的办法，以及地点告诉我，我就放你离去。”

    火焰已经添到黑山羊之子脚边，情况相当恶劣。

    但是黑山羊之子三缄其口。

    它表示除非朱正让开通道，否则它不再透露任何信息。

    朱正叹了口气。

    “我同意交易......对了，这个你拿好。”

    朱正将随身携带的背包扔了过去。

    黑山羊之子下意识的接住背包，好奇的说道：“这里面是什么东......”

    biu！

    一团火球精准的轰击在背包上。

    轰！

    背包中存放的卡炉气罐在火球冲击下，产生了巨大的爆炸。

    火焰彻底将黑山羊之子吞噬。

    火光散去，露出黑山羊之子残缺焦黑的身体。

    它没有在爆炸中死亡，但受伤非常严重。

    黑山羊之子脸色从微笑，到冷漠，最终泛起怒火。

    “人类！你死定了！”

    biu！

    又是一团火球精准的射在黑山羊之子的脸上。

    “来战！”

    身后已经成为火海。

    朱正再无顾忌，抡起碎骨锤发起冲锋。

    这一刻，没有什么计划，没有什么安排。

    只有赤裸裸的暴力！

    狭小的地下室中，传出恐怖的撞击声，以及怪物惨叫哀嚎的声音。

    声音持续了许久。

    最终，随着一声凄厉的嘶吼，火场再次陷入沉寂。

    又过了片刻，朱正跌跌撞撞的从地下室跑出来。

    虽然免疫火焰的直接伤害，但燃烧产生的有毒气体仍让他吃了不少苦头。

    此时火势已经在诊所中蔓延开，外围聚拢了不少镇民，警察和消防员都已经赶来，正忙着灭火。

    朱正从火场中钻出来，借着黑夜的掩护，悄悄混进人群中。

    看着眼前闹哄哄的场景，他叹了口气：“可惜了。”

    动静闹得太大，医生应该得到消息跑了。

    至于任务中要寻找的妮娜，朱正也大致有了猜测。

    再次进入诊所，朱正直接来到长满植物的庭院中，用自己的碎骨锤开始挖掘起来。

    旁边有几个看热闹的路人好奇的询问。

    朱正偷偷说道：“我昨天见医生在这里埋了不少钱，打算偷偷挖出来，你千万别告诉别人。”

    路人眼前一亮，于是也埋头挖了起来！

    然后在路人带动下，更多的人跑到庭院挖土。

    他们不明真相，只因为有人在做相同的事情，于是他们也做了。

    朱正暗笑，所以说人类的本质是复读机。

    很快，有人惊喜的喊道：“快看，我挖出来了，这是......”

    还未说完，他便呕吐了起来。

    在那人挖掘的坑洞中，赫然是堆叠在一起的，残缺的，用黑袋包裹的尸体。

    尸骸数量之多，令人胆寒。

    与此同时，朱正眼前弹出提示音。

    【目标人物已经找到，任务完成，是否上传游戏？】

    也不知是不是错觉，朱正感觉自己佩戴的戒指微微发热。

    他嘴角露出冷笑。

    “任务完成，事件......未解决！”

