    仿佛怕她不答应，乔玉灵甚至威胁道：“你可是有把柄在我手上的，你若是不帮我，我就告诉爹娘你中毒的事情。”

    “别别，我的好姐姐，我也没说不答应呀，我只是担心，你这真的没事儿？”

    看着黑成碳一样的二姐，乔玉佳还是有些担心。

    “没事儿，我身体好得很，你快跟我讲讲你和这个夏奕霆之间……”乔玉灵担心乔玉佳再次受伤，不过几个月了，看着两人也不像是和好的样子，她更迷茫。

    乔玉佳只能老实说：“你们离开之后，夏奕霆伤养走了，可是不愿意走，爹就让他留下来，有一次我出去，有个婶子竟然问我……什么时候成亲，当天晚上我就留了信，悄悄离开家了，这不收到玉楠的信说你们要回来了，我才赶回来的，原本一直在外面。”

    “离开的时候，我也以为我走了，他也会走，可是没想到，我走了，他也没走。”

    “既然这是他自己的决定，你也好好考虑一下，毕竟一辈子这么短。”

    乔玉灵说完也不等乔玉佳回答，直接转移话题，“你这身子越来越差了，是不是毒发的时间也越来越短了？”

    “恩，姐，也许我的时间不多了，在有限的日子里，我只想陪在家人身边。”

    乔玉佳拉着乔玉灵的手说得有些伤感。

    她也不希望自己最后坚持与夏奕霆在一起，导致他后半生痛苦，那个女人是生了他的人呀。

    林达若她们说，自己可以活着，可人活着总有个时间，比起当年短短一年的活头，自己现在也算是赚到了。

    这几个月她出去之后毒的确发的频繁了，就因为这样，她之前坚定的心，一点点被夏奕霆的执着而化解，她有些贪恋他。

    乔玉灵的手紧了紧，“放心吧，我会找到办法救你的，你是我的妹妹，我怎么可能眼睁睁的看着你出事儿。”

    “可是姐……我的毒，不是一天两天就能解的。”

    乔玉佳突然有些伤感，当初夏奕霆也是找了很多办法。

    乔玉灵安慰她，“放心吧，我一定会治好你的，放心。”

    “谢谢二姐。”

    “傻瓜我们是一家人。”

    乔玉佳点点头，是呀他们是一家人。

    “饭热好了，我让小影给你端过来。”

    “去吧。”

    乔玉佳出去后，便将热好的饭给了小影，然后自己去村子里溜达一圈，可心情很好的出去溜达……这一溜达就郁闷了，遇到的人，每个都在问她什么时候成亲，而且有些人还用非常不赞同的眸光看着她，仿佛她做了对不起天地的事情。

    也终于理解她回来之后玉楠跟她说的话，这些人唾弃她，而夏奕霆还当着众人的面维护自己。

    乔玉佳明白这些人是为夏奕霆叫屈，所以……她也不转了，便直接回家。

    白天她没有见到夏奕霆，可是吃饭的时候就见到了，饭依旧是夏奕霆做的，众人再一次将夏奕霆夸上了天。

    而夏奕霆早上还不敢给她夹菜，中间便给她夹了。

    乔玉佳抬头看了一眼家人，桌上的人都在吃饭，没有人注意到夏奕霆的小动作，可……看着眼里的排骨，她想了想夹起来吃了。

    她不想在家面前驳了他的面子，而且她的内心是想吃的。

    夏奕霆看到这一幕很开心，不过他也没有再夹，而是规矩吃饭。

    下午乔玉佳与乔玉月还有乔玉楠说话，夏奕霆完全没有找到机会与乔玉佳说话，晚上吃过饭。

    乔玉佳与乔玉月，乔玉楠都在帮忙收拾，平常饭是夏奕霆做，但大家不好意思让人家再收拾，的以都是她们来收拾，回到厨房看到乔玉灵在烧水，几人一起围了过来，乔玉楠道：“二姐，你这是烧洗澡水嘛，我来帮你吧？”

    “不用啦，我自己来就行了，你们去忙别的吧。”

    乔玉灵拒绝。

    乔玉佳提醒，“二姐，娘在院子里帮你煎药呢。”

    所以你的事情是暴露了吗？

    “恩，我知道，药是我给娘的。”

    “哦，那就好。”

    乔玉佳有些想不明白，白天的时候二姐还说她没病了，可是现在就让娘给煎药，难道是可以治好二姐的？

    今天下午二姐去找江师父了，那便肯定是可以治好的药，真好。

    想到这里她心里也开心，便接着去忙了。

    乔玉灵在厨房烧好了水，刚刚舀到水桶里，就看到夏奕霆竟走了进来，她眼前一亮，“夏少主。”

    “王妃。”

    夏奕霆对乔玉灵倒是多了几分礼。

    “行了，这里也没有什么外人，你现在将浴桶搬到玉佳房间里，然后将我烧好的这些水拎过去。”

    乔玉灵指使夏奕霆为乔玉佳做事，那可当真是一点都不手软。

    “你这是……”夏奕霆不明白，为何给玉佳准备洗澡水，还要乔玉灵亲自动手。

    乔玉灵摆了摆手，“行了，别在这里浪费时间了，让你去准备就快去准备吧。”

    夏奕霆抬头看了乔玉灵一眼，没有出声，上前将乔玉灵舀出来的热水拎走了，乔玉灵满意的笑了，继续舀水。

    乔玉佳在忙完就回房间了，可是刚进房间就看到夏奕霆竟然搬来了浴桶进她房间，瞬间就有些不开心。

    “你这是干什么？”

    “泡澡。”

    夏奕霆简单说了一句，并没有多解释。

    乔玉佳气得一句话都说不出来，她都已经说了会考虑，这个人是几个意思呀？

    ？

    当真要所有的事情都做了，将自己当成一个下人一般的存在？

    他知不知道，他越是这样做，自己越心疼呀，这个男人是在折磨自己呀。

    这时乔玉灵走了进来，扫了一眼两人，“这是怎么了？”

    边说，边将药碗放在了一边的桌上。

    “二姐，你怎么过来了？”

    乔玉佳有些不好意思，小脸都红了。

    乔玉灵指了指一边的洗澡水，“我特意为你准备的，自然要过来看看，你们两个这是……”乔玉佳愣了一下，突然干笑了两声道：“没事儿。”

    “哦。”

    乔玉灵若有所思的看着夏奕霆，夏奕霆深深看了乔玉佳一眼，转身出去了。

    乔玉佳忙上前关上门，一副被吓到的样子道：“二姐，所以你刚才在厨房里烧的水，是为我准备的？

    你怎么突然想起来为我准备洗澡水了，我自己动手就行了。”

    

