    尘埃下的小镇，烟尘弥漫。

    远处，巨大的龙尸横立在大地上，起伏的身躯宛如山脉般望不到边。

    “死了。”

    阿雅缓缓的飞上半空，脸上却没有太多的喜色，放眼看去，周围的小镇完全成为废墟，中心处，更是有着深不见底的大坑，漫着浓烟。

    除了她的店铺尚存，所有的一切都被毁了。

    更远处的地方，真龙陨落后，兽潮四散，危机已然接触，即使有零散的些许凶兽依旧朝着这个方位冲来，也不成什么气候了。

    “呼。”

    阿雅轻轻的吐出一口气来，神色之间，有些疲惫。

    杀那只真龙，并不容易，好在最后成功了，但过程也相当的艰辛。

    “主人。”

    就在这时，耳边，一道女性化的机械音传来。

    这时阿雅的位面指环，器灵。

    “恭喜主人射杀的一条真龙，仓库内有一份包裹，等待查收！”

    包裹？

    阿雅微微一愣。

    旋即，仿佛想到了什么，立即道：“器灵，将……那包裹打开吧。”

    “是。”

    很快，她的右手戒指处就有一道光幕弹出，光幕内，正有一份包裹缓缓打开。

    “阿雅，是我。”

    “当你收到这份礼物的时候，说明你真的完成了自己的心愿，射杀了真龙或者神凰，恭喜……”

    一段段的文字呈现在光幕中，呈现在她的眼里。

    “楚大哥。”

    阿雅低语，她想起楚大哥离开的那一天，留下的那段话来。

    “努力修行，希望你早日实现你的梦想，射杀真龙，射杀神凰，虽然到时候不一定可以看到，但礼物已经准备好了。”

    礼物……已经准备好了。

    原来楚大哥一直都在关注着我吗？

    阿雅不知道想到了什么，脸色突然就红扑扑的起来。

    而光幕内，那段文字消失之后，一篇秘法，直接呈现在了阿雅面前。

    《都天罗睺》。

    “箭术秘法吗？”

    阿雅看着，轻轻一点光幕，顿时，那秘法就化为无数文字，流淌在她的心中。

    而这秘法就是《大自在都天罗睺箭》的改良版，或者说简化改良版。

    原版威力强大，但限制太多，所以，早在很久很久之前，楚河让主神修改简化了一份，威力嘛，六级，一般般吧，但对于阿雅来说，已经够用了。

    这也是楚大老板给阿雅的一份礼物，了却当初那段因果的馈赠了。

    ……

    主神殿，位面广场那里。

    楚大老板还带着小乌龟闲逛，就在这时候，主神这货的声音冷不丁响起。

    “宿主。”

    “有事？”

    “是的。”

    “那你倒是说啊！”

    “……”

    顿了顿，主神不快不慢的道：“就在刚刚，检测到0005号位面指环的备用机制被触发。”

    “0005号位面指环？备用机制？”楚大老板闻言，猛地一愣，“这……不是我给阿雅的那个指环吗？”

    “备用机制被触发……就是达成条件，奖励发放了？”

    他记得，当初离开的时候，给阿雅的位面指环，就是0005号，因为编号太靠前，所以记得很清楚。

    为了答谢阿雅，他还特意在指环内设计了一个备用机制，只要阿雅完成某个目标，就可以触发这个机制，获得他留下的礼物。

    那礼物，是一份《大自在都天罗睺箭》的简化版，弱化版，虽然对他没用，但对于阿雅来说，应该帮助不小。

    “这么说，那小丫头……射杀了真龙或者神凰喽？”楚河笑着道，心中也很高兴，当初在那戒指内设定的条件机制，就是射杀真龙或者神凰，这样，才能得到这份礼物。

    “是的，就在刚刚，她射杀了一头神魔圆满境的真龙。”主神道。

    “神魔圆满境？这么厉害。啧啧啧，按时间上来算，神界那边也没过去多少年吧，没想到，当初的小丫头都能射杀这等层次的真龙了。”

    楚大老板啧啧称奇。

    虽然当初，他给阿雅留下了不少的修行资源，但那点资源，并不足以让这小丫头在这么短的时间内达到神魔圆满层次才对。

    毕竟，修行之道，越往后越难。

    而且阿雅的资质虽然不错，但也不是顶尖，能够在短短的时间内有着如此成就，着实让他有些惊讶。

    “看来，小丫头在这些年来际遇不小啊。”

    楚河赞叹道。

    都能射杀一条神魔圆满境的真龙了，那么修为方面，起码也是神魔圆满，一条法则圆满的程度了吧。

    的确很快。

    “不，宿主，你错了，她的修为才神魔境中期。”主神说道。

    “神魔中期？”

    楚大老板愕然，“你的意思是说，她神魔中期就射杀了一条……神魔圆满境的真龙？”

    “是的。”

    “这不可能吧。”

    神魔中期和神魔圆满，一个还在摸索法则中，一个已经法则圆满，完全是质的差别，宛如鸿沟。

    “难道是靠什么强大的秘宝，或者神物帮助的？”

    就像大黄那货一样，一身顶尖的宝物，一堆强大的秘法神通，加上强大的血脉，堆都将人堆死。

    “不是。”主神沉吟了片刻，道：“她没有依靠任何的神通宝物，一箭，就将那真龙射杀了。”

    没有强大秘法，没有顶尖宝物，凭什么逾越这条鸿沟？

    “我观察了0005号位面指环记录下的经历和数据，但并没有发现原因，而且，通过指环记录下的录像，那小姑娘……好像有了什么不得了的变化。”

    “光靠位面指环记录的数据和录像，根本无法观察出具体的缘由，那小姑娘的变化……和某些记载有些相似，但又有所不同。有必要的话，我会进行一次推演。”

    推演？

    这么郑重吗？

    楚河意识到了，阿雅似乎真的有什么了不起的变化，“这样吗？那先回去吧，等会将阿雅射杀真龙的录像放给我看一下。”

    他要看一看这来龙去脉，当然，也是想要看看，这么多年过去了，当初的小姑娘到底成长到了什么地步。

    “好。”主神应着。

    楚大老板点了点头，没有多留，很快就离开了位面广场，回到了主神殿中。

    回来后。

    主神直接就投影下一片光幕，将那段录像播放了出来。

    