    第35章 -实力之差1

    玄光未来得及回头，便感背后劲风袭来，无奈之下只好放过车副将，回剑一格，却似乎斩到了什么柔软之物。

    （这触感…丝线？麻布？不，是拂尘！）

    心道一身不好，玄光瞬息之间沉腰向前滚去，可还是被拂尘撩到了后背。

    忍着火燎般的剧痛，玄光终于重整态势，看清了背后站着之人。

    黑袍，黑面，一看就是标准的恶党，最为诡异的是此人的覆面覆的全不透风。

    （瞎子？还是说是什么法宝？）

    猜测归猜测，玄光可完全不敢小看这个人，自从这个人一出现，场中就有股很奇妙的氛围，玄光很熟悉，这是，战场上的血气。

    而更令玄关不安的，就是接下来的一幕，击中玄光的拂尘在天上转了数圈，悠悠然回到了黑袍客手中。

    （御器？飞剑？那这人起码有灵寂期的修为？刚才打伤师妹的应该就是他了吧）

    看了眼倒在一旁的师妹，玄光能知道她还有生机，应该只是昏了过去，现在唯有这一点算是好消息。

    现在的情况真的是很不妙，对方修为远在他之上，而且刚才那一击打的他现在整个背部都失去了感觉，不知受伤有多严重，身边虽然还有一个沫儿，但是沫儿看着对方攻击过来，只能来得及发出一声惊叫，属实不能指望。

    而且听车副将刚才所言，凌飞羽应该已经被抓，那等待援兵什么的也指望不上了。

    但即使拖延时间毫无意义，有些想问的还是要试着问一下。

    “你就是血王宗的人对吧？”

    沉默，但是黑袍人也没有立刻动手，不知在想些什么。

    “拿无辜百姓来献祭是什么目的？说！”

    一样的无言，一样的不动。

    玄光不明白这人是怎么回事，思考了一下，突然轻笑一声，嘲讽道“你回去看过那处祭坛了吧，我帮你翻修过了，不知可还满意？”

    黑袍人终于有了动作，似乎被玄光所激怒，右手一甩，又将拂尘掷了过来。

    （用的是手上力气？那，说不定还有机会）

    此拂尘飞来速度极快，且带着高速的旋转，可这快不过玄光的手眼，也就是说，如果玄光愿意，他是可以抓住这柄拂尘的。

    可这该抓吗？拂尘上会不会有什么陷阱？

    思虑不过一瞬，玄光决定试一试，于是，他就在拂尘快要击中他的一瞬前，伸出左手，稳稳的把佛尘抓在手中。

    沫儿在一旁看的呆了。

    黑袍客也呆了，玄光笑了，他赌对了，拂尘上没有陷阱。

    “你！你到底是什么人！”黑袍客终于开口说话，嗓音异常沙哑，如两个破砂锅在互相摩擦，听的极不舒服。

    “我是什么人？你们不是一直监视着我吗？怎会不知？”

    “你居然连着都知道！？”

    这人似乎心机并不深沉的样子，玄光心道，至少这下可以不用担心被监视一事了。

    而且看他对自己越来越忌惮，玄光不禁有些高兴，对方越怕，他就越高兴。

    笑道，“我知道的还有很多，有些不知道的，刚才车副将也都告诉我了。”

    “什么？这…”黑袍人沉默了一会，突然道“你到底是不是蝠王的人？”

    玄光有些莫名其妙，不过现在倒是正好浑水摸鱼，看看能不能探听出什么情报，

    便轻笑反问道，“你说呢？”

    反问往往是最有用的，能引起对方的猜疑，而猜疑，往往是最伤人的。

    看着对方似乎真的陷入了混乱，周围的血腥杀意也减弱了许多，玄光真的有些不敢相信，这，似乎有点太简单了吧？

    玄光看了眼沫儿，沫儿也看了一下他，二人眼神交汇的瞬间，就懂了对方的想法。

    于是玄光问“杀死渔村村民，是你的主意？还是车副将的主意？”

    黑袍客似乎有些不明白他为什么这么问，反问道“这些蝼蚁般的东西，重要吗？”

    玄光能明显感到沫儿的怒气，对面自然也感觉到了，只是似乎没往那方面想，

    而是问道“怎么了？人命宝贵，不可轻贱？呵呵好笑，那些蝼蚁活着苦不自知，我让他们解脱，才是仁善之举。”

    沫儿的怒气已经抑制不住了，玄光也是，屠戮无辜还说的如此冠冕唐皇，简直无耻至极。

    而这个出场极其高冷的黑袍客似乎打开了话匣子，变得滔滔不绝起来。

    “你们懂什么？你们什么都不懂，什么正义，良善，都是骗人的，唯有力量，力量才是绝对，才是唯一，哈哈哈，哈哈哈哈”

    “而我，只要能获得无上的力量，死几百个村民算得了什么，就算十倍，百倍，也在所不惜，更何况，他们能成为我力量的一部分，应该会感到荣幸才是，哈哈，哈哈哈”

    疯了，这是玄光和沫儿的感想，看着这么一个黑袍怪人满口疯话，在这火光残垣的背景中倒是还颇有意境。

    沫儿似乎不打算听他说完，反正他已经承认了杀害村民，自然其中就有阿郎，剩下的沫儿毫不在意。

    于是沫儿偷偷在指尖凝出一道水箭，趁着黑袍客正大放厥词，偷偷射向黑袍客膝盖。

    黑夜中，虽有火光月光映照，仍是很难看清那一道细小的水箭，可惜黑袍客看见了，他只是手一挥，便把这道水箭打碎。

    很疯，也很强。

    那黑袍客见沫儿出手，似乎也意识到自己说了太多，当即便右手前伸，虚空中一握。

    玄光登时感觉手中的拂尘动了起来，像是一匹野马，要逃离他的手掌，回到他主人的怀抱。

    玄光自是不愿意放，可这柄拂尘不光有逃脱的拉扯力，还附带上了旋转，其力之大似要搅碎玄光的手掌。

    用出了最大的力气，还是被绞的一松，拂尘脱手而出，回到了黑袍客手中。

    “咦？”黑袍客轻咦了一声，问道“你没有法力？”

    玄光不知他如何得知，但他既然这时候问，必定是那拂尘上有什么特异的功能。

    决定试他一试，便笑道，“吸不到就说是没有吗？”

    没想到又是一试便成，只听黑袍客怒道，“那是自然，我的吸星拂只要你有法力，定然能吸的到！”

    (本章完)

