    而这场景足足持续了解决一分钟，直到那天空慢慢复原。

    原地。

    袁大宝瞪着眼睛仿佛被定身一般，从妞妞挥剑那一瞬起。

    天上已经愈合了，但此时脚下的渤海，被完全的切割成了两半，海水疯狂倒灌似乎都一时半会的无法填满。

    “咕……”袁大宝狠狠的咽了咽口水，远处，阳天和阳丰倒是没什么事，但那是两人躲的快啊，此时反应过来那是疯了一样的转身就逃，丝毫都不敢停留。

    “袁大宝。”小黑摸过来拍了拍袁大宝。

    “这尼玛……”袁大宝一机灵，几步跑过去，此时妞妞已经晕过去了，而那把剑就躺在妞妞的怀里。

    “这铁片子，不对，这把剑，这到底是哪里来的啊，你们谁能告诉我到底发生了啥，先是你们跑到这个什么凤陨之地，现在死了一个黑凤凰，又特码的多了一把剑，我儿子变成了炽凰，现在妞妞又多了个这个，卧槽卧槽卧槽！！！”袁大宝狠狠的拍着大腿。

    袁大宝希望的是，自己儿子和女儿平平安安，相信这是所有父母都希望的，虽然之前袁大宝是把希望寄托到了袁青身上，但那也是无奈啊。

    可现在倒好，袁青一身的凤凰精血，依照这个速度，不出十年绝对可以化凰。而妞妞特娘的本身就从小妖孽，现在可好，又多了个这个。

    “这应该是剑主的佩剑吧。”芙蕖妖王不确定的呢喃了一声。

    “剑主，什么东西？”袁大宝扭头问道。

    “那个，剑主就是把这两个蛋偷出来的凶人，一剑能把天都斩破，之前我就看了黑凤凰的回忆，那剑气都差点杀死我，要是当时我相信我死了，那我就真的死了。”小黑思索了一下认真说道。

    “还有这么恐怖的东西？”袁大宝一愣。“仅仅是回忆，就能让你感觉差点死了？”

    “不是差点，是只要小黑认为自己死了，那就一定死了，按照黑凤凰陆行的说法，那等存在，已经跨越了时间，跨越了空间，哪怕千古过去，只要你认为他存在，那他依旧存在。”芙蕖妖王插了一句嘴。

    “行行行，那现在这就是剑主的配件，可问题是这剑哪里来的啊。”袁大宝没好气的一吼。

    “剑主被凤凰重伤，然后被破口而出的黑凤凰吞了，宫殿下面的山包包就是剑主的坟墓啊。”小黑说道。

    这话一出，袁大宝倒是想起来了，之前就发现了那宫殿下面的不对劲，而且陆行隐约提过。

    “那就是说，妞妞这小王八蛋把人家坟给刨了，而且还把剑带出来了。”袁大宝吓得一屁股差点摔下空中去。

    好半天回过神来，袁大宝深吸了一口气，转身一把抱起妞妞，至于那把剑，不，准确说就是雪白的铁片子，袁大宝是碰都不敢碰，抱着妞妞直接向着华夏飞去。

    半响。

    天峨山。

    一群人落地，米莉立刻从屋里冲了出来，这十天的时间，米莉活生生的瘦了一圈，此时眼睛直勾勾的看着袁大宝怀里的袁青，一把跑过来就是死死的抱在了怀里。

    “宝宝，我的宝宝。”米莉咬着嘴唇那眼中眼泪一颗颗的落下。

    “没事了，都带回来了。”袁大宝另外一边怀里抱着妞妞，走过去搂着米莉。

    “妞妞。”米莉心疼的伸出手摸了摸妞妞的脸，旋即倒在袁大宝怀里，忍不住的放声大哭。

    当做了父母之后，很多时候几乎满脑子都是孩子。

    足足哭了好一会，袁青这时候也醒过来了，一闻到米莉身上的气息袁青立刻哭了起来，一岁多的孩子，本能就是依赖父母。

    而袁大宝则是偷摸的退了一步，给小黑和芙蕖妖王使了一个眼神。

    一边。

    “呼……这一次事情你们是都看到了，惹出的麻烦有多大，同样的，弄出的事情有多麻烦，我之前的压力，简直都要快把我压爆了。”袁大宝一屁股坐在石桌上。

    “袁大宝，我也不想的，是妞妞。”小黑没好气的拍了拍桌子。

    “我知道是妞妞，我只是说，这种情况……哎，也无法避免啊，现在妞妞拿着那把剑，我的个天，我这到底是在想什么啊。”袁大宝欲哭无泪的抓了抓头发。

    旋即起身深吸了一口气：“这把剑不能留给妞妞，这丫头本来性格就野蛮，再加上又是七八岁，这东西给她，我怕不知道啥时候这天都要被她捅破咯。”

    “你打算怎么做？”芙蕖妖王问道。

    “我把剑封印起来。”袁大宝想了想，冷声道。

    “哎哟别闹了，你以为这次的事情发生只是妞妞任性啊，是这丫头太逆天了，你给袁青下的封印，同水灵珠镇压的，结果妞妞手一掏，哎，水灵珠就掏出来了，不然你以为袁青怎么变成的炽凰。”芙蕖妖王没好气的说道。

    “还有这事。”袁大宝惊愕的看着芙蕖妖王。

    “你以为啊。”芙蕖妖王和小黑同时吼道：“你认为我们没看护好，那是你不知道你这一家子有多逆天，特么的那丫头就连我都能弄晕了。”

    芙蕖妖王指着自己的鼻子。

    “哎呀，葬天秘法啊，葬天秘法就是天下禁术的祖宗啊，我倒是忘了这一点。”袁大宝狠狠的拍了拍自己的脑袋，旋即眼珠子一瞪：“有了，我把这东西送走。”

    “送走，这可是大机缘啊。”芙蕖妖王惊呼道。

    “管什么大机缘还是小机缘，这东西就是不能留，说什么都不能留，没好事的。”袁大宝不耐烦摆了摆手，转身直接走到了妞妞身旁。

    妞妞看样子一时半会还醒不过来，米莉则是专心的哄着袁青。

    袁大宝直接一伸手就把那铁片子给抓在了手里，别说，这东西入手倒是什么变化都没有，就像是个凡铁似的。

    “袁大宝。”小黑担心的喊了一声。

    “没事，这种传承应该是等待有缘人，像是无缘的拿在手里就是废铁。”袁大宝嘀咕了一声，转身拍了拍米莉的肩膀。

    “我先出去一趟，解决一点小麻烦。”

    米莉也是看到了妞妞身上的铁片子，米莉是真的怕了这些了，点了点头。

