    比赛前一天晚上，周乓的房间内烟雾缭绕。

    “唉！”

    周乓的脑袋上空全是白色烟雾，整个人也十分颓唐，像极了买不起房子娶老婆的万年单身汉。

    就在这时，张大炮端着一杯热牛奶推门走了进来。

    “咳咳咳，你小子点那么多蚊香干什么，大冬天又没有蚊子！”坐在周乓身边，张大炮自顾自地喝着牛奶，忍不住吐槽道。

    周乓瞥了他一眼，怪他打破了这么悲伤的氛围，而后才把桌子上的六盘蚊香都给掐灭丢进了垃圾桶。

    “你懂什么，我心里难受，又不抽烟，只能靠蚊香营造一波氛围。”

    作为好兄弟，张大炮拍了拍周乓的肩膀，宽慰道：“兄弟，别这样，换个角度想想，虽然你很烦恼，但我活的很好啊！”

    “嗯？”周乓瞪大了眼睛看着张大炮。

    张大炮抿了口牛奶，自顾自地说道：“你看啊，我在这天天想吃啥就吃啥，詹娜给我介绍的姑娘也很漂亮，我现在甚至还在喝着热牛奶，多舒服啊！”

    “你可真是善解人意啊！”周乓没好气地冷哼一声，背过身去。

    张大炮不依不饶又站在了周乓面前，疑惑道：“怎么？难道兄弟过的好你不开心吗？这还不足以抵消你心中的烦恼吗？”

    “你再不滚我就断了你的经济来源。”周乓没辙了。

    张大炮堂堂五尺男儿，能怕你这个？

    “好嘞，您老先歇着！”

    讲真的，现在周乓真的很难。

    明天晚上就要在主场打比赛，自己的控球还没回来，敢问这个世界上还能有什么事情会比这个更惨呢？

    就在这时，周乓的手机响了。

    “喂，滂臭，明天欧文和詹姆斯轮休，你打和香波特首发。加油，我看好你哦！”

    泰伦卢的电话让周乓从地狱直接转世成小猪仔了，还真有更惨的事情啊！

    唉，今晚注定睡不着觉了。

    明天要在主场打的队伍是森林狼，要是詹姆斯和欧文都在的话那就没啥问题，周乓正常情况下也能拿捏。

    可现在也太难了吧，让乐福单场砍个五十分才有可能赢啊！

    正面对刚是不可能的，只能想点别的法子了。

    古有诸葛亮安居不动击退五路大军，今有我周乓两个电话一个短信摆平一场比赛！

    第一条短信，吉米。

    “明天密切留意森林狼的球员，只要他们进入酒吧，不惜一切代价灌醉他们！”

    第一个电话，JR。

    “好兄弟，我最近练太多三分了，很想试一试成果，明天你多控球可以吗？”

    第二个电话，维金斯。

    “好兄弟！明天能不能轻点？什么！不行？我这里新到了一批货，黑枸杞，好东西啊！行行行，就这么说定了，明晚我让人送到你房间，好嘞！”

    看看，什么叫运筹帷幄，什么叫智商？

    解决完这一切，周乓终于松了一口气。

    先把明天熬过去吧，然后再慢慢寻找解决的办法。

    想到刚刚闲到吃屁的张大炮，周乓觉得是时候给他找点事情做做了。

    距离2016年选秀大会还有几个月的时间，现在这个点让张大炮去活动活动正好。

    起身写了一张长长的纸条，也不管张大炮在打晋级赛，周乓直接把他拉到了客厅。

    “按照我名单上写的名字和地点，尽快与这些球员取得联系，尽全力签下他们。”周乓随手将纸条丢给张大炮。

    张大炮点点头，盯住纸条看了看，好家伙，居然有这么多人！

    “杰伦布朗是周杰伦的表弟吗？”

    “希尔德和希维尔有什么关系？”

    “萨博尼斯听上去怎么那么像沙摩柯呢？”

    “布罗格登？这个好像没什么扯的。”

    “哎，对了，周琦今年不也要参加选秀嘛，咱们要不要把他签下来？”

    说了这么多废话，张大炮终于问一句正经点的了。

    “作为国内第一阵容的球员，周琦肯定有自己的团队，用不着我们操心，你到时候和他交个朋友就行，该帮忙的时候就帮帮，都是自己人。”周乓双手托腮，想起了周琦到联盟不久就回去的事情。

    唉，同样姓周，咋差距就这么大呢？

    就因为我开挂了吗？

    开玩笑，开了挂就是挂？

    “你和这些球员接触之前一定要做好功课，针对他们的性格拿出最佳的姿态。需要前途的你就画大饼，需要名利的你就用华夏市场来打动他们。”

    周乓对张大炮还是不太放心，要是有其他人可以用，周乓绝对不会用他。

    只是这小子太会找时机了，居然在这个时候来克利夫兰，简直是老天爷赏饭给她吃，硬塞的那种。

    安排好这一切，周乓才敢睡觉。

    能力越大，责任越大，周乓是真的有点累了。

    一觉睡到中午才起来，反正现在中了debuff，周乓根本没有养生的心思。

    很快，夜幕降临，速贷球馆的人并不是很多。

    今晚詹姆斯和欧文都不上场，输比赛的几率非常大，而且观赏性也会直线下降，还不如省点钱买点炸鸡在家里看电视呢。

    不过人再少也坐满了四分之三，这就是拥有詹姆斯的克利夫兰。

    更衣室里扯了会儿犊子，比赛即将开始。

    森林狼率先登场，维金斯、拉文、卢比奥……

    骑士紧跟其后，詹姆斯欧文不在，周乓的呼声也变得稍微大了一些，但也仅此而已了。

    往森林狼休息区看了一眼，周乓惊喜地发现唐斯居然不在！

    难道说自己的安排起作用了？

    果然，在上场前周乓收到了吉米的短信。

    “唐斯GG。”

    如果周乓没猜错的话，唐斯现在一定是在更衣室呼呼大睡呢！

    赢的几率又大了几分！

    热身完毕，双发首发登场。

    骑士这边，周乓、JR、香波特、乐福和TT。

    之所以上TT，想必泰伦卢也是为了季后赛做准备吧。

    森林狼那边，菲利普给出了卢比奥、拉文、维金斯、别利察和佩科维奇。

    这个佩科维奇可是很不简单，那是实打实的壮实，而且家族有黑色背景，拉文都没敢跟他提过想穿十四号球衣的事情。

    跳球阶段，TT对阵佩科维奇。

    周乓都懒得看，就佩科维奇那身板，TT能争得过他才有鬼呢。

    趁这个功夫，周乓还不如和维金斯眉目传情呢……

