
　　燕茵面色青青白白，容贵妃这话虽然听着和缓，但是字字句句直指太后对先帝不敬，又说她辜负陛下信赖，只是她又能怎么做？

　　燕茵左右为难，眼眶微红，半响才开口说道：“太后娘娘也是没办法，奴婢只是不愿意看着太后为难罢了。”

　　容落歌听到这话真的是一点也不意外，她看着燕茵，“姑姑，你只体谅太后娘娘的为难之处，怎么就不能体谅陛下的难处呢？”

　　如今苏丞相与宁远侯联手在朝堂上的上蹿下跳的，她就不信燕茵毫不知情，大概是知道的，但是她还是选择站在太后身边。

　　容落歌不能说失望只能是有点遗憾，其实她对燕茵还是心怀感激的，只可惜大概从今日之后，她们之间也不会再有丝毫情分了。

　　燕茵闻言浑身一震，看着容贵妃，没想到容贵妃会说出这样的话来，脸上的神色又尴尬又难堪，半响才低声说道：“贵妃娘娘说的是，只是奴婢也只是个奴婢，人微言轻。”

　　“既是这样，我就明说了，姑姑也不用等陛下的旨意，就烦请姑姑回去跟太后娘娘回禀，陛下对先帝一片孝心，虽然大孝期已过，但是依旧简衣素食，陛下曾对本宫说过至少会为先帝守足一年大孝。”

　　燕茵脸一白，猛地抬头对上容贵妃沉定中带着几分怒火的神色，满腔的话再也说不出口。

　　一年大孝？

　　等到容贵妃腹中孩儿平安诞下，一年之后连月子都做好了，等到那时候容贵妃有子傍身，身体也调养到最好，陛下孝期过了有贵妃在，谁又能近的了陛下的身？

　　太后娘娘担忧的没错，容贵妃不只是工于心计关键是还能让陛下与她唱和相随。

　　燕茵知道自己再说什么也没用了，其实她心里对容贵妃没有丝毫的恶意，但是如果容贵妃继续这样霸宠，将陛下看的水泼不进，早晚会出大事。

　　她实在是不忍心看到那一日，低着头轻声说道：“娘娘，明太妃曾盛宠后宫，即便是如此先帝身边依旧百花盛开。花无百日红，娘娘要为自己以后想想啊。奴婢此言僭越，请娘娘恕罪。”

　　容落歌叹口气，看着燕茵说道：“姑姑，你有没有想过出宫？我给你找个颐养天年的好去处，不比在宫中担心受怕的好？”

　　燕茵护着太后，但是这话也是好意，她不忍心看着燕茵成为自己与太后之间过招的炮灰。

　　燕茵苦笑一声，“多谢娘娘美意，只是太后娘娘对奴婢有大恩，奴婢不会走的。”

　　那就没办法了。

　　容落歌看着燕茵最后提醒一句，“燕茵姑姑，既是如此本宫就只提醒你一句，只要你不掺和苏瑛的事情，我必然能保你安然无恙，如果你不能做到，我也没办法了，姑姑保重。”

　　燕茵一愣，思量着贵妃娘娘这意有所指的话，抬起头看向贵妃，却发现贵妃正低头喝茶。

　　送客茶。

　　燕茵屈膝福礼，“多谢娘娘，奴婢谨记于心。”

　　等燕茵一走，容落歌的心情有些糟糕，忠义之仆难得，可惜是对家的，心有遗憾，只能盼着她知道轻重不要罔顾自己性命。

　　燕茵回福宁宫的路上一直在想容贵妃的话，掺和苏姑娘的事情，难道苏姑娘做了什么事情被容贵妃发现了？

　　但是苏姑娘在福宁宫一直安分守己的，她也没发现她做了什么，这到底是怎么回事？

　　燕茵心里生了疑惑，回了福宁宫，正看到清荷从正殿出来，她忙招招手把人叫过来。

　　清荷看到燕茵姑姑快步过来施礼，“姑姑，您有什么吩咐？”

　　燕茵话到嘴边一转，笑着徐徐开口，“也没什么大事，就是这段日子一直忙，也没多问苏姑娘的事情，苏姑娘在这里住的可还习惯？平日里有什么事情让你们做的，没有怠慢吧？”

　　清荷以为是什么事情，听到这里就松口气，笑着说道：“苏姑娘性子温和，对奴婢们都很和气，而且苏姑娘身边有两个丫头服侍，平日也不需奴婢们服侍。”

　　燕茵听到这里觉得挺正常的，心头忽然一动，笑着继续说道：“那边好，姑娘身边的两个丫头如何，平日进出没人欺负吧？毕竟不是宫里的人，就怕宫里有些奴才不长眼。”

　　清荷闻言就道：“奴婢没听清茶与瑞雪说这个，不过她们平日都是跟着苏姑娘，偶尔才会出宫，倒也没不长眼的找麻烦。”

　　“出宫？”燕茵听到这里心头一紧，“也是，苏姑娘虽然进了宫，与家里人也是要常联络的。不过随意进出宫门不容易，别让人背后说嘴。”

　　“怎么会，苏姑娘是太后娘娘的侄女，别人只会网开一面，哪里会为难，姑姑不用担心。”清荷笑着说道。

　　燕茵点点头，往前走了两步，又侧头看着清荷，“苏姑娘身边的人出宫，腰牌从哪里拿的，我这里怎么没人回一声呢？”

　　清荷也有些意外的说道：“奴婢也没问过，好像苏姑娘身边的人真的没问过腰牌的事情，不然奴婢去问一句？”

　　燕茵此时又想起容贵妃的话，不免心又有些发慌，又怕被人发现端倪，便故作不介意的说道：“不用问了，说不定是太后娘娘给的，咱们多嘴倒是显得不太好，就这样吧。”说到这里一顿，“下次苏姑娘身边的人再出宫的话，你悄悄来回我一声，我心里好有底，娘娘问起来我也能回话。”

　　清荷忙应下来，看着燕茵姑姑进了大殿的背影琢磨着苏姑娘果然是备受太后娘娘喜爱，就连燕茵姑姑对她都这么谨慎恭敬，幸好自己没得罪过她。

　　这一位要是真的留在宫里，就凭这身份将来的位份肯定低不了，她当然不敢得罪。

　　而燕茵进了正殿见到太后，将容贵妃的话转述一遍，当然语气尽量委婉，并没说是贵妃的意思，而是说是陛下的意思，这也是她唯一能为贵妃做的。

　　太后听了燕茵的话久久不语，燕茵以为太后娘娘可能就这么放下了，哪知道又听着太后娘娘开口了，“守孝一年，这个一年真是好啊。哀家还是小瞧了容氏，她真是玲珑手段，留着她在陛下身边果然不是善事。”

　　燕茵眉心一跳，整个人都紧绷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第201章 容贵妃果然不是善茬免费阅读。https://xs.23sk.com 