    李墨，灰毛鸡，帝九仙子还有魔女幽若，便在天元宗之中住了下来。

    天元宗如此之大，即便是他们所住周围，也没有其他修士所在，非常的安静，天元宗在这方面安排的是极为的妥当。

    李墨也询问了一下天元宗负责服侍他们的下人，叶无邪可也到来？

    得到肯定的答案后，李墨握了握拳头，脸色并无太大的波动，他已经将这一切都压制在了心中，叶无邪终究是要被他所斩杀的。

    、不急于这两日了，在天元宗之中是不能动手的。

    其一，是不给天元宗面子，其二，自己的实力，还不能够在天元宗之中为所欲为。

    而且这几日，魔女幽若一直在李墨的房间之中，当然，并不是做一些别的，而是在询问李墨有关于道法的事情，与李墨讨论。

    她的实力，也在这几日之中，得到了极大的提升。

    依照帝九仙子的说法，之前的魔女幽若只是在圣山宇宙是绝代天骄，最强之一，但现在的她，已经是整个九大上宇宙最强之一了，只要她将所有道法传承完全掌握，那么便是九大上宇宙最强，便是天元宗天骄，还有叶无邪，都是无法比拟的。

    老祖则是在一旁，不断的打击着魔女幽若，说什么你的天资太差，根本就学不会的，不要浪费时间了。

    就算学会了，也只能在九大上宇宙之中逞逞能，有机会到大罗真界的话，还是菜鸟。

    这将魔女幽若气的，在修行之余，不断的与灰毛鸡对骂，骂老祖是一只丑陋的灰毛鸡。

    老祖虽然愤怒，但也不是真的生气，而是与之不断的斗嘴，觉得颇为好玩。

    时间，就这般过去了七日！天元宗的修士过来，请李墨等人出去，说是所有人都到来了，大家集合一起，准备开始了。

    几人从房舍之中走了出来，在天元宗修士的带领下，朝着外面走去。

    抬头看去，可以看见周围许多方向，都有修士，朝着天元宗中心飞去。

    “我等是去我天元宗的天元道台集合。”

    天元宗弟子说道。

    “劳烦！”

    李墨点头道。

    很快，越过了诸多房舍，李墨等人便看见了前方有一处极为巨大的道台演练场，足足有十万丈，九大上宇宙所有最为强大的势力众，获得名额的那些天才们，都是到来了，在道台之上集合着，但人数相对并不多。

    因为能够从秘境之中获得资格的，是极少的，只有九个宇宙，每个宇宙获得资格的，也就那么百人左右，九大上宇宙一共也就一千出头，其他六大宇宙不到百人，而三大宇宙，特别是天元宇宙，人数会比其他六大宇宙更多一些。

    所以，李墨一眼便看见了人群之中的叶无邪。

    即便是来到了天元宇宙之中，叶无邪也是极为的显眼，直接战在了最前方的位置，而在最前方，还有数位青年修士。

    他们每一位，都是极为的出色，每一位身上的气息，都是要丝毫不下于叶无邪的。

    此刻的叶无邪，可是得到了秘境之中的巨大造化，才达到这种程度的，在圣山宇宙之中几乎无敌了，但是来到这里，竟然还有三人完全不下于叶无邪，甚至隐隐比叶无邪身上的气息还要更加的可怕。

    他们三人，便是三大上宇宙的最强天骄，天元宇宙的，天元！没错，直接以宗门之名，宇宙之名，而命名！这是在天元宇宙之中，从未出现过的，以前的天元宗的年轻天骄，再怎么强大，但从未被宗门以宇宙而命名，但他，却直接被赐予了天元之名！他，便代表着天元宇宙，是天元宇宙所有人的骄傲，是所有人的自豪。

    这是一个脸色极为平静的青年，平静如一汪死水，即便是看见这么多天骄到来，他的脸上也没有任何波动，唯有看见叶无邪的时候，眼眸之中才露出了一抹惊讶，圣山宇宙竟然还能够出现这么一个天骄，着实不容易。

    在他的身旁，还有两位青年，身上的气势也都是极为可怕，但到底有多么可怕，你想仔细感受，却发现什么都感受不到，他们的气息深邃如海，就仿佛是无法探索，但可以肯定，非常的强大。

    这两人，其中一人乃是王尘（评论区看见这位道友说了几次，就把你写进去吧。

    ）其中一人，乃是羊长东！这三人，乃是三大上宇宙在之中，最为强大的天骄，三人站在最前方的位置。

    叶无邪亦是与他们站在一起，三人看见叶无邪后，都是非常惊讶，而后并未说什么，这便是认可！认可了叶无邪的实力，认可了叶无邪有足够的能力，站在这里。

    李墨看着叶无邪的背景，眼眸之中，露出了浓浓的杀意，犹如实质一般，他的脑海之中，不由自主的回响着山伯是如何被叶无邪，直接爆成血雾。

    正在傲然而立的叶无邪，忽然感觉到了一种极为强烈的杀意，没有丝毫掩饰的袭来。

    他微微转过头，便看见了李墨。

    而后，他亦是愣住了，李墨？

    他竟然没死？

    还活着，并且已经过来了！之后他亦是看见了灰毛鸡，看见了帝九仙子与魔女幽若。

    不过，这两人他到时没有在意，反而是看向了灰毛鸡，他永远都记着那个耻辱，自己被灰毛鸡与李墨偷袭，而后直接气晕，扒，光了倒栽葱地上，让许多修士围观。

    不仅仅如此，这只该死的鸡，甚至还欺骗了自己两次。

    他的身上，亦是露出了浓浓的杀意。

    这股杀意，让天元和王尘，羊长东都略微好奇的看了过去。

    还有其他几大宇宙的所有天骄，也都是感受到了，纷纷看了过去。

    他们第一眼看见的，并不是李墨，也并不是灰毛鸡。

    而是帝九仙子与魔女幽若。

    这两女的容貌与气质，简直太过惊人了，一眼便可以吸引无数人的注意。

    即便是九大上宇宙的众天骄之中，亦是有不少女子，而且都是相貌清丽，气质不凡，但是与这两女比起来，还是明显差了许多的。

    帝九仙子一袭白衣，脸色淡然，不言不语，身上的气质特别的惊人。

    不好意思今天只有一章，不过周六给大家一波福利，本周六晚上七点半，在斗音直播码字后续情节，在斗音搜索挤墨关注就行，顺便随即抽取一人送一本仙帝实体书，没事的都可以来玩玩。

    魔女幽若此刻已经不是之前的气质了，黑色长衫之中有一道道金线，便是连黑色的眼角与唇色之中，也有了金色丝线，非常的独特。

    

