    眼见他的身子以一种扭曲的姿势在地上颤抖，连咳嗽的力气都要没了，眼神也开始涣散……

    洛青辞蹲下身，先摸出一颗药丸子塞进了洛天云的嘴里。

    “吞了，能保命。”她冷冷的说。

    洛天云原本眼睛都快要闭上了，只觉得这颗药一进嘴巴，那股子清亮甘甜就如雾气一样散开，融入、蔓延到他身体各种，重塑快要消失的生机。

    他的眼睛也重新睁开，就看见洛青辞捏着那些细细长长的银针，不断的刺入他身体的各个穴位……

    “青辞妹妹，你……你竟然还会医术？”

    “我会的东西很多啊，”洛青辞落下一根针，又拿新的一针：“实话告诉你吧，这几年，我不过是失忆了，才会被你们欺骗和利用，可现在我都已经恢复记忆了，那么，毫无疑问，接下来要倒霉的就是你们洛家人了！”

    “我已经从洛家离开了，”洛天云沉默了片刻之后，说：“洛氏生物，是我自己的产业，就连当初的启动资金，也是用的我的一项发明的奖金，与洛家没有关系，你可以……放心的拿去。”

    言下之意，是他愿意将洛氏生物就这么送给洛青辞。

    洛青辞却冷笑一声：“别说的你好像能拿洛氏生物来补偿我似的。”

    “洛天云，我能拿下洛氏生物，都是花了钱的，股东手里市值一千万的股份，我是拿三千万收过来的。”

    “我想要的东西，我自己会拿，不需要你在这里假仁假义的为我考虑。”

    “还有……就算洛氏生物真的与洛家有关系又怎么样呢？你以为我就不敢要了吗？”

    “你不会到现在还以为我洛青辞还会对你们洛家心存感情，不会将你们洛家斩尽杀绝吧？”

    最后一针银针落下，洛青辞一挥手，所有的银针都嗡鸣起来，剧烈的疼痛也让洛天云全身冒汗……

    “洛四少，你会看到洛家覆灭的那一天的！”

    “而且这一天很快就会到来！”

    洛青辞起身，拿出帕子擦了擦自己的手：“疼痛过去后，自己把针拔了，清洗干净后给我送过来！”

    说完，她头也不回的离开。

    好一会儿，洛天云才反应过来，更惊讶的发现自己的病情似乎好了很多，之前那么虚弱，现在却能很正常的站起来。

    他有些急，顶着那些针就追了出去，只来得及看见洛青辞进了电梯，电梯门缓缓关上。

    “青辞妹妹！我后悔了！”

    他忙朝着洛青辞大喊：“从今往后，我一定会做一个好哥哥的，一定会的！”

    【叮咚，洛天云对宿主忠诚度超过80%，对世界女主的忠诚度低于20%，世界女主的气运大幅下降！】

    电梯下降，洛青辞的嘴角勾起一抹满意的弧度。

    “那就，再接再厉！去仓库将药材拿齐了，下一个目标——洛氏科技！”

    “小四统子，再给我弄个身份吧。”

    【好的，宿主，身份选定中……身份选定为洛氏科技的投资人想X，X是国外的一个老牌豪门，但其实外强中空，投资多家科技公司是为了扭转自己艰难的局面……】

    【将宿主的在联邦银行的身份说出去，并划足够多的钱过去，不需要宿主出面，X的身份和投资的全部产业都归宿主所有……】

    【交易已成功……宿主的新身份制造已成功……X的联系方式已更改为宿主的手机号码……】

    洛青辞：好，那就给洛氏发函，宣布对洛氏科技撤资吧！

