    第586章谦谦君子，斯曼长者

    清晨。

    梦幻峡谷晨雾缭绕。

    山林此起彼伏，山峰似浪潮一般，重峦叠嶂。苍翠之间，点缀着白雾，乍看，美似仙境。

    岸边族长说幻月湖比白湖更美。

    此刻。

    长夏觉得他可能没夸张。

    梦幻峡谷像江南小镇，婉约静雅,不似河洛部落白湖庄严大气。两地春色不同，气质有别。一样瑰丽，一样美得迷离。

    “我现在知道为何迷幻丛林取迷幻二字。”长夏轻声道。

    沉戎道：“梦幻峡谷担得起这梦幻之名。”

    一旁，岸边族长等狮族兽人听清长夏二人的称赞，脸上纷纷浮现出骄傲神色。同时，看长夏的眼神愈发柔和。

    能称赞迷幻丛林,肯定是自己人。

    哈哈——

    是的,兽族就如此简单。

    “吼吼！”

    长啸兽吼，一如既往。

    长夏禁不住捂住自己的眼睛。

    兽族真的把通讯靠吼发挥淋漓尽致。

    号角都懒得吹，张嘴就吼，丝毫没觉得尴尬或难为情。最初长夏觉得很有趣，久而久之，只剩下尴尬。不过，兽族没觉得尴尬，就长夏一人不自在。

    呜呜！

    天狮部落族地传来沉重浑厚的号角声。

    岸边族长结束长啸，说道：“长夏，天狮部落欢迎你的到来。”

    “谢谢！”长夏道谢。

    木琴阿姆教过长夏如何辨认号角声。

    显而易见。

    天狮部落吹奏的号角声充满了欢乐，就像岸边族长所言，狮族欢迎她的到来。

    天渐亮。

    晨雾散开，露出幻月谷真容。

    高矮石屋傍山而建，叫石屋，更像石头和兽皮的结合体，很怪异。半石屋,半兽屋。

    下半截石头垒砌，上半截兽皮树枝搭建。看得出,上半截半新半旧，应该重新搭建过。

    梦幻峡谷气候比迷失丛林其他几处安稳些。

    但是,这安稳是相对而言。

    这一点。

    从狮族居住的房屋能看得出。

    气候恶劣，兽皮时常需要更换。

    下半截石头垒建，能防寒防潮，封堵太严实，必然导致石屋内部潮湿阴冷。再加上没有具体的搭建方式，石屋不能修建太大，担心坍塌，同时树枝和兽皮受力不均，容易漏雨。

    一番细算，狮族住的还不如狼族舒坦。

    更不如直接住山洞的熊族。

    狮族想过住山洞，山洞阴暗潮湿，加上梦幻峡谷的奇葩气候，最终让狮族舍弃了住山洞的念头。

    最近狼族跟狮族交换石料。

    狮族兽人没少听狼族吹捧木刻楞木屋的好处。

    狮族兽人暗搓搓就盼着长夏过来，想赶在狼族前头把石屋建好。然后找狼族吹牛逼，威风威风。

    “长夏，欢迎你的到来！”

    待长夏一行兽人抵达幻月谷前，狮族全族都迎了上来。

    以斯曼长者为首,微笑着迎接长夏等兽人的到来。斯曼长者跟长夏见过的兽族不同，清秀，温雅。长夏望着斯曼长者,脑海里划过古代书生的形象。

    谦谦君子，宜室宜家。

    “长夏，这位是我族的斯曼长者。”岸边忙开口，介绍道。

    长夏从小窝窝探出头，惊艳望着斯曼长者，开口道：“这位长者真好看！”

    嘻咧咧——

    长夏话落，普康长者爽朗的笑声响起。

    “斯曼，多年不见。你一如既往没变啊！小长夏，你可别被斯曼这张脸欺骗了，论阴谋，暮霭森林没有人玩得过他。”

    森达长者难得没打断普康长者的话。

    斯曼，天狮部落狮族图腾勇士。

    曾经让无数兽族饮恨的雄性。

    他年轻时，让青海高原鸟族和东海鱼族两族雌性为之疯狂。更别说暮霭森林雌性对他如痴如狂，提及斯曼此兽人，同龄兽人咬牙切齿。

    “哈哈！”斯曼微笑着，谦雅道：“多谢普康赞誉！”

    说着，邀请众兽人入山谷。

    普康长者吃瘪，长夏轻笑着。看得出，这位斯曼长者谦逊儒雅，但是不好惹。哪怕是普康长者这混不吝，对他也有点发憷。

    思及。

    长夏禁不住打量起斯曼长者。

    越看越帅气，这种历经岁月沉淀下来的气质，旁人难以企及。果然六大部落，每一族都不容小觑。

    偏偏这只是兽族的冰山一角。

    西陆不敢侵犯东陆，除隔着东海以外，跟东陆兽族深不见底的底蕴也有关。雪山在东陆，也许不止是传言。

    “狮族临湖而居，以幻月湖为中心，生活在幻月谷之中。这一片，都是狮族的族地。”斯曼温和为长夏他们介绍着幻月谷的情况，跟河洛部落对比，狮族生活的更为零散。

    每一处石屋都间隔数里，将幻月谷比作期盼的话，天狮部落狮族就是落在幻月谷的棋子，每颗棋子都相隔甚远。彼此守望，又保持着间距。

    “斯曼长者，狮族石屋为何相隔甚远？”长夏好奇道。

    岸边族长道别，带着杰等族人将藤筐中的猎物送去广场，等着族人腌制收拾。

    此时。

    天色大亮。

    气温很快会升高，带回的猎物必须尽快处理，否则会变味。食物变味，意味着腐烂无法食用。

    “狮族喜食辣椒，辣椒味呛。”斯曼微窘，轻声为长夏解释。狮族喜欢喝三椒汤，族人喜欢熬制各种味道的三椒汤。住得近，各种呛鼻的辛辣味扑鼻而来，哪怕是狮族也承受不住。

    饱受摧残的狮族，慢慢地习惯跟族人保持一定距离。

    长夏挑眉，她好像听到了不得了的话。

    原来狮族也知道辣椒辛辣呛人？！

    长夏强忍着喉间的笑意，没再追问。

    斯曼长者松了口气，这事说起来挺丢人的。族人住的分散，意味着狮族需要在巡视上投入更多的图腾勇士。

    修建牢固结识的石屋，势在必行。

    这一来。

    就算兽袭，族人往石屋里面一躲，再释放求救信号，完全有足够的时间等待族人救援。

    当然，更重要的是长夏说的石屋能防风御寒。

    由斯曼长者引领着，长夏一行兽人来到幻月湖旁的石屋前，这里离天狮部落广场不远。

    “石屋都收拾过，可惜不及河洛部落窑洞舒适。”斯曼道。

    长夏微笑着，摇头道：“斯曼长者多虑了！狮族的热情，抵过一切。”进入幻月谷，随处可见堆放的石料和木料，显然狮族准备工作已经做好，随时都能动手修建石屋。

    (本章完)

