    苏瑾看着他好像出神了，忍不住伸手在他面前晃了晃，“傅二爷，你究竟想说什么？”

    傅臻一把抓住她的手，满脸都是邪佞而狡猾的笑容，他道：“我说过了，我就想见见你。”

    苏瑾挣脱开他的束缚，刻意的后退两步，道：“我还有很多事要准备好，傅二爷，如果你要玩，我现在没有时间陪你玩。”

    “你想要准备什么？”傅臻再次靠近她，“我既然答应帮你这个忙，你完全可以把所有事都交给我，我保证帮你办的妥妥帖帖。”

    苏瑾沉默中将背包里的那一挪至少有上百页的资料递给他。

    傅臻就看了一眼，便被那铺天盖地的数字搞得眼花缭乱，他连看都看不懂这是什么玩意儿，更别提帮她处理了。

    苏瑾明知故问道：“傅二爷能做到吗？”

    傅臻尴尬的轻咳一声，“这是什么东西？”

    “数字代码，也不多，几亿个数字而已，如果是行家弄，三天三夜不眠不休应该可以全部录入进去。”苏瑾一本正经的说着，似乎这就是那么一回事。

    傅臻眉头微蹙，恍若在听天书那般，他想笑又觉得笑的有些牵强，问：“这玩意儿做什么用？”

    苏瑾将资料全部收回背包里，回答道：“更改盛弘城手里的那批货数据，只是有些麻烦，需要高手处理，否则，就跟你一样，这玩意儿就是天书。”

    傅臻忽然安静了，就这么仔细的留意着她的一举一动。

    苏瑾察觉到他的视线有些蹊跷，扭头斜睨了一眼，问：“傅二爷为什么要这么看着我？”

    “我很好奇你是怎么得到这些数据的？”

    “我有自己的人脉，傅二爷只需要准备好自己需要准备的东西就行，像今天这种见面，没有任何意义。”苏瑾背上背包，再次想要离开。

    “我一直觉得你身上还有很多我不知道的秘密。”傅臻抓住她的胳膊，“就比如现在，这些东西不是一般人可以拿到，更不是一般人能看的明白，你这般云淡风轻的样子，让我不得不往哪方面去想。”

    苏瑾扒开他的拉扯，往外走了几步，“傅二爷有些东西不必说破，说破了也没有什么意义，不是吗？”

    傅臻嘴角微勾，“你这只小野猫，我是越来越想要把你抓回去藏起来了。”

    苏瑾重新戴上帽子，往着大门口走去，“希望我们下次见面时，不会这么没有意义。”

    傅臻点燃一根烟，烟雾缭绕间，她的背影已经渐渐看不清楚了。

    这个丫头，浑身上下散发着一种魔力，就像是套娃一样，剥开一层时，你会发现她里面还有，一环扣一环，谁也不知道她套了多少秘密在身上。

    真是层层见喜。

    苏瑾刚出台球厅就发觉身后有人尾随，她不得不加快脚步。

    巷口处，两名男子直截了当的挡住了她的去路。

    她不知道自己又无意间招惹了哪个大人物，但瞧着现下这样的局面，她得突破。

    苏瑾环顾四周，这里并没有任何路过的普通市民，这条巷子通往的正是南街小学，往人多的地方扎，这群人也不敢堂而皇之的对付自己。

    思虑如此，苏瑾作势就打算先发制人将这两个拦路的家伙给解决了。

    只是，她刚刚有所动作，就听得身后的人毕恭毕敬的说了一句话。

    男子道：“苏小姐，雷先生想要见您。”

    苏瑾动作一停，在京城这种地方，被称呼雷先生的人只有雷钧一人。

    男子朝着她点了点头，做出着邀请姿势，“苏小姐，请跟我这边走。”

    苏瑾这才发现马路边停靠着一辆宾利轿车，轿车在阳光的照耀下，熠熠生辉。

    男子见着没有反应的苏瑾，再次提醒道：“苏小姐，雷先生在车上等您。”

    苏瑾下意识的收紧了背后的包，难道是刚刚她和傅臻见面的时候被发现了？雷钧知道了她和傅臻之间的勾当？

    她不是怕这些资料被抢走，就算抢走了，她也有办法再重新弄一份。

    现在麻烦的是如果雷钧拿走了这些东西，但凡找技术人员一录入，她就得摊上麻烦了。

    盛家的事，还轮不到她一个外人来插手，特别这件事，还有傅臻在背后推波助澜。

    如此情况下，盛家不得不怀疑他们苏家和傅臻联合起来想要对付盛家！

    轿车后车门打开，司机等待着苏瑾主动上车。

    苏瑾的动作有些僵硬，她看着车位上气定神闲的雷钧，心脏七上八下的直打鼓。

    如果她现在就跑，会不会更加多疑？

    雷钧往外瞥了瞥，“苏小姐不必紧张，我不会为难你。”

    苏瑾嘴角抽了抽，你哪一次没有为难我？你们这些大佬，就喜欢出尔反尔欺负她一个手无缚鸡之力的弱女子。

    太过分了。

    你们这样死后是要下地狱的。

    雷钧自恃自己还算和颜悦色，怎么还是把这个小姑娘吓得一愣一愣了？

    看来是平日里自己太严肃了，连微笑的时候都像是板着脸。

    苏瑾着实是猜不透雷钧见自己的意图，从自己上车后，他就在一个劲的挤眉弄眼，好像是面部控制能力出现了什么问题。

    雷钧也放弃了继续微笑，他扭过头，看向旁边不吭一声的小丫头。

    苏瑾被他盯上，本能的低下头，避开视线。

    雷钧掩嘴轻咳一声，“苏小姐，你不必害怕，我冒昧让你过来，就是想问你一件事。”

    苏瑾不敢应声，保持冷静的等他开口。

    雷钧道：“刚刚和你见面的那个人是傅臻，对吗？”

    苏瑾双手不由自主的紧握成拳，手心里更是抑制不住的开始出冷汗，心脏跳的也越发杂乱无章。

    雷钧这么问，肯定就是在怀疑了什么。

    “苏小姐，你好像和傅臻挺熟稔的。”

    苏瑾心里一咯噔，雷钧是带着肯定的语气，没有半分疑惑，他心里怕是坐实了她和傅臻之间，有什么见不得人的勾当。

    “苏小姐，我知道你和傅臻之间有什么盘算，过去的我可以既往不咎，但有件事，我希望苏小姐可以考虑一下！”

