    第一千一百九十四章 意料之外

    “天妃联系好了么？”

    一处效外旷野之处，洛天，天妃，东方不败，苍井百合还有朵朵站立此处，望着那四周凌乱的山石还有杂草，仔细的打量了一下这四周的环境，看向天妃，洛天淡淡的问道。

    现在十二星煞还没有出世，所以洛天想在星煞出世之前，再解决了兽王和黑天使再说，毕竟这两人是大患，凭这两人存在，必将会对进攻天堂的华夏一方造成莫大的损失，因此，洛天要在进攻华夏之前，必须把这两人解决了，铺平进攻天堂的道路。

    “联系过了，兽王正在赶来，不过黑天使这个蝙蝠怪却是没有联系我，给他打电话，也没有打通，不知道此人在搞什么鬼，此人同样的不可小视，如果二人齐来，我们想留下他，并不容易，”

    五彩霞衣的天妃面容清冷，妩媚的眼神有些凝重，她突然生出一种不安的感觉，这种不安来自何方，她一时想不明白，按照道理，她和洛天都是化臻中期的高手，洛天足可以对付兽王，而自己击杀黑天使也不在话下，却是总有种不安的感觉。

    “哼，只要到时你不留手，击杀这两人不在话下，十二星煞即将出世，即使挡不住他们出世，也必须先把天堂众人给解决掉，不然的话，会更加的麻烦，”

    洛天目光深邃，气息内敛，语气极为的平静，以他现在的实力，对付兽王和黑天使他极有信心，即使两人一起上，他也有可把击败他们，不过想单独把这两个击杀却并不容易，毕竟化臻期的高手，一心想逃走，还是极为麻烦的，更何况黑天使的度奇快，天妃也不见得可以追得上他，也只有自己可以。

    “黑天使！今日必杀他，放心吧，我和朵朵还有苍井百合三人足可以缠住一个，给你们时间，先击杀兽王再说，”

    一身大红衣裙的东方不败，霸气无双，面容清冷，一想到黑天使，她的气息就会不可遏制的散出来，对于此人，东方不败恨之入骨，如果不是她，自己也不会被打入黑尼格鲁的地牢之中，更不会被逼和白虎一

    一想到那耻辱的一幕，东方不败就怒不可遏。

    “是啊，大哥哥，我们三人对付一个应该没有问题，你和天妃姐姐联手用雷霆之势击杀一人，剩下的就好办了，”

    朵朵清纯的声音响起，不过小脸有些紧张，毕竟是要对付传说中的天堂护法，对方的实力恐怖，她才是相当于入圣中期的实力，所以单打独斗，她连一招都接不住，不过有众人在，这个丫头倒是不怕。

    “真想看看你们所说的什么黑天使还有兽王到底有如何可怕”

    苍井百合这个神忍，单手提着那把巨大的武士刀，添了一下性感的红唇，深吸了一口气，伟大的胸前轻轻的起伏，眼中却是战意凌然。

    “千万不要小看这两人，你们最好先不要露面，需要你们的时候，我自会招呼，不要冲动，”洛天看着这三人，一个是自己的女人，一个是自己女人的妹子还有一个是内定的女人，三个女人洛天任何一个也不敢让她们出事。

    “来了，”

    这时洛天脸色微微一变，他的神识一直在释放着，很清晰的感应到那万兽奔腾还有其中那强大的气息，心中一惊，那散出的蛮荒兽王的气息，出了洛天的意料之外。

    “小心应付，千万要小心，这个兽王有可能达到了化臻后期！”洛天面色凝重。

    “什么？这怎么可能？”本来平静的天妃吃惊无比，要知道兽王刚刚晋级化臻中期不久，怎么可能会晋级如此快，要知道化臻后期的实力，可是比中期高的太多了，她也没有把握对付。

    “这个世界上任何事情都有可能，我暂且躲起来，到时见机行事，”洛天说完，心意一动，丹田内昊天书卷一下子把东方不败还有朵朵及苍井百合收了起来，而自己身形一晃，离开了原地，收敛了气息，顿时变得如同山石草木一般，现场只留下天妃一人。

    兽潮的气息越来越浓重，天妃身形一晃，立于一块巨石之上，眺望远方，心里有些揣揣不安，万兽奔腾，极为壮观，在那些万兽中间，一个特别高大的人影出现在天妃的视野，大步走来，每走一步，地面似乎都出一阵颤抖，出咚咚的声音，似乎是踏在人的心脏上一般，竟然盖过了那兽潮奔腾的声音，看起来缓慢，不过度却是快的出奇。

    “好恐怖的兽王，这个混账到底是什么样的存在，为何气息变得如此强大，竟然真的在化臻后期”

    天妃一双美目望向兽王，神色凝重无比，变化有些出了自己的想像，要知道她现在和洛天两人才是化臻中期的存在，且不说这些兽潮，就是仅仅兽王一人，也够她天妃和洛天对付的，更何况，她不敢保证，黑天使是不是也会到来，那样的话，精心设计的围杀这两大护法，弄不好还会作茧自缚。

    “吼”

    兽王终于到来，万兽围绕在四周，兽王居于最中，身形高大无比，看到天妃，不由的咧嘴憨厚的一笑，露出一口大白牙，浑身上下却是乌黑无比，有点瘆人。

    “天妃护法，久等了，那小子现在何处？”

    兽王一来就直入正题，望着天妃，一双漆黑的眼珠转动着，声音嗡声嗡气，站在天妃面前，比天妃足足高出三个脑袋，天妃在他的面前，就像一个孩子一般。

    “兽王果然是兽王，天赋惊人，想不到你的气息如此浑厚，本天妃都不透了，莫非到了化臻后期？”

    天妃面色平静，望着兽王，故作惊讶的说道。

    “嘿，侥幸而已，天妃你的实力也不错，也到了化臻中期顶峰了吧，相信你我联手，那小子这次插翅也飞不出去了，”兽王护法大手轻轻的抚摸着那脖子上环绕着的黄金吞天蟒，咧嘴憨厚的一笑。

    “过奖了，到你还差了一些，”天妃淡淡的说道，不经意的扫了一眼洛天所在的方向，然后接着说道：“那小子是化臻中期顶峰，而且他的拳法很恐怖，你我还是要小心为上，一旦他想走，我们两人并不见得可以留得下他，他的度很快，你当初在京城和他交过手，应该明白，黑天使擅长度，如果他在就好了，毕竟可以拦下一二，拖住他，不然的话，放虎归山，让此人再成长起来，后果不堪设想啊，最近接连失利，都不知道怎么向天堂之主如何交待了，”

    “黑天使？呵呵，”兽王颇有深意的看了一眼天妃：“我也不太清楚，此人是一个可有无可无的存在，这里有我一人就足够了，只是有一个问题，我一直想问天妃护法，不知道当不当讲，”

    “兽王护法客气了，有事请说，本天妃自当知无不言，”天妃听了兽王的话，知道黑天使并没有跟随一起，心中微微安定，毕竟黑天使的实力他和洛天不放在眼里，不过也毕竟是化臻期的高手，有他干扰，也是相当麻烦。

    “嗯，”兽王点点头，看向天妃：“其实我是想问，你是什么时候和那个华夏人走到一起的？”

    “你什么意思？”听了兽王的话，天妃心里不由的一沉，冷声问道，气息顿时变得冰冷无比。

    “嘿，天妃，你也太小看本兽王了，本兽王对于人的气息极为的敏感，你的身上分明带有他的气息，这说明你和他经常接触的结果，小子，也不要用躲了，出来吧，今天把你们一并解决，”兽王哈哈大笑，看向某一处，竟然现了洛天的存在。

    “兽王，你不要误会，我是和他接触过，毕竟上次在司天殿本天妃还有黑天使和他对战过，有他的一丝气息很正常，”天妃还想争辩。

    “好了，天妃，不用解释了，这个兽王不简单，既然现了我，定然是怀疑到你了，不过也没有关系，兽王，想不到上次一战，你被守护者击伤逃跑，不但没有死，竟然还晋级了，从这点上看，你应该感谢华夏才对不是么？”

    洛天对于兽王的敏感，心里也略微吃惊，兽类天生对于人的气息极为敏感，尽管自己极尽的收敛气息，也还是瞒不过此人的神识查看，于是走了出来，来到天妃身侧，望着兽王微笑着说道。

    “哼，感谢？是啊，本兽王是要好好感谢他，等杀了你，我会去华夏好好的感谢他一番，”

    兽王咧嘴笑道，然后看向天妃：“天妃真不明白，你为何会和他在一起，天堂势力庞大，难道你就不怕天堂之主责罚么？最近这是怎么了，接二连三的背叛天堂，看来本护法，有责任代天堂之主行驶权力了，”

    兽王摇着巨大的脑袋叹息着，向前跨了一步，顿时一股强大之极的气压迎面扑来，恐怖之极。