    那青年被江筱这一脚直接就给踹得飞了出去，他根本就没反应过来，后背已经撞到了一棵树，碰地一声摔了下来，震得树上的花纷纷扬扬地洒了一地。

    江筱的这一脚让所有人都震住了。

    看到那个青年直接晕了过去，他们都惊骇地看着江筱。

    乖乖。

    这个姑娘是从哪里冒出来的，为什么这么厉害？

    江筱一脚把那青人踹晕过去之后目光又扫向了其他人，“我跟你们说一句，你们现在这么多人都不是我一个人的对手。”

    胆寒。

    他们都觉得她这句话是实话。

    反正听了这句话他们都觉得很恐怖。

    “现在我要带这个人走，有谁要拦？”

    她又上前一步。

    那些人下意识地退了一步。

    再上前一步，他们又再退了一步。

    “老罗，把人背上。”

    罗永生把那根扁担递给了已经呆在一旁的四胡子，走了上前，把孟盛背了起来。

    江筱走到了他身边，捏住了孟盛的下巴，打开了一瓶蓝盖子给他灌了下去。

    然后她弯腰把王莉莉拽了起来。

    王莉莉一直坐在地上，现在腿还是软的，根本就没有办法自己站着，只能靠着江筱。

    “你们是四胡子的人？”江筱看向了另外两个青年，他们呆呆地点了点头，江筱道：“你们也开了车过来的是不是？把她们带上。”

    她下巴扬了扬，指向了那两个靠在树上的姑娘。

    她其实早就已经听到她们醒过来了，但是那两个人明显就是逃避现实，没有勇气面对这样的场面，所以一直在装昏迷。

    虽然还不知道情况到底是怎么样，但是江筱对于她们两人已经没有好感。

    虽然这里的镇民暴力伤人，但是一切都会有起因的，很有可能就是这两个姑娘先惹了事。

    但是她总不能把人留在这里。

    “是。”

    跟着四胡子的那两个青年忙过去把那两个姑娘给拉了起来，正要背上，江筱的声音已经传了过来，“她们要是不会自己走，那就把她们留在这里。”

    她的声音刚落，那两个姑娘立即就跳了起来，满面惊惶地看向了江筱。

    “我们不要留在这里！”

    江筱看向那些镇民，“最后要怎么处理，听之后警方的，谁该负的责任谁都跑不了。”

    那些镇民根本就不敢拦她。

    江筱流露出来的那种气势，还有她刚才的那一脚，实在是把他们都震住了，所以现在只能看着人上车离开。

    车子风驰电掣地朝医院驶去。

    在车上，江筱拿了药捂在了孟盛头上的伤口上。

    她是从背包里拿出来的，王莉莉还以为她是听到了这里出事之后就买了药带来，倒是没有觉得有哪里奇怪的，而罗永生是习惯了她的那只背包里好像总着伤药和那些药水。

    王莉莉之前是真是吓到了，很是害怕，但是在那些情况下她是哭都不敢哭，现在终于离开了，感觉到安全了，她才终于忍不住，泪水涌了出来。

    她捂着脸，泪水还从她的指缝间流了下来。

    “江筱，孟大哥会不会有事啊？都怪我，这事都怪我......”

    