    两仪式一看到间桐脏砚现身就立刻开启了直死魔眼，双眼中闪烁着奇异的蓝色光芒，无数的扭曲交错的红色细线出现瞬间在了间桐脏砚身上而他却一无所知。

    “铮！”

    九字兼定快如闪电。

    两仪式直接无视了周围还未斩杀干净的普通虫子，瞬间来到了间桐脏砚身后向着死线与死线交汇的死点刺去。

    只要死点被刺中，不管间桐脏砚有多少虫子分身，也不管他把这些分身藏的多远多隐秘，都将在这一瞬间被彻底杀死。

    可惜，间桐脏砚并不知道两仪式的身份，不知道她拥有直死魔眼这种可怕的能力。

    也许是克洛伊也能使用宝具令他太过震惊，也许是他对自己的虫子分身太过自信，他虽然做出了闪避动作，但却晚了一步。

    “啪——”

    好似水泡突然破碎。

    在直死魔眼的力量下，间桐脏砚未来的某一种死亡可能被接引到了现在并转化为真实，所有虫子分身，包括他留在间桐家以及间桐樱体内的那些全都在下一刻化为了灰烬。

    究极未来视加上究极因果逆转，这就是直死魔眼的真正力量。

    “法克！”

    这当然不是间桐脏砚诈尸了。

    是伊莉雅，刚刚从无限剑制中出来的伊莉雅正好看到了两仪式以直死魔眼斩杀间桐脏砚的这一幕，不自觉的解析了起来，然后...她看到了一个巨大的空洞，脑袋一抽就直接疼晕了过去。

    “又一个没办法解析的——”

    昏迷前的一刹那，伊莉雅仍旧满心的不甘。

    “伊莉雅？！”

    阿尔托莉雅赶忙抱住了昏迷的伊莉雅脸上满是担心的神色。

    而赫拉克勒斯则比较冷静，通过与伊莉雅的英灵契约，瞬间就知晓了她的情况。

    “还好，只是用脑过度晕过去了。”

    阿尔托莉雅一怔，赶忙将阿瓦隆融入了伊莉雅的体内，

    本来就不是什么大事，再加上阿瓦隆的强大治疗效果，伊莉雅很快便重新睁开了眼睛。

    “我怎么了？”

    “你刚刚用脑过度突然晕过去了。”

    “呃......”

    伊莉雅的眼神从迷茫渐渐的恢复了清明。

    以前她总觉得用脑过度这种事只是存在于传说之中，至少跟她这个学渣没什么关系，没想到她居然也有用脑过度到昏迷的时候。

    “对了，金...吉尔伽美什那边怎么了？”

    “别担心，berserker正在和他战斗...不过吉尔伽美什的宝具太克制berserker了。”

    说着，阿尔托莉雅不由皱起了眉头。

    这几天里，她和莫德雷德没事的时候就会找赫拉克勒斯切磋，深知这传说中的大英雄实力有多么的可怕，可是在吉尔伽美什的天之锁面前，赫拉克勒斯那一身实力连发挥的余地都没有，简直就是被吊起来打，她都为赫拉克勒斯感到憋屈。

    “我知道了，姐姐你去替下berserker吧！”

    “那你——”

    “我没事，berserker会保护我的。”

    阿尔托莉雅点点头，放开伊莉雅的手，持剑向金闪闪冲了过去。对赫拉克勒斯来说坚不可摧的天之锁，对她来说和寻常的锁链没什么区别，一剑便能轻松斩断。

    “我来对付他，你去保护伊莉雅！”

    赫拉克勒斯点点头，迅速后退开来。

    他虽然是大英雄大力神，但却不是莽夫，那十二试炼中有许多他都是靠着超凡的智慧才完成的。

    “该死的杂碎，你们以为车轮战这种卑劣的手段就能够战胜本王吗？做梦！”

    金闪闪看着阿尔托莉雅，虽然仍旧保持着那副高傲自负的嘴脸，但是脸色却忍不住变的更黑了。

    虽然不想承认，但刚刚他看不起的红A确实给他带来了极大的麻烦，甚至说，要不是他这十年来积攒的魔力够多，他都不一定能打得过红A，如今再对上一个满血满蓝还有两道令咒做底牌的阿尔托莉雅，如果不是王的骄傲不允许，他都有点想跑路了。

    “去死去死去死——”

    金闪闪像个重度狂躁症患者，不断的投射着一把把宝具。

    如果阿尔托莉雅的御主还是卫宫土狼那或许还会有些麻烦，毕竟她没办法像红A那样投影宝具进行拦截，只能挥剑进行格挡，这势必会拖延她前进的速度，但是现在不一样了。

    除了筋力外，阿尔托莉雅的属性全都不比赫拉克勒斯逊色，再加上魔力放出全方位提升基础属性，她现在就是完美的六边形战士，等级低一点的宝具连近身都做不到，直接就被她的风系魔力给弹飞了出去。

    剩下的，要么避开，要么格挡，对她的影响实在有限。

    “该死的！”

    金闪闪牙都快要咬碎了，哪怕是上次圣杯战争他和阿尔托莉雅大招对轰的时候败给了阿尔托莉雅也没有像现在这样憋屈和狼狈过。

    对方这种明明伤害不大，但却侮辱性极强的做法，在一次次的挑战着他的神经。

    不过看着自己体内那越来越少的魔力，他知道，自己必须要做决定了，是站着死还是...跪着死？这个可能比较难理解，如果换个说法就容易理解了，是再来发天地乖离开辟之星，华丽丽的被击败，还是这样继续投射宝具直到被阿尔托莉雅近身，然后被三两下砍死。

    虽然不想承认，但事实就是他的近战水平真的拉胯，更何况他这具身体的基础属性也比阿尔托莉雅这个六边形战士差了好几个等级。

    所以...金闪闪很快又再次掏出了乖离剑，撕裂世界的可怕力量让阿尔托莉雅立即停止了前进。

    这是一场还没开始，结局就已经注定的战斗，哪怕是乖离剑的等级比誓约胜利之剑还高，但是在魔力差距过大的情况下，乖离剑还是会再次败在誓约胜利之剑手中。

    于是，金闪闪拼了。

    反正都是要死，他干脆主动献祭了自己的身体，就好像先前的红A那样。

    “可恶的杂碎...既然如此，那就用这一击作为诀别的仪式吧！”

    暗红色的火焰燃起，飞快的吞噬着他的身体，于此同时，飞速旋转的乖离剑上却是爆发出了比先前还要璀璨的光芒。

    “特喵的，我的眼睛！”

