    “好。”

    柴万里看向小姑娘，回答的郑重其事。

    那么一大笔钱，小姑娘不取分文，其实已经让柴万里刮目相看了，虽然对那巨额的家财感到肉痛，却也没有记恨于她。

    柴万里这个人，心性不善，会做出一些假仁假义的事情。

    但他却极为重义气，只要是真的被他看重的人，那就被划进了保护圈里。

    秦时是一个，孟晚现在也算一个。

    因为尊重，所以柴万里对她的态度再也没有初见之时那样漫不经心。

    孟晚答应和柴万里去一趟柴家，刚走出西院，就瞧见倚靠在门口，身穿黑色休闲服的男人。

    柴万里连忙屁颠屁颠地打招呼，“是墨二爷吧？前两次是我有眼不识泰山了，二爷您别见怪！”

    “嗯。”墨砚微微颔首，视线一直在小姑娘身上，见她走出来，便上前拉住她的手，两人相携而去。

    柴万里跟在屁股后面，生怕走丢了。

    挠了挠额角，他总感觉自己受到了排挤。

    其实柴万里心里也挺委屈的，他哪里知道那小丫头会如此轻贱自己的生命啊！

    还有她那个母亲，就不是什么好人！哪有这样出卖自己女儿的！

    柴万里越发肉疼自己给出的那五千万，他跟在孟晚和墨砚身后，悄悄地给秘书发了个简讯。

    他娘的！既然家财都捐赠一半了，他可不会就这么简单放过那个用自己女儿性命敲诈勒索的女人！

    半个小时后，三人来到柴家。

    刚一下车，还不等走近，柴万里就‘啊——’地一声发出尖叫。

    孟晚顺着柴万里手指的方向，就瞧见柴家院子里的那棵大槐树上，有一个白色的人影，正站在树杈上晃晃悠悠，随时都有可能摔下来。

    这棵树不知道为何，出奇的高，已经盖过了四合院后面的一座三层小楼。

    那白色的影子也不知道是谁，掉下来虽然不至于摔死，但肯定是断胳膊断腿的。

    孟晚以为是柴碧珠，她已经答应了柴万里，他女儿一定会全须全影，万万不能食言。

    匆匆推开柴家的门，树上那个人影就好像专门等着她们一样，见到有人推门，直直地从树上掉下来。

    孟晚一惊，飞速跑过来，纤细的手臂刚好将那个轻飘飘的人影接住。

    她的手臂被震的麻酥酥的，定睛一看，身着白衣的人，却不是柴碧珠的身体。

    孟晚刚才的动作太快了，没有人反应过来，等墨砚跑过来的时候，就瞧见小姑娘手捂着小臂，一脸懵地瞪着那个白衣服的女人。

    她看向紧随其后的柴万里，“柴先生，你不说你妻子离家出走了吗？”

    这个白色的影子，不是别人，正是孟晚从柴碧珠记忆力看到的，柴夫人。

    她很虚弱，身体瘦的只剩一把骨头。

    柴万里更懵了，“没错啊，她回娘家了！昨天我们刚通过电话！怎么会突然回来了呢？孟大师你有所不知，我妻子是个特别善良的人，和我完全不一样！她信教，有时候特别看不惯我在商场的那些手段，一生气就会回娘家小住一段时间，这次也是被我家碧珠吓到了，才回了娘家……”

    柴万里上前抱起瘦弱到一阵风就能吹到的女人，“老婆啊，你可不能做傻事啊！碧珠没事的，我找了大师，这次绝对靠谱！绝对能让女儿健健康康地回来！”

    “万里……珠珠她……她……”柴夫人太虚弱了，虚弱到一段完整的话都说不出来。

    她用尽全身力气，手指向一个地方。

    孟晚看过去，就瞧见另一个白色的身影，正在暗中偷窥，发现孟晚的视线，她身形一闪，就消失不见了。

    孟晚连忙追上去，只瞧见那个白色人影瘫倒在地，竟是一点气息都没有了。

    一个透明魂体，躲在暗处，当孟晚察觉到她时，那个魂体丢吓柴碧珠的身体，匆匆逃跑了。

    孟晚试探了一下柴碧珠的鼻息，非常微弱。

    她连忙打开乾坤袋，却发现近几日因为忙碌没有关注的祝淼淼，魂体已经变成暗青色……

    去沙城，孟晚不是没有找过祝太太的灵体，只是根本寻不到。

    那副诡异的画，现在被ZF部门收了起来，墨砚说过几日才能拿回来。

    孟晚就想着祝淼淼反正在她这里是安全的，给祝君好打了个电话说过几天再去，便暂时没有关注。

    可是……祝淼淼的魂体为什么变成了暗青色？

    而柴碧珠的灵体，显然也不对劲儿啊！

    孟晚的乾坤袋，表面上看去，就是一个土黄色的小包包，但实际上，里面大有乾坤。

    你就是拿一座山来，只要能塞进去，乾坤袋也能吸纳。

    里面被孟晚分门别类，每一个小间都是用来摆放不同东西的。

    比如一号，是孟晚用来装符纸的，各种各样的符纸，她之所以能毫不费力就从乾坤袋里拿出来，就是因为一号间里面也被她分门别类，不同的符纸放在不同的格子里。

    二号，是收集药品的，各种各样的奇珍异草，都被她放到二号间里，闲来无事的便会研究一下新发明。

    三号，用来装玉石，如今里面空空如也，也不剩下什么东西。

    至于她抓来的蛇灵也好，小鬼也好，都被放到四号间。

    此时，四号间也就祝淼淼和柴碧珠两个魂体，都是女孩子，孟晚也没想过会出什么事。

    但现在，柴碧珠坐在四号间里，上半身晃悠着，口中念念有词不知在说什么。

    似乎感应到孟晚打开乾坤袋，她抬起眼，朝着孟晚看过来，嘴唇一咧，笑得十分瘆人。

    孟晚一惊，连忙将祝淼淼的魂体拿出来。

    她此时已经完全没有了往日的活泼，魂体的气色本来就是苍白的，她浑身上下，却泛着一股乌青。

    见到孟晚，祝淼淼似乎认出她来了，和刚刚的柴碧珠一样，她歪着头，咧开嘴笑着，“孟大师，你来了。”

    孟晚的指尖，搭在祝淼淼的眉心上，发现她三魂七魄都还在，没有任何损失。

    可是这个状态……

    “你怎么了？”

