    浮生墓弟子？

    难道是自己的徒弟？

    顾恒生一共收了三名弟子，安初笙、天赐、玉华泽。

    安初笙此时正在帝路上修行，天赐和玉华泽则是在大世五州历练。

    玉华泽是寻君山庄玉梦华的弟弟，早在百国之地就拜入到了顾恒生的门下。

    天赐则是在帝战以后和顾恒生有缘相遇，救了顾恒生一命，随后成为了顾恒生的弟子。

    “难不成是他们两个？”

    顾恒生觉得有必要去看看。

    西州，万音星域。

    顾恒生没有用多久就降临在了这方星域，而后立刻用神念一扫。

    奇怪的是，顾恒生并没有发现天赐和玉华泽的踪迹。

    若是两人真的在西州，顾恒生定会有所感应。

    “莫非他们两人根本就不在西州？”

    除非两人的实力已经超过了顾恒生，不然顾恒生没道理找不到他们。

    所以只有一个结论，西州传言的浮生墓弟子，根本不是他们两人。

    “若不是他们两人，还会是谁？”

    不会是有人仗着浮生墓的名头，四处招摇撞骗吧！若真是如此，顾恒生绝对不能放任不管。

    “我倒要看看谁有这么大胆子。”

    顾恒生眼神冰冷，他可不希望有人将浮生墓的威名给玷污了。

    万音星域辽阔，顾恒生通过世人的言论，得知了传说中的浮生墓弟子的消息。

    传言这名浮生墓弟子乃是女子之身，并且正在风行宗做客。

    风行宗是西州的一座大势力，统御诸多星域，强者无数。

    顾恒生弄清楚了这一点，撕裂虚空，降临到了风行宗的地界。

    “师兄师姐等人从没有收过徒弟，谁人敢冒充我浮生墓的弟子。”

    世间之大，总有一些人喜欢冒充顶替，从中谋取利益。

    这么多年以来，多的是有人冒充浮生墓的人，招摇撞骗。

    不过，谎言一出便是诸多修行者揭穿了，下场凄惨。

    “风行宗好歹也是西州的一流势力，难道还看不出端倪吗？

    或者说，所谓的浮生墓弟子本事不小，将风行宗耍的团团转。”

    顾恒生对此人很感兴趣，潜伏到了风行宗内。

    凭借顾恒生的本事，风行宗上下没有一个人能够看破其真容。

    因此，顾恒生一念化为了风行宗的弟子，服饰一样，大摇大摆的走进了风行宗。

    一入风行宗，顾恒生就找到了宗门大殿的位置，悄悄的来到了大殿之外。

    “师弟停步，宗主正在宴请贵客，不可打扰。”

    大殿外有弟子镇守，直接将顾恒生挡在了门口。

    见此，顾恒生只好朝着另一边走去，寻了个无人的角落，偷偷的观察着。

    顾恒生没有选择直接闯进去，想要看看所谓的浮生墓弟子的具体情况。

    大殿内，风行宗的宗主和一众长老全都到齐了。

    为的就是给予浮生墓弟子足够的尊重。

    “仙子，这是我风行宗的育道茶，于修行有莫大的好处。”

    育道茶乃是风行宗的至宝，三千年才能够收获育道茶的茶叶七两，极为珍贵。

    一名女子坐在客位上，明眸皓齿，气质不凡。

    她名夜映雪，来历暂时不知。

    “多谢宗主。”

    夜映雪颔首回礼，面带微笑。

    不过，夜映雪没有品茶，防人之心不可无。

    “风行宗将我请来，所为何事？”

    夜映雪开门见山的问道。

    “听说仙子百年前得到了一株凤鸾仙药。”

    见夜映雪这么直爽，宗主干笑两声，将心中的想法道出。

    凤鸾仙药，仅次于大道宝药的东西。

    若是炼化了凤鸾仙药，定可助人突破修为，增强实力，延年益寿。

    风行宗的一尊老祖乃是五禁巅峰的三灾之境，大限将至。

    若是可以得到凤鸾仙药，就算突破不到巅峰六劫，也可多活个数百年。

    所以，当得知夜映雪的手里拥有凤鸾仙药，风行宗自然心动了。

    “怎么？

    难道风行宗想要从我手中抢取吗？”

    夜映雪谨慎道。

    “仙子说笑了，我风行宗可做不出这种事情来。”

    宗主立刻否决道：“我只是想要和仙子交易而已，只要仙子愿意割让凤鸾仙药，风行宗的宝库之物任由仙子取三件，如何？”

    话虽如此，宝库内真正的好东西肯定都被藏起来了。

    “实在是抱歉，此药与我有用，恕难从命。”

    夜映雪直接拒绝了。

    “仙子要是觉得不够，咱们还可以商量。”

    事关老祖生死，风行宗必须得争取。

    一尊巅峰境界的老祖，可以保风行宗太平许多年，威慑八方。

    “宗主误会了，不是贵宗开的条件低了，而是凤鸾仙药是我历经九死一生才得到的，与我有大用，难以割舍。”

    说完以后，夜映雪慢慢起身，对着众人点头示礼：“若无其它的事情，我就先离开了，多谢风行宗的款待。”

    这……风行宗众长老面面相觑，不想和宝药就此擦肩而过。

    “仙子留步。”

    宗主咬牙道：“敢问仙子，你真的是浮生墓弟子吗？”

    闻言，夜映雪的玉足一顿，微微失神，不知想到了何事。

    而后，夜映雪回眸一笑：“我从未说过自己是浮生墓的弟子。”

    话音一落，夜映雪踏入虚空，飘然而去。

    风行宗的一些长老想要阻拦，却被宗主给制止了。

    “数十年前，此女遭遇危险，爆发出了极为恐怖的红尘道意。

    为了一株仙药而去试探，风险太大了。”

    数十年前，夜映雪遭遇生死之危，红尘道意惊动西州。

    自那以后，西州就传出了夜映雪是浮生墓弟子的事情。

    暗中，顾恒生听到了众人的言论，感觉这件事越来越不寻常了。

    “世间修炼红尘道的人不在少数，凭此难以断定是我浮生墓的弟子。”

    不过，顾恒生依然在心里嘀咕着：“帝战之前，可能师兄他们留下了传承，这也说不定哪！”

    讲道理，自家师兄还是有几个不大靠谱，这事还真说不准。

    比如六师兄祝真天，平日里高冷，骨子里却总是丢三落四。

    还有七师兄楚逍遥，当初时不时就怂恿着顾恒生去挑战南宫大帝。

    顾恒生决定隐藏在暗中，将此事打探个究竟。

    

