    顾安然重生以来，慷慨豪迈，一向以男子自居，从来没有对任何男子有过感觉。

    天角蚁所说的双修，实在是刺痛了她的心。

    双修，和一个男人双修——

    简直是对她的侮辱！

    一想到手里还拿着一瓶极为珍贵的千草还魂丹，顾安然深呼吸一口气，镇定心神说道：“蚁兄，我是个男人，怎么和你双修？”

    天角蚁双手一摊，苦笑道：“你是个实打实的小美人，怎么会是个男人？”

    “蚁兄，你也知道，我妖灵灵的那些兄弟们，平日都喊我大哥，对吧？这么多年来，我一向也是以男人自居，在我内心中，我从未将自己视为女子！”

    顾安然沉声说道。

    “你虽然有个男人心，但身体却是女人，这完全符合双修的条件，你说不是吗？”

    天角蚁舔了舔嘴唇，笑道。

    若顾安然是个真正的男人，他绝对不会提出双修的要求。

    毕竟，他也是个取向正常的妖族。

    见天角蚁死缠烂打，顾安然心中不悦，眉头一挑，目光阴冷。

    她断然摇头，道：“不可能双修，我绝对不能够接受这个要求！”

    “顾安然，你与我交往了这么多年，我是什么人你还不清楚吗？为了你的伤，我几乎倾尽了所有，才为你打造出了一瓶千草还魂丹，难道一个小小的双修请求，你都不愿意吗？”

    天角蚁神情激动的说道。

    “顾安然！

    我突破到永恒境十层巅峰以后，也完全不是为了自己，而是为了与你一起并肩通过通天古路，你怎么还要拒绝？”

    天角蚁再次说道。

    他的眼睛，布满了狰狞如蛇的血丝。

    举手投足之间，充满着一种强大的力量感，让整个凉亭中的气氛都凝重了起来。

    叶云看到此处，实在是看不下去了。

    他娘的，还想和他九师妹双修？

    当他这个师兄是吃素的吗？

    一瓶小小的千草还魂丹，就想要挟自己的九师妹，也实在是太可笑了。

    “天角蚁，你在和我师妹提双修要求的时候，有没有问过我这个师兄呢？”

    叶云缓缓的向前走了两步，站到天角蚁的面前。

    “……”

    天角蚁一愣，再次上下打量了一下叶云。

    他发现，此人用秘法隐藏了修为，具体深浅看不清楚。

    不过一想到对方的身份，不过是个炼器大师，他心中又安定了。

    苍南大路上，炼器大师专心于炼器，一般修为都不怎么高，也就是法宝多一些。

    “大师，我这也是为你的师妹着想啊！

    顾安然服用了千草还魂丹就能恢复伤势，而我们联手去通天古路，通过的几率会更大，这样一举两得的事情，难道你也会反对吗？”

    天角蚁双手一摊，一脸无辜的说道。

    “一举两得？你可想得真美！”

    叶云冷笑道。

    “大师，你说这话我就不爱听了……如果，你觉得我多此一举的话，那这千草还魂丹我拿回去好了！”

    天角蚁神色也冷冽了起来。

    顾安然没有千草还魂丹，伤势就无法快速好转，哪怕拥有降龙鼎，也没有再去通天古路的资格。

    这一次。

    他注定要吃定了顾安然。

    嗖！

    一道白光闪过。

    “接着，我不要你的千草还魂丹！”

    天角蚁的耳旁，想起了顾安然愤怒的声音，他一抬手，就把那道白光接在了手里。

    正是装着千草还魂丹的白色小瓶。

    见顾安然如此决然，天角蚁依旧不死心，肃然道：“顾安然，你难道真不考虑了吗？”

    “不考虑了，你拿走吧。”

    顾安然脸色苍白，神色淡漠的说道。

    若不是她和天角蚁是多年好友，她早就动手了。

    天角蚁眉头皱起，对于如此刚烈的顾安然，他也是一种有力使不出来的感觉。

    “师妹，你原来还受了伤吗？”

    叶云“故意”惊讶的说道。

    “是啊，百年前我前往通天古路，九死一生，伤及了本源……”

    顾安然叹息道。

    “师妹，这些年师兄我云游四方，也认识了不少高人，如今手头正好有一些疗伤圣药，可以给你治疗伤势。”

    叶云笑道。

    “疗伤圣药？师兄，你还有这种好东西呢？”

    顾安然大喜。

    天角蚁挑眉，发出了一声冷笑：“这世间有什么疗伤圣药，能够超越我的千草还魂丹？”

    “千草还魂丹又算什么？和我的疗伤圣药比起来，完全不在一个档次！”

    叶云轻轻一笑。

    对于天角蚁这种永恒境的小角色，他实在提不起什么杀心。

    “哼！”

    天角蚁心情极度不爽，皱眉道：“空口无凭，你把疗伤圣药拿出来看看！”

    叶云取出一个小瓶子，轻轻摇晃了一下，笑眯眯的望着顾安然道：“师妹，我这疗伤的圣药可和我的青铜宝箱一样，拥有难以想象的极速！”

    “极速？”

    顾安然瞪大眉毛，一副难以置信的模样。

    当初，她可是亲眼看到师兄把降龙鼎放在青铜宝箱中，在不到一炷香的时间内，就修复好了。

    难道说……自己伤及本源的重伤，也能在一炷香的时间内恢复吗？

    顾安然一想到这里，心潮澎湃，激动不已。

    “不错，用不了一炷香你就恢复了……”

    叶云笑着说道，缓缓的打开了瓶塞。

    “哈哈！真是笑话，你们师兄妹这是在演戏给我看吗？为了拒绝我的双修提议，就开始一唱一和，有什么意思？”

    天角蚁嘴角翘起，发出了一声嘲笑。

    叶云没有理会他。

    小小的天角蚁，一会儿就该被他打脸了。

    呼！

    一道绿色的水流，从瓶口流淌出来。

    一股磅礴的生命气息，瞬间充斥了云层中的凉亭。

    “这是什么？好旺盛的生命气息？”

    顾安然瞪大眼，眼睁睁的看着绿色的水流，流入到自己的身上消失不见。

    下一刻。

    她感觉到一股难以形容的舒适力量，在体内运转了起来，她伤及本源的伤势，也在急速的好转之中。

    “这特么……到底是什么疗伤圣药，怎会又有这么强大的治疗效果？”

    旁边的天角蚁，目瞪口呆的看着顾安然的伤势急速的好转，整个人已经如同雕塑一样，完全动弹不得了。

    他做梦也没想到。

    这世间，竟然会有如此神奇的疗伤圣药。

    这种疗伤圣药，超越他手中的千草还魂丹，不知道几万倍。

    仅仅过了七八个呼吸的功夫。

    顾安然身上的伤势，就彻底的痊愈了。

    叶云手掌一摇，绿色水流倒流，回到了白色小瓶中。

    “师妹，你现在感觉怎么样？”

    叶云笑问道。

    “师兄，这太厉害了，我的伤竟然彻底好了！”

    顾安然格外激动，这一刻忍不住澎湃的心情，竟然再次冲过来，双手紧紧的抱住了叶云。

    “这……”

    看着这一对亲密拥抱的师兄妹，天角蚁眼角抽搐，心中五味陈杂，难受得他简直窒息了。

    一个声音，在他心中蓦然响起。

    “他娘的，顾安然这个师兄，到底是个什么怪胎？”

