    拓森在外，无法知晓这宫殿内的一切，他费尽辛苦才把这宫殿外的禁制强行轰开，探出了身子，但还没等看清一切，便立刻就眼前一黑，一尊巨大的古神肉身呼啸砸来。

    这一切太快，拓森来不及闪躲，唯有抬起右手，想要凭着强悍的九星古神肉身硬抗，但他怎么也没想到，从那是体内传来的大力，竟然如何骇人！

    那股大力疯狂的冲入拓森体内，其右臂更是轰的一声，其内骨头竟然断开，在那大力下，拓森身子倒卷，鲜血喷出的同时，看清了那被他破开的大网后，石台座椅之上的王林！

    在拓森的帮助下，王林以右臂为代价，使得第十七息，骤然而过，其眉心第七颗星点，旋转之中已然清晰的看见了成型的一幕，正在向着最后一点迈进！！

    恐怖的十八息，降临！

    与此同时，被那古神尸体砸中喷出鲜血的拓森，清晰的看到了王林的眉心，那似正在破茧而出的第七星！

    没有人比拓森更了解王林的古神之体，他在看到这一幕的刹那，就知晓了一切，更是清楚的明白，眼下的王林正在经历传承，经历那他认为本该属于他的传承！！

    “你夺走了我的记忆传承，眼下又要抢去道古传承！！！”拓森双眼通红，整个人如同发狂了一般，在那第十八息降临的刹那，不顾伤势向前轰然而去。

    其速之快，转眼就临近那被他轰开的大网，正要迈进！

    而此刻，在这第十八息出现的一瞬，座椅内的反震之力已然无法去计算，横扫之下，王林腰部直接崩溃，向着全身急速的蔓延，几乎刹那就弥漫了胸口，血肉撕裂下，其内骨头直接爆开。

    他只剩下的一只左臂，此刻也传出砰砰之声，就在崩溃的瞬间，王林神色露出疯狂，左手点在眉心，抬起时二十片古息叶骤然而出，随着左手向前一挥，这二十片古息叶化作一道道乌光直奔前方。

    做完这最后一个动作，其左臂，崩溃成血肉四散。

    “封！！灵动，周谨，阻拦此人！”

    二十片古息叶速度极快，在拓森要冲出那破开的大网的刹那，直接就封印在了上面，与拓森的身子直接就碰到了一起。

    但拓森之强，就连那封界大阵都阻挡不住其身，在这古息叶封印的刹那，他的右手直接一拳轰出。

    轰鸣之声惊天而动，二十片古息叶，顿时就有三片崩溃成为碎末！拓森的右手从这崩溃的古息叶内伸出，向着旁边狠狠地一抓，就要撕开！

    灵动咬牙之下，不顾受伤之身一跃而去，双手掐诀中向前一挥，却见滴天紫海轰轰而出，其内拥有无尽香火之魂，化作一波波巨大的海浪，向前冲去！

    那奉天狼族大汉同样跃起，双手挥舞中低吼：“群狼拜月！“

    在其声音出口的瞬息，这周谨身体外，赫然就有一条条虚幻之狼幻化而出，转眼之下竟有数十万之多，密密麻麻占据了天地。

    更是在这宫殿上方，凭空的就出现了一轮血色之月！

    这数十万虚化之狼同样仰天发出一声声凄厉的狼嚎，竟一头头直接跃起，化作一偻缕狼烟融入天空血月之冉！

    这一幕，狼烟四起，直奔血月而去，那血月在吸收了数十万狼烟后，轰然降临，直奔下方拓森伸出的拳头而去！

    两尊辜三步空涅初期大能同时展开最强神通，化作一股毁灭之力，直奔拓森！

    轰轰之声惊天震荡，灵动的香火紫海落在拓森右拳的刹那，血月砸来，轰鸣之下，拓森的右手不得不退！

    但在其右手收回的瞬间，拓森的头颅却是从这缺口内钻出，向着前方发出了一声震动整个宫殿的大吼！

    古神一吼！

    吼声如雷，轰轰传遍整个宫殿，震耳欲聋中，古神之力融入这一吼之内，形成了一场巨大的风暴，这风暴充满了疯狂与暴虐，横扫之下，灵动再次喷出鲜血，身前紫海崩溃，身子直接倒卷，却是没有了再战之力！

    那奉天狼族周谨，其血月在这一吼中顿时扭曲，其内传出一声声凄厉的惨叫，却是那融入其内的狼烟，层层崩溃，瞬息中，就连着血月也四分五裂，瓦解殆尽！

    周谨面无血色，胸前一凹，整个人在喷出鲜血中，倒卷轰的一声，落在大地。

    这古神一吼所化风暴，在这宫殿内扫过，一具具修士肉身直接崩溃，八座肉身更是化作飞灰，甚至就连那八条巨龙，也同样瓦解！

    唯独那些古之三族尸体，剩下了一半，没有在这吼声风暴下崩溃。

    拓森，疯了！

    如他之前所吼，王林夺走了他的记忆传承，现在又要去抢道古传承，他如何能不疯，甚至不惜重伤，也要抢回那他认为本该属于他之物！

    在灵动与周谨无法阻拦后，拓森的双臂同时伸入这古息叶的缺。内，向外狠狠地一撕，就要冲入进来！

    这一切说时迟，但实际上却是极快！

    王林凝固在座椅上的身体，在这第十八息降临暴增了数倍的反震之下，不断地崩碎，胸口，左臂，转眼就消散一空！

    唯独一颗头颅漂浮在座椅之上，凭着一股意志死死的与这座椅隔空相连！但这崩溃却并没有结束，十八息似变的极为缓慢，没有尽头一样。

    王林的头颅平巴，出现了一道道裂缝，化作碎片向四周爆开，他的双唇，鼻子，双眼，等等一切刹那中，消散一空。

    唯有其眉心那六颗星点，还在急速的旋转，就在这崩溃蔓延而来，要把王林这隐藏了元神的古神星点全部毁灭的刹那！

    那第七颗星点，突然就有刺目之光急急闪烁而出，一股浩荡的古神之力，如潮水一般疯狂的从这第七颗星内爆发出来！

    随着其爆发，这第七颗星，从虚幻模糊中，瞬息凝实，完成了全部的过度，彻彻底底的……出现了！！！

    在这第七颗星点出现的一刹那，王林的眉心，七颗星点的旋转立刻一顿，竟缓慢下来，七星成漩，转动了一圈！

    一股比之王林六星之时要强大无数的古神之力，轰轰爆出，顺着这七颗星点直奔下方而去，王林的头颅，自眉心一下，闭着的双眼，鼻子，双唇，转瞬而出！

    完整的头颅仿若重生出现的同时，那七颗星点再次旋转了第二圈！

    王林的脖子，胸口，腹部，双臂，整个上半身，赫然凭空凝聚而出，其内骨头最先出现，而后则是血肉内府！

    每一根肌肉内，都蕴含了诸多的古神之力，每一寸骨头中，都有磅礴的古神气息！

    随着王林眉心星点转动出第三圈！他的下本身，轰然凝聚出来，这重新凝聚的古神肉身，不在是数百丈，而如……，千丈！！

    千丈古神！

    七星古神！

    千丈王族七星古神！

    王林双目猛地睁开，他的身子依旧是坐在那椅子上，没有半点离开！

    其眉心七星从缓慢的旋转瞬息暴增，开始了急速转动，阵阵古神之力融贯全身，此刻的王林，有一种可以一拳打爆一颗修真星的力量之感！

    更实在这一刹那，大帝星上二代朱雀传接的玄武最强一击，华有关力道的一幕幕感悟，在其心神弥漫！

    若仅仅如此也就罢了，更是在那座椅内，涌现出一幕幕传承的神通！！这些神通如同破损的神识，直奔王林而来，进入其脑海，化作了他自身的深刻记忆！

    与此同时，许是因为王林在这椅子上坐下了十八息的缘故，在他七星古神之体重新凝聚而出的刹那，他的神识竟然与这座椅产生了一丝说不清的联系！

    这联系极为诡异，到底是如何出现就算是王林短时间也无法捉摸清楚，且他现在也没有时间去琢磨！

    正是因为这一丝联系的出现，这座椅仿若化作了一座墓台，王林坐在上面，脑中赫然就出现了这整个古墓三层的全部画面！

    他的神识，以一种他不理解的方式，被这座椅放大了无数万倍，感受到了在这古墓内，有一股意志，这，是古墓的意志！也是道古烨寞残留下来的一股意念之力！

    王林的神识在不断的被放大中，与这意志融合，轰然就从这宫殿内向外疯狂的蔓延而出。

    最先接触的，便是拓森，拓森的咆哮嘎然而止，其身猛地一震，双眼露出骇然之色！

    第九张地图内，那眉目挂着风情的粉衣女子，此刻神色阴沉，直奔前方迈去，她操控拓森的禁制，不知为何竟有了松动，这让她极为不安！

    i，没想到让他小小古神抢先进入，但我有拓森，却也不是没了机今……只是为何这禁制会松动……”她皱着眉头，前行中正沉思。

    突然这女子身子一顿，她前方第九张地图出存在的一处处空间乱流，竟似有狂风横扫一般，齐齐散去，她猛地抬头，神色一变，她清晰的感受到，有一股让她颤抖的神识，在方才的一刹那从自己身边一扫而过！

    这神识之强，使得这女子心神轰轰，愣在那里半响才恢复过来，眼中露出骇然之色！

    “这是……这是谁的神识！！莫非那道古烨寞没有被仙尊杀死！！”

    第二更送上，正在写第三章，求月票！！！