    　　连续大战，终于惊动了楼兰族窥天境高手。

    　　这尊高手应该不在楼兰城，是柳无邪开启了时空之门，才将他唤醒。

    　　五行大磨盘碾压而下，成功替孙孝等人撕开一道缺口。

    　　“小师弟，你先走！”

    　　孙孝让柳无邪还有其他人先走，自己殿后。

    　　楼兰族开始疯狂的攻击，太乙宗全部阵亡，只剩下石远一人在苟延残喘。

    　　大量的攻击将石远掀飞出去，震得口喷鲜血。

    　　仗着是地仙境肉身，换成巅峰洞虚境，早就被打的四分五裂。

    　　强横的压力碾压下来，石远喷出一口老血，身体跌落到地面山，生死不知。

    　　天龙宗弟子有条不紊的后退，孙孝一人独战十名地仙境。

    　　“你们退！”

    　　柳无邪看向萧月生三人，让他们进入时空之门。

    　　“我们一起走！”

    　　萧月生不肯离开，要走一起走，这次没有柳无邪，他们三个早就死于楼兰族之手。

    　　“让你们走，你们就快走。”

    　　柳无邪呵斥一声，让他们赶紧走。

    　　再不走时间上来不及了，时空之门支撑不了多久。

    　　“好，我们先行一步！”

    　　萧月生了解柳无邪的性格，一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　三人身体一晃，进入时空之门。

    　　场中只剩下柳无邪跟孙孝两人，楼兰族大军还在大举进攻。

    　　“大黑暗法术！”

    　　孙孝已经被十名地仙境牵制住，无法脱身，柳无邪如果离开，大师兄必定死在琼华星球。

    　　大黑暗法术施展的那一刻，四周陷入无边无际的黑暗，楼兰族所有人像是无头苍蝇一样，到处乱撞。

    　　十尊地仙境，失去了判断力，不知道孙孝藏匿何处。

    　　“大师兄，我们走！”

    　　突然之间，柳无邪抓住大师兄，两人迅速消失在原地。

    　　两人消失不久，黑暗之力退去。

    　　一股恐怖的力量正在加速苏醒，窥天之势，席卷整个琼华星球。

    　　时空之门连续闪烁好几次，已经出现大量的裂痕。

    　　石远这个时候悠悠醒来，发现身体里面的骨头碎裂了好几根，五脏六腑全部移位。

    　　所有人都认为他死了，包括柳无邪在内。

    　　刚才惨遭十尊地仙境联合一起，就算不死，也会失去行动能力。

    　　没想到石远顽强的活下来了。

    　　看着虚空上的时空之门，石远咬住舌尖。

    　　一口精血喷射，大脑清醒了不少，调动残存的真气，操控身体，迅速朝时空之门掠去。

    　　周围那些楼兰族，刚从黑暗当中走出来，还不知道发生了什么事情，看着石远一点点消失在他们视线。

    　　石远消失的那一刻，时空之门开始坍塌，化为无数碎片，消失在天地之间。

    　　“人族，该死的人族，竟然收走了楼兰族所有魂纹。”

    　　那些地仙境大声的咆哮，失去了这些魂纹，楼兰族以后再也无法架设世界传送阵，召唤出来时空之门。

    　　三轮血日已经出现了，最多千年，琼华星球，将逐渐走向衰落。

    　　星球也是有寿命的，包括宇宙同样如此，当寿命耗尽的那一刻，唯一的办法，寻找新的世界。

    　　失去了这些魂纹，楼兰族永远要困死在这里。

    　　“杀光琼华星球所有人族。”

    　　窥天境终于现身，居然是一尊孩童模样。

    　　随即！

    　　大批的楼兰族奔向山脉之中，首当其冲的是莫山河管辖的部落。

    　　除了这个部落之外，还有不少人族，搞出一些小型部落，打算在这里繁衍后代。

    　　时空之门出现的那一刻，整个琼华星球的修士都看到了，包括莫山河那些部落。

    　　“走了，他们都离开琼华星球了，我好后悔啊，当初为什么不答应。”

    　　拒绝柳无邪邀的那些修士，捶胸顿足，甚至一些坐在地面上，大声嚎哭。

    　　如果接受柳无邪的邀请，他们现在岂不是也可以离开琼华星球了。

    　　后悔已然无用，因为楼兰族大军已经到了。

    　　屠戮正式开始！

    　　所有的怨气，全部发泄到这些人族身上。

    　　莫山河想要逃走，直接被十名地仙境联合一起，将其斩杀。

    　　其他人族全部灭亡，无一活口。

    　　他们选择留下来的那一刻，柳无邪已经预料到他们的结局。

    　　侧卧之榻岂容他人酣睡。

    　　人族留在这里，迟早会对楼兰族产生威胁。

    　　柳无邪跌落时空之门，身体失去了控制，两侧都是光怪陆离的通道，看不到尽头。

    　　失去了跟大师兄的联系，时空通道仿佛没有尽头。

    　　也不知道过去了多久，下沉的速度开始减缓。

    　　熟悉的气味扑面而来，柳无邪知道，自己要回到紫竹星域了。

    　　落地的那一刻，柳无邪四处看了一眼，发现自己站在了楼兰古城。

    　　血魔战场地下世界发现的那一座，如今早已被人知晓，大量的人类修士前往此地。

    　　奇怪的是，天麟两座石雕消失不见了，石雕后面的门户也不见了。

    　　他们进入之后，门户就已经消失了。

    　　突然冒出这么多人，吓得正在楼兰古城历练的修士一大跳，关键是有地仙境的气息。

    　　那些修士落下之后，一脸茫然的看着四周，以为自己又回到了楼兰城。

    　　“我们回来了，我们终于回来了。”

    　　逃出升天的那些修士，相互拥抱在一起，热泪盈眶。

    　　孙孝落地之后，立即朝四周看去，寻找小师弟的踪迹。

    　　“大师兄！”

    　　柳无邪从一处角落走出来，立即跟大师兄他们汇合。

    　　“我们离开血魔战场！”

    　　孙孝二话不说，带着天龙宗高手，朝地面上赶去，尽快离开血魔战场。

    　　“刚才那个人是不是孙孝，难道他完成了百万血魔誓言吗，居然突破到了地仙二重境。”

    　　孙孝的身份，被人认出来。

    　　那浑厚的气息，犹如鹤立鸡群，想不被人认识都很难。

    　　“奇怪，他们不是被黑洞卷走了吗，怎么又出现了？”

    　　众人一头雾水，当日被黑洞卷走了一万多名修士，如今只回来两千来人。

    　　回来的那些修士，紧跟在孙孝身后，回到了地面上。

    　　重见天日的感觉真好。

    　　“柳无邪，大恩不言谢，以后有用得着的地方，尽管开口。”

    　　栾修文走过来，这次能回到紫竹星域，全靠柳无邪跟孙孝的功劳。

    　　没有孙孝牵制，柳无邪根本没有时间刻画魂纹。

    　　渐渐地……

    　　琼华星球的事情逐渐被人熟知，没有想到，柳无邪等人通过神秘通道，前往了琼华星球，将孙孝等人族救了回来。

    　　天龙宗的名气，迅速攀升。

    　　尤其是最后天龙宗舍身取义的精神，深深感染着每一个人。

    　　周围那些修士，纷纷走上前来，对天龙宗所有人鞠了一躬。

    　　感谢天龙宗为他们付出的一切。

    　　“等回去之后，我一定大力宣扬天龙宗。”

    　　陆陆续续有不少修士离开，这次劫后余生，想要回去好好闭关一段时间。

    　　“太乙宗这等恶劣的宗门，就不应该出现在紫竹星域。”

    　　相反，太乙宗的口碑，一落千丈。

    　　要不是孙孝拦住楼兰族，人族死伤更多。

    　　人群之中，还隐藏一个人，石远伤势很严重。

    　　一脸恶毒之色看着柳无邪，回到紫竹星域，所有的誓言，烟消云散。

    　　天龙宗众人，在孙孝的带领下，离开血魔战场，准备休息一晚，明日一早启程返回天龙宗。

    　　琼华星域的杀戮，也进入尾声。

    　　……

    　　“你们不能杀我。”

    　　一座山脉之中，出现一小队人，其中几名修士横尸当场，只有一人活了下来。

    　　“给我一个理由？”

    　　楼兰族地仙境笑眯眯的看着眼前的年轻人，一脸戏虐之色。

    　　经过一番屠戮，琼华星球已经没有其他人族了。

    　　“因为我能帮助你们楼兰族报仇，难道你们就不想知道，这一切都是谁造成的吗？”

    　　青年嘴角浮现一抹笑意，面对十名地仙境，毫无惧色。

    　　正要出手的楼兰族突然定住了，他们还真的不知道，这一切是谁造成的。

    　　他们只是知道，有人破坏了他们的建筑，盗取了魂纹，至于是谁，一概不知。

    　　“真是笑话，你们人族的话，都是谎言，还是死吧。”

    　　说完，这尊地仙境继续出手。

    　　“如果你们楼兰族不想报仇了，就当我没说，因为此人跟我，也有不共戴天之仇。”

    　　季宇真闭上了眼睛，静等手掌落下。

    　　他被神秘黑洞卷入进来之后，一直游荡在山脉之中。

    　　没有加入任何部落。

    　　因为他知道，跟柳无邪见面，必定被他杀死，索性一直呆在山脉深处。

    　　楼兰族没有理会季宇真的话，手掌依旧往下落，距离季宇真脑袋还有一尺之遥的时候：“等一下！”

    　　一道声音突然传过来，接着是一名长相类似孩童的高手出现。

    　　楼兰族窥天境，谁会想到长的这么小。

    　　那些楼兰族见到这名少年，纷纷弯腰行礼。

    　　“说说他的来历。”

    　　楼兰族老祖声音温和，看起来年纪很小，说话却老气横秋，估计也活了几万岁了。

    　　“此人叫柳无邪，天龙宗弟子，跟我有不共戴天之仇……”

    　　季宇真缓缓道来，将柳无邪的事迹，一五一十呈现在楼兰族面前。

    　　不少楼兰族高手眉头紧皱，没想到世间竟有如此妖孽之人。

    　　如果能将他活捉，就能追回楼兰族失去的所有魂纹了。

    　　“刚才说替我们报仇，你如何能回到紫竹星域。”

    　　楼兰老祖继续开口问道。

    　　“我阅读过一本古籍，当血日重叠的那一刻，会出现时空虫洞，我们可以借助虫洞进入紫竹星域。”

    　　季宇真一脸淡定之色，面对窥天境，感受不到一丝压力。

