    围绕加雅岛转了半周，来到加雅岛的另一边，看到了前面立了一个大牌子画成的房子，另一半还在天上。

    ‘不知道那个栗子头大叔现在在来到这没有，这些细节实在记不清了，不过倒是记得两个大猩猩和抓鸟的事。’埃里克努力回忆，但是怎么也想不起来具体内容，就是知道草帽跟着冲天水流飞了上去。

    栗子头大叔正好站着外面，准备进行潜水捞宝。

    “这里可没城镇，城镇在岛的另一边。”栗子头大叔冷淡的说道。

    “不，我们不是在找城镇，只是向你询问几个问题的。”埃里克准备把冲天海流的方位和时间间隔问明白。

    “什么问题？问吧。”虽然栗子脑袋的文步兰·库里克看似冷淡，但是心肠不坏，而且很热心。

    “我们想知道冲天海流的喷发时间和方位，大叔知道吗？”

    “……冲天海流大约每月有五次间隔，在这座岛的南方。”栗子头大叔回答，缓了缓说：“因为伟大航路磁场混乱，指南针无法使用，所以要去南边的话，你需要抓一只脑袋只朝南方的鸟。”

    看，果然外冷内热，连去的方法都告诉了。

    “谢了，大叔！”埃里克缓了缓，再次开口：“大叔，你如果想找到文步兰·诺兰度说道的黄金都市香朵拉，潜入海底寻找可不对。”

    “你知道什么吗！”准备和诺兰度做个了断，甚至要堵上自已余生的文布兰·库力凯瞬间很激动，甚至掏出了不知道从拿掏出来的手枪。

    “我知道你一些想知道的答案，但是你也要说说你的故事，怎么样？大叔。”

    “……你们先随我进屋吧。”毕竟是一个讲道理的人，否则也不会一开始就和草帽一伙大打出手，结果因长期潜水得了潜水病，战斗中昏迷，被乔巴救了，明白自己想错了的家伙。

    “……最后诺兰度因谎言而被处死，成为话本的笑话。”栗子头大叔讲出了诺兰度的故事，果然有人又要踩雷了：“那你是为了洗清诺兰度家族的污名，才立志要找出海底的黄金吗？”

    库力凯似乎想开枪，但是看到赤瞳呆萌的表情就放弃了，果然，男女犯错受到的惩罚都不一样。

    “我什么时候这么说了！不管我的祖先，本来是多么老实正直的人，不管他是多么伟大的探险家，都跟我毫无关系！只因为跟那笨蛋有点血缘，被陌生人骂的狗血淋头——一个小孩子的心情吗，你们了解吗！我就是在那样的环境下长大的！”

    一大串，再加上情绪激动，缓了一大口气，语气又平和了：“在这四百年间，为了平反文步兰家族的臭名，出海去寻找证据的人不知道有多少，可是最后全都下落不明，我一直以拥有这样的家族为耻。”

    “于是，我一个人离家出走当上了海贼，不知不觉当上了一支海贼团的船长，如愿地进入伟大航路，开始了每天的冒险，没想到今年来到这座岛上，在文步兰家族最痛恨诺兰度的人就是我，却只有我到达了这座岛，岛上跟图画描写的一样，却没有半点证明黄金乡存在过。”

    “我觉得这是我的命，所以我决定和诺兰度做个了断。有也好，没有也好，这是和把我人生搅乱的男人之间的决斗！”

    “哦……不过话说回来，大叔，我还不知道你的名字。”埃里克后知后觉的询问，毕竟很多年没看，忘了。

    “事到如今才想到问我名字吗！”栗子头大叔用尽全力吐槽：“文步兰·库力凯。”

    “哈哈哈，别激动，我是埃里克，这是赤瞳、喀戎、达芬奇。”埃里克指着伙伴纷纷介绍，又开口道：“大叔知道冲天海流的形成原因吗？”

    “那个冲天海流的形成到现在还没有定论，因为没有人傻到以自己性命做赌注去调查，不过倒有定论——那一处的海域，有个比海底还深的大空洞，附近低温的海水会流入那个空洞，海底下的地热使它产生了巨大的蒸汽压力，因而引起了海底爆发，那是足以将海水爆开来，形成由下往上的海流，也就是冲天海流，每次大约持续一分钟。”

    作为物理学家达芬奇就纳闷了：“这是啥啊？难道不应该是蒸汽爆炸吗？为啥会直直往上喷发，这结论错误的吧。”

    “谁知道呢，只是这个定论最靠谱而已。”栗子头大叔，不，库力凯回答达芬奇的疑问。

    “这事得问尾田了。”埃里克插话了：“那大叔听说过空岛吗？”

    【叮…您有一份新邮件】

    【临时任务：带文步兰·库力凯登上空岛，找到黄金乡和黄金钟，亲眼见证库力凯和诺兰度决斗的结果。奖励：3羁绊点/黄金钟（和黄金乡香多拉的黄金钟一模一样，系统所给，与现实的黄金钟无关）】

    “空岛？我虽然没去过，但是从诺兰度的航海日志里有提到过空岛，还说有什么威霸、空鱼什么的，总之他坚信空岛的存在。”

    “大叔，你想过另一种可能吗？”

    “什么另一种可能？”

    “黄金乡的另一种可能。”

    “你……的意思？”

    “黄金乡不是沉入海底，而是飞上天了，因为海底大爆炸。”

    “你知道将一个岛炸上天需要多大的能量吗！”达芬奇怀疑。

    “这怎么可能！”栗子头大叔。

    “相信尾田，一切皆有可能。”埃里克故作神秘的说：“怎么样！大叔！来赌一下吧！能将自己人生赌上的人，也能毫不犹豫的将自己的命赌上吧？！”

    “……有点帅气呢。”赤瞳发自内心的评价。

    “是……是吗？”埃里克脸红地搔搔后脑勺。

    “喂，为什么赤瞳夸你就脸红，身为完美大姐姐的我夸你就那么敷衍？！”大姐姐人设的达芬奇突然就不高兴了。

    “啊，谢谢完美的大姐姐的夸奖。”（敷衍）

    “黄金乡……没有沉入海底，上天了？”可能事实过于震惊，让库力凯还处在懵懵的状态。

    “诺兰度的航海日志上有写到空岛吧？上到天上的加雅岛另一半，到了空岛，与空岛结合没有落下来，这座房子的另一半就在那里！”

    “哼~！出现了白天变黑夜的异象隔一天，南方的天空就出现了帝积云，照一个月五次的周期推算，下次冲天海流很可能是后天，要好好加固船体。”库力凯无愧是拥有梦想和决心的男人，当下就拿定主意，准备随埃里克的船上天去看看。

    至于库力凯不会呆到十年后的草帽海贼团到来，帮不了草帽一伙上天，嗯……到时候再说啦，反正上天会帮他们的。

    “我们的下一个目的地——空岛！”埃里克大声宣布了下一个目标。

