    丫鬟皱着眉头，以韩三千的实力想要杀了四灯境高手，的确是不太可能，但四灯境高手的离奇离开又确实让人想不通，这其中究竟发生了什么，让人忍不住好奇，想要一探究竟。

    “小姐，需要查一查是怎么回事吗？”丫鬟问道。

    “看看家里是否少了钱财便可。”陈嫣然说道，那位四灯境高手之所以愿意出面帮助那两个家族，是因为利益，所以在陈嫣然看来，韩三千能够让他离开，肯定也是给出了高价，有钱能使鬼推磨，四灯境高手虽然厉害，但爱财也是情理之中的事情。

    两个家族长离开了陈家之后，并未分开，而是寻了一处安静的地方，商讨起了接下来该如何对付陈家。

    “王家主，没想到陈嫣然竟然能够找来更厉害的人，这个变数，打破了我们的全盘计划，接下来应该怎么做？”谢家主问道。

    王家主面色凝重，这个变数确实是他们意料之外的事情，本以为一个四灯境的高手已经足够压制陈家，可是现在就连四灯境的高手都被吓跑了，说明陈家至少有一个五灯境的高手存在，区区龙云城，竟然能够请来一个五灯境的高手，这几乎已经代表了这座城市的实力巅峰。

    “哎。”王家主叹了口气，说道：“真是没有想到，陈嫣然竟还有这种本事，这个女人，的确不可小觑啊。”

    谢家主认同的点着头，说道：“确实，陈家有这样的高手存在，我们两家可就难办事了，陈嫣然隐藏得可真深。”

    “整件事情都需要从长计议，绝不能掉以轻心，避免偷鸡不成蚀把米，还是先回去吧，看有没有机会找到更厉害的人。”王家主说道。

    “对了，还有那个韩三千，我们要不要先想办法把这个废物搞定，之前在大堂之上，这个废物可是没把我们放在眼里。”谢家主说道。

    听闻这番话，王家主冷哼了一声，说道：“这个废物，交给黄骁勇便可，黄骁勇恨不得将他抽筋扒皮。”

    “那……”谢家主低声说道：“陈家有高手的事情，要告诉黄骁勇吗？”

    王家主阴笑了起来，说道：“当然不用，城主之位还有陈家，我们要一并拿下，能够让他们拼个你死我活，我们得渔翁之利，自然是更好的。”

    两个老奸巨猾的狐狸相视一笑，一切尽在不言中。

    城主府。

    后院之内频发痛苦叫声，黄骁勇为发泄心中愤懑，把府中下人当成了靶子，倒在地上的一片都是受伤不轻的人，但黄骁勇却毫不在意。

    身为城主的儿子，黄骁勇从小到大从来都是任意妄为，根本不需要考虑旁人的感受，而且即便是杀了人，他父亲也会处理后续，不会让黄骁勇受到任何责任。

    龙云城隶属皇庭边缘城市，天高皇帝远，皇庭高层根本就不知道黄家在龙云城的所作所为，这也就导致了黄骁勇父亲如同土皇帝一般，称霸一方。

    “少爷，少爷，谢家派人送来消息。”一个下人小心翼翼的走到黄骁勇身边，自从陈嫣然成亲之后，黄骁勇的脾气越来越暴躁，哪怕是他这个跟了黄骁勇十年的心腹，也不敢轻易去打扰黄骁勇。

    “什么消息？”黄骁勇浑身肌肉如铜筑一般，像及了地球健身房里的那些大汉，不过不同的是，黄骁勇的肌肉是真真实实的，而地球健身房那些大汉，多是吃蛋禁品吃出来的。

    “谢家去了陈家，看到了陈嫣然的夫君。”下人说道。

    夫君！

    这两个字让黄骁勇瞬间暴露，一脚将下人踹飞，怒吼道：“陈嫣然的夫君只能是我，你说的夫君是何人？”

    下人捂着小腹，一脸痛苦之色，知道自己说错了话，赶紧跪在地上，不断的磕着头，说道：“少爷，我错了，我错了。”

    黄骁勇一步上前，居高临下的冷眼看着下人，说道：“把消息继续说下去。”

    下人吓得浑身颤抖，继续说道：“谢家来人说，那人叫韩三千，是个名副其实的废物，和您比起来宛若蚂蚁碰见了大象，以您的实力，想要除掉他轻而易举。”

    “韩三千？”黄骁勇眼眸中燃烧着怒火，他早就想把这人碎尸万段，奈何这人现在躲在家中不敢现身，让黄骁勇根本就无机可乘。

    他倒是希望能够直接杀进陈家，可是又怕惹得陈嫣然不高兴。

    黄骁勇虽然莽勇，但是在对待陈嫣然这件事情上，显得格外小心翼翼，毕竟是他心仪的女人，他不希望做出任何让陈嫣然反感的事情来。

    在黄骁勇的心里，他一直坚信终有一天陈嫣然会认清现实，会知道谁才是她的真命天子，整个龙云城，除了他之外，没人能够配得上陈嫣然。

    “把陈家给我守好了，一旦韩三千离开，第一时间通知我。”黄骁勇说道。

    “是。”下人捂着小腹，连滚带爬的跑了。

    陈家大院。

    韩三千杀了四灯境的高手之后，尸沉塘底，这件事情在短时间内不会有人察觉，因为不会有人觉得他有资格杀了四灯境高手。

    这时候的韩三千，心里有一件事情非常疑惑。

    想当初他第一次到天启禁地的时候，那时空隧道所带给他的感觉，让他觉得自己和轩辕世界有所牵连，而第二次同样也有这种感觉。

    原本韩三千以为来到轩辕世界之后，这种牵引的感觉会更加强烈，可是现在他却什么都无法感知到，这让他有些想不通，为什么在禁地能感受到的东西，到轩辕世界却又什么都感受不到了呢。

    “难道说，给我牵引感的，只是时空隧道，而并非轩辕世界？”韩三千皱着眉头自言自语。

    想了许久，韩三千也想不通这究竟是怎么回事，干脆暂时把这件事情抛诸脑后。

    推开窗，看着窗外的陈家大院，轩辕世界的环境，绝对是世外桃源一般的存在，是能够让人真正享受生活的地方，每当看到这些美好环境的时候，韩三千都忍不住想要把苏迎夏和韩念带到这里来生活。

    <!--over-->

