    顾白摆好破司,迅速而有力地检查了一下自己的造型。

    头发丝毫不乱→造型已装备；

    衣袍从内到外毫无褶皱→造型已装备；

    浑身上下纤尘不染→造型已装备；

    面瘫脸连一根眉毛都绝不动寅表情已装备；

    雪白银丝手套→武器已装备；

    让人hold不住的炒鸡气锄震慑外挂已装备；

    小宇宙预备中；

    全身武气循环预备中；

    武技预备中……

    顾白很满意地微微抬起下巴绝世相师全文阅读。

    嗯,很好，装【哔--】值满点。

    鱼唇的凡人们,下跪吧！

    很显然,顾白的出场的确吸引了很多人的注意。

    相比之下，他的对手就显得有点挫了。

    --当然,那其实也是个帅哥。

    只是这个帅哥五官没有顾白长得好,气质比较英俊没有爆点--如果他是邪魅挂的或者帝王挂的还能和冰山挂比比人气，穿着虽然华丽但跟一身白的比起来就有点庸俗，站在一起就像野山鸡和白天鹅的区别。

    一下子就逊了好大一截的样纸。

    帅哥的名字也是四个字,叫做南宫英豪,只可惜南宫这个姓早已经刷不了时髦值了变得跟“王大根”“李宝硕”等一样烂大街,而且英豪现在看起来也比较土豪,所以又形成了鲜明的对比。

    虽然南宫帅哥的武力值是中级武王，照理说在内院也算不错的了，偏偏遇上的还是个低级武帝……

    这简直是各方面都被完爆的节奏。

    南宫英豪的脸黑了。

    他好歹也是在内院称王称霸的存在好吗，不算顶级boss也是小boss级别了，在自家的xx会里更加是三四把手的存在，怎么就成了绿叶衬托对面的那朵白花啊！这太无理取闹了！

    而且以他现在的脸面根本不能做上场就认输这种挫事，所以必须跟级别高自己两等的家伙打架还不能输得太难看是闹哪样！这真是来自大世界的恶意……

    算了，什么也不说了。

    男人嘛，就是要干一架。

    想好了这些，南宫英豪对顾白一抱拳，很有风度地开口：“请！”

    顾白淡淡地看了他一眼，脚跟微微一动。

    霎时间，以他的双脚为圆心，一片坚冰蔓延开去，一直扩散，将大半个比武场都冻结起来。

    一瞬间，好像变成了严冬一样。

    南宫英豪面色一变，他也一跺脚。

    脚下所踩之处，翻滚的力量如同地龙一般直冲而出，抵住那股难以对抗的寒气，跟它们纠缠起来。

    顾白将目光落在南宫英豪的脸上：“哼。”

    一刹那，他的身形已出现在南宫英豪的面前！

    南宫英豪大惊失色，连连后退。

    但是武王级与武帝级之间差距犹如天地之别，他退得很快，顾白却能更快！

    下一刻，他的腹部就被重重砸了一拳。

    南宫英豪胸口一闷，忍不住喷出一口血来。

    鲜血染红了冰面，连带着他自己也瑟缩着不断后退，双足在地面上，也刮出了长长的血痕腹黑权少,你先上。

    顾白没有继续追过去，他只是很冷漠地看着南宫英豪的身影，轻轻掸了掸手指，像是在除去什么微不足道的灰尘。

    那样的高傲，那样的居高临下。

    他看着南宫英豪，就像看着一只蝼蚁。

    真是……让人恐惧得连灵魂都战栗起来。

    简单地说，他看起来很欠揍。

    只是一拳而已，子车书白竟然就击败了南宫英豪！

    这不可思议！

    许多内院中的高手高手高高手，目光中都异彩连连。

    这个子车书白，真不简单！

    南宫英豪只受了这一击，就知道自己可以退场了。

    再留在比武场上，也不过是自取其辱。

    有时候强撑着去进行一场难堪的折辱，倒不如有点风度地认输。

    于是他勉强直起身，又是一抱拳：“在下输了，恭贺子车兄。”

    说完，他就挺直背脊，走下台去。

    尽管南宫英豪落败，但他这样的气度，还是让很多人都禁不住赞赏起来。

    他们都明白，这是因为子车书白太过强大，而不是他本身弱小。

    顾白面无表情地扫了一眼围观群众，将他们的神情都收入眼里。

    劳资果断帅得爆表！霸气侧漏有木有！

    都来膜拜劳资吧！弱旅们！

    保持着高冷的范儿，他衣袂微动，整个人就如同一缕轻烟，回到了自己的地盘上去。

    就有几个美婢立刻端着温水走来，亓官锐亲自给他摘下银丝手套，温柔握住他的双手，放进水中清洗。

    随后亓官锐再接过一块雪白的帕子，一根手指一根手指地为他小心擦干水珠。

    再有高椅软垫，香茶鲜果，各种伺候。

    简直是神仙级别的待遇。

    内院的学子们：……

    尼玛真是太嚣张了！

    居然比劳资还要傲气！

    排场输给他了这不科学！

    不行下一次必须改进，特么的输人不输阵啊！

    通过一场很高端的比武震翻了内院一群人后，顾白再度开始了一边享受一边观战的安逸生活。

    也许是因为刚才的那一场太高调，之后的许多场武君对武君、武王对武王、武君对武王的战斗，就吸引不了太多人的注意了。搞得本来台上比武时想刷一下存在感的内院学子们，也纷纷郁闷起来。

    没气氛还打个毛啊！这种比武大会最需要的就是气氛好吗！

    子车书白欺人太甚啊啊！

    给武力值低点的人留一条活路啊喂[新白]白素贞的娘子gl最新章节！

    顾白感受到很多蔫蔫儿打完又蔫蔫儿下场的武人们那哀怨的小眼神，他把亓官锐拉到身前挡了一秒钟。

    然后，一切恶意全部被变态主角吸收了。

    有人当挡箭牌有人当炮灰有人伺候有人争着抢着给他提供经验值，这才是人生赢家该过的日子！

    真是不能再满意了！

    渐渐比武的人越来越多，到后来，其他武帝级的高手也都各自下场。

    因为武帝级高手很少，所以基本上难以碰到武帝级对上武帝级的战斗，也因为这样，很多低级别的高手遇见武帝级高手之后，能认输的尽量认输，不能认输的也就和南宫英豪一样尽量保持风度地退场。

    慢慢地，气氛也逐步回温，恢复到内院大比刚召开时的情况了。

    很快第一轮比完，第二轮开始。

    淘汰掉的一方只能继续观战，而胜利者将在第二轮中继续进行激烈的竞逐。

    当然，因为都是赢家，所以比武的可看性也更加增大了。

    这回不同等级的对手相遇的可能性也更大，打起来也各使手段。

    同样也有不少越级挑战的——在这年头，下克上，逆袭已经成为一种常态了╮(╯▽╰)╭

    顾白也被抽中了再度上场。

    这回他的对手，是一位叫做上官晓红的高级武王。

    虽然名字有点女性化，但这位上官晓红，也不折不扣地是个汉子。

    顾白神色冷淡，死光眼看向那汉子。

    ……为毛劳资的对手名字都是四个字？

    上官晓红长得威武雄壮，提着一口厚背大刀，气场极其剽悍。

    他不怀好意地看着顾白不怎么健硕的身板儿，感觉自己这回一定能赢。

    等级只差一级而已，他的刀功不是盖的！

    顾白看着这汉子的眼神，目光一沉。

    你以为力气大就能干掉劳资吗？劳资打得你满脸桃花开哼哼！

    当是时，顾白再度武装起来。

    上一次用了五分力，这回决定用八分！

    你揍你丫的你这莽汉就不知道花儿为啥这样红！

    哼哼哼……

    两人各怀鬼胎。

    上官晓红舔了舔唇：“请！”

    顾白死鱼眼看着他，五指微微收紧。

    随即气氛一窒，两人就像两个光球，一瞬间猛然向对方冲撞过去！

    上官晓红大刀一挥，刀形的庞大力量一斩而下——

    顾白冷冷说道：“滚开。”

    霎时澎湃的寒气汹涌而出，把那力量一下子包裹住热血凌岚全文阅读。

    瞬间那些力量化作了朵朵冰花，落在比武场上，如同花园冰景，美不胜收。

    而上官晓红的冲力仍在，脸色已经有些惊骇了。

    可已经来不及了，顾白身法不停，又是一拳砸中了他的腹部。

    是的，作为一个外表光风霁月内在比较暗搓搓的宅男，顾白最喜欢的就是以最小的代价让对手最快失去战斗力。

    腹部是丹田所在，武气汇聚的中心，把那玩意儿捅穿，武人就废了，把那玩意儿打伤，武人必定也要受到巨大的影响。

    这一刹那，上官晓红的腹部凹了进群，凹陷处，冒出许多冰锥，也好像一簇灿烂的冰花。

    他猛然喷血，同样倒地。

    还是以及干掉！

    逆袭……失败。

    顾白冷酷地看了上官晓红一眼，头也不回地下场。

    呵呵，跟劳资比力气？

    劳资可是天天跟吞天玄蟒玩摔跤的人儿！

    哼~

    然后顾白又坐下，又享受，又接受众人目光的洗礼。

    此后第三场，第四场，第五场……

    顾白每战必胜，凡是武帝级以下的高手那都是一击搞定。

    好不容易遇到个同为初级武帝的，两个人总算是大战半个小时，到底还是顾白略胜一筹。

    因此，在这连续的战斗之后，顾白壳子的大号，就已经在内院掀起了轩然大波。

    “这家伙以前名声不显啊，怎么这么腻害？”

    “太失策，应该以前趁他没起来到时候先吸收到自家来的！”

    “看来以后又要有对手了……”

    “天都城，那到底是个什么地方？”

    “有必要好好地调查一下……”

    总之，顾白在这内院大比上，那真是大大地出了风头了。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    oo雅痞oo扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1123:44:47

    零色扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1123:42:54

    十四四扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1123:23:08

    九羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1123:14:28

    luvian扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-1123:14:15

    九羽扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1123:13:13

    苑苑>w<扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1119:07:03

