    安红袖：“……”

    感觉自己是上套了是怎么回事儿？

    见安红袖耷拉着眼皮不说话，楚瑜甚是明亮的眼睛滴溜溜转了一圈。

    “你不说话就是默认了，我跟你说，君子一言驷马难追，你要是言而无信，你可就是哈巴狗。”

    楚瑜说着，便松开安红袖的大|腿站起身来，整了整衣裳，又是一副风|流倜傥，不把人放在眼底的模样。

    安红袖：……

    阿箬：……

    不同于两人的呆愣，秦钟南嘴角勾出一抹笑，悠悠然地啜了口茶。

    屋内寂静如斯，安红袖和阿箬齐齐盯着楚瑜，便见他大摇大摆的走到狗窝前，用力将二哈抱起，转身走到安红袖身边，握着二哈的狗爪冲着安红袖汪汪了两声，然后，捏着嗓子道：“爹爹好，师姑好，我是大白……”

    不等他说完，安红袖一张脸便黑了下来。

    “楚瑜，你要是不想死，现在就给我滚出去！”

    见安红袖一脸的忍无可忍，楚瑜顿时喜上眉梢，乐的直呲牙：“好嘞，这就滚。”

    话落，抱着大狗便夺门而出。

    “哈哈哈哈……”

    癫狂的笑声从外头传来，将屋内的两人吓了一跳，安红袖气愤地掀开帘子，可院子里哪儿还有楚瑜的影子？

    “楚瑜，你有病啊！”

    这厮，绝对是有什么大病！安红袖怒不可遏的想。

    阿箬嘴角狠狠抽搐了下，抬脚走到安红袖身边，便瞧见瞧见满脸黑线，生无可恋，活像是被人吸了阳气的安红袖，一时间又是心疼，又是无奈。

    “姑娘……”

    阿箬开口，可话还没说完，就看见秦钟南示意她出去，便抿了唇，俯身行礼后掀开帘子走了出去。

    “气死我了！”安红袖气的直跺脚。

    末了转身，见秦钟南还坐在桌边悠闲地喝茶，更生气了。

    安红袖咬了咬牙，转身走到桌边，猛地一拍桌面后，坐下，怒瞪着秦钟南。

    正喝茶的秦钟南被她惊了一惊，放下茶盏笑看向她：“生气了？”

    安红袖气的胸口疼，闻言也不接话，就只是瞪着他。

    秦钟南看着她，脸上的笑更浓郁了。

    “来，喝杯茶。”

    垂手倒了一杯茶递给安红袖后，秦钟南又道：“你师兄本就是这么个性子，你该知道才是。”

    “我不知道。”安红袖气的将茶水一饮而尽，气呼呼道：“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么能知道！”

    秦钟南闻言笑看了她一眼，抬手给她续了一杯茶，这才道：“可他是你师兄，此番又帮了你，你纵然是生气，也不能将他如何不是吗？”

    安红袖闻言握着茶杯的手紧了几分，却是没吭声。

    秦钟南眸光温和的看她，继续道：“他是你师兄，你纵使不说，我也晓得你是在意这个师兄，再有，你师兄此番已经知道错了，日后会补偿你。至于那些孤本……”

    “我和你师兄已经商量过了，他托人四处打探一下，也写信问一问药王谷，我也会找人打探，你就不要为此伤心了。”

    “再有，他真的不是故意的，就是昨天比较伤心，想找你安慰他一下，没成想你不在，偏偏你院子里又没人，就只能跟狗和蛇一起喝酒了。”

    秦钟南不说这个还好，一说这个安红袖就觉得生气。

    “我院子里是没人，但上官家有的是人，上官不还在呢吗？他去找一找上官不行吗？干嘛非要让狗和蛇陪着他喝酒啊！”

    一想到自己昨天误以为轻灵死了的惊恐，以及独自去给隔壁送饭的胆战心惊，安红袖就想掐死楚瑜。

    可偏偏，轻灵到现在还没醒！这意味着什么？这意味着晚上她还得自己去给隔壁的朋友们送饭！

    天呐，来个人一剑杀了她吧！

    眼看着安红袖气红了脸，秦终南越发觉得她可爱，伸手捏了捏安红袖气鼓鼓的脸，哄道：“好了，别生气了，回头气坏了你自己，不值得。”

    话是如此，可安红袖还是气的不行。

    “对了，听说今天魏安歌去试菜，结果如何？”

    为了转移安红袖的注意力，秦终南转移话题问道。

    “嗯，还好。”一想到魏安歌，安红袖便忍不住皱眉，心情也说不出的沉闷。

    她垂着眼帘喝了口茶，没有往下说。

    秦终南见她神情不太对，眸光转了转，轻声问：“她为难你了？”

    “这倒没有。”安红袖摇头，握着茶盏的手又紧了几分。

    “那你这是为何？”

    闻言，安红袖握着水杯的手紧了紧，抿着唇沉默了好一会儿，方才抬起头看向秦终南。

    “长远哥……”

    “嗯？”秦终南挑眉，眸子里带着一丝不解，要知道，安红袖大多时候都是喊他殿下的。

    “魏小姐没有为难我，相反，她还夸赞了我，说我做的菜很好，还说，想要跟我交个朋友。”

    “然后那么？”秦终南静静看着她，却并不发表看法。

    安红袖拧了拧眉，有些颓败的低下头，看着面前的茶盏道：“我问阿箬，她是怎样的一个人，阿箬说，她是家世容貌才情都极佳的人，是比元素更适合做皇后的人。”

    秦终南没应声，只一错不错地看着安红袖。

    就见她睫毛颤了颤，道：“我也觉得她很好，没有千金小姐的架子，待人温和，知书达理，可……”

    安红袖顿住，抬眸看向秦终南，极为颓然道：“可能是我心胸狭隘，也可能是因为我晓得皇上和太后想让她给你当皇子妃，心下嫉妒，我瞧着她，总觉得哪里怪怪的。”

    “你觉得哪里怪？”瞥见安红袖神情里的慌乱，秦终南握住安红袖的手，轻轻摩挲了下，这才开口问。

    察觉到手上传来的温度，安红袖这才平静了些，低垂着头道：“我也说不上来，就是有一种违和感。”

    “而且我觉得，她很讨厌我，还很……不屑，对，不屑，而且，我觉得她对我有敌意。”

    安红袖说着，抬眸看着秦终南，不安道：“可是，我一直在看她，在她脸上，我只看到了大家闺秀的知书达理，温和待人，并没有看到任何的表情，可我就是觉得她对我有敌意。”

    许是心下慌乱，也或许是自我怀疑，安红袖说话的语速都变了。

    “嗯。”秦终南应声，在安红袖身边坐下，伸手揽住她的肩膀，温声宽慰：“我没有不信你，你别着急。”

    “我不是着急，我就是，我就是……”

    【作者有话说】

    鉴于大家对我的吐槽，我现在已经集齐了《黄帝内经》《老偏方》《特效穴位按摩》《特效穴位使用手册》《千字文《随园食单》《食疗药膳养生大全》《千字文百家姓三字经》唐诗宋词诗经楚辞，针灸类书籍等等，书架已经快放不下……

