    在经历了不知道多少次失败之后，玄源的青春版三昧真火终于修炼成功。

    这也标志着玄源在火气的修行之路也踏出了重要一步。

    随着玄源将三昧真火收入心脏之中温养，他的火之花也随之结果，他的火气修行也终于大成。

    和之前的所有修炼一样，当修为增进之后，玄源做的第一件事就是消化所得，稳定修为，当修为稳定下来之后，玄源才开始考虑之后的事。

    因为五行相生的原理，火生土，玄源接下来要考虑的就是土气的修炼。

    同样的，玄源现在的目标就是先找个土气浓郁的地方。

    这个地方相对好找，玄源施展遁术，直接从一块平地之上向大地深处进发。玄源一直往下几十里深后，才在地下找到了一个土气浓郁的地方。

    玄源盘膝静坐，再次思考起了土气的修行。

    玄源本是在山脉之中化生而出，算得上是地龙出身。

    他的先天本源之中，土属性本身占了很大的比例，只是玄源有了前世的记忆，因此并没有走天地先天给他指引的方向。

    现在细想，这其实也是他的一种偏见。

    虽然说求道之路舍近求远未必是错，毕竟走得快不如走得远。

    但也不必像玄源这般完全抛弃本来的路。

    毕竟触类旁通之下，未必不能走得更好。

    因此，当玄源静下心来之后，选择了接受自己的一切，也包括了自身在土行上的一切。

    渐渐的，玄源在朦胧之中化回了龙形，并不在控制自身的大小，随着玄源的放松之下，一条三百里长的紫金神龙在地下慢慢伸展开来。

    玄源第一次放松心神，重归大地母亲的怀抱，不知不觉之中，玄源陷入了沉睡之中。

    和往常不同，这一次玄源不再想着如何修炼，如何渡过大劫，完全的放开心神，什么也不想，进入了空灵的状态。

    在这个状态之下，玄源从肉体到元灵，有着说不清的轻松，就仿佛回归到了母体一般。

    被温暖和安全所包围着。

    而大地也给了玄源最好的回馈，就好像母亲无私地供给给孩子养分一般，各种玄妙的灵韵，随着玄源无意识的呼吸，被玄源吸入体内。

    这种呼吸并非是依靠口鼻，而是全身上下所有的毛孔都在进行呼吸。

    在这种呼吸之下，玄源从内而外的开始了全新的蜕变。

    无数身体之中，玄源炼体之时关注不到的杂质，或者是肉体中更细微的有害物质，都随着玄源的呼吸慢慢的排出体外。

    而在这种呼吸之中，之前玄源战斗受伤之后，在身体中更深层次的破坏也被一一修复并且加强。

    这种增强对于玄源来说，是全方位无死角的。

    玄源已经好久没睡过觉了，因为一出世就是金仙，而金仙已经不需要睡眠来修养身体和精神。

    所以玄源一直以来都是通过打坐和冥想来回复精力。

    这一觉，玄源睡得无比踏实。

    开始的几百年中，随着玄源身体的下意识伸张，陆地上原本的平地也渐渐变得起伏不定。

    而后玄源接受大地馈赠，身躯也越来越大，渐渐地，一座高山拔地而起，延绵数百里。

    随着时间的推演，山中的植被也渐渐的茂密起来，越来越多的灵兽在此安家。

    随着玄源的呼吸，灵气也跟着玄源的节奏从山体中冒出，渐渐地，山中的灵气越来越浓郁，生长在山中的生灵也越来越多。

    玄源的每一次翻身，也会伴随着一阵地动山摇。

    就这样，不知道过了多久，玄源始终在深层次的沉睡之中。

    ……

    直到这天，玄源的意识渐渐苏醒过来。

    “没想到竟然睡着了，这一觉睡得真香啊。”

    待到玄源意识完全清醒过来以后，才明白发生了什么。

    “这一觉的收获未免也太大了吧，果然，在大地之道才是自身本来该走的路。”

    玄源开始感知自身的情况，之前玄源还没有头绪的土之花依然结出了果实，并且这果实已经接近圆满。

    这也意味着玄源在土气的修行之中已经大成，并且向圆满迈出了重要的一步。

    练气上的收获并不是玄源最大的收获，在大地的孕育之下，玄源的肉身从原来的三百里长变为了九百里。

    而且肉身的强度也发生了翻天覆地变化，每一片龙鳞都光彩照人，玄妙的气息在龙鳞之中流动，一眼望去其中充满着道韵。

    而体内的精气同样充斥着全身，玄源的炼体之路一觉醒来自动得修炼到了大成了，在识海之中，精气之花已然有了雏形，一朵精气所化的花骨朵仿佛随时可以凝结成实体，开出绚烂的花朵。

    玄源的身体，从来没有这么好过，身上的每一寸筋骨，每一个细胞都充斥着舒适之感，浑身上下都充满着力量。

    而玄源的元灵也受益匪浅，他的精神也越发的强大，灵识所能覆盖的范围也越来越广。

    探索完自身后，玄源细细查看四周的环境，身体的外围，从玄源身体排出的杂质形成了一层厚厚的晶体。

    对于玄源来说的杂质，对于其他生灵来说，已经是不错的灵材。

    这层晶体在这些年之中，吸收了不少玄源无意识散发出来的道韵，也渐渐变得玄妙起来，并且因为玄源呼吸律动的共振之下，这层晶体也跟着无意识的呼吸。

    假以时日，随着这层晶体的呼吸，这座山脉说不定也会变成一处修炼宝地。

    “也好，受这片大地恩养多年，留下这幅躯壳也算是能造福这片大地。”

    在离开之前，玄源在这个晶体躯壳之中，再次留下了自身道韵，支撑着这片空间，让它不至于随着玄源的离开而坍塌，并且配合着晶体的呼吸渐渐充实，想必未来的一天，这层躯壳会慢慢被晶体填满，成为完全实心的存在。

    随后玄源离开了这片孕育他多年了土地。

    而在陆地之上的山中生灵，对于玄源的离开并无所知，依然享受着这片玄源给它们带来的安宁的的生长环境。

    之前由于玄源的气息存在，一些较为强大的生灵不敢踏足此地，而随着玄源的离开，玄源的气息也将渐渐飘散，不知道这种宁静，还能保持多久。

    而在未来的某一天，这些生灵也必将迎来新的挑战。

