    “以‘美杜莎’为原型的怪兽不要太多。”吉姆在前面一边小心翼翼地开道一边说道，“而且，只是一个石化的效果的话，那也不至于就说这是美杜莎吧？”

    吉姆指了指自己身前的那些化石士兵说：“古代传说有石像鬼，现代科技也能做到类似的效果……何必一定要往美杜莎身上去套？”

    “总而言之，还是应该先尽量找机会让我能扫描一下那家伙才是。”十代看了眼自己眼前的Veins界面，沉声道：“当然如果实在没办法的话，也只能强攻上去了。”

    “最好不要强攻上去，我有预感那家伙不简单。”十代“遇事不决莽一波”的提议得到了吉姆和奥布莱恩的一致反对，“不说别的，如果她派成吨的蛇摆在你面前的话，你是打还是不打？先找机会离开这里，那位被你们称作英格丽德的前辈似乎知道一些这个怪物的信息，先把她就醒再说。”

    “……”

    奥布莱恩根据自己做佣兵的经验提出了建议，而吉姆此时能做的也就只有点头了。

    此时吉姆的心情比较沉重，他们当中唯一知道些情报的英格丽德会陷入昏迷，和他是脱不开关系的。

    就在不久之前，十代他们三个刚刚来到这片“蛇谷”的时候，吉姆看到了落单的蕾贝卡小姐，当时蕾贝卡拿着一把尼泊尔狗腿，背着另一个昏迷的女孩子，和那位英格丽德“对峙”着。

    这让吉姆自然就以为她们两人是敌人，还没等十代他们从地道里出来就直接偷袭了英格丽德——之所以要用偷袭是因为看见了对方手里的光剑，吉姆表示自己正面A上去可能会被反手打懵。

    实际上，英格丽德一脸“可怕”的样子是因为她戴上了“痛苦面具”……啊不对，只是单纯的痛出来的缘故。

    在治疗的过程中，英格丽德发现小埋身上的问题和之前暗爪的说法有出入，感觉不像是纯粹的精神冲击，更像是物理伤害。

    虽然不知道为啥暗爪要说谎，但如果是物理伤害的话就要改变使用的能术，而贸然停下能术会受到反噬，只不过分秒必争的英格丽德并没有什么选择，她只能盯着精神冲击强行切换能术。

    但这样非常痛，痛苦让她的表情看起来很狰狞，再加上一米八的大个子，手里亮眼的光剑，对面蕾贝卡（因为担心佐仓埋伤势恶化）焦急的眼神……导致吉姆直接将她当成恶人了。

    “化石恐龙·肿头龙”对着英格丽德的后背心就是一发野蛮冲撞……

    好在英格丽德本人身子骨还算结实，只是昏迷过去了而已，换做一般人类早被打成两截了。

    由于英格丽德失去了意识，她原本知道的那些和“蛇谷”里的那个怪物有关的信息也就说不出来了，蕾贝卡清楚的就只有尽量不要杀蛇这一条。

    当然，在此之前蕾贝卡尖叫着打了吉姆一巴掌，在蕾贝卡的责骂中吉姆这才知道蕾贝卡是在让英格丽德帮忙使用能术治疗一下昏迷的佐仓埋。

    对吉姆而言更糟糕的是，后面从隧道里出来的十代说英格丽德似乎和那位“念之少女”小姐之间关系匪浅，她好像是苔丝的贴身侍女。

    这让吉姆现在心情更加糟糕，他觉得自己如果不能解决这件事的话，那接下来的时间怕是不好相处了。

    【如果说是那样的话，我就只能……】地下的通道里，吉姆摸了摸自己的右眼，那双继承自藤本秋千的“奥利哈刚之眼”冰冷而坚硬，吉姆记得自己曾经用它唤醒过奇迹。

    这一次是不是也该这样做呢？

    “对手是蛇，对吧？”十代的声音从吉姆的身后传来：“蛇的话会怕什么吗？我们召唤一个克制蛇的怪兽来解决它？”

    “严格意义上来讲蛇怕鹰，但这万事万物都得讲一个吨位。”吉姆随口说道：“狗打得过猫，但吨位大的猫就是虎了，狗可打不过虎。”

    “我这边得到过一只和‘鹰’有关的怪兽，就是有点奇怪。”

    奥布莱恩将自己的额外卡组里的一张卡弹了出来，在十代面前亮了一下道：“‘急袭猛禽·究极猎鹰’，这是这次任务的雇主给的预付款，但我不保证它一定是‘蛇谷’里那玩意儿的对手。”

    “3500点攻击力……”十代眼前一亮，但看着“急袭猛禽·究极猎鹰”那陌生的卡面又有些迟疑：“这是……XYZ怪兽？”

    十代在Veins里面接触过几次XYZ怪兽，如果不是这段经历的话十代怕是也会跟奥布莱恩一样看着黑色的卡面直犯愁。

    “原来这叫‘XYZ怪兽’吗？长见识了。”奥布莱恩的嘴角难以察觉地歪了一下，随后他将“急袭猛禽·究极猎鹰”放回额外卡组后说：“如你所见，就算我有这张卡也不知道怎么使用它，所以也感应不到决斗精灵的存在。”

    吉姆插嘴说：“一张不能用的卡，我猜雇主将使用方法当做尾款了。”

    奥布莱恩点头道：“差不多。”

    “那要么我们试探性攻击一下？”十代还是不死心，接着说道：“至少得看看那家伙会搓什么招吧？”

    “你看看那假面英雄虚弱的样子，就好像连着睡了十个八个小姐一样，这多半是‘蛇谷’的那家伙搞的鬼，如果不是你和他亲和性还蛮高能为他供能的话恐怕早就没了。”

    奥布莱恩指了指十代身后的“假面英雄·暗爪”说：“‘蛇谷’里的那家伙有点诡异，贸然冲上去会遭殃的。”

    【“我不是……我没有……”】暗爪感觉自己有苦说不出，他可从没想到，自从知道他能放逐蛇之后，那帮丫头就跟疯了一样选择了直接“杀出一条血路”。

    反正有暗爪处理蛇的尸体，不至于给对方增加蛇尸的数量。

    这个计划简单有效，这一路上虽然暗爪极度透支，但至少的确要比预计快得多的冲出了丛林；但接下来的事情暗爪就想骂娘了。

    他正哼着歌享受着多萝西的圣剑共享的能量呢，突然一头恐怖的“化石恐龙·肿头龙”就把他冲了。

    好吧，对方的目标其实不是他，不过虽然吉姆的目标是英格丽德，但那毕竟是所有特招怪兽闻之色变的“化石恐龙·肿头龙”。

    这种家伙突然从地下窜出来就好像反转召唤了一般，让暗爪这种额外卡组里的家伙差点就被冲没了……

    更过分的是吉姆不是敌人，是来帮忙的，所以暗爪痛苦就算了还不能骂街；回卡组也做不到，因为现在的情况随时可能用到他的效果。

    【我总感觉我这是遭报应了，毕竟出来混迟早要还的……】不知为何，此时的暗爪心中闪过了这个念头，【但我这么帅是谁想害我呢？】

