    “如今还有人造恶钱没？”李易喝口酒，把练手时候的不愉快给冲淡下。

    “朝廷都不出铜钱，哪个还会做恶钱？”宋璟拿起手帕擦额头，辣出汗了。

    要不是李易允许吃，他绝对不敢吃这么辣的菜。

    黄礼吃饭很随意，他不爱吃辣的，广州本地人，要不是李家庄子的人带去辣酱，他都不知道辣椒有多辣。

    他的注意力放在众人身上，包括啃猪蹄的永穆公主。

    恶钱他知道，广州却不流通，广州有银子，大宗买卖有拿银子交易的。

    据说其他地方的恶钱一般向州府治所的县流通，更多在东都洛阳与西都长安。

    他觉得恶钱无法杜绝，非人力所能为也。

    李易低头想想，道：“铁的我不愿意收，锡的行，有许多还是铁锡，收来成本高。加上偷工减料的铜钱，拿什么抵冲？”

    “刚柔你想想办法。”张九龄给了李易一个‘你行的‘眼神，鼓励鼓励！

    “行！需要运作，我不能赔了。”李易答应。

    黄礼：“……”

    “易弟，为兄攒了些许钱财，不如补你损失。”

    李隆基怕庄子货币发行抵押品不够，愿意掏腰包。

    李易摆下手：“与损失无关，一钱的恶钱，我不能拿一钱的兑换券收，要看恶钱的程度。

    许多恶钱出现，属于为贸易服务，制造的时候，其价值就确定比正常的低。

    部分存在欺诈目的，另有辅助大唐货币不足的关联。”

    李易说恶钱，属于假币。

    百姓以前需要，正如现在货币里的角和分，一张一钱的兑换券买一个鸡蛋，卖鸡蛋的要找钱。

    开元通宝价值高，买一个鸡蛋，找不了，没有更小面值的货币。

    用绢帛买鸡蛋，扯下来一小条给卖鸡蛋的，人家才不要呢，回去用不了。

    恶钱，十个恶钱顶一个开元通宝，买鸡蛋用三个恶钱，卖鸡蛋的就同意。

    恶钱不一样，百姓有时无法确定价值，还得问别人，看大家都怎么定价。

    这个属于补充货币流通不足，造假的才叫诈骗。

    那么不同的恶钱，把兑换券扔出去，按照比例跟别人换，便可行。

    “如何操作？”苏颋不关心其他的，他想要快点把恶钱弄掉。

    “多印制角分的小额兑换券，与其他面值货币一同放到大唐各州府，落实于县。”

    李易说话的时候看姚崇。

    姚崇抿了抿嘴：“老夫会派人盯牢，怎么个兑换比例？”

    “不同的恶钱给出不同的兑换，加上称重。

    比如五枚鹅眼钱重量与一枚开元通宝等同，兑换时需要七到八枚鹅眼钱换一钱兑换券。

    兑换券在地方有自然升值的优势，同时印刷小额钱，成本高过面值。

    以兑换时候的差额把损失弥补回来，百姓愿意。”

    李易给出个办法，换，换的时候把恶钱价值压低。

    寻常百姓手中能有多少恶钱？他们无所谓。

    恶钱多的商人，他们只要能够快点把钱换掉，吃点亏也愿意。

    “可！”李隆基颔首，定下来。

    “好主意，如此一来，别人不会再想着制造恶钱来兑换，制造成本高过所得利润，赔钱。”卢怀慎点赞。

    “收完的恶钱运回来，搭运费进去，纯铁的不要，扔给当地制作铁器，铜的和锡的要。”

    李易又说一下收购的恶钱如何处理。

    铜能制造铜垫什么的，蒸汽机和以后的电路上用。

    锡，他制作玻璃倒是用不上了，储备够。

    他要制造罐头，缺点就是天太冷，锡就碎，之前他就给将士们送过。

    外面包一层别的东西，保暖，不让锡处在零下三十多度的环境中。

    黄礼忍着辣喝口汤，叫自己的心情平缓，解决了，恶钱的事情在吃饭中解决。

    大唐的朝政速度这么快吗？现在属于自己参加小朝会是吧？

    永穆公主啃猪蹄啃累了，吐出块骨头，擦擦嘴：“李郎出海让我想着很多事情，我一一记下，回头拿给大家看哦。

    包括奖赏各行业顶尖人才的、大唐律法别人必须认同的、奴隶制度改革的、水果保鲜和深加工新方法的……”

    “易弟！”李隆基心情好：“出海为大唐收集种子，一路上你也不闲着，当真辛苦。”

    “还行吧！我不出去，难道就不需要出主意了？估计麻烦事儿更多。”李易没再挑衅群臣。

    众人还是略微脸红，人家李易一回来都生气了。

    而李易在外面，居然还操心国内。

    “为纲常换个锅，那边的人吃辣不是太习惯。”

    李易扭头发现黄礼发呆，脸色通红，赶紧吩咐。

    黄礼的锅被撤下去，不倒扔，倒桥头的大汤锅中，煮起来一锅汤都有辣味儿。

    “不，不用，啊！”黄礼发呆，不是辣的，是惊诧的。

    他发现随便一件事情，自己要处理，都……都想不到从哪开始入手。

    哪怕有人告诉怎样操作，自己依旧得努力琢磨。

    锅换了，换成蔬菜和牛肉片的火锅。

    他想解释，发现还是这个好吃，不辣。

    跟他一同来的三百多人，在别处吃鸳鸯锅。

    明明不能吃辣的，一个个的还非要在辣的里面涮，被辣得直吐舌头。

    他们基本上都没来过长安，比起广州的炎热，长安相对清爽，至少屋子里爽。

    宫女们端着食物走来走去，不时为别人加肉，羊肉，牛肉不给他们吃。

    能在李家庄子存在的宫女有两种，一种是有能力又漂亮的，另一种不是太漂亮，但能力超强。

    不过此刻看着，没有一个普通的，全漂亮，因为可以化妆。

    宫女接受的训练比李易那时的明星和外围女严格，宫女拼命学。

    明星和外围女努力是为了生活，宫女是为生存。

    山民的头领和二当家啥的副头领，显得手足无措。

    黄礼眼下顾不得其他人，他几次欲言又止，他想要问李易事情，来的时候说好的。

    他以为很容易，现在才明白，开口即是问政，自己有资格吗？

    “纲常兄可是有事？”李易总看黄礼，别人都熟悉，就黄礼陌生。

    “没……有……不是……是……截留款，广州都督府想截留税，地方税，说好了的得交。”

    黄礼几次停顿和犹豫，终于把话说出来，摆出一副要打要杀随便的样子。

