    第304章林夏被二老感动

    “不过有一点，太太不是自己一个人去的，那位苏医生跟着她一块去了。”

    “这样啊，詹琛人现在在哪里？”

    沈墨川食指与拇指轻轻捻动，“如果他人在公司的话，你把他叫过来，我和他聊聊这件事。”

    “刚才在公司,但是十分钟之前他出去了，生产部门有批原材料出了问题，他过去现场查看情况，据说最快也得下午才能回来，因为这批原材料量很大。”

    陈助理说完，有些迟疑的看着沈墨川：“需要给副总打个电话，叫他马上回来吗？”

    “不用,工作要紧，”沈墨川朝他挥挥手,“不要去打扰他，太太的事，让人盯紧就好，务必要保护好太太的安全，其余的都不重要。”

    “好的，沈总。”

    咖啡厅。

    陈氏夫妇心情忐忑的在桌子对面坐下，看着这边的林夏和苏小晚。

    苏小晚不着痕迹的打量了一下这对夫妇俩，藏在桌子下的手安抚性的拍了拍林夏。

    林夏接收到她的安慰，定了定神，抬头看着桌子对面情绪波动，一看就很激动的夫妻二人：“书面证据很容易伪造，尤其事情已经过了那么多年，我这里有一个最简单的方法，验DNA，只有DNA结果才能证明咱们到底是不是直系亲缘关系。”

    早就有此准备的陈太太抬手就去薅自己的头发，动作间还故意颤抖着手：“说的对，是该验一验DNA,这样你安心我们也安心，说句你听了可能也会伤心的话，我们其实也想验一验DNA的，毕竟这些年我们找闺女找的……唉，失望了太多次，都有些不敢相信了。”

    林夏的心，被她一句话戳到痛处。

    苏小晚起身拿过发丝，小心的装好，对面的陈太太犹豫了一会儿，手伸出又收回去：“小夏，你工作辛不辛苦啊？我看你好像有点太瘦了，我以后能不能来给你送汤啊？我很会煲汤的。”

    旁边一直沉默的陈先生，此时也开口了：“对，你妈妈她非常擅长煲汤，不如就让她煲汤送来给你，养养身子。我知道你们搞艺术的，都讲究瘦，但是常年瘦下去的话,对身体很不好，我们看着也心疼。”

    “不用了,我这样挺好的，我前段时间做过全身体检，没有任何问题，我平时也有营养师搭配膳食，你们放心吧。”

    林夏有些招架不住这种来自长辈的关心，这在她的生命里太稀罕了，她甚至都不知道做何种应对。

    苏小晚知道她在慌乱什么，心疼的拍了拍她的手，然后自作主张的对桌对面的陈氏夫妇说道：“我们还有事，二位如果没事的话，我们就先走了，DNA鉴定结果很快就出来，等结果出来以后……大家再见面吧。”

    “好的好的，那我们就不打扰林夏你工作了，”陈太太慌里慌张的拉着陈先生站起来，语气中甚至还带了几分歉意，末了，还有些依依不舍的看着林夏，“照顾好自己，别只顾着工作，工作是做不完的，如果实在累了，就别工作了。爸妈这些年赚了很多的钱，积蓄足够你追逐梦想的。”

    此话一出，林夏彻底绷不住了，她攥了一下苏小晚的手，低低嘱咐：“你帮我送他们二人，我先回去了。”

    说完，她便转身匆忙地离开了这里。

    苏小晚客气的将夫妇俩送出了门外，送到了车上。

    车子驶离路边，陈先生不放心的收回视线：“林夏话没说完就先告辞了，咱们是不是哪里做的露馅了，让她发现了？”

    “当然没有，放心吧，别多想，”陈太太说的笃定，甚至语气中还有一分洋洋得意，“许总给我看了这丫头这些年的经历，过得挺坎坷的，估计以前没接受过这种长辈的关心，头一次有些适应不了，刚才她跑是因为感动的绷不住了，怕再呆下去会失态。”

    “真的假的？有那么神吗？你不过就是说了几句好听话而已。”

    陈先生明显不信。

    陈太太脸上挂着洋洋得意：“我这样做可是许总提前交代过的，他还安排了专门的心理医生，手把手的教我演呢，我这几天什么事没干，就光顾着练这个了，绝对能忽悠她。”

    “那就好那就好，也不知道邦儿现在什么情况，监狱里那么苦，那孩子平时养尊处优的，这次肯定受了大罪了。”

    “应该没事，我问许总了，许总给那边的律师又打了一笔钱，有律师在，一定会照顾好邦儿的，只要咱们尽快把这里的事情解决了，邦儿就能重获自由。”

    “但愿事情会更顺利一些，刚才林夏旁边的那个小姑娘，眼神特别锐利，我就怕自己会被她看出来点什么。”

    陈先生后怕的拍拍胸口。

    陈太太也有此感：“他旁边的那个小姑娘确实厉害，许总也提醒过我，一定要提防苏小晚。不过就是两个涉世未深的年轻姑娘，咱们俩都过半百了，还怕这些吗？一切为了儿子，只要能把儿子救出来，咱们俩赴汤蹈火都行。”

    “说的是，但愿一切能顺利，林夏这死丫头还挺机灵，知道要验DNA，验也没用，她就算是验一百遍，那她也是咱们的亲闺女。”

    “她选择验DNA那咱们就放心了，”陈先生并不为此生气，“等她看了真正结果后，肯定会转变态度的，等到那个时候，事情才是真正的开始顺利了。”

    回到住处以后，许靖云亲自过来询问情况，得知林夏要了他们头发去验DNA后，同样也是十分的高兴。

    “太好了，接下来你们只需要等着林夏过来找你们认亲就行了。”

    晚上，沈墨川一回来就找到了林夏：“你那个事情办的怎么样了？”

    “什么事情？”

    埋头工作的林夏有些没反应过来。

    “就是你亲生父母找上门的事，处理的怎么样了，你打算怎么办？方便和我说一说吗？”

    他这么客气，林夏还觉得有些不自在，笑了笑：“今天又见了他们，小晚陪我一块去的，我问他们要了头发，打算验一下DNA，看看到底是不是亲生父母，其余的以后再说。”

    (本章完)

