    “你找死，小畜生！”。

    御横野顿时暴怒异常，萧晨可以说将他御兽族都骂了进去，对于他而言，这巨石谷地可谓是留下了永恒的痛，一座万古的封印，埋葬了他整个御兽一脉的百万族人，至今可以说是早已经魂飞魄散，被永远的镇压，尸骨无法回归祖坟，如今这万古岁月过去，这一切早已经烟消云散，淹没在了这时间的长河中。

    此刻御横野的身躯再次萎缩下来，躯体内死气缠绕的时刻，整个身体更是如破了洞的兽皮袋，不断往外泄露着气机，尽管萧晨如此羞辱他御兽一脉，但是他却将心中怒火压制下来，没有立刻动手将其击杀。

    “小子，你知道本座的来历，本座乃是一个爱材之人，只要你臣服与本座，本座可以给你无上的功法武技甚至乃是天才地宝，如今他紫蛇老儿早已经化为了枯骨，纵然万载之前，他镇压四方大地，横扫八荒**，但是早已经化为了泡影，这人还是要看眼前的，哪怕生前在无敌于世，死了都不过是一撮黄土，臣服与本座，待本座神功大成，定让你和你的部落称霸巨石谷地！”。

    自家人知晓自己事，御横野明白自己这具夺舍而来的躯体，在已经是漏洞百出，不要说能够突破重楼境，就是现在如果在不立刻疗伤，恐怕用不了多久就会彻底崩溃，这也是他不得不压下心中的怒火，与萧晨虚以委蛇的原因。

    非我族类，其心必异，这是亘古不变的信条，萧晨岂会相信一个异族之言，在自己如此羞辱他御兽族族长得到情况之下。更是勾起他百万族人被镇压的回忆，这御横野都能够忍下怒意，将眼眸之中的杀意遮掩，这说明此刻这御横野的伤势早已经是到了一定程度，故此才不得不低下头颅引诱自己。

    看着那双眸之中压抑的怨毒，萧晨神色平静。并未有露出一丝的变化，让这御横野根本难以辨别他心中的想法。

    御横野眸光颤动，此刻时间拖得越久，对于他越不利，如果这具肉身崩溃，他就算不彻底魂飞湮灭，下场也好不到哪去，此刻体内的那翻滚的死气愈来愈多，强行炼血境血丹的后遗症终于要彻底爆发出来。如此一来用不了萧晨动手他自己就要命归黄泉，这让他如何的甘心，在暗无天日的大地之下，埋葬万载岁月，终于逃脱牢笼，岂能如此憋屈就此逝去。

    一番思索，御横野眸光之中缓过一丝狠辣，再次对着萧晨再次说道“小子臣服于我。本座不仅可以给你修炼功法，更是提供给你天才地宝用来修炼。你与大阵之中一个人族有仇吧，看样子与他的部落也有一些仇怨，有了本座的资源保证，踏破那人族部落指日可待！”。

    作为大阵的掌控者，御横野当然知晓萧晨在那血色大阵之中斩杀的象摩的事情，此刻他拿出来。不过是想要再次加重筹码，让萧晨臣服与他！

    见到萧晨听到自己的话有了一丝反应，御横野不由得心中一喜，只要有了反应一切就好办，此刻他最怕这萧晨一言不发。立刻开战。

    “这座大鼎之中的青色雪莲乃是大补之物，尽管还未有通灵，却也有了一千两百年的药龄，是难得的珍品灵药，不仅如此，这肉莲的周围更是有着十多种天才地宝，乃怕年份最差的都已经有了八百年的药龄，这汤原本就是本座用来锤炼这具肉身所用，如今却是用不上了，今日将其作为礼物送于小兄弟！”。

    见到萧晨听到这青铜鼎中的药汤神色变得光彩来，御横野心中更是狂喜，人最难压制的就是**，他心中狂吼“小畜生，答应吧，本座这具肉身早已经腐朽不堪，难以为继，就把你的肉身献上来吧，等到本座压制住了这具身体的暴虐，就将你的灵魂抽出来，化为魂灯，永受烈焰焚烧之苦！”。

    “人族的小兄弟，这鼎中的青莲炼体汤，自从本座脱困以后，就开始准备，用地火足足已经熬制了百天，这株千年灵药青莲的药力早已经被熬制完全，对于武者来说，乃是锤炼**的宝药，小兄弟使用过后，肉身定然能够提升一个层次”。

    此刻的御横野巴不得萧晨忍不住诱惑，立刻使用青莲炼体汤，这汤本来就是他锤炼**所用，原本的身躯在晋升境界之前已经承受不住药力，这也是御横野迟迟没有突破重楼境的原因，此刻他看上的萧晨的身躯，更是巴不得让他的肉身更加的坚固。

    心念一定，御横野看了萧晨一眼，嘿嘿一笑，随即伸出枯槁般的大手，将原本他盖住的青铜鼎盖再次打开，露出了里面翻滚沸腾的汤汁，宛若玉魄一般的汁液，散发出浓郁的药气。

    “人族小兄弟，还犹豫什么，这青莲炼体汤百日火候，可是刚刚好，对于此刻的你，这鼎中的汤汁即便是万块元石都比不了，这可是淬炼肉身的，补充血气的宝药，想必你也知道，所谓的淬骨境不过是简单的淬炼身骨，对于人体五脏不过是简单的淬炼，有了这鼎宝药，不仅你的肉身可以变得更加的坚固，而且说不定还能让你的战气修为更上一层楼！”。

    “是吗！”

    “当然！你还不......!”

    “这宝药如此宝贵，杀了你自然是本族长的，何须你这丧家之犬的施舍！”。

    什么！

    刹那之间，萧晨双脚猛地踏地，仿佛蛮牛践踏，磅礴的战气骤然迸发，尽数灌入战枪之内，身躯如蛮牛一般奔跑，一瞬间跨越了数丈距离，战气凝聚长枪之中，一枪朝着御横野凌空击出。

    这一枪浩浩荡荡，可谓是气势无双，空气剧烈的震荡，甚至有了一种被打爆的迹象，这一击可谓是用尽了他十二分气力。

    在御横野眼中，迎来是似乎不是一个人，似乎是一头披着鳞甲的凶兽，不过此刻的他早已经身负重创，体内更是翻江倒海般滚腾，面对萧晨的突然袭击，身躯竟然有些根本上思维的反应，双眸之中厉芒闪烁，透出来惊怒怨毒交加的神色。(未完待续。)u

    
