    可作为一个中医，袁大宝有义务把对方给治好。

    看到袁大宝脸上的神情，陌生男子突然挑动了一下自己的嘴角，随即更是加重了语句，有些疑惑的问道：“袁医生，我这个病还有治疗的办法吗？”

    “应该有的，我先看一下。”袁大宝看着对方背上的这个状况，他总觉得哪里不太对劲。至于是什么，他现在一时还说不上来。

    没办法，这没把握的事情他可不敢下手，也不打算用针灸，毕竟这一旦出错，那时候，可就到了难以挽回的地步了。

    “叔，我看你这病我暂时看不出什么门道的。这样吧，我先给你开几副缓解的草药，你试着喝几天，看有什么变化没有？”

    袁大宝说着，便在一旁拿起纸和笔在单子写了起来。

    这种病袁大宝没有什么把握，所以他决定先用草药缓解，再看一段时间，看有什么问题没有。

    “那可谢谢袁医生了！”

    对方接过药方和药材，便离开了药铺。

    陌生男子走了之后，袁大宝倒觉得好像有些不太对劲，按理说这一般的病，都不会出现这种病状，可为什么会一下子出现在这个陌生男人的身上呢？

    袁大宝在心里想了起来，见其没有什么思绪，便把这种疑问给制止了下来。

    陌生刚男子离开袁大宝家，便赶忙向赵刚的家里跑去，一路飞奔，生怕被别人看到一样，刚来到门口，便被赵刚给拦了下来。

    “怎么样？事情办妥了吗，他怎么说的？”

    看着陌生男子手上拿着的草药和药方，赵刚倒是疑惑了起来，难不成费了这么大的功夫，都没有把袁大宝给难住？

    “他说他没有办法，只是给我开了一些缓解的草药。这是药方，你看一下。”陌生男子赶忙从身上摸出药方，朝赵刚递了过去。

    赵刚看着药方上的草药，总觉得是有些问题，可现在看来，倒没有什么发现什么。再说他对草药本来就一窍不通，要是能看懂那除非是见鬼了还差不多。

    也不顾站在门外的陌生男子，他拿着刚刚的药材和药方便走了进去。

    在屋里的大黑子，正很得意的在桌上喝着小酒，一看到赵刚走了进来，脸瞬间起了一些变化，也不顾那么多，没好气的喝道：“赵刚，发生什么事情了？”

    “黑哥，这是刚刚你让我去安排的，你看一下。”赵刚说完，便把带来的药方和药材放在了桌上。

    大黑子认真的看了一眼，随即很高兴的笑道：“赵刚，这个好了。等下我再做些手脚，定让袁大宝再无翻身之地。”

    大黑子很自信的看着药方，而后对赵刚使了一个眼色。

    赵刚也没说话，赶忙把药材带了出去。

    在屋里的大黑子很是得意的挑动嘴角，好像再做什么不可告人的事情。

    袁大宝见没有人来，正准备去山里走一趟。

    就在这时，只见李怀英走了进来，很是妩媚的来到袁大宝的跟前，把手放在袁大宝的肩膀上，娇声的说道：“大宝，婶今天来是找你看病的，不知道你有事没有？你可得帮婶啊！”

    袁大宝一听李怀英是来看病的，所以也不想和她计较，走进药材旁边，微笑的问道：“李婶，你这身体又是哪里出问题了？说吧，我还得出去一趟。”

    袁大宝见今天的李怀英穿得倒有些别致。

    除了一贯的穿衣风格稍微大胆外，袁大宝鼻子一动便是问道了一股香水味。

    要说这农村里有什么是香水，那就是杀虫剂能算香水了。

    可这李焕英现在身上居然喷了香水，而且味道这么浓，摆明了喷了没多久。

    这是专门为自己准备的？

    可袁大宝并不是第一次遇到这种事情，很快便把这种非非的想法给压了下来，因为他面前的这个女人，可没有想的那么简单。

    “大宝……我这一时难以启齿……”李怀英突然低下头，像是想说什么不该说的事情。

    袁大宝有些奇怪的问道：“李婶，你有话就直说。我这可没有什么闲工夫，我还得去采药呢？”

    李怀英虽然低着头，但袁大宝却不是个傻子。这个女人什么样，他多多少少还是有些了解的。

    见袁大宝要走出去，李怀英拉着他的手说道：“大宝，那我可说了，我那个地方，现在有些疼，你说，我应该怎么办才好？”

    “这个疼还是可能的，毕竟你没有消停过。这样吧，我给你开点草药吧！”

    袁大宝知道李怀英说的是什么意思。一个女人，私生活那么频繁，要是没有一点问题，那是不可能的。

    袁大宝拿着两幅药材，便朝李怀英递了过去。李怀英接过之后，还刻意顺势在袁大宝的手上摸了一把，而后趁袁大宝不注意，很快向他的身前扑去。

    袁大宝来不及防备，只见手掌突然摸着一个十分奇怪的东西。袁大宝赶忙把手收回，没好气的说道：“李婶，你没事就赶紧回去吧！”

    “呵呵！大宝，没想到你竟然会这么害怕……”李焕英嘿嘿一笑，同时还进一步的挑逗袁大宝。

    袁大宝那也是呼吸猛地一重，意志归意志，但身体反射那是谁都控制不住了，所以这也不能怪袁大宝，毕竟正值年少，那方面自然很容易冲动。

    “李婶，你走吧！这钱我不要了，我还得去采草药呢？”袁大宝赶忙把李怀英给推了出去，而后一个人在药铺里认真的翻了起来。

    他怎么也没有想到，他竟然又被这个女人算计了！

    李怀英看着药铺里的袁大宝，拿起药材如水蛇一般有了出去。袁大宝见其走了之后，赶忙背起篓子便往山上走去。

    这一路上想起了刚刚的李怀英，却不由得有些快感。可一想到米莉，袁大宝又些忏愧的抬不起头。

    来到以往的山上，袁大宝采好药后便赶忙回到了家里，到家的时候，已经是晚上了，和米莉一起吃过晚饭之后，便早早的走进卧室睡了起来。

