    第52章 决定同行

    大嘴蝠飞到了竹兰身边，锋利的翅膀如同钢刀，尖端一挑麻绳，麻绳瞬间断裂。

    “咳咳咳，你想杀了我吗？！”

    竹兰挣脱麻绳，站起身来，看着艾斯说道：“就不能温柔点吗？”

    “温柔点？温柔点不仅你要死，我也要死。”

    艾斯让化石翼龙将那些火箭队成员的尸体拖到了一起，将他们身上值钱的东西搜刮了一遍，口呆花的溶解液直接喷在了尸体之上。

    “滋滋滋……”

    强酸开始腐蚀皮肉，刺鼻的气味开始弥漫开来。

    竹兰从之前那个女人身上找回了自己的东西，看着失而复得的精灵球和精灵蛋，竹兰松了口气。

    对于艾斯杀人毁尸的举动，她一开始也是有些不适应，但是却并没有说什么。

    因为她很清楚，刚才的战斗，不是你死，就是我亡。

    如果艾斯真的心慈手软一些，现在堆在那边被毁尸的，就是艾斯和竹兰了。

    “这就是你说的惹上麻烦吗？”

    竹兰走到了艾斯身边，看着渐渐腐蚀的尸体，坚定又有些无奈的问道。

    艾斯没有说话，但是也相当于默认了。

    “我知道了。”

    看着艾斯沉默，竹兰开口道：“接下来的时间里，我估计真的要跟着你一起了。”

    “为什么？”

    艾斯没有回头，眼神有些散焕的问道。

    “你的模样已经被这些火箭队的人知道了，他们也知道了我和你接触过的事情。我不和你走的话，估计要不了多久，我又会被抓住，然后以此来要挟你。”

    竹兰朝着艾斯说道：“所以，为了安全起见，我还是跟着你更安全点。而且我也可以战斗的，至少能帮到你一些，不是吗？”

    艾斯沉默，而在他的面前，几个支线任务生成。

    “支线任务（死仇）：宿主已经和火箭队成为了死仇，双方没有握手言和的可能性，既然如此，那么就破坏火箭队的计划，击败火箭队三干部。任务奖励：30000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（培养竹兰）：竹兰是未来神奥地区的冠军，和她结交，有百利而无一害。指导竹兰战斗，将其训练家等级提升至10级（4/10）。任务奖励：5000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（全员集合）：一般训练家所携带的精灵为六只，请宿主收服第五只精灵。任务奖励：100金币，精灵蛋孵化，根据任务完成评价给予任务点。”

    三个任务浮现，第一个没什么好说的，不用系统出任务，艾斯也会这么做。

    至于第二个任务一出，艾斯是必须要将竹兰带着了。

    不说那些任务点，光是那5000金币的诱惑，艾斯也不忍放弃。

    至于最后一个任务，就有些玩味了。

    系统为什么这么着急让艾斯集齐六只精灵？

    难道里面有什么问题？

    艾斯虽然这么想，但是任务，艾斯该做还是要做的。

    那枚火箭队培育的精灵蛋，已经吃了艾斯太多的资源了，但是到现在，依旧没有要孵化的情况。

    如果现在能够一口气将其孵化，确实是省去了艾斯很多烦恼。

    而且他也想看看，这个吃了自己这么多资源的小家伙，到底是何方神圣，有什么特殊的地方，能够吃这么多资源都不孵化。

    “行吧，我们就暂时同行。”

    艾斯眼神渐渐聚焦，开口道：“不过你现在的实力太弱了，和我同行，必须跟上我的节奏。”

    “你同意了？！”

    听见艾斯同意，竹兰都感觉有些不真实，之前那个怎么都不答应的家伙，现在怎么答应的这么爽快？

    瞬间，竹兰想到了一个可能。

    那就是眼前这个男孩说不定是看见自己遇见危险了，害怕自己出事，所以决定和自己一起同行。

    那他为什么害怕自己出事呢？

    肯定是喜欢上了自己！

    自己身处危险之中，自然是绝对不可能让自己喜欢的人涉险，所以他宁愿自己来单独面对危险。

    再加上两人的身份差距，一个是最底层的平民，一个是大家族的千金小姐，他应该是怕自己看不上他吧。

    只不过现在自己也身处危险之中，他必须站出来，保护自己喜欢的女孩，所以才答应两人同行！

    嗯，一定是这样的！

    艾斯看了一眼一开始还有些惊奇，然后脸色就慢慢变红的竹兰，微微皱眉道：“感冒了？”

    说完伸手摸了摸竹兰的脑门，还好，有点烫，但应该不是发烧。

    而在竹兰的目光之中，美化之后的艾斯正“贴心”的“担忧”自己是不是生病了。

    那紧促的眉头，一定是内心紧张与心疼。

    也幸亏艾斯不会读心术，不然知道竹兰的想法，估计就要回一句：“妹子，你想太多了，我只是怕你生病，拖累我的速度而已。”

    不得不说，哪怕是未来的神奥冠军，现在也只不过是一个普通的小女孩罢了。

    谁没点自己的花痴岁月呢？

    怕竹兰生病拖累行程，艾斯只能先将帐篷让出来，让竹兰换下身上早已经湿透外加结冰的衣服，换上了干净的衣服。

    至于这些衣服，则是放在了篝火旁烤干。

    等竹兰换好衣服出来，艾斯眼睛一亮。

    竹兰上身一件黑色无袖T恤，外加两条黑色冰袖，下身一条宽大的黑色工装裤外加一双黑色运动鞋。

    这一身黑的打扮极具活力，十分吸引人的目光。

    口中叼着一根头绳，一边打理着金发，一边朝着艾斯走来，将整理好的金发抓牢，竹兰用头绳扎了个马尾，同时将那个水钻发卡，别在了头发上。

    “我们明天去哪？”

    竹兰根本不在意帐篷不远处还在腐蚀的尸体，艾斯高看了她一眼，对方确实是个神经大条的女孩，不然光是刚才那一阵经历，普通女孩就要吐的稀里哗啦的了。

    “无人发电站。”

    艾斯用树枝戳了戳篝火，让火焰燃烧的更加旺盛一些。

    “无人发电站？去那里干什么？”

    竹兰歪头看向艾斯，有些不明白艾斯去那边干什么，难道是要收服电系精灵？

    “收服精灵，同时，看看我知道的情报，到底对不对。”

    艾斯眼中闪现出一丝精光，他有了个大胆的想法！

    ?  ?上推荐了，那么就继续一个礼拜三更吧！从明天起，每天三更！持续七天！

    ?  

    ????    

    (本章完)

