    沈钰珠抬眸冷冷盯着古若尘，将手腕从他的手掌中挣脱了出来。

    “王爷当真是说笑了。”

    古若尘眸色沉了下来，定定看着沈钰珠：“你就那般地喜欢他？”

    沈钰珠不禁气笑了：“他是我的夫君，不喜欢焉能怀了他的孩儿？”

    “王爷什么心思，我懂，可王爷还是算错了。”

    沈钰珠退后一步：“天色不早了，王爷请回！”

    “还有……”她冷冷道，“此处毕竟是民女闺房，王爷是天家贵胄，还是自持一下身份莫要再强行闯进来。”

    古若尘脸色沉得能拧出水来，随即苦笑了出来，看着沈钰珠道：“我再问你一次，你当真宁可陪着他一起死，也不愿意接受我的好意？”

    沈钰珠淡淡笑道：“王爷，一生一世一双人，民女找到了那个对的人，纵然是此生粉身碎骨也不会离他而去。”

    “当初在豫州的时候，为了找他，民女连命都不要，何惧失去那些虚名残利？”

    “王爷厚爱，民女只能在此说一声多谢，还请王爷移步。”

    古若尘的一颗心像是被滚油浇了一遍，热辣辣地疼。

    他不禁苦笑了出来：“罢了，你要上赶子跟着他一起寻死，我又何必操那份儿闲心？告辞！”

    古若尘转身大步走出了暖阁，他这人素来在感情上不是很热烈。

    只是孑然一身这么久，难得遇到一个让他心动的女子，不想却是有缘无分。

    看着古若尘的背影消失在门外，沈钰珠只觉得浑身的力气都被抽走了似的。

    她沉沉跌坐在了椅子上，眼底微微发红。

    慕修寒从未生出那谋反的心思，他若是要谋反早就动手了。

    况且自己的枕边人，自己最是清楚不过了。

    慕修寒根本不愿意将自己牵扯在朝堂中，可赵家皇族倒是不想放过他的意思。

    她眼眸微微眯了起来，一边站着的张妈和百川大气也不敢出。

    “百川。”

    “属下在！”百川忙硬着头皮走到了沈钰珠的跟前。

    沈钰珠定定看着他道：“我问你，这些日子天机门是不是被诸多江湖门派围攻？”

    百川硬着头皮道：“其实……都是些小喽啰，不足为患。”

    “我问你是还是不是？”

    百川不禁打了个哆嗦：“回少夫人的话，是。”

    沈钰珠抓着椅子扶手的手指一根根攥紧了。

    “这些日子世子爷被暗杀了几次？”

    百川一下子额头的汗珠滚了下来。

    “说！”

    沈钰珠一拍桌子。

    百川硬着头皮道：“有大概……大概二三十次吧？”

    “可曾受伤？”这些日子她肚子里的孩子月份儿大了，慕修寒也不与她同榻，每次都是在书房里睡。

    他有没有受伤，沈钰珠根本看不到。

    百川心慌的厉害，自己今儿这是将世子爷出卖得干干净净的。

    他吸了口气道：“回主子的话，就是胳膊受了伤。”

    “他身边的那些顶级高手是不是都派到了我的身边，即便是现在他被关在了皇庄里，却因为千山不在我身边，连着你也一并派到我这边来了？”

    沈钰珠的声音微微发颤，差点儿说不成个话儿。

    百川缓缓垂下头闷声闷气道：“世子爷说少夫人怀了他的孩子，若是他连自己的妻儿都护不住也没必要再活着了。”

    暖阁里顿时陷入了一片死寂，沈钰珠狠狠闭了闭眼。

    她不禁苦笑了出来。

    “当初他千里赶到云州将我带走，固然来了京城步步惊心，可他从未让我真的陷入困境中。”

    “他将我保护得很好，是的，很好……”

    沈钰珠抬起手冲百川摆了摆手，百川忙退了出去。

    一边的张妈走到了沈钰珠的身边，帮她轻轻揉着腿。

    孩子月份儿大了，这腿都肿了起来。

    张妈叹了口气道：“世子爷对主子您真的是没得说，能遇到这样的男子，当真是运气极好。”

    “张妈，你过来。”沈钰珠冲张妈招了招手。

    “主子？”张妈忙起身凑到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠低声吩咐了几句张妈脸色剧变。

    “主子不可啊！现在……”

    “我的命令你也不听了吗？”沈钰珠脸色沉了下来。

    张妈顿时红了眼眶，还是咬牙转身走了出去布置。

    三天后，第一场春雨降临。

    带着润物细无声的温柔惬意，京城内外都被一抹新绿笼罩着，分外的清新夺目。

    宫城东司马门外的广场上，此时却再一次热闹了起来。

    无论守着宫城的护卫们怎么驱赶，围观的人却依然不少。

    人群被护卫们挡在了外面，渐渐围堵成了一个半圆形的圈子。

    最正中此时却放了一把椅子，椅子上坐着的是沈钰珠。

    她竟是一袭赤色的凤冠霞帔，端端正正坐在了椅子上，脸上的表情坚毅至极。

    沈钰珠手中高高举着一封白纸，上面写着娟秀的小楷。

    四周的议论声一阵紧似一阵。

    “这……这是唱的哪一出？”

    “听说这个沈氏恳请皇上将她也丢进皇庄里，还请求皇上给她和世子爷赐婚，好让她也能同样被圈禁在皇庄里陪着世子爷。”

    “否则名不正言不顺！”

    “乖乖！人人都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这个沈氏当真是有情有义。”

    “呵呵，男人们可不是这么想的喽！”

    “当初沈家被下狱落难的时候，还不是慕世子为了避嫌，亲自和沈氏和离了。”

    “如今他被关在皇庄里，浑身感染了疫毒，也不知道什么时候就死了。”

    “寻常人躲着还来不及呢，这个女人居然要与慕世子再成亲一次，真性情，真性情啊！”

    沈钰珠耳边的议论声不绝于耳，但是却没有一个字儿进了她的耳朵。

    现在她就只有一个念头，重新嫁给他。

    毕竟慕修寒被关在了皇庄里，若是不这样办，她怕是很难见到他。

    她一刻也不能忍受他扛着所有，那会压垮一个人的，现在还有她。

    突然身后传来了一阵急促的马蹄声，紧跟着古若尘匆匆行来，手中的油纸伞瞬间撑开落在了沈钰珠的头顶上。

    “你疯了不成？以为你坐在这里，我父皇就会搭理你？还将你送进慕修寒被关着的皇庄上？”

    沈钰珠抬起头看着面前的古若尘，雨线渐渐密了起来。

    衬着古若尘清美的容颜越发地出尘，只是此时被沈钰珠气得够呛，脸色铁青

    沈钰珠看着他缓缓道：“皇上会帮我达成心思的。”

    “因为他有不得不这么做的理由。”

