    第140章 一四零章斗王青婠，潜入乌坦城！

    说罢，纳兰肃看向坐在对面的法犸。

    察觉到纳兰肃的目光后，法犸挥挥手说道：

    “不碍事，洛儿能够娶到纳兰侄女，这么优秀的人，再等上三年也是应该的。”

    说罢，法犸看向葛叶神色不悦，显然是在抱怨葛叶办事不利，出现三年之约的事情，法犸看向嫣然，笑道：

    “三年之约，萧家那小子还真敢说，就算是三十年，他也追不上纳兰侄女。”

    见状，纳兰肃笑道：

    “法犸会长所说的是，不过，我最近好像听闻，萧家那小子，天赋回来了，而且修炼速度越发恐怖，既然有约定，嫣然你还是要谨慎对待才是。”

    闻言，纳兰嫣然神色不屑的说道：

    “他天赋回来又如何，我就不信，我纳兰嫣然会比他差，有云岚宗的功法、斗技，还有法犸爷爷给的这么多丹药，我就不信他能在三年之间，赢过我。

    他一个小家族的少爷难道也能有？说句不客气的，恐怕光光是寻找高级斗气功法，就能让得他花费好十几年时间！”

    听到纳兰嫣然此话，纳兰肃担忧说道：

    “资源方面，你确实远胜于萧家那小子，不过，萧家那小子可是诡异得很，当出十一岁便是一星斗者，如今天赋再度归来.....”

    说到此，纳兰肃看向葛叶抱怨道：

    “定下三年之约......万一嫣然要是输了，你们云岚宗的面子也不好看吧。”

    听到纳兰肃抱怨的言语，葛叶轻笑说道：

    “三年之约，纳兰兄大可放心，宗主对此事也是十分看重，毕竟纳兰嫣然代表的可是我们云岚宗。

    而且宗主最近已经亲自下山，替纳兰嫣然嫣然准备一方药材中的最后一种材料，只要到时候古河长老将丹药炼出，那萧炎....恐怕拍马也追不上纳兰嫣然的修炼速度。

    三年之约，萧炎若是不来便罢，若他真敢来此，也是自找没趣。”

    “什么药方有这般作用？”

    听闻此话，法犸一脸疑惑的问道，而一旁的纳兰肃，同样是眉头微皱，看向葛叶。

    “呵呵，这还不能说，这药方是古河长老去年在一次历练中，偶尔从深山中所得，想必应该是前人所留，至于药效，肯定不会让你们失望的…”

    面对法犸的询问，葛叶有些尴尬的说道：

    瞧着葛叶不说，法犸也是无所谓的挥了挥手，不屑的说道：

    “不就是丹药吗，老夫给嫣然侄女，准备的丹药中，可是有着四品丹药，紫心破障丹，我就不信古河能够比老夫还大方，给嫣然准备五品丹药吗？”

    听闻此话，纳兰肃和葛叶都是一脸震惊的看着法犸，着四品丹药，紫心破障丹的价值和作用他们是知道的，只要纳兰嫣然晋升大斗师，便可以服用紫心破障丹，突破到二星斗师。

    这种丹药，就是放在拍卖场里都是属于压轴之物，如此珍贵的丹药，可以看的出来，法犸会长对纳兰嫣然的喜爱。

    葛叶抱拳笑道：

    “古河长老为纳兰嫣然准备的药液，在品质上可能不如四品丹药，不过却能帮助斗师境界加快修炼，如今在有法犸会长的紫心破障丹，可谓是如虎添翼，料想那萧炎，在三年之中，修为是无论如何也追不上纳兰嫣然的。”

    听闻此话，法犸脸庞略微震惊说道：

    “帮助斗师境界提升修炼速度，看来着药液确实是前人所留。”

    看到云岚宗和法犸为嫣然准备的如此充分，纳兰肃内心的担忧一扫而空，轻笑说道：

    “嫣然，自从你拜入云岚宗后，回家的日子，可是越来越少了，你娘前些日子还跟我念叨你呢，问你是不是把我和你娘都给忘记了。”

    闻言，纳兰嫣然在纳兰肃身旁坐下，撒娇般的哼道：

    “父亲，嫣然怎么会把你们给忘记呢.....只是师傅不在宗门，我又不能向师傅请假。”

    “嫣然，纳兰兄难得来云岚宗看你一次，既然如此，你便随纳兰兄和法犸会长一同下山吧。”

    葛叶轻笑说道：

    “至于假期一事，我向云棱长老去说就好了，三天时间，不知道够不够。”

    闻言，纳兰嫣然开心的看向葛叶，点头说道：

    “三天时间够了，谢谢葛叶长老。”

    法犸在一旁幽幽的说道：

    “葛叶，这次你算是办了件人事。”

    闻言，葛叶面露尴尬站在房间中，察觉到房间中微妙的氛围，纳兰肃起身笑道：

    “既然如此，我们就不在此逗留了，葛叶长老，告辞了！”

    “好。”

    葛叶抱拳说道：

    “纳兰兄，法犸会长.....葛叶送送二位。”

    闻言，法犸起身，在纳兰嫣然的簇拥下，一同朝山下走去。

    .........

    乌坦城，寻香阁。

    作为乌坦城唯一一家大型酒楼，寻香阁可谓是乌坦城CBD一般的存在，平日里出入其中的，不是一些佣兵，便是乌坦城的权贵子弟。

    在寻香阁的二楼包间中，一名青裙女人，纱巾掩面坐落在椅子上，在身前竟然是，诡异的站着十多名服装各异的人，这些人有二十左右的少年，其中也有三十多岁的中年人。

    无一例外的是，这些人皆是神色恭敬的低头站立在青裙女人身前，神色更是没有丝毫逾越之举，仿佛，对眼前神色慵懒的青裙女人很是惧怕。

    青裙女人神色慵懒，眼角一点朱砂更是流露出无限风情，素手随意把玩着一缕发丝，眼眸随意的扫过众人，言语渐冷道：

    “真是废物，我们来到乌坦城多久了，还是没有丝毫收获？今天，若是在没有一些有用的信息....”

    说着，女人素手轻抬，一条青色拇指粗细的青色蠕虫，便是从袖袍爬出，看向眼前的众人后，轻色蠕虫发出一声如同孩童般的撕咬声。

    见状，身前众人纷纷面露惧色，着可是青婠大人养的，青灵蝉.....货真价实的三阶魔兽，等晋升到四阶魔兽后，便可以蜕化成为千魔蝶的存在，传闻宗主就是因为此蝶才晋升成为斗皇强者，就是蝎门那些老家伙们，因为此虫也是对宗主忌惮不已。

    (本章完)

