    为什么会这样？

    当然是因为工程术士的构想，并不符合杜鲁齐们的利益。

    当无法代表被利用者的利益的时候，信任，就成了不可能的事情。

    强迫，是他唯一的选择。

    想到这儿，白毛鼠趴在了船尾的窗户前，对巫灵的语气莫名惆怅。

    “凯恩的新娘，我们还是聊点轻松的吧。”

    工程术士转过头，目光下移，到了巫灵的光滑的小腹上。

    “你有子嗣吗？我记得你们杜鲁齐也用魔法强化了自己的生育能力，你都九百多岁了，虽然按照你们的算法仍然很年轻，但也该有子嗣了吧。”

    巫灵陷入了沉思，好一晌，才开口道。

    “大概是有吧，大概有那么几个。”

    工程术士乐了，不仅是因为巫灵竟然回答了他，这个回答本身也足够有意思。

    “什么叫大概有啊？你没有见过自己生下来的是什么？”

    莫名的，他想到了斯卡文的那些繁育雌鼠们，她们也从来不知道自己生了些什么玩意儿吧。

    但也仅仅是既视感了，工程术士非常清楚，凯恩的杀戮欲望支配下，巫灵仍然是可以思考的，和鼠人的那些痴肥白痴母鼠完全不一样。

    “我只顾着杀戮，从来不知道其他的事情。“

    “伟大的凯恩赐予了我这份恩惠。如果他们在哈尔冈西，大概是已经被献祭了。”

    巫灵到最后，神情有些莫名的哀伤。

    “还真是平淡，我还以为，你至少得亲自献祭自己的子嗣才够味。“

    工程术士看着巫灵的表现，捏起了自己的胡子。

    是因为生命之风的缘故吗？内心只有杀戮的巫灵，竟然有了母性？

    生命之风，理论上是可以做到这一点的，埃斯基很清楚，甚至于说，使用生命之风的法师，都会有强烈的，想要孕育生命的冲动。

    昨天给她使用了，生命之风法术，说不定真的是这个唤起了母性。

    既然如此，就多给她加强一点吧，埃斯基这样想着，以后指不定可以利用这一点控制她。

    “哈尔.冈西的死亡午夜不杀幼童的，指不定你的子嗣被带去教导成了新的巫灵，然后……”

    等等。

    工程术士突然发现了一个盲点。

    “说起来，你眼中只有杀戮，这些孩子，是你要献祭的祭品的吗？”

    “滚。”

    巫灵的脸色直接黑了下来。

    工程术士开心的拍着自己的肚皮放声大笑，这种问题，还真是让人开心。

    转过头去，看着大概还有很长一段时间才会落山，但阳光毫无疑问地开始减弱的太阳，埃斯基轻吐了一口气，说道。

    “我还没有子嗣，但我有一个梦想。”

    “我在想，在能量流经大漩涡之前，直接收集从混沌魔域溢出的能量，应该就可以建立一个强大的魔法能源。”

    “依靠这个能源，我可以组件一支强大的军团，一个伟大的城市。”

    “所有的士兵，都由我的子嗣担任，伟大的城市将由世界上的各个种族构成，矮子玩意儿，尖耳朵玩意儿，食人魔，甚至是虾米玩意儿。”

    “你们作为阳光下的种族，占据城市的地表，我的子嗣作为地下的统治者，拥有整个地下城。当然，毫无疑问的，无论是地上还是地下，整座城市，都属于我。”

    工程术士的话语，让巫灵为之一怔。

    很快，她开始思考起其中的含义，尤其是收集混沌魔域的能量。

    这种工程，几乎可以赶上大漩涡了，谁给白老鼠的自信，可以完成这样复杂的魔法仪式？

    而且，收集裂缝的魔法之风，这意味着，必须把装置送到北极的裂缝附近。

    想到就问，巫灵直接开口。

    “这个收集装置，即使你的天赋一直可以保持过去几天我见过的水平，也需要不知道多少个十年才可以完成。”

    “而就算你建成了收集装置，那如何将装置送过去？那里全部是混沌的信徒，甚至是恶魔。”

    工程术士只吐出了一个单词。

    “火箭。”

    巫灵有点懵，火箭？就是那个点了火的箭矢？这个杜鲁希尔语的词根，她应该没有听错。

    “火箭？你要放火烧哪里？”

    很明显，这是个愚蠢的问题，但她的直觉让她脱口而出，果然，工程术士反应很有趣，巫灵记下了。

    “不是火箭，算了，是Rocket。”

    “洛可特，什么东西？”

    “这你不用管。”

    工程术士回想起过去的记忆，仅仅是三年多的时光，但却感觉是十多年前那样遥远。

    火箭，人类工程学的结晶。

    那些喷口里的火箭，装满喷水装置与连接装置的发射台……还真是已经有些模糊了。

    这个世界，火箭同样是鼠人工程学的结晶，千年以后的结晶。

    在现在这个时间点，鼠人还完全没有产出果实的土壤。

    所以，这东西，都得利用现在学习道到知识，以及从前那个世界知识来完成。

    说得轻巧，实际上，工程术士仍然没有多少头绪。

    光是控制系统就是难题，芯片肯定是造不出来了。

    鼠人千年后的火箭，是直接依靠鼠人肉身控制的，就没有自动控制系统这种说法。

    按照这个原理，火箭应该用“湿件”吗？可现在都还没有开始研究“湿件”要怎么制造呢。

    燃料罐，燃料管道，飞行控制程序，引擎、RCS，样样都是需要时间的。

    尤其是在这样的一个，不能有流水线的地方。

    想得太远了。

    工程术士揉了揉自己太阳穴。

    “如果没有头绪的话，你可以试试天空之风。”

    巫灵建议到，虽然她没有学过法术，但遇事不决开预言，这似乎是一种常识。

    尤其是，这个白老鼠的法术天赋如此之高的情况下。

    “我可没胆子用预言术。”

    工程术士嘲笑着她。

    “这么快你就忘了昨天的恶魔了？”

    巫灵反驳道。

    “我们精灵的大漩涡以及过滤了混沌的影响，昨天一定是被腐蚀的信徒的作用。”

    “这种时候就是你们精灵了。”

    埃斯基吐槽一句后，不再回复，专心的看着窗外的景色。

    窗户外面已是夕阳。

    海上没有海鸥，连船桨的声音都没有。

    久违的，能这样思考，海风还真是舒服啊。

    “海上好安静啊。”

    埃斯基不由感叹着，说到这里，工程术士的脸色突然变得古怪起来。

    下面一句，是不是应该接：也没有尖耳朵的舰队在海上。

    突然，在门前，不，更远的地方，传来了沉闷的响动。

