    在冰爷带着人去偷袭的时候，虎子已经伪装成夏阳的样子，在街上走动。

    他作为诱饵，想要等待着敌人出来。

    很快，后边就有几个人在跟着，虎子假装没有发现，继续走动起来。

    至于其他人，在张明远的带领下，已经快速躲藏了起来。

    接下来，虎子就要将他们带过来，这样的话，他们才能够进行偷袭。

    “天赐那些家伙不可能知道我们在这边的。”夏阳笑着说道，“等他们过来的话，我们就可以直接出手废了他们。他们猝不及防之下，战斗力和之前比，是逊色了许多。”

    “而我们都今非昔比，拿下他们是再简单不过的。”

    “对吧，树标。”

    此时他伪装的对象是虎子，搭住了另外一人的肩膀。

    那个人没好气地说道：“走开，我对臭男人没有兴趣。”

    只是，那个人并没有认出，这是夏阳。

    张明远感慨不已，要不是提前知道，他都不清楚这是夏阳。

    树标就是那个内奸，夏阳只是稍微试探了一下他，现在看来，他根本就看不出。

    不远处，冰爷他们已经来了。

    他们都收敛了气息，想要完成一场偷袭。

    可惜，夏阳对于气息的感知很强，他一下子就知道了冰爷等人的接近。

    他马上传音，除却了树标之外的其他人，都知情况。

    大家的眼神中满是震惊，他们没想到敌人会先过来。

    如果他们什么都不知道的话，他们就麻烦了。

    更让他们惊讶的是，夏阳就在这边。

    夏阳教导了他们练武，是他们的精神支柱。有他在这里，大家的信心也就强大了许多。

    接下来，大家装作什么都不知道，继续埋伏着。

    树标望向他们的眼神中充满了嘲弄，他知道，这些家伙马上就要完蛋了。

    而他只要在他们战斗的时候，对他们展开偷袭就行了。

    他想要在立功劳，回头他加入天赐组织，他的地位也比较高。

    冰爷一行人已经悄然靠近。大家有注意到了他们，却还是装作什么都不知道。

    树标已经开始酝酿气息，准备出手。

    就在这个时候，张明远率先一步对他展开了攻击。他还没有反应过来，就已经被一掌拍在了地上。、

    大家的眼神中满是茫然，不明白张明远为什么要攻击他。

    “树标是内奸，天赐组织能够找到我们，就是因为他。”张明远沉声说道，“现在让我们一起迎敌，把他们都解决了。”

    “是。”大家说道，他们冲向了冰爷等人。

    感受到了张明远他们出手了，冰爷的脸上满是怒色：“该死的，他们怎么发现了？给我动手，必须要在夏阳到来之前重创了他们。”

    手下们答应了下来，双方交战在一起。

    冰爷的目标是张明远，张明远却和其他人纠缠在一起。他一个人拦住了三个高手，竟然也不吃力。

    见状，冰爷的嘴角勾起了一丝嘲弄，既然张明远不想面对他，他就先去拿下其他人。反正最后他们都赢定了。

    可他刚有所动作，就有一人朝着他这边攻击了过来，拳头轰向了他。

    竟然有人敢主动和他交战？他有些意外，也充满了不屑。

    他就先废了这个小子，让对方知道他的厉害。

    今天这些人，除却了张明远要被抓走之外，其他都可以死。

    可那人的拳头到了他的面前之后，他的神色一变，他感受到了危机。

    他急忙挡住了攻击，沉声说道：“你到底是谁？”

    夏阳没有搭理他，继续攻击他。他很想要将对方拿下，却没有办法。

    这让他的心头充满了疑惑，敌对阵营里边，不可能有这么强大的高手。这到底是怎么一回事？

    旋即，他的脸上满是怒色：“你是夏阳？”

    “你还挺聪明的额。”夏阳笑着说道，“那个诱饵，不过是陪着你们玩玩罢了。我们知道有内奸，只是通过内奸跟你传达了错误的信息。没想到你们那么蠢，这么容易就上当了。”

    “接下来，你们就都要栽在这里了。”

    冰爷冷冷地说道：“小子，你太狂妄了。你以为你是什么东西？就凭你们这些歪瓜裂枣，是我们的对手吗？”

    “那就试试吧？”夏阳笑着说道，“你没看到，你的手下们都处于下风吗？你也无法拿下我。所以说，你很快就会输的。”

    “冰爷，你不如投效我吧。只要你将天赐组织的消息告诉我，并且配合我剿灭天赐组织。我可以饶你一命的。”

    冰爷脸上的嘲讽以为十分地浓郁，他嗤笑了一声：“小子，你会说这句话，就意味着你对我们根本就不了解。

    加入了天赐的人，都以身为它的一员而感到骄傲。

    我在里边只是个小角色。我就算是答应你，你也没有办法剿灭组织。

    不要太不自量力了。”

    “哦，那就算了，我只是随便说说。你们组织具体有多强大，我不知道。但我会先废了你，之后再慢慢地和他们交手。”夏阳笑着说道，“你已经出现了，我自然不会让你离开。你认命吧。”

    从夏阳的话语中，说出了一种他随便就能够弄死冰爷的感觉。

    冰爷怒火中烧，已经出招了。

    其他人也交锋在一起，换做上次，张明远这边的人早就败了。

    可这一次他们占据了上风。尤其是张明远，一个人就对上了三人，也能够压制住他们。

    “这家伙怎么变得那么强？我记得前两天他的实力还和我们差不多。就算是有超过，也没有超过多少。”一人惊呼一声，“可他现在能够一对三，而且也打得毫无压力。他到底经历了什么？”

    “也许上次只是刚好处于一个要突破的关键。我们的出手促进了他的突破。”另外一个人说道。

    “不管如何，我们只要杀了他，那一切就都恢复原来的状态了。”

    他们疯狂催动真气，想要一鼓作气斩杀了张明远。

    而张明远并没有落败，继续和他们纠缠在一起。

    现在，张明远只想早点击败这几个家伙，才能够去帮夏阳。

