    程丞膝下共有二子一女。

    长子在其他地方任官，小儿子程远和女儿因为还未成家立业，故而养在身边。

    当年举家逃离隋安县，程丞带走老婆、小儿子和小女儿，长子则不用他操心。

    长子程巡，字公逻。

    程丞在姜芃姬这里稳定之后，他也试过给长子写家书，希望他能来姜芃姬帐下共事。

    如今天下大乱，单独在外太危险了。

    程丞自感年纪越来越大，他怕自己余生再没机会见到儿子。

    奈何程巡是坚定的士族拥护党，一向不屑和寒门庶族往来。

    姜芃姬在士族和庶族间的立场太明显，她出身士族却拥戴寒门，实乃耻辱，于是程巡直接拒绝了程丞的建议。那时候，程丞便感觉会出事。熟知多年过去，幼子竟然要和长子对立。

    程丞一想到这件事情，心中便深感不安，无心做事，时不时出现恍惚和失神的症状。

    这点变化，自然逃不过风仁和渊镜等人的注意。

    这些年，几人时不时就凑到一起探讨学术，研究完善金鳞书院的制度和他们的教材科本。

    凭着这些交情，于情于理都要关心一下老朋友。

    渊镜先生瞧了一眼程丞的面相，眉头微皱，抬手抚了抚修剪整齐的胡须。

    这个面相——

    他心中沉吟半晌。

    不妙啊。

    另一厢，风仁已经从程丞口中套出话。

    知道他为长子次子的事情发愁，风仁怔了一下。

    这事儿，他最有感触感。

    庆幸长子风珪扛起族长职责，照料家族，至今没出仕。若风珪也出仕蹚浑水，三兄弟排列组合一下，那就是三个扎心组合。手心手背都是肉，哪个伤了死了，当父亲的都要悲恸欲绝。

    风仁只能安慰道，“儿孙自有儿孙福，文辅看开一些。”

    只恨乱世飘零，这样的剧目还不知道要上演几次。

    孩子都长大了，各有各的选择和志愿。

    人生路是他们自己选择的，这条路到底是黄泉路还是康庄大道，当父母的根本无从干涉。

    程丞面色憔悴地道，“丞也想看开一些，可昨夜做了个梦，至今还觉得心悸难受。”

    风仁问他，“什么梦？”

    程丞叹了一声，仔细回忆了一番，沉重着道，“丞梦见自己回到了隋安县的老宅，那宅子年久失修，只剩断壁残桓。里头蛛网密布，蛇虫遍地。丞不知怎么的，径直走到了长子旧居，隔着院门瞧见院内盘着两条渔网纹案的长虫，皆是奄奄一息。丞瞧了竟然也不害怕，这时候屋外飞来一头三头红嘴的黑色大鸟，体型约有一丈二尺，双翅长开可遮天蔽日，它冲着其中一头就啄过去。丞慌了，拿着木棍便想打那只怪鸟。这时候，其中一条长虫突然撞倒了墙！”

    说完，他压下那股子心悸。

    “再之后，丞便吓醒了。”

    风仁听着不解，扭头问渊镜先生。

    “听闻先生精通解梦之术，这个梦作何解？”

    程丞也瞧着他，渊镜先生想了想，问程丞，“两条长虫可有不同？”

    程丞道，“长得很像，要说不同，一条长一些粗一些，另一条则短一些也细一些。”

    “撞墙的是哪条？”

    程丞仔细回忆，“粗一些的。”

    “撞墙之后，梦便醒了？可有看到那条长虫的情况？”

    程丞道，“不知，它撞墙之后，半身埋入墙垣下，隐隐记得——似乎那黑色怪鸟要去啄它？”

    听了半晌，渊镜先生下了结论。

    “找大夫给你开两剂安神的汤药吧。”

    程丞：“……”

    不知是不是渊镜的话起了作用，程丞倒是没那么难受了。

    众人见他精神不好，好说歹说让他放下手头的事情，回家歇着了。

    渊镜先生身边的学生唐耀则憋了好久，一整个下午都魂不守舍的。

    唐耀把渊镜送回府邸，他才支支吾吾地道，“老师——”

    渊镜先生沉着脸色，淡然问道，“有什么想问的？”

    “程先生那个梦境，极有可能是——”

    “为师知道。”渊镜先生道，“但是能说给文辅听？”

    唐耀默了一下。

    他解梦之术只学了个皮毛，还是好奇之下跟着先生学的。

    连他都能看出这个梦境古怪，先生怎么会不知道呢？

    “一年之内必然丧子，还是长子。”渊镜先生低声道，“观文辅的面相，子息宫纹理杂乱且有一条细微断纹，泪堂凹陷且色泽略显灰暗，无一不昭示子息有祸。还有他的梦——鸟食龙蛇，主丧子，大凶。梦中他看到院中盘着两条伤痕累累的长虫，不仅不怕，反而在黑鸟试图攻击长虫的时候挺身相护，可见他自己心里也是清楚的。如此清晰的梦，难怪他心里会觉得忐忑不安。之后，粗壮的那条长虫撞墙自陨，料定那长子不是死于旁人之手，多半是自尽。”

    唐耀怔在原地。

    “不能避免么？”

    这些年和程丞接触颇多，唐耀对他的敬重仅次于渊镜先生，与风仁并驾齐驱。

    渊镜先生道，“文辅这个梦，与其说是预示他什么，不如说是他内心最隐晦的担心。”

    唐耀哑然，“老师这个意思——”

    “你以为文辅真的什么都不知道？”渊镜先生叹道，“正因为他深知局势，所以才会做这个梦。他一方面清楚如今的局势，一方面又不想面对现实。说了也无用，你觉得能改变么？”

    唐耀道，“未发生的事情，想想办法总能扭转的……吧？”

    渊镜先生笑了，不过这个笑容和平时的和蔼相差甚大，隐隐带着些讥讽。

    “问题的症结不在于改不改，在于当事人能不能改。”渊镜先生道，“程巡的性情注定他和主公是两路人，当年文辅写家书希望长子放下官职，一家团圆，程巡答应了？你觉得主公会迁就程巡，亲近重用士族，疏远打压寒门？亦或者程巡会更改一贯志向，突然亲善寒门？”

    唐耀听后如坠冰窖。

    渊镜先生又道，“正因为文辅深知两个儿子的立场和志向，所以在他梦中才会出现两条长虫相争，最后两败俱伤的情形。柳羲势强兵壮，许裴虽然有一争之力，但程丞内心更加偏向柳羲，故而梦中落败撞墙自陨的才是粗一些的长虫。这个梦，说白了就是文辅内心对形势定论。”

    唐耀哑然半晌，喃喃道，“怪不得——”

    渊镜先生说，“梦境虽有预示的可能，但更多还是人心的另一面。”

    “那么，不是梦境预示程先生会丧子而是他内心认定自己会丧子？”

    “正是这个意思。”渊镜先生叹息，“怪不得孩子的抉择，只能怪这乱世。”