    西门子公司的驻华首席贸易代表勃朗特先生，今年已经五十一岁了，他在华夏呆了近十年，是一名地道的华夏通。

    勃朗特能讲流利的汉语，喜欢用手机支付，最爱吃京城的炸酱面和卤煮火烧。

    每当他狂吃猪大肠和肺片的时候，旁人总是诧异的惊呼，原来老外也是吃动物内脏的，而勃朗特会哈哈大笑，告诉别人老外不吃内脏，那绝对是以讹传讹。

    反正勃朗特身为外国人，在华夏的生活简直不要太潇洒。

    勃朗特喜欢把华夏和自己的祖国作比较，同样是地球上的勤劳民族，华夏是东亚霸主，而德国是欧洲的心脏。

    当年元首用飞机和坦克没能做到的事情，到了新世纪，德国用欧盟和欧元做到了。

    所谓希腊经济危机，欧猪五国，追究其根本原因，其实是生产力的差距。

    大家都取消了关税，都用了欧元，强大的德国产品毫无限制的横行欧洲大陆，所经之处，片甲无存。

    所以说全球化这种事情，最有利于那些生产力发达的国家。

    没有欧元之前，希腊人还能生产质量不错的机床呢，但是当边境被打开，做工精密的德国机床大批涌入的时候，希腊的民族工业瞬间就被摧毁了。

    现在的希腊，已经从当初还有点工业能力的国家，变成了纯粹以港口和旅游为生的失败国家，再也没有了全球竞争力。

    新世纪的欧洲，是属于德国的欧洲，几乎所有欧洲国家的经济都在衰落，只有德国，借助欧元和欧盟的便利，从此一骑绝尘。

    狡猾的英国人看出了德国的野心，他们选择退出欧盟，但是更多国家，却已经被深度绑定在这架日耳曼战车上，上车容易，下车可就没那么简单了。

    德国的日子过的很舒服，越来越毕竟他们统治全欧的目标，直到最近，华夏开始蠢蠢欲动，让勃朗特和那群心怀大日耳曼梦想的德国精英们，感到如临大敌。

    不到两年的时间里，华夏企业在全球攻城掠地，展开一场又一场摧枯拉朽的攻势。

    在噩梦般横空出世的星辰科技带领下，华夏企业拿下了手机霸权，显示器霸权，星辰光学不仅冲击了霓虹巨头索尼，尼康，佳能，也令德国两大光学霸主，徕卡和蔡司如坐针毡。

    世界上过去是没有真正意义上无线充电技术的，星辰科技硬生生搞了一个。

    现在，他们又一次剑指汽车领域，德国三巨头，奔驰，宝马，大众，不得不拉起整个日耳曼的力量，试图构筑汽车领域的防火墙，挡住星辰科技这个野蛮的敌人。

    清晨，勃朗特骑着共享电单车，在京城的街头闲逛，用眼睛去观察，用身体去感受，这个国家所有的变化。

    科技正在改变生活，相对于传统而又严谨的德国，华夏正在开始绝地反超，在交通，通讯，互联网，金融这些领域，华夏已经领先德国太多了。

    勃朗特感到忧虑，但欧洲的民族主义者和华夏的民族主义者，有着根本的不同，勃朗特恨不能让华夏几天之内就垮掉，然后蚕食华夏的尸体，但是他什么也不说，把一切都藏在心里。

    表面上，他依旧是那个爱笑的德国老头，除了偶尔喜欢搞一搞华夏特产的easygirl之外，没什么不良嗜好，大家都很喜欢他，觉得他是痴迷华夏文化的外国友人。

    而华夏的民族主义者就不那么聪明了，网上随处能看到他们的叫嚣，要把广州的黑哥们儿赶出去，这个世界上我最讨厌的就是种族歧视和黑人，如此夸张的言论，令人咋舌。

    事实上，非洲人能够来到华夏的，无一不是当地精英。

    你在地铁里遇到那个带着耳机，穿着五颜六色的黑哥们儿，搞不好是某个酋长的儿子，在小商品城为了几毛钱讨价还价的哥们儿，说不定就是他们镇子上的富商巨贾。

    你觉得他们很Low，可非洲经济就那鸟样，这些黑哥们儿已经算他们的精英阶层了。

    强国，是一定要有大批狗腿子的。

    民族主义者希望华夏有朝一日，能恢复大汉荣光，万邦来朝。

    可是万邦来朝，养一大批国外的狗腿子，注定难以避免大量外国人来华。

    根据这个世界的历史经验来看，现在这个阶段，才仅仅是开始而已，将来在华夏的老外，肯定会越来越多，这是谁也无法避免的结果。

    勃朗特将共享电单车放在写字楼下，停车场里，一台比亚迪新出品的凌云牌电动汽车，引起了他的注意。

    走到跟前，勃朗特眯着眼睛观察。

    从工艺上来说，这辆车还追不上德国货，但它装备了强大的电池组和电控，以及多达四路的无线充电模块，这些都是远远超过任何一部德国车的。

    现在国产电动汽车的产量还很低，连国内市场都无法满足，更别提杀向全球了，所以暂时还没有威胁到德国三大汽车厂的地位。

    但它们依旧是德国的劲敌。

    “狗娘养的。”

    勃朗特用德语小声嘟囔，而后鼻子里冷哼一声，扬长而去。

    走进写字楼的时候，刚才他脸上那股阴狠的神情已经消失不见了，取而代之是每个人都很熟悉的微笑。

    “瞧，那个弥勒佛一样的德国胖老头来了。”

    警卫亲切的和他打招呼，并不知道在几分钟前，这个他们以为是老好人的德国老头，刚刚把华夏骂了个祖宗十八代。

    这大概就是所谓的精英吧，无论心里怎么想，外表永远是高大上的模样。

    刚走进自己的办公室，秘书汉娜便告诉他一条坏消息。

    “华夏电力部门打来电话，通知我们要暂缓签约。”汉娜说。

    勃朗特猛地一怔，浑身肥肉剧烈的哆嗦，脸色大变道：“为什么？他们为什么要这样决定？之前已经谈好了的，那帮华夏人对我们的技术非常仰慕！”

    汉娜蹙眉，“据说，因为华夏有了第二种选择。”

    “丹麦人？他们开价多少？我们可以开的比他们更低！”

    勃朗特自然而然就想到了自己的丹麦邻居。

    毕竟在海上风电领域，除了西门子和莱茵组成的德国集团，就属丹麦集团的实力最强，除此以外，再无对手。

    汉娜，摇了摇头，神色凝重道：“不是丹麦人，好像是星辰科技。”

    噗通~

    勃朗特瞬间倒在椅子上，脸上愤怒的表情消失了，变的僵硬。

    星辰科技是一个令全世界都头疼的强大对手，他们不仅无比强大，而且非常鸡贼。

    电池这个东西，被他们做到了成本价八元，批量采购价不超过十元，这对德国人来说，实在是一个致命的价格。

    并非日耳曼人做不出性能更好的电池，而是做不到这么低的价格。

    德国军团的电池项目，西门子是有参与的，所以勃朗特很清楚目前的状况。

    三大汽车厂因为战斗在第一线的关系，他们现在简直都要急疯了，没有电池，他们拿什么和华夏产的电动汽车怼？

    更可怕的，是星辰科技的超级电容，华夏电网已经在测试了，勃朗特买通许多线人，线人告诉他，超级电容性能超乎寻常的好，仅仅是每度电三分钱储存成本。

    有了超级电容这个东西，华夏电网在不需要任何扩建的情况下，就能把每年的电力产出，从六万亿度，提升到七点五万亿，甚至八万亿度。

    一举解决过去火电机组开工率低，风电和太阳能发电大量废弃的状况。

    华夏电网已经是全球最大的电网了，有了超级电容之后，他们还会成为全球效率最高的。

    在增加百分之二十电能产出的同时，成本还能降低百分之二十。

    其实，居民用电才占整个华夏的百分之十二，华夏是个全产业链工业国家，电价下降对工业的促进作用，才是最最可怕的，一旦华夏电网成了全球最节约最经济的电网，全世界都会感到伤脑筋。

    勃朗特扶额，脸上笼罩了一层浓郁的黑气。

    如果是丹麦人来了，西门子或许还能和他们竞争一把，但现在既然是星辰科技出手，西门子的机会还能有多少？

    应该没有什么机会了。

    从创立到现在，星辰科技一直保持着恐怖的全胜战绩。

    他们出现在哪个领域，哪个领域就是一场血雨腥风。

    “该死的华夏人！”

    “该死的星辰科技！”

    勃朗特咆哮，将桌上的文件一股脑推在地上，吓的秘书汉娜连连后退。

    片刻之后，这个发飙的日耳曼老头，终于冷静了下来，他咬牙切齿，连眼珠子都是红色的。

    “该死的。”勃朗特恨恨的说，“星辰科技自以为很了不起吗？超级电容又怎么样，我们的深海储能技术比他们更先进！”

    勃朗特让秘书汉娜离开，自己在办公室里来回踱步，思考对策。

    星辰科技的意外出现，其实已经在全球引发了蝴蝶效应，假设没有罗佳的话，新能源之战绝不会这么早就爆发。

    而让罗佳非常忌惮的深海储能技术，恰恰就是西门子和莱茵集团的杰作，由于星辰科技插手电力领域，西门子和莱茵集团，已经把这个项目的进度，大大提速了。

    勃朗特意识到，必须在能源和汽车领域干掉星辰科技。

    尽管日耳曼军团的电池技术，目前还面临着成本问题，但深海储能，他们自信是不输给星辰科技的。

    勃朗特在等待，华夏和德国有七个小时时差，到下午时分，德国那边的同事才会上班。

    勃朗特要把在华夏遇到的困境上报，并且说服公司高层，是时候把深海储能技术投入应用了。

    事到如今，必须和星辰科技在能源领域，展开拼死一战。