    不速之客正飞驰而来。

    这些人毫不掩饰自己的意图，明目张胆冲着他们来，秦桑等人不禁有些惊疑。但此时已经箭在弦上，不得不发。

    囚笼内缩，天寒风烈阵威力全开，寒气锋利如刀，绞杀夔龙。

    夔龙体表鳞甲形成的雷衣已经破败不堪，吼叫声也不似之前中气十足，被寒气和血剑压制在地上，几次想要奋起都失败了，反而平添新伤。

    方姓青年连声催促，众人毫不保留，必须赶在不速之客到达之前重伤夔龙，才不至于陷入被修士和妖兽围攻的境地，可以专心对付他们。

    天寒风烈阵被催动到极致，寒气柱向内坍缩，缓缓下压。苍白色的气团仿佛重若千钧，压得夔龙无法起身。

    暴雨落到这里，瞬间被冻成冰凌，周围的地面上已经铺满了冰屑。

    夔龙在哀嚎，于雷声混杂一起，远远传了出去，拼命赶来的修士听到夔龙的叫声，心如刀绞。

    狂风卷起千尺大浪。

    暴雨如注。

    雷神藏在乌云深处，为战斗擂鼓助威。

    那些修士冒着风雨雷电，全力飞遁而来，终于快要到了，他们看到了被困在大阵里的夔龙。

    昔日里威风凛凛的灵兽，此时却凄惨无比。

    寒气形成枷锁，将它镇压在地面，蜷缩成一团，承受攻击。

    它身上的鳞片脱落，血肉模糊，血污沾满了泥泞和冰块，头上身上都是一道道剑痕、鞭痕，气息前所未有地虚弱。

    夔龙在嘶吼，声音异常沙哑，它看到了熟人到来，眼中燃起了期望，奋力挣扎。

    “住手！”

    “放开它！”

    “找死！”

    ……

    看到这一幕，这些修士目眦欲裂，怒吼连连，命令秦桑他们放开夔龙。

    此时正是最重要的关头，秦桑等人自然不会理会，对这些人的叫声充耳不闻，抓住机会继续攻杀夔龙。

    方姓青年看向来人的方向，目光一闪，闪身了迎上去，挥手凝雨，幻化成一柄百丈水剑，遥指对方，大声发出警告：“我等在此猎妖，闲者止步！否则别怪我们不客气！”

    “你敢！”

    来人气得跳脚，“夔龙不是妖兽，是我师门灵兽！你们无端杀我门中灵兽，还敢威胁，太猖狂了！”

    灵兽？

    秦桑等人听到此言，面色均是一怔，诧异地看了过去。

    似夔龙这么强的灵兽很少见，能收服它们的修士不多，看这些人气急败坏的样子，难道真是他们豢养的守山灵兽？

    方姓青年嗤笑，“你说夔龙是你们的灵兽，就真的是了？附近乃是有名的灵气贫瘠之地，从哪里多出一个门派来？此妖在此吞雷吐雾，兴风作浪，屡次袭击过往商队。此等恶妖，人人诛之，却从未见有人来约束！你们花言巧语，不过是因为觊觎夔龙身上的灵材，休想骗我，快杀了它！”

    最后一句却是对秦桑他们说的。

    秦桑等人心中疑虑万分，不确定谁说的是真，谁说的是假。

    不过，方姓青年的话很有道理，这些人为了夺宝什么事都干得出来，伪装成妖兽的主人再正常不过。

    看似气急败坏，很可能都是装的。

    夔龙身上的宝物，足以让这些人铤而走险了。

    局面不明。

    但他们为了猎杀夔龙耗费了这么多精力，不可能说放就放。

    “放屁！”

    对方快被气疯了，破口大骂，“夔龙被我师尊收服之后，一直性情温驯，从未主动伤过人……”

    骂声显然没什么作用。

    天寒风烈阵中的寒气越压越低，夔龙只能匍匐在地上，连哀鸣夜非常微弱了。

    “你们找死！”

    来人越飞越近，清楚地看到夔龙，暴怒至极。领头的青衫男子被夔龙的惨状彻底激怒了，他双目赤红，怒道：“役雷术！”

    他的同门师弟早就按耐不住了，在飞遁途中，众人身影飞快变换，围绕在青衫男子周围，然后突然停了下来。

    这个举动令人意外。

    方姓青年眼神微变，暗中全力调动体内真元，手里捏着一张灵符，却并未声张。

    秦桑分心看向那群人，发现他们悬浮于半空，盘坐在乌云下方，双手捏着奇怪的印诀，手印直指上空。

    他心中莫名有些不安，不禁暗暗皱眉。

    对方并非实力极强的修士，结丹后期的只有中年人一个，实力并不如他们，而且他们操纵天寒风烈阵，只需除掉夔龙，便能全力催动灵阵对敌。

    天寒风烈阵的威力，在和夔龙大战中经过了验证，即便对方有什么手段，应该也不会比天寒风烈阵更强。

    秦桑脑海中闪过这个念头，不等他做出反应，紧接着一股莫名的恐惧突然笼罩全身，源头竟是他们头顶的乌云。

    秦桑悚然暗惊，猛然抬头，便见上空云气翻滚，一片银白之光，极为刺眼，竟不知何时聚集了一大团雷霆！

    “不好！”

    秦桑大惊失色。

    这团雷霆之力的波动非常恐怖，那些人究竟是什么来历，不知施展的是道术还是阵法，眨眼间就凝聚起这么可怕的力量。

    小岛上空，无数道电蛇像是被什么吸引了，疯狂向这里汇聚。

    一个巨大的雷球以惊人的速度成型，里面积蓄的可怕力量陡然喷薄而出。

    在秦桑的视线中，炫目的雷光猛然开始膨胀，倾泻而下。

    一切变化都在极为短暂的时间发生。

    其他人也是满脸惊骇，谁也没想到对方竟有这么可怕的手段，此时他们已经无处可躲，有人无比焦急的喊道：“快！用寒气挡在上面！”

    众人心领神会，明白了这人的意图。

    他们五人全部心神都在灵阵上，现在想动用其他手段已经来不及了，雷光来得太迅捷，威力太强了。

    唯有调动天寒风烈阵的寒气，或许能挡住这些雷光，为他们争取时间。

    至于寒气困锁的夔龙，现在已经顾不上了。

    “起！”

    楚恒大喝，众人协力，开启天寒风烈阵另一重变化，寒气一转之下，逆势反冲而上。

    霎时间，雷光与寒气交汇。

    余波瞬间席卷而出，众人首先受到余波冲击，一阵风雨飘摇。

