    晌午，日头正好。

    张家院子里。

    身着青色贴身短打的张楚，用一条黑布蒙住双眼，原地旋转几圈后，一躬身，身形高高跃起，口中轻喝道。

    “猛虎跳涧！”

    侍里在一旁的李狗子见状，抓起一节人头粗的柴火桩子，掷向张楚。

    张楚听到的破空声，腰身一扭，空中转体90°，双拳如虎爪，悍然砸下。

    “嘭！”

    木桩应声裂成两半。

    张楚落地，面向左侧，躬身握拳，双腿微屈，宛如即将扑食猎物的猛虎。

    “好！”

    李狗子热烈的拍手叫好，“楚爷，您这一招猛虎跳涧，练成了！”

    张楚摘下蒙眼的黑布，扫了一眼地上裂成两半的柴火桩子，凝眉道：“练成？还差得远呢！”

    当初他见刘五一拳崩断一根人头粗的木桩，心中惊为天人！

    而如今，他也能一拳劈开一节人头粗的木桩了，却只觉得一点都不满意。

    黑虎拳总共三十六式，其中三十式都是防守和蓄势的虚招，真正可以称为杀招的，只有六式！

    黑虎掏心！

    猛虎跳涧！

    黑虎弹爪！

    黑虎钻云！

    饿虎吞羊！

    疯虎硬爬山！

    如梁无锋所说，黑虎拳招式古拙，变化不多，学起来极易上手。

    但小老头没告诉张楚的是，黑虎拳易学难精，上手容易，可要想发挥出这套拳法的威力，一点都不容易！

    三十六式，每一式都要求精气神高度合一！

    就比如张楚刚才演练的“猛虎跳涧”这一招，架子极其简单，但要想发挥出这一招的威力，不但要以呼吸法调动气血，配合观想法，模拟猛虎跳涧时的百兽之王威势，内心中还要真如猛虎一般无惧无畏，不得有一丝自保之心！

    如果张楚真正练成了一这一招，那么，柴火桩子，就不应该裂开，而是直接炸开！

    张楚练黑虎拳练了十来天，也就把最简单的杀招“黑虎掏心”练了个意似，练到第二招猛虎跳涧，就卡住了。

    后边的四招，更是一招比一招难！

    张楚一咬牙，拿起黑布就要再次将双眼蒙上，“再来！”

    就在这时候，一道鲜血淋漓的人影撞开大门，跌跌撞撞的扑向张楚，“楚爷！”

    张楚一认出来人，心中顿时猛地一沉！

    出事了！

    这人是他安排在牛羊市场巡视杂碎汤摊子的小弟：王麻子。

    他扔了手里的黑布，扶住就要栽倒的王麻子，急声问道：“麻子，发生了什么事儿？”

    “楚，楚爷，有人砸了咱们的摊子，二哥，被砍伤了！”

    张楚一听，火气蹭的一声就窜起来了！

    好啊！

    我张楚都闭门不出了，你们还不放过我！

    真当我张楚是泥捏的！

    “娘，出来帮我照顾一下麻子！”

    “黑娃，去青花街请个大夫过来！”

    “狗子，摇旗！”

    张楚一连说了好几句话，然后转身就阴沉着脸进了屋里，不一会儿就提着一把带鞘的雁翎刀出来了。

    张氏惊惶不安的看着儿子，语带哀求的低声道：“楚儿，啥事儿不能好好说啊，非要动刀动枪的！”

    张楚这会儿火气上头，没功夫安慰老娘，扔下一句“您别管”后，就独自提着刀出门了。

    李狗子已经先一步出门叫人去了。

    ……

    张楚带着人赶到牛羊市场时，掀他摊子的人早就跑了。

    就只剩下余二和几个收摊的小弟，相互依靠着坐在摊子里，包扎伤口。

    炮制好杂碎汤洒了一地，锅碗瓢盆全打烂了，桌子板凳乱七八糟的堆在一旁。

    一大群人围着摊子，小声的指指点点，时不时还会传出几声幸灾乐祸的低笑声。

    张楚神色阴郁的分开人群，大步走进摊子里。

    围观的人群，见张楚带人来了，还个个手里还提兵器，瞬间便一哄而散。

    欺善怕恶，莫过如是！

    “铛！”

    张楚将雁翎刀重重的拄在案板上，面沉如水的冷声道：“谁干的？”

    余二在两个小弟的搀扶下站起来，惨然道：“楚爷，是毒蛇帮！”

    他身上到处都是鲜血，受伤颇重！

    “毒蛇帮？”

    张楚凝眉回想了一会儿，问道：“瓦罐市场那边那个毒蛇帮？”

    余二点头。

    张楚的眉头凝得更紧了，“毒蛇帮都踩到牛羊市场了，四海堂的人呢？”

    说曹操，曹操到。

    “哎呀，张老弟，老哥来迟了！”

    赵昌辉的声音远远传来。

    张楚一回头，就见到赵昌辉领着一大票小弟，朝这边走过来。

    这厮现在已经是四海堂堂主了，七天前，摆上位酒，张楚还亲自到场祝贺。

    才短短七天不见，这厮竟已经彻底变了一个模样。

    赵昌辉还未上未四海堂堂主之时，常着粗布短打、或者棉麻劲装，虽不富贵，却洒脱不羁，给人豪爽大气的感觉。

    而如今，这厮头戴镶银束髻冠，身着锦缎貂裘，手里还捏着一个玉石把件，一脸毫不掩饰的张扬跋扈。

    活脱脱一个玩世不恭的二世祖！

    真是应了那句老话：子系山中狼，得志便猖狂！

    张楚第一眼见他，险些没认出来。

    第二眼，扫过他身后的那些小弟，目光陡然冷了下来。

    口头说来迟了，结果手下人连兵器不带？

    是准备学泼妇打架，用指甲掐、牙齿咬赶跑毒蛇帮的人？

    这一刻，张楚想到了很多。

    比如，牛羊市场是他四海堂的地盘，毒蛇帮的人要踩进来，赵昌辉不可能一点风声都没收到，那么，他为什么会来迟？

    再比如，毒蛇帮的人要踩进牛羊市场，不找他赵昌辉的麻烦，找他张楚的麻烦做什么？

    是坐山观虎斗？

    还是祸水东引？

    张楚不知道，也不想知道！

    因为无论真相是哪个，都是赵昌辉摆了他一道！

    他自问，没有对不住赵昌辉！

    还多次出手相助于他！

    然而赵昌辉却一而再、再而三的出卖他！

    这是称死了他张楚不敢跟他翻脸？

    还是打心眼里觉得，他张楚懦弱可欺？

    张楚觉得，自己必须要找他好好说道说道了，不然，以后没法儿在青龙帮里立足了！

    眼见赵昌辉满脸笑容得领着一大票小弟走进来，张楚开口对身边的李狗子说道：“留两个人，送老二他们去找大夫，其余人，跟我走！”

    说着，他提着刀，走到赵昌辉面前，无视了他伸过来要与他拥抱的双手，面无表情的说：“赵堂主好算计，张某心服口服，只不过，张某这些弟兄，不能白伤了……赵堂主且在张某这小摊里稍坐片刻，待张某替手下的弟兄讨回血债后，再回来找赵堂主赐教！”

    说完，他领着十几号手下就往外走。

    赵昌辉的手下虽多，但见张楚提刀而行，无一人敢站在他面前不动，纷纷侧开，给张楚让出了一条道儿来。

    赵昌辉脸上的笑容一下子就僵住了，神色变换、阴晴不定。

    半晌，他才重重的冷哼了一声，一甩大袖，转身离开杂碎汤摊子。