    娱乐圈中帅哥美女相对吃香一些，毕竟每个人的幻想中都希望自己漂亮。

    但是，在娱乐圈中，也有着另外一类演员。

    他们一点不帅，甚至还带着一些自己明显的特色。

    比如眼前这位，让人一看就感觉是个普普通通的，经常出现在普通人身边的平凡人。

    只是他咧开嘴，露出一口大白牙笑着的时候，让人感觉很是憨厚朴实。

    “你？”

    王小乐有些不明所以。

    “王导，我是一名演员。我叫唐仁，毛遂自荐，想来参演士兵突击！”

    唐仁咧开嘴笑着，只是他的眼睛中分明闪烁着紧张和忐忑。

    “唐仁这名字有……”

    王小乐一下愣住了，这个名字让他想起了梦中世界中一部著名电影，也想起了那部电影中的主角。

    虽然唐仁和记忆中那位王姓演员长得并不一样，但是那种憨厚朴实，有些农民子弟的感觉倒是挺一样的。（无任何歧视意义，大家懂得）

    “……很有趣，您好，您好！”

    王小乐伸出手和唐仁握了一下。

    “王导，您人真好！”

    唐仁有些受宠若惊的感觉让王小乐有点奇怪。

    “确实士兵突击在找演员，你以前演过哪些角色？”

    今天运气挺不错的，王小乐心情好，决定给唐仁一次机会。

    “我以前在大汉妖姬中扮演过大太监，在大漠风云传中也扮演过御前侍卫，参演过多部热播电视剧。希望王导给我个机会。”

    王小乐有些吃惊，这家伙其貌不扬，竟然还跑了不少片场，这些可都是著名的戏，那可以考虑嘛？

    “不错嘛，来来来，到我办公室来，我们谈谈？”

    唐仁反而一愣，然后他讪笑着跟在王小乐身后，一路坐电梯来到了434公司。

    走进自己的办公室之后，王小乐从桌子上，找出许三多的人物小传，随手递给唐仁。

    “先看一下，半个小时之后试戏！”

    “啊？”

    唐仁握着手中这至少好几千字的人物小传，满是老茧的双手竟然微微有些颤抖。

    “有问题吗？”

    王小乐有些诧异的问道。

    “没，没问题。王导，我保证完成任务！”

    唐仁一下挺起了胸膛，将手中的纸张抓得死死的。

    王小乐感觉眼前这家伙有点怪，好像很是激动，好像被他王小乐看中是件了不起的事情。

    这让王小乐的内心中有点小满足，这才是导演的乐趣嘛。

    半个小时之后，当唐仁敲响王小乐办公室的门走进来的时候，他微微一愣。

    在唐仁眼前的，不仅有王小乐，还有特意赶回来的陈天星和李香山。

    “别紧张，你是男一号，制片和副导演也要看看你的演技！”

    王小乐这话一出口，唐仁的整个人更是微微颤抖，他开口说话时候牙齿都有些打颤。

    “王导，我，我先上个厕所……”

    当唐仁转身离开的时候，太过匆忙的他，竟然走到门前的时候，跨步太大，摔了一跤！

    然后唐仁立马站起来，头也不回的走出了办公室。

    “可乐你确定，这家伙演许三多？”

    陈天星眉头都皱起来了。

    “卧槽，这家伙可以呀？刚刚那是老A那一段吧？”

    和不太了解剧情的陈天星不同，快把士兵突击剧本背熟的李香山嘴巴张得大大的。

    这个唐仁刚刚的表演浑然天成，简直牛逼到极点！

    当然，李香山做出这个判断的前提是唐仁的形象也比较符合要求。

    “嘿嘿，这两天福星高照，主演自己送门来了。”

    王小乐则是笑得合不拢嘴，这家伙演技不错。

    听了王小乐和李香山的解释，陈天星的嘴巴也张得大大的。

    这演员牛逼，还能够活学活用，自己改场景表现演技？

    …………

    走进厕所的唐仁则是另外一副模样。

    他不断的深深吸气，压抑着自己的紧张和激动。

    唐仁，从小喜爱武术，在本地的武校学艺多年。

    三年前，他来到燕京讨生活，在各个剧组当武行演员。

    因为身子骨结实，从最开始每天五十块的群演，唐仁逐渐成为了一些剧组的武行替身。

    让他改变的事情就是在参演大汉妖姬传的时候，导演临时抓人让他饰演过一次太监总管。

    这可是和赵菲燕大明星同场的一场戏。

    随后的唐仁逐渐在群演中有了一点小名气。

    他可以当武打替身，还能够饰演一些大特演员，算是多面手。

    在这些演艺生涯中，唐仁也逐渐接触到了真正的跟组演员，了解到了娱乐圈是怎么回事。

    因为不是科班出身，没有背景，唐仁这些年并没有什么真正的机会。

    他无意中得知王小乐导演准备拍一部军旅戏，需要很多男演员。

    很有上进心的唐仁就把自己打扮了一番，在434公司下面守着。

    他没有文化，没有拿的出角色，送去的简历这种大导演肯定看都不会看一眼。

    唐仁只能用这种笨办法，希望老天爷给他一次机会。

    一切都想预想的那样顺利，大导演的气量比那些尖酸苛刻的选角导演好多了。

    但是，唐仁发誓，他的目标仅仅是一个能够露脸的大特，最高的奢望就是一个能够活过两集的配角。

    而现在，王小乐好像，好像让他当男一号……

    一想起刚刚办公室中，导演，副导演，制片人，三堂会审的严肃场面，唐仁的心跳就不断的加速。

    他想要出去告诉王小乐实情，但是唐仁又舍不得这个美丽的误会。

    这些年在片场的种种遭遇，让唐仁知道，像他这种没有文化，没有样貌，也没有背景的男演员，得到一个机会是多么的不容易。

    “咦？这家伙怎么还不进来？”

    在办公室中嬉笑着的王小乐他们有点奇怪了。

    明明唐仁表演的不错，怎么他还不进来，别以为自己表演的牛逼，就不用谈合同了！

    “王导，制片好，副导好！”

    正当王小乐他们有点不满的时候，唐仁敲门走进了办公室。

    “我现在可以试戏了。”

    唐仁深深地吸了一口气，抬起头目视着眼前的这些能够决定他命运的人。

    “别演了，再演就没意思了。”

    “你和你的经纪人还挺有创意的？我们下面来谈谈合同吧。”

    