
“哦，这倒奇了，卦词是如何说的？”后羿好奇问道。

“卦词说：翩翩归妹，独将西行，逢天晦芒，毋恐毋惊，托身广寒，后且大吉。”嫦娥随口吟诵了一遍卦词。

“翩翩归妹，独将西行，逢天晦芒，毋恐毋惊，托身广寒，后且大吉。”后羿也轻声颂念了一遍道，“嗯，这卦词真是说吉也不吉说凶也不凶，最后还是有个‘后且大吉’嘛。”

“但是有黄婆婆叫我们这些日要多加小心些呢。”

“嗯，有黄婆婆说的没错。”后羿心不在焉地附和道，“娥儿，如果没有其他的事，我就巡视去了。”

“羿侯：我不担心自己，倒是担心羿侯呢。”

“哇哈哈哈……娥儿，有什么好担心我的，神魔见我都要退避千里，你就放心吧。”

“我是担心你违背了誓言，会遭到天诛。”

“哇哈哈哈……天诛？娥儿都已经原谅了我，天又能耐我何！”

“但我还是不放心，我今日便叫人把那棵大桃树砍掉烧毁，不留一枝半叶。”

“哇哈哈哈……娥儿真是孩子气啊。”后羿依旧豪笑道，“随娥儿的便吧，娥儿要砍便砍，娥儿要烧便烧，但我不会亲自动手哦，免得日后被你数落。”

“不劳羿侯亲自动手，我叫逢蒙唤几个人来，砍烧了桃树便是。”

“这？我正准备叫逢蒙同我一起巡视去呢。”

“羿侯代帝巡狩刚刚回来，奔波了数月也该休息几日了，今日就不要去巡视了，砍烧桃树的事我交给逢蒙才放心，毕竟他是你的贴心徒弟。”

“好吧，既然娥儿这么说，那我今日就暂歇一日，看你们砍烧桃树。”

“嗯，羿侯歇着，我这就吩咐逢蒙去。”嫦娥欢喜说过，遂转身走出宫来。

正见逢蒙毕恭毕敬地跪侍在宫门外，嫦娥便吩咐他速去召集数名杂工，将昭桃宫内的大桃树砍倒，烧毁，一枝半叶都不准留下。

逢蒙领命而去，召集杂工，提刀拿斧，准备砍伐大桃树。

******

大桃树树粗干壮，枝繁叶茂，绿荫覆盖面积大约也有百十来米方圆，据传昭桃宫初建之时便已生长在此地，并且“昭桃宫”中的“桃”字也正是来源于这棵桃树，可见它年代已经颇久。

逢蒙把召集来的十名杂工分成两拨，一拨砍伐桃树，一拨搬运桃树，然后将那些树干和枝叶堆垒成一个大柴垛，直等树干和枝叶全部堆放妥当，便放一把大火悉数烧尽。

在逢蒙的指挥下，杂工们开始砍的砍，伐的伐，搬的搬，运的运……顿时热火朝天地忙碌起来。

嫦娥则命令宫娥拿扫帚，拎畚箕，打扫树叶，一片不留，全部都扫拢到大柴垛前，准备一并烧掉。

直忙碌到下午时，大桃树才被砍伐成无数段，堆垒成一座高大的柴垛。

嫦娥亲自动手点燃了柴垛，霎时间火舌乱燎燃烧起来，浓烟滚滚飘散数里开外。

嫦娥心里原本是这样思想：即便后羿违背了誓言，但如果将这棵大桃树烧成灰烬，那么后羿便不会死于这桃木之下了。——这主要是那卦词引起不安的心理作用，也是嫦娥深爱后羿之故。

可惜嫦娥千防万防也没有防住一个人，而这个人不是别人，正是黄河之神河伯。

那日河伯撂下嫦娥遁离后，踌躇在高阳城上空，越想越不服气，越想越恼火：假如淫/妻之仇就这么不了了之，那岂不是太便宜了鸟羿；当时本君看见嫦娥听说了鸟羿和宓妃私会之事后，气得她面露痛苦泪珠滚滚，想必一定是恨极鸟羿，如此本君何不多等几日，等那鸟羿回来后，看看她夫妻二人反目的好戏，然后再相机行事，一报此仇！

思量一番后，河伯按下恼怒，暗自臭美，决定在高阳城逗留几日，于是就在王宫附近选择了一家上等客栈，暂时住歇下来，准备观看好戏。

但未料到的是：后羿嫦娥夫妻二人感情笃深，后羿返回昭桃宫的当天就老实交代了洛水私会之事，而嫦娥居然就轻易地原谅了他！当真把一直在暗中监视的河伯活活气得半死哩。

当晚他郁闷不乐地回至客栈，愤气怒气不打一处来，便叫上几坛美酒，左一盏右一盏，右一盏左一盏地吃酒解闷，一直吃到次日凌晨方才昏昏睡去。

等醒来之时天色已近黄昏，河伯从床席上抽身坐起，拍拍有些疼痛的脑袋，暗思道：没料到鸟羿和嫦娥的感情好得如蜜，想看他夫妻反目的好戏只能落空了，至于相机行事也成了画饼之谈；设若暗杀鸟羿，不仅风险极大，而且岳父伏羲大帝也早有交代，自然更是行不通了。

思来想去，无计可施，河伯万分沮丧，唯有自认倒霉就此作罢，用“君子报仇十年不晚”等语安慰自己一番后，心不甘情不愿地付了酒宿钱，准备打道回府。

才走出客栈，忽见王宫那边浓烟滚滚，直冲暮空，河伯不由暗惊道：“咦？那浓烟滚滚处正是鸟羿的后宫昭桃宫，难道那里发生了什么事？好！发生了事才好！不想本君临走时居然还能瞧一场热闹，瞧瞧去！”

一念闪过，河伯身影如电，径赶到昭桃宫上空，隐遁在空中低眼观看，果然看见那宫院里堆起一座偌大的柴堆兀自燃烧，大火熊熊，浓烟滚滚。周围站着十多个人正在不停地撩拨火堆。

怪事！那宫院里好端端的一棵大桃树为何要砍倒烧毁？蹊跷蹊跷……当真蹊跷啊！

河伯俯瞰柴堆燃烧，众人忙碌，百思不得其解。

想着想着……他忽然醍醐灌顶，不禁手舞足蹈道：“对了对了！前几日那嫦娥好像对本君提起、那鸟羿曾经在桃树下发过誓，说什么若违誓言必死于桃木之下，想必那棵大桃木就是见证之物。这自古以来，誓不乱发，发不乱违，发而违誓者必遭天诛！看来是那鸟羿违背了誓言而担心自己会死于桃木之下，所以这才将那见证物桃木砍倒烧毁，以为如此便可以逃避天诛。?哈哈哈……真是自欺欺人，殊不知天网恢恢疏而不漏，今日竟然让本君撞见了。鸟羿，你真是活该命绝于此啊！”

河伯兴奋不已，伸展右臂，揸开五指，暗使摄法，便神不知鬼不觉地从那下界桃木火堆里摄来一段桃木，六七寸粗，一米来长，完好无损，只是表面燎了些烟火而已。

他将桃木紧攥在右手之中，不断地轻轻敲击左掌心，暗思道：本君虽然摄来了这根桃木，但怎么能够棓杀鸟羿呢？古话虽说‘发而违誓者必遭天诛’，可是本君也没有亲眼看见过，如果本君用这根桃木杀不死鸟羿，那么本君岂不就要死于他的手下；便是不死于鸟羿手下，岳丈追责下来，本君也捞不到什么好果子吃？不妥不妥……本君不能亲自动手……但本君不亲自动手，那又找何人来动手呢？

河伯隐遁在高空，一边俯瞰下界，一边苦思冥想，突然看见那桃木火堆旁站立着一位欣瘦者、正在大呼小叫地指挥众人，似乎还有点眼熟哩，再打眼仔细观看，正是那日献巨弓血箭给后羿的侍从，而那副弓箭依旧背在背上！他不禁又怒又喜道：妈滴个巴子，当日鸟羿彤弓素矰没有携带，正是此人献的血箭，才射坏了本君的左眼，今日本君便把棓杀鸟羿的任务交给此人来做，让他二人相互残杀，无论成功与否都会有一场好戏看；以本君之能略施小计，谅他不敢不从！

“嘿哈哈哈……?哈哈哈……”河伯拿定主意，冷冷的得意大笑，准备相机行事。

其实河伯所料不错：站在桃木火堆旁指挥众人的欣瘦者正是逢蒙！

此时桃木柴堆已燃烧了大半日，树干和枝叶几乎燃烧殆尽，逢蒙正在指挥杂工们清除残余，突然间冷不防的就打了一个寒噤，但他乃是一介凡人，如何知道此刻正被河伯算计，因此并未多加在意，继续指挥杂工们清除残余。

黑夜降临时，整棵大桃树已经燃烧成一堆灰烬，夜风偶尔吹来，便会吹起一层灰烬，旋旋袅袅地往四下里飞散开去。

嫦娥终于放下压在心口的磐石，高高兴兴地给杂工们分发赏钱，自然逢蒙也分得一份。最后又多给了逢蒙一份赏钱，叫他请杂工们去吃酒解乏，以作答谢之宴。

逢蒙领了额外赏钱，与杂工们叩了谢，一同欢天喜地的出了王宫。

在王宫附近的街面上寻找了一家体面的酒馆，逢蒙叫上满桌的酒菜，与杂工们痛痛快快地大吃大喝起来。直吃得酒足饭饱，醉意醺醺，逢蒙这才结算了酒帐，将巨弓和血箭壶重新挎背妥当，同杂工们一起摇摇晃晃地走出酒馆，各自打了招呼，分头散去。

逢蒙已有七八分醉意，一路脚踏踉跄地返回宫舍，却不知河伯早已隐遁身影一直在暗中盯梢哩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53952557"  chaptername="第一百二十章  砍焚桃树  暗使毒计">加入书签</a>
</div>
