    “呐，高太，我纯洁最诚实的了，你说要顶层复式那就一定有最好的顶层复式。”

    地产经纪纯洁双手握在一起，站在宽敞的客厅中心，一脸灿烂笑容的看着高宁二人。

    高宁没说话，阿润已经双眼放光的说不出话来了。

    “这被叫做御龙居，地点好的没话说，东临高山道公园，西面就是圣丁堡中学，北面有丽宾宾馆，南面可以直接看到维多利亚港。面积六千五百尺（六百平出头），楼上送一千五百尺露台，日晒绝对的充足，站在楼顶上整个港岛都一览无余。五室三厅六卫，外加保姆房，健身房，桑拿房，储物间，衣帽间，洗衣房，儿童游戏室。

    除了这些，本身还带有两个三百尺的地下仓库和三个车位！”

    纯洁口若悬河，一套词生生给他说出了贯口的感觉，诱惑力十足，听得阿润眼睛亮晶晶的。

    高宁倒是没多大反应，毕竟金手指在身，房子早就不再是执念了。

    “价钱呢？”

    一听到问价，纯洁便精神一振。

    “价钱便宜到不能再便宜了，受到去年金融海啸影响，楼市普遍降价，这个房主也是因为生意上缺乏资金，才急于出手，所以要价才四千五百万，认真谈的话，多了不敢说，三百万还是能压下来的！”纯洁一脸自信。

    高宁不置可否，扭头看向阿润。

    “喜欢？”

    “喜欢！”

    阿润点头，道：“就是太贵了，四千多万呀……”

    “不要紧！大不了再去银行取点钱！”高宁不在意的道。

    现在的港岛可以说是整个亚洲经济的桥头堡，世界上只要是排的上号的银行，都在港岛开有分行。

    高宁就算每个礼拜光顾一家，想要将所有的银行扫一遍，也得两三年的时间，这才哪到哪儿。

    更何况，随着消息渠道的建立，水面下那些捞偏门生意的家伙，不都是自己的提款机吗？

    缺钱了去捞一笔就是！简单方便，还能顺带着抓几个人头。

    这句话阿润听懂了，略微犹豫了一下，竟没提出反对意见。

    纯洁则目光大亮，听说这高先生果然不可小觑。

    这单生意说不定能成！

    高宁带着阿润转了一圈，走到天台空中花园，望着三面海景，道：“行，要了！”

    纯洁大喜，恨不得一蹦三尺高。

    “没问题，没问题，高生高太放心，我这边一定好好跟户主沟通，争取将价格再往下压一压，文件和手续都是提前准备好的，明天我就送去复审，最迟星期一就能签字！”

    高宁道：“行，到时候你找她签字就行。”

    “我签？”阿润惊讶。

    “给你买的，当然你签了！”高宁道。

    “哇！”纯洁夸张的捧场：“高太你们感情真好，令人羡慕啊！”

    阿润脸颊微红，心中感动。

    她有心再推辞几句，高宁就提前拍了拍她的手，示意就这么决定了。

    高宁笑道：“这套房子就到我的聘礼了！”

    纯洁有些惊讶：“高生高太还没结婚？”

    “马上就结了！”

    阿润宝贝似的搂紧高宁胳膊，宣示着主权。

    高宁道：“到时候来捧场，顺便给我当当伴郎什么的！”

    “一定一定！”纯洁笑道：“别的不敢说，当伴郎我和另外三个朋友绝对是专业，好多客户用了都说好。高先生放心，到时候一定帮你将场面撑起来！”

    高宁拍了拍他肩膀：“做得好，下一批一百家奶茶店铺的单子，我都交给你！”

    纯洁眼睛都红了，别墅的佣金就让他赚得盆满钵满了，再拿下一百个单子，年收成至少翻三倍啊！

    房子买好，装修的事自然是扔给装修公司，至于要什么风格，选什么材料，就让阿润自由去了。

    高宁唯独拿了地下仓库的钥匙，说要另做他用，阿润自然不会有意见。

    解决掉了这一波韩国人，无名氏也消失不见，那些隐藏在暗处的杀手，都选择了继续潜伏。

    高宁一下子清闲下来，除了偶尔查看一下第二傀儡的状况之外，多数时间都在按照以前收集的情报，定点清除一些小粉佬，小军火伤什么的，一个多星期下来，倒也抓了十多个人，弄到了五六十万现金。

    至于结婚的事，都是方姨在忙。

    听说找了好几个神婆算好日子，又跟街坊邻居打听了靠谱的婚庆公司。

    或许是花四千多万买顶层复试的消息，被阿润泄露给了方姨，令她最近看高宁的眼神都有些不对劲了。

    不过方姨就是方姨，心理素质强大，视金钱如粪土，惊讶了几天之后，就恢复了正常。

    反倒达叔像是受了刺激，就不在家里继续闲鱼下去，主动跑去找了兰克斯，随后就摇身一变成了圣丁堡中学金牌校工黑仔达。

    听到这个消息的时候，高宁足足愣了三秒，看一下达叔的眼神，又多了几分古怪。

    这兜兜转转的，最后还是没逃掉呀！

    上次阿润提起圣丁堡中学招校工的时候，高宁心里就有了这个想法，只是没想到，竟然是迂回着过去的。

    其实他不知道，加载了女卧底卡片之后，情况已经完全变了。

    ……

    地下仓库内，高宁面对着大门。

    控制面板上跳出提示。

    【监测到符合安置条件，是否放置对外大门？】

    【是】

    提示一扫而空， Q版地图上，典狱长办公室的对外大门忽然跳了出来，一边放大一边虚化，仿佛长了眼睛般，完整的贴合在了地下仓库的大门上。

    轰！

    一瞬间，环境变换，空旷的地下仓库忽然变成了典狱长办公室。

    对外大门微微散发着光芒，提示一闪而过。

    【对外大门安置完毕，可以正常使用】

    高宁快步上前，握着把手随意的向后一拉，大门便被拉开，外面赫然是地下走廊。

    高宁满意的点点头，再次打开控制面板，找到操作页面，对这两人的档案轻轻触碰了一下。

    【是否将亚庄转换为狱警？】

    【是否将珍妮转换为狱警？】

    【是】

    【是】

    随着高宁按下确定，敲门声便响了起来。

    “进来！”

    对内大门被推开，穿着狱警警服的小庄和珍妮一钱以后走了进来。

    “典狱长好！”

    两人站成一排，同时敬礼，看一下高宁的眼神略带复杂。

    高宁笑笑：“我们之间就不用搞这个了吧？”

    “规矩就是规矩！”

    小庄将手放下，笑道：“况且救命之恩无以为报，给你打工要是能偿还恩情，也没什么不好的。”

    珍妮跟着说道：“是啊，我们都很感激，特别是我，如果不是典狱长伸出援手，我恐怕就要彻底失明了！”

    两人的伤都很重，虽然经过治疗，但一直在恢复。

    高宁其实一直都有关注，直到三分钟前，两人的恢复倒计时才清零。

    “坐！”

    高宁引着二人来到沙发区坐下，拿了根雪茄递过去，道：“以后有什么打算？”

    小庄接过，却没动，看了看珍妮，道：“我们现在只想要平静的生活，这里就挺好，当然，你若是有其他安排，去外界或是执行任务什么的，我也没意见！”

    珍妮也道：“对，我也可以！”

    高宁心中微微一叹，虽然记忆没有变化，性格也是他们本人，但还是受到了系统的影响。

    以小庄的性格，在此之前是绝说不出这样的话的。

    不过，跟死于非命相比，两人最起码还活着，以后也能相伴。

    或许这就是最好的选择了吧。

    高宁深吸一口气，将心中杂念驱散，道：“那就去外面吧！外面毕竟繁华一些，你们两个也需要生活，偶尔逛逛街什么的，总归是好的。”

    两人点头，没什么意见。

    高宁一挥手，茶几上便多了一份调令。

    “我在赤柱监狱有些布置，过两天你会以狱警的身份调过去，主要的工作，便是以闵同文的名义跟囚犯们接触，负责收集情报，发放奖励等琐碎事。

    珍妮的话不急，过段时间我帮你弄一个实习律师的身份，跟小庄配合，负责监狱外面的琐事！”

    “没问题！”小庄点点头：“这点小事好办！”

    “那就好！”

    高宁笑了笑，从身后保险柜掐出一大摞钞票，差不多有三十万。“这些你拿着，应付外面的花销！”

    小庄也没客气，直接收了。

    他犹豫了一下，问道：“四哥怎么样了？”

    ”他很好，就是最近有点忙，好长时间没见人了，你要是有兴趣，可以跟他联络一下，他蛮想你的！”高宁道。

    “还是算了，不见最好！”小庄摇头。

    “这个随你，对了，之前那个李鹰估计还在找你，不过不必担心，你的身份是没有问题的，只要不承认便好。”高宁道。

    “还在查？”小庄有些意外，想了一下道：“我知道了！”

    “我相信你能处理好！”高宁点头。

    珍妮问道：“典狱长，我是音乐学院毕业的，伪装成律师是不是有一点……”

    “这个就看你的演技了！只要自己不露马脚，就没什么问题，况且还有小庄打照应呢！”高宁笑道

    珍妮看看小庄点点头。

    “好，时间不早，那你们就去忙吧！有什么事直接打我电话！”

    “知道了！”

    两人起身，条件反射的敬了一礼，很自然的拉开对外大门走了出去。

    两人动作整齐划一，还真像是接受了特殊任务的情报人员。

    看到这一幕，高宁也是有些无奈。

    他是真的想交个朋友而已。

