    话音未落，伴随着嘻嘻哈哈的热闹声，一堆孩子从屋子里跑了出来。

    没错，就是一堆。

    赵元乐目测，起码六个，大小不一，有男有女。

    这六个孩子几乎都是一个模子里刻出来的，长的一看就是一家人。皮肤黑黑的，脸色又是红润的，整张脸看起来便是黑红黑红的。

    六个孩子，一窝蜂的过来，赵元乐看着这场面，只觉得颇为壮观。

    苗水娃感慨道：“李哥，你这几个娃儿都养的好啊，对了，老大呢？”

    赵元乐难以置信的看过去。

    还有一个？

    那就是七个咯？这是生了一堆葫芦娃啊。

    李哥：“他去别人家换东西了，不晓得啥时候回来。”

    这时，一个中年妇女走了出来。

    赵元乐一眼看到这女人，只觉得这女人比李哥老了好多的样子。

    她上前接过李哥手里的东西，掂量了一番。

    “这两只兔子还挺肥的。”

    李哥开始给自己的媳妇介绍人。

    介绍完之后，他又对着众人介绍自己的媳妇。

    “这是我婆娘，梅子。”

    莫秋儿是认识的，她看向赵元乐，而赵元乐已经开口叫了梅子婶。

    梅子婶笑了：“诶哟，这是哪家的妹娃，长的好看哦。”

    莫秋儿：“赵二哥的。”

    梅子婶又问：“今年好多岁了？有十五了吧？”

    莫秋儿：“十四了。”

    梅子婶笑着点点头。

    十四了，该说婆家了。

    这时候，一堆孩子中一个孩子忽然哭着告状。

    “娘，二姐打我！”

    梅子婶看向自己这四儿子，不耐烦道：“她打你你打她啊，没长手？还要老娘给你打回去？”

    这四儿子委屈巴巴：“我打不赢。”

    梅子婶：“打不赢该遭。”

    说着，她将这一群孩子挥到一边去。

    “过去耍过去耍，吵的我脑壳昏。”

    这六个孩子便又一窝蜂的到了旁边去玩。

    赵元乐只觉得世界一下清净了。

    养这么多孩子，她敬这梅子婶是个狠人，哦，还有李哥，都是狠人。

    梅子婶将这一群孩子撵走后，笑着将几人迎进屋子。

    “都进来坐。”

    几个人进去，坐到了这院子旁边的木头桌子旁，这木头桌子旁边是树墩做的板凳。

    赵元乐坐在上面，只觉得莫名厚实。

    她摸了摸这树墩凳子，道：“这板凳还可以。”

    梅子婶将猎物挂上一旁的架子，笑了：“之前我们还不是做的小凳子，那些凳子哪里经得住这些小崽子折腾，弄一个烂一个，干脆就弄这个木头墩子给他们当板凳。就这样，之前还砍烂了一个，唉，我也是懒得管了。”

    莫秋儿很能体会这种感受。

    “我才养两个就烦的很，你这七个，也是难为你了。”

    梅子婶：“大的还好，这几个小的才烦，我也懒得管他们，现在就让他们自己耍自己的。”

    赵元乐的目光被那边的小狗吸引。

    正是幼崽期的杂交小黑背，脸上的毛跟炸了似的，眼睛乌亮反着光，小爪子肉乎乎，奶胖的身体，此刻正在那边歪着头张望过来。

    赵元乐与小黑背对视一眼，笑了笑，对着这小黑背勾了勾手。

    呆萌的小黑背把头歪向了另外一边，用一边眼睛打量着赵元乐，而后又悄悄的将脸埋进前臂肉肉的爪子中，只露出一双眼睛，还有倒八字形状的眉毛。

    赵元乐朝着那边过去一点，又继续勾了勾手指，发出来逗狗的啧啧声。

    小黑背好奇的站起来，刚朝这边蹦哒几步，它的妈妈便伸出爪子将它拍回了狗窝里。

    赵元乐笑出了声。

    莫青山安静的在一旁看着，不知不觉中单手撑脸，也轻弯了眉毛。

    梅子婶与莫秋儿的交谈得知，赵元乐这次是要抓只小狗崽回家养，二话不说答应了。

    梅子婶：“这最后一条啊，好得很，看家肯定是一把好手。”

    赵元乐想起了自己的两斤盐。

    她问莫秋儿：“莫婶子，我们去哪里找猫啊。”

    莫秋儿：“在另外一边，我一个熟人那里，她那个猫抓老鼠凶的很。”

    梅子婶闻言，道：“我家的狗那一会也抓了山老鼠回来，好大一个，给我们的母狗加餐了。”

    说起这个话题，莫秋儿便谈论起来了之前疯狗的事情，从疯狗事情说起王老汉家的疯牛，再说到赵二成被撞的事情。

    梅子婶一边津津有味听着，一边又说起自己知道的事情，两个女人就这么会儿时间，已经将两处的八卦迅速又详细的交换了一番。

    一旁的赵元乐算是领略了。

    你根本不知道你家的事情会经由哪些人然后传的所有人都知道。

    等到莫秋儿和梅子婶聊的停不下来时，苗水娃开口了。

    “天色不早了，我们还要下山，乐乐把狗儿抓了就回去吧。”

    梅子婶：“那么着急干啥，我大儿子去换东西了，到时候你们也拿点干菌子回去啊。”

    苗水娃赶忙推辞。

    “不要了不要了，那些菌子都是可以卖钱的。”

    梅子婶：“哎呀，那个是自己吃的。”

    莫秋儿道：“那就给几个娃儿吃啊，七个，还怕吃不完？”

    梅子婶起身，嗔声道：“不拿我要生气了啊。”

    莫秋儿：“拿了我才要生气了！”

    两个女人便又开始经典推搡礼让大法。

    赵元乐在旁边津津有味看着。

    该说不说，这东西流传千年都不带消失的，堪称民间非遗文化了。

    李哥那边看着了，也拿着兔子和野鸟加入阵容，苗水娃迫不得已也进入了队伍之中。

    赵元乐看的更起劲儿了。

    直到一个女娃凑了过来，热情的塞给了赵元乐一袋子干木耳，赵元乐知道，轮到她了。

    此时，莫青山在旁边看的应接不暇。

    李哥家的狗在旁边不安的看着，着急的围着几人打转。

    想帮主人呢，又不确定能不能去下嘴咬，这不帮呢，眼瞅着这些两脚兽好像都要打起来了。

    大黑则淡定的待在旁边，看似无意，实则观察着每个人的动作，一但有真的危险行为，它便会第一个冲上去。

    热闹之中，一道少年男声传了过来。

    头戴黄色狐皮帽，手提着一布袋子干野菌的少年，粗黑的眉毛，纯净双眼，看着这一幕发问：“你们干啥呢？”

