    凤矜天也没留太久，跟几人说了一下当前的局势，以及秘境那边的事情后，就离开了。

    她走后，宁家人又聚拢在了一起。

    宁大爷看向夜西侯：“父亲，现在局势已经鲜明，我们该如何？”

    “看样子，玄墨国的冥帝对南武国势在必得，如今他又已经回归，以他的修为，要拿下南武国，只是早晚的事情。”

    二爷也道：“初安既已经去了皇城，应当也找过江家，他们怕也心中清楚。”

    “若就此罢手，恐也不容易，毕竟江老爷子这才坐上了皇位。”

    夜西侯沉吟道：“是啊，要江家现在就罢手，不容易。”

    “但江正穹是个老狐狸，他应当是要做最后一搏后，才会彻底死心。”

    “我们宁家如今依旧身为臣子，现在最好的办法，就是继续做身为臣子应该做的。”

    “但初安也是我们自己家的孩子，没道理不站在她那一边。”

    “就如她所说，尽人事听天命，我们尽力守住边关，但不可以命相搏，一切还是以命为重。”

    众人听言，纷纷点头，这样是如今最好的方法了。

    他们宁家到底是南武国的朝臣，不可能直接叛国。

    可凤矜天也是他们家的孩子，理应护着。

    那就站中间。

    若冥帝真有那个本事，他们也会顺应天意。

    凤矜天离开边关后，就直接去了苍云国的皇宫。

    她先去了画灵所在的宫殿。

    画灵看到突然出现的凤矜天，一点也不惊吓，反倒惊喜不已的跑上前来。

    “主子，您终于来了，画灵好想你啊……”

    若不是考虑主仆有别，她都想冲上去抱一抱自家主子了。

    凤矜天看着画灵水灵灵的眸子，那活泼灵动又可爱的样子，让她唇角也跟着浮出一抹真切的笑来。

    “这次事情了结，你们就不用遮遮掩掩，只停留在一个地方了。”

    “太好了！”画灵雀跃不已，她早就想去北月国，跟在主子身边了。

    可惜南武国这边的事情，还离不开她们。

    两人叙旧完，就说起了正事。

    “主子，苍云国朝堂太后的党羽已经清理的差不多了，弟弟的意思是，他愿意对北月国俯首称臣，只要给他足够的自由就好。”

    凤矜天闻言，想到了那个年轻的少年帝王。

    当初在北月国，她就看出来那少年没有什么野心。

    而且心性纯良，渴望自由。

    只是没想到，这少年还是个玲珑剔透的。

    “看来你跟他感情不错。”凤矜天笑道。

    画灵点点头，大概是想到唯一的弟弟，她眸光里都染上了几分柔和之色。

    “他很懂事，也很可爱，聪明却不世故，在这纷乱的世界，内心始终保留一份净土，我很喜欢他。”

    凤矜天点点头，也不意外，那少年确实是难得通透又温暖的人。

    “苍云国的太后，我们在秘境的时候有遇到过，抢夺灵果的时候，她们一行人被守护的妖兽杀了。”

    凤矜天并没有隐瞒苍云国太后的死因，不管怎么说，那是画灵名义上的母亲，她有权知道真相。

    画灵闻言，神色出奇的冷淡，这还是她脸上第一次出现这般冷血的神色。

    “我知道了主子，她与我虽然有血缘关系，但我出生的时候，她既然选择抛弃，现在也是因为想要利用我，把我当成工具，才将我找回来，完全不顾我意愿。”

    “这样的母亲，不要也罢，她死了，对我们来说，也是好事。”

    这样她就不用在亲自动手。

    就算她不会真的亲手弑母，也绝不会再让她为非作歹，少不得是要不孝的。

    画灵小心翼翼的看着凤矜天，有些紧张的问。

    “主子，您会不会觉得画灵很冷血？”

    凤矜天淡笑：“先不说这是你的私事，旁人根本没资格指手画脚。”

    “就说苍云国太后之前作出的选择，可以说是为了巩固自己的地位，为求生存。”

    “可之后当她掌握大权，却依旧选择遗忘，直到发现你与我有关系，这才将你寻回，你与她没感情，也实属正常。”

    苍云国太后，也是在调查她，以及凤初郡主身份的时候，才意外发现画灵的。

    这才有了后面接回去，准备利用画灵算计她。

    对画灵没有感情的亲人，在凤矜天看来，被摒弃也应该。

    画灵听了这话，才彻底放心下来，只要主子不嫌弃她无情，那她就无所谓外面的人怎么看她。

    反正，她这辈子的亲人，就只有主子、弟弟，还有竹溪她们。

    “主子，我带你去见见我弟弟吧？正好也可以说一说接下来的事情。”

    凤矜天：“嗯，走吧。”

    两人离开了宫殿，去找了苍云国的小皇帝，苍月砚。

    苍月砚看到凤矜天，微微愣了愣，随即稚嫩白皙的脸上，浮现一抹暖煦温和的笑。

    “凤帝好。”

    凤矜天微微点头，淡笑：“苍帝好。”

    苍月砚引着两人坐下后，也不拐弯抹角，直接表达了心意。

    “这几个月，我一直在听姐姐说凤帝的事情，这些年，多亏有凤帝，姐姐才能过的安好。”

    “我出生晚，没能护住姐姐，后来当了皇帝，手中也没有实权，很多事情，我也都不知道。”

    “直到一年前，才听到关于我还有一个姐姐的隐秘。”

    “我已经困在了这皇宫高墙之中，不希望姐姐也如我一般。”

    “好在，”苍月砚看着凤矜天，眼底是一片真挚清澈：“姐姐有凤帝。”

    “如此，我也能放心了。”

    “凤帝有帝王之谋，更有王者之魄，如今天下局势，硝烟已起，凤帝是最有可能一统天下，安定局势之人。”

    “我跟姐姐说了，比起困死这皇宫，勾心斗角的政治权术，我更喜欢修炼，喜欢外面的自由广阔。”

    “所以我愿意让出皇位，若是姐姐愿意，这皇位就传给她，若是她不愿意，这皇位，就给凤帝。”

    “姐姐她，更喜欢跟在凤帝身边，所以月砚还需要凤帝相助，铲除苍云国异己，届时，我会带着苍云国上下，恭候凤帝亲临。”

    苍月砚说的很明白，他原本是想让位给画灵的。

    可惜，画灵也对皇位不感兴趣，所以姐弟一商议，才决定将苍云国送给凤矜天。

    也唯有这样，才能让苍云国很快太平下来。

    他和姐姐，也不用再为这皇位和苍氏血脉所苦恼。

    来之前，画灵就已经跟凤矜天提过，所以听了这些，凤矜天并无诧异。

    她略微点头，神色认真的保证道：“我不会让你的选择变成错误的。”

    “我会安排更多的人过来帮你和画灵，如何清理，你们自己看着办。”

    “一切结束后，我再来收苍云国，那时候，我会给你自由。”

    苍月砚从头到尾都没有朕自称，所以凤矜天也没有用。

    无疑更有自己人的亲近之意。

    苍月砚眉眼弯弯，笑意蔓延：“好。”

    他看向画灵，眼底有着几分对亲人的眷恋和柔软。

    他从小一直羡慕别人家的小孩，有哥哥有姐姐疼，唯独他，孤独寂寞。

    不能有朋友，也没有兄弟姐妹，母后对他，更是不亲近，不过是将他当成争权夺利，操控朝堂的傀儡和棋子。

    现在好不容易有一个姐姐，对他又很好，性格也很好。

    他只想把过去十多年缺失的一切，找补回来。

    江山权力什么的，于他来说，并不重要。

    凤矜天又安排了两名系统奴仆暗卫，从玄妖盟调派了一批人过来，帮助画灵和苍月砚。

    等安排好一切，她才离开苍云国，去了苍云国和北月国的边关。

    议事厅，凤南御和凤羡予看到凤矜天出现，眼底都露出一抹柔和之色。

    其他人纷纷站起身，对着凤矜天就是一拜。

    “臣等，见过陛下。”

    凤矜天随意挥了挥手：“免礼，都坐吧。”

    “你们继续，朕就是来看看。”

    凤南御对着凤矜天略微点头打了招呼，就继续战前的部署。

    凤羡予则冲凤矜天笑了笑，也继续专注部署。

    凤矜天全程都没有插嘴，安静的听着众人交谈，计划，部署作战。

    不得不说，凤南御不愧是守卫边关多年的战神。

    在军事作战部署上，简直就是个大神。

    等一切说完，凤南御看向凤矜天，询问：“陛下有什么要补充的吗？”

    凤矜天也不做那装模作样的事情，淡笑的摇头：“没有。”

    凤南御的部署，并不需要她再润色，因为本身就足够完美。

    凤南御略微点头，就让大家散了。

    等帐篷里只剩下他、凤羡予和凤矜天时，三人才放松下来。

    凤羡予目光柔柔的看着凤矜天问：“初安这一趟如何？有没有受伤？”

    凤南御虽然没说话，可视线却看着凤矜天，带着关心。

    凤矜天笑道：“不但没有受伤，还收获满满。”

    “我们在秘境里，得到了帝凤国帝后留下来的传承。”

    两人听言，目光亮了亮，凤羡予欣喜的笑道。

    “恭喜初安，如此一来，修得大道，指日可待了。”

    凤南御也叮嘱道：“初安今后要多花点心思在修炼上。”

    “对你来说，眼前的权力地位不是最终目标，你有那个本事，可以更往前看，争取早日踏破虚空。”

    凤矜天看着两人，神色真挚又温和，显然也早已把两人当做自己的亲人。

    “哥哥和舅舅也一样，这里并不是我们的终点，我们一家人还要朝着更大的目标前行，争取一家人整整齐齐的踏破虚空，到另外一个位面团聚。”

    凤南御肃冷的俊脸上，难得浮现一抹笑意：“舅舅争取。”

    凤羡予也笑道：“嗯，哥哥也努力跟上初安的脚步。”

    随后，三人又说了些最近几个月发生的事情，进行了沟通和讯息置换。

    凤羡予得知凤矜天真的把江凌月扣押回了北月国，眼底泛起一抹冷意。

    “那就先关着吧，等我这边事情处理完，再好好去会会她！”

    他不会杀了江凌月，不是因为血脉，而是因为，死太便宜。

    活着，对于有执念的人来说，才是一种痛苦。

    江凌月既然那么在乎权力地位，那他就让江凌月在暗无天日的牢笼里，好好看着，他们一家是如何腾飞到，她连想都不敢想的地境。

    几国的战争，并没有因为秘境出来的人而结束，反而打的越发火热。

    玄墨国和北月国的火力，也越发强大，势不可挡。

    连续两个月，几乎吞并了南武国和苍云国大半的江山。

    甚至到了最后，一些守城的将士，听到两国的人来了，直接吓得弃城而逃。

    又过了两个多月，宗政漓妖直接率兵打到了南武国的皇城。

    宁家人已经提前带兵回城了。

    当玄武国的大军压境，从皇城看去，乌压压一片时，南武国朝堂一众人面如死灰。

    完了。

    反倒是已经上朝的夜王，和江正穹这个皇帝，出奇的平静。

    江正穹看向难得从夜王府走出来的老夜王，开口的语气带着几分恭敬。

    “如今玄墨国大军逼近皇城，不知夜王可有好的建议？”

    夜王虽然上了年纪，可一张风华绝代的脸，依旧俊美天成。

    沉静如海的眼眸里，裹夹着三分漫不经心。

    他淡淡的掀了掀嘴皮，无比平静的说了两个字：“投诚。”

    整个朝堂哗然一片。

    众臣看着夜王，这才恍惚忆起，夜王和先皇亦师亦父的关系。

    夜王府，从来都是偏向先皇，摄政公主，以及宗政漓妖的。

    现在带兵打来的，恰恰就是宗政漓妖……

    于是半数的朝臣都不出声了，闭口不言，眼观鼻鼻观心。

    显然心中已经明白，南武国气数已尽，大势所趋。

    这夜王，分明就是站在宗政漓妖那边的。

    再顽抗下去，也不可能让现在的局势发生改变。

    还有可能让他们这些老家伙送了命。

    可有些人沉默了，有些人却急了，纷纷出声。

    “不可！不可以投降啊！”

    “就是！那可是屠城的暴君！若是南武国落在他的手里，那还有好！”

    “微臣坚决不同意投诚，陛下请三思！”

    ……

    江正穹看着这些焦急的大臣，大部分都是一些翊陵渊留下来的旧部，还有一些顽固派。

    当初假意投降，这才在他造反的时候，捡回一条命，现在又开始不安份了。

