    【4号玩家请发言】

    “我这边是驯熊师，，3号玩家和5号玩家都是好人。”

    4号玩家一开口，顾风和一众狼人都傻了。

    4肯定不是驯熊师，毕竟他身边的3就是狼，他要是驯熊师，昨晚熊早就咆哮了。

    可是他偏偏就跳了个驯熊师出来，必然是有目的的。

    这个板子，这种水平的玩家，不可能做没有意义的事情。

    而顾风唯一能想到的就是4号玩家想装隐狼。

    隐狼悍跳驯熊师，压小狼起跳。

    接下来就看小狼上不上套了。

    如果小狼真的把他当作隐狼了，没有起跳，到时候他把水一退，场上就是单边驯熊师。

    这样一来，狼队就没得玩了。

    如果小狼不上当，继续悍跳，到时候他可以退水做身份，逻辑上很难盘得到他是狼。

    因为他要是狼，都已经悍跳了，为什么队友还要再跳？不符合常理。

    那就只能盘他是秀操作的好人。

    当然了。

    这也不是绝对的，正常逻辑盘不了他是狼，还不能盘反逻辑了？

    只要聊得好，只要会打煽动，会带节奏，什么样的逻辑都有人信。

    “5号玩家和6号玩家说的对，昨晚熊没有咆哮，当系统说出这个信息之后，我就知道狼队肯定要悍跳了。”

    “不跳不行，场上的形势逼着他们必须要跳，要不然的话，第一天就是三个好人定下来，狼队没有生存空间了。”

    “在这种情况下，他们只有悍跳，让好人认不下我，甚至让好人站错边，打我是狼，他们才有赢的机会。”

    “说实话，作为高置位起跳的驯熊师，我不知道聊什么才能让你们相信我，我只能尽可能的把我的想法和视角都告诉你们。”

    “然后你们通过我展现出来的视角和想法，判断我到底是不是驯熊师。”

    4号玩家的言语很诚恳，虽然没什么逻辑，但这种状态和情绪就让人忍不住想要去站边他。

    要不是知道3号玩家的底牌为狼，顾风还真不会去想4是个出来秀操作的好人。

    听他那语气，搞得跟自己真是驯熊师似的，绞尽脑汁想让好人相信他。

    “3、5都是好人，第一天我就不盘隐狼了，如果上来就盘隐狼，太复杂了。”

    “当然了，前提是3、5的发言都不能太差，不干匪事，否则的话，我该盘还是会盘的。”

    “5号玩家的发言我已经听过了，应该不是隐狼，3号玩家还不知道，等下听他怎么聊就行了。”

    “首置位发言的6号玩家我觉得是好人，他的视角和想法跟我几乎一模一样，在我眼里，6已经拿不起狼牌了。”

    “3、4、5、6都是好人，2号玩家，你就是我怀疑的对象，虽然我还没听你的发言，没看你的票型，但是你所在的这个位置就很尴尬。”

    “你要是好人，那就是五连好人，我觉得这种可能性是很小的，不过你放心，我也不会把你打死，我只是说五连好人的可能性很小，不代表没有。”

    “但我要不要盘这个逻辑，那就得看你的票型和你警下的发言了。”

    “如果后置位没有强神跳出来拿警徽，你要给我上警徽票，我就考虑不盘你是狼，不然的话，你就是我重点怀疑的目标。”

    4号玩家把3、5、6都认下来之后，矛头直指警下的2号玩家。

    位置学嘛，虽然是伪逻辑，被很多人诟病，但就是有人喜欢这么盘，有时候能盘对，有时候却是错的，全看运气。

    在好人视角中，4作为驯熊师，3、5都不是狼，6号玩家又被认下来了，他去打一打2号玩家情有可原。

    毕竟是高置位起跳的驯熊师，这点容忍度还是有的，如果是后置位起跳的驯熊师，还盘位置学，那就不得行了。

    “行了，警上我就先聊这么多，就是简单的跳个身份，告诉你们我是驯熊师，你们心里有个数，等听完发言之后，咱们警下再慢慢盘逻辑找狼，就这样吧，过了。”

    【3号玩家请发言】

    “嗯，4这个驯熊师我想认啊，虽然我还没听到后置位那个驯熊师的发言，但是我确实是有点倾向于站边4号玩家了。”

    3号玩家没有选择跟4对跳，甚至还装起了糊涂，直接说他想站边4。

    这让顾风眉头一皱，心想这帮小狼崽子应该没有那么好骗吧？

    这要是把4当作隐狼，可就有点搞笑了。

    “简单的说一下我为什么觉得4是驯熊师。”

    “首先，4号玩家跳驯熊师，等于是给我发了个金水，我对他肯定是有好感的，这个很正常对不对？总不能他给我发金水，我要怀疑他是狼吧，我的心理可没这么阴暗。”

    “其次，我听5号玩家的发言不像狼，他能在警上就大大方方的把6给认下来，并且聊出了女巫跳出来带队的好处，我觉得心态和想法都是做好的。”

    “我是好人，5号玩家是好人，4要是狼，悍跳驯熊师有什么收益？没多少收益，反而是我和5都不是狼，从侧面印证了4是驯熊师。”

    “最后就是4号玩家自身的发言，挺不错的，在高置位能聊成这样，已经让我很满意了。”

    “尤其是他对2号玩家的态度，我觉得像是个驯熊师，既然没有逻辑可盘，那就打打位置学给2一点压力，看看他的站边和发言。”

    “如果2不站边他且发言不好，基本上就是狼没跑了，如果2站边他，发言比较做好，那就暂时放一放，看看1号玩家是不是狼。”

    “总归4在那个位置给2压力，在我看来，是他发言中的一个亮点。”

    “所以，我挺相信4号玩家是驯熊师的，如果没有意外的话，我应该会站边他了。”

    3号玩家一口气聊出了三个他为什么认4是驯熊师的原因和理由。

    听上去都蛮有道理的，至少不是强行站边。

    可正是因为此，顾风的眉头才越皱越紧，心想3号玩家这么去帮4说话，不会真的以为4是隐狼吧？

    作为一个开视角的狼人，要是被好人给秀了一脸，那就太丢人了。

    “我对话女巫，该跳身份就跳身份，你把银水报一报排个坑，然后拿警徽带队，只要我们找准了驯熊师，这局基本上就赢了。”

    “除非5号玩家是隐狼，一时半会盘不到他，但只要5不是隐狼，我们占着局面上的巨大优势，没道理会输。”

    “所以，我强烈建议女巫跳出来拿警徽带队排坑，这个板子第一晚熊没叫，好人就是要站起来打。”

    3号玩家跟风呼吁女巫跳出来带队。

    这样的话，他们晚上就能刀女巫了，而不用纠结会不会刀到隐狼身上。

    最好所有神牌都跳出来，他们就跟平民去拼发言。

    他还就不信了，自己聊得不如平民好，更何况他还有队友的配合掩护，应该是能苟下来的。

    “等下就看后置位是谁跟4号玩家对跳吧，老实说，4这发言一出来，狼悍跳就是送，不知道他们还有没有勇气出来跳。”

    “反正我就把话撂在这了，后面跳驯熊师的，我直接标狼打，你可以认为我是4号玩家的狼队友，我在给他打冲锋，没关系。”

    “如果，我是说如果后置位没有女巫和猎人跳，希望2、7、9你们三个人都能把警徽给4号玩家。”

    “尤其是2，你要是上匪票，直接标狼打，除非你能拍个猎人女巫啥的，不然的话，你就别想爬出狼坑了。”

    3号玩家对2的敌意很大，在好人视角中，2、3应该是不见面的，但实际上呢，他们是狼队友。

    这么做的目的很明显，就是互踩做身份。

    拿个狼想赢，就得相互做身份，或者打倒钩，这都是胜率比较高的玩法。

    当然了。

    倒钩还是冲锋，要看场上具体的情况，该冲的时候也得冲，不能满脑子都是打倒钩。

    【1号玩家请发言】

    “我这边是驯熊师，4号玩家是悍跳，3应该是打煽动的冲锋狼。”

    “3号玩家，你不要给我玩心态，说什么要不后置位的驯熊师就盘3、4双狼吧，既然你喜欢被点进狼坑，那我就满足你这个愿望。”

    1号玩家起身说自己是驯熊师，这让顾风松了一口气。

    要是1号玩家不跳，狼队就难搞了。

    到时候4号玩家一退水，单边驯熊师，三个好人坑一定，狼还怎么玩？包括他这个隐狼，如果不是在驯熊师旁边的话，恐怕也苟不住。

    不过从1、3的发言和行为来看，他们是要走互踩做身份的路线了。

    这是个比较明智的选择。

    牺牲一个，保全另一个，只要能赢，一切都是值得的。

    “现在在我眼里，2号玩家和12号玩家都是好人，至于他们当中有没有隐狼，不是我警上需要考虑的事情。”

    “第一轮发言，我也不喜欢盘那么复杂，上来就把隐狼扯进来，再对2、12疑神疑鬼的，这样对我没好处，就当他们都是好人来打。”

    “3号玩家本来我没想着点他进狼坑的，但他的发言一出来，我就知道他是4的狼队友没跑了。”

    “但凡他是个好人，都不会在没听后置位驯熊师发言的情况下，把边站死，他可以站边4，但绝对不是这种态度和想法。”

    “而且他还跟风4号玩家去打警下的2是狼，这不就是在找抗推位吗？以为人家在警下应该是个民，比较好抗推？”

    “哼哼，等下2号玩家要是跳个身份牌出来，你们就好看了。”

    “5号玩家我认下了，3、5不可能是双狼，如果3、4、5三狼，轮不到4号玩家来悍跳，所以3、5当中顶多开一狼。”

    “我既然已经盘3、4双狼了，就得把5号玩家放掉。”

    “至于首置位发言的6号玩家，应该是个好人，他的一些想法和对这个板子的见解，都跟我差不多。”

    “尤其是他说隐狼不会待在警下这一点，算是聊到我心坎里去了。”

    “我就觉得这个板子，隐狼肯定会上警，我们找隐狼就在警上找。”

    “就比如说我吧，如果盘隐狼，基本上只会盘12号玩家，不太会去盘警下的2号玩家。”

    1号玩家把5、6全都认下来了，逻辑盘得倒还说得过去。

    3、4、5要是三狼，确实轮不到4号玩家来悍跳，他胆子再大也不能给两个狼队友丢金水啊。

    这种悍跳，有点作死。

    一般来说，第一晚熊不咆哮，狼悍跳的话，都是在好人中间悍跳，左右两边都是好人，或者左右两个有一个是队友一个是好人。

    两边全都是队友，还出来悍跳的，那就是走钢丝，或许会有意想不到的效果，但也有可能会崩盘。

    因为一旦队友聊得不好被标狼打，那他这个驯熊师的身份就坐不住了。

    “警下就2、7、9三个人，2号玩家是好人，警下开狼的话，就在7、9当中了。”

    “我知道我这么聊可能会引起7、9对我的敌意，毕竟我怀疑他们当中有狼嘛，但我又必须把这一点聊出来。”

    “我不聊的话，后面或许会有人打我没有警下的视角，明明2号玩家都是好人了，我怎么不点一点7、9当中开狼。”

    “为了防止有人用这一点打我，我只能给7、9丢个水包，点一下他们，希望7、9不要因为这个就对我抱有很大的敌意。”

    “行了，警上我能聊得就是这么多，最后再强调一遍，我才是驯熊师，4号玩家是悍跳，3、4大概率是双狼，2、5、6、12应该都是好人。”

    听完1号玩家的悍跳发言，顾风觉得还行吧。

    该聊的东西都聊出来了，视角和逻辑都没有太大的问题。

    最关键的是，他和3号玩家已经形成了对立面，好人很难盘得到1、3双狼。

    毕竟从他们的行为和发言来看，1、3就做不成双狼。

    除非盘小概率事件，警上他们在有意识的互踩做身份，但这么盘能不能得到大多数好人的认可是个问题。

    接下来就看真正的驯熊师是谁了。

    顾风还是在心里默默的祈祷着驯熊师出在自己身边

    但9号玩家在警下，肯定不能是驯熊师了。

    这样一来，所有的希望都寄托在11号玩家身上了。

