    居然敢以逃兵的罪名栽赃嫁祸，简直不知死字怎么写！

    再者说了，不就是弄一顶大帽子意欲将人压死么？

    我也会！

    而且随手拽来一顶帽子，就比你的大！

    你家不是突厥贵族么，怎么地，如此陷害一个在覆灭突厥的战斗中身负残疾的老兵，你是想要为那些死去的突厥人报仇雪恨呢，还是想要以此来唤醒突厥人心底对于大唐的仇恨？

    若是再深究一些，这到底是一个家奴的意思，还是你们安国公府暗中指使，意欲重新找回你们执失部落昔日纵横草原、甘为突厥可汗帐下走狗之时的荣光？

    ……

    执失思力浑身冷汗涔涔，一股来自骨髓深处的恐惧瞬间袭遍全身，激灵灵的打了个冷颤。

    脸色苍白如纸。

    他不是傻子，固然骄傲一些、纨绔一些，却也懂得朝堂之上的勾心斗角、尔虞我诈，只需此事传扬开去，朝中那些整日里瞪着眼珠子挑刺儿的御史言官们，必然会蜂拥而上，群起弹劾其父安国公执失思力！

    而且，那些个呈递给皇帝的弹劾奏疏之上，写的什么他都能够猜得到……

    至于皇帝会不会相信，已经不重要。

    重要的是朝中那些个文臣武将，必然不会放过这等机会，继续看着一个突厥贵族出身的大将统领重兵坐镇一方，只要将执失思力搬倒，必然会有人前往夏州接替他的职务，成为防御吐谷浑的重将！

    而根据目前大唐的态势，覆灭吐谷浑只是迟早的事情，届时，一桩天大的功勋便平白的掉在脑袋上……

    关陇贵族、江南士族、山东世家……这些对军权如饥似渴的政治势力，必然群起而攻之，将执失思力打倒之后，瓜分利益。

    到那个时候，安国公府就是一块大肥肉，谁都想扑上来狠狠的咬一口。

    那个时候，谁管执失思力到底怎么想？

    谁管公道何在、是非黑白？

    一朝家门破败，绝非不可能……

    执失绍德脸色苍白，抬起手，用衣袖擦了擦额头的汗渍，强笑道：“二郎说笑了，吾家忠心耿耿，天日可鉴，纵然有一二小人搬弄是非，又岂能蒙蔽圣天子？”

    “出去！”房俊冷冷道。

    “嗯……嗯？！”执失绍德起初以为自己听错了，待到确认听到的没错，顿时错愕当场。

    这这这……岂能这般说话？

    房俊面无表情，冷然道：“既然汝认为某是在危言耸听胡说八道，那汝还站在这里做什么？给某滚出去！”

    执失绍德差点气疯了！

    他堂堂安国公世子、九江公主的儿子，何曾遭遇过这等羞辱？

    即便是当朝亲王，亦不曾这般将他当做豚犬一般呵斥！

    脸面火辣辣的疼！

    真想举起桌上的陶罐狠狠的砸在房俊的脑袋上，而后扬长而去！

    然而，他不敢……

    房俊刚才的话，已然犹如一根毒刺一般狠狠的扎进他的心里，一旦房俊当真将这件事捅出去，并且将其闹大，定然会有无数的御史言官蜂拥而至，落井下石。

    与家中官爵、父母平安相比，再大的委屈、再大的羞辱，又算得了什么？

    深深的吸了口气，平复一下暴怒的情绪，控制住不停抽搐的脸颊，执失思力咬着牙根，挤出一抹微笑，正欲说话，他身边跪在地上的段二却猛然暴起！

    “混账！焉敢对吾家大郎这般无礼？你眼中还有安国公、还有九江殿下么？主辱臣死，今日吾与你不死不休！”

    这人倒也有几分狠辣，知道今日之事自己怕是难以活命，与其束手待毙，还不如拼死一搏，拼了性命维护自家主子的声誉颜面，或许念在自己的功劳，能够照顾自己的儿女家人……

    于是，这人恶向胆边生，居然从衣摆之下掏出一柄小巧的匕首，咬着牙面目狰狞的就冲着房俊扑去，手里的匕首扬起，寒光闪闪，狠狠的刺向房俊的前胸！

    执失绍德惊骇欲绝，大叫道：“不可！”

    上前想要拉住段二，却只拉了个空，眼睁睁的看着段二握着匕首扑了上去，吓得他肝胆欲裂，魂飞魄散！

    那房俊是何等人？

    房玄龄的儿子，皇帝的女婿，当朝县侯，检校兵部尚书……

    既是皇亲国戚，更是朝廷大臣！

    若是死于段二之手，整个安国公府都将遭受灭顶之灾！

    两腿一软，差点跌坐在地，这段二简直疯了……

    然而下一刻，他只觉得眼前一花，段二的身子便犹如断了线的风筝一般，从房俊身前腾云驾雾倒飞着回来，“砰”的一声撞在另一侧的墙壁上，夯土的墙壁承受不住巨大的撞击力，“轰”的一声破了一个大洞，段二便从这个洞里飞出去，跌落在丈余远的地方……

    房俊面前，姜谷虎姿势写意的将搞搞抬起的腿收回去，掸了掸裤脚，哼了一声：“不自量力，自寻死路！”

    不仅仅是执失绍德瞠目结舌，就连房俊也被惊了个呆！

    这一脚的力量，何等狂暴？！

    那么大一个活人，百来斤的重量，在他脚下就好似一个破麻袋一般……

    此时天色早已大亮，日头老高，附近百姓商贾小贩脚夫云集，都背着忽如其来的一声大响吓了一跳，待到见从屋子里飞出去的段二，顿时好奇心起，呼呼啦啦的围拢过来看热闹。

    “这人是被丢出来的吧？”

    “谁干的呀？这也太狠了！”

    “嘶……这整个胸骨都塌陷下去，想来已经全都碎了，这得是多大的力气？”

    “有气儿没气儿？”

    “有什么气儿啊，都这样了，还能活么？”

    “咦？还没死透啊，瞧瞧，手足还能动弹呢！”

    “这人……瞅着面熟啊，唉，谁来认认，是不是安国公府的段二啊？”

    “没错，就是他！这个混蛋平素横行霸道，相中了人家卖豆腐脑的娘子，死缠烂打的，今日这是遭了报应吧？活该！”

    “活该倒是活该，可弄死了安国公府的家奴，想来这位好汉也不好过啊！听说这段二在安国公府很是有些地位，那位九江公主殿下甚为器重，现在被人打成这样，岂能善罢甘休？”

    “是从那店铺里摔出来的，那墙上还有一个洞呢，走走走，去看看到底是哪路英雄……”

    “同去，同去！”

    ……

    呼啦啦，一大群人就跑到店铺门口，也没敢进去，就在门口探头探脑的往里张望，先是见到了手足无措的执失绍德，接着，便看到执失绍德面前安坐如山的房俊……

    “娘咧！原来是二郎回来了！”

    “就说么，这段二乃是安国公府上的家奴，等闲谁敢将他往死里打？既然

    是二郎回来了，这兔崽子也就蹦跶到头儿了！”

    “谁说不是呢？这厮仗着安国公府的权势，横行霸道无法无天，别人或许会忌惮他背后的主子几分，可二郎却不会惯着他！”

    “也是这妇人命好，段二这孙子几经逼迫，若非恰好赶上二郎回来，只怕用不了几天就得从了他，否则就是个家破人亡的结局……”

    门外，围观者叽叽喳喳的议论，各个一脸兴奋。

    好久没就见到房二郎耍棒槌了，此时居然都有些期待，尤其是这棒槌砸的乃是威名赫赫的安国公府，让众人看得那叫一个过瘾！

    这才是房二郎的作风啊！

    像是那些个纨绔子弟欺压良善，算的什么东西？

    就得是房二郎这样，要怼，就挑顶硬的怼！

    ……

    店铺内。

    房俊站起身，从桌子后边踱着步子走到执失绍德面前，淡然道：“安国公府真是了不得，不仅敢陷害百战余生的老兵，还敢当中刺杀于某，怎么，想造反呐？”

    执失绍德都快吓死了！

    这帽子一个比一个大，我脑袋小，顶不住啊！

    非但是他顶不住，就算是他爹、他娘一起上，那也顶不住！

    连忙辩解道：“二郎误会，非是这般……”

    “啪！”

    房俊扬起手便是狠狠一个嘴巴善在他的脸上，怒喝道：“怎么着，汝这意思，是某愿望汝？”

    执失绍德被打得有些懵，捂着火辣辣的脸，不可思议的看着房俊，吃知道：“你你你……凭什么打我？”

    房俊一抬手，吓得他“哎呀”一声，就要往旁边躲。

    “给老子站直了！敢躲，信不信老子现在就拽着你进宫，弹劾你家意欲谋反？！”

    执失绍德吓得赶紧站定，张口道：“二郎勿恼，此乃这奴才自作主张，与吾无关……”

    “啪！”

    房俊出手甚快，又是一个大嘴巴狠狠的扇过去，打得执失绍德一个趔趄，差点摔倒在地，而后冷声训斥道：“有错就得认，挨打要立正！纵容家奴陷害忠良，不知悔改仗势欺人，汝再敢狡辩，信不信某今天就替安国公清理门户？”

    可怜执失绍德三十多岁的人了，被房俊孙子一般教训，说打就打，说骂就骂，连一句辩解的话都不敢说，更别说躲了……

    房俊的手劲儿多大？

    执失绍德脸上很快红彤彤的肿胀起来，连眼皮都肿起来，心里憋屈得想哭……