    

    “无耻之徒，少装模作样，把东西交出来，否则的话，我的家族不会放过你的，”

    面对楚天的身手，这个女人神色极为凝重，冷邦邦的怒声骂道。

    “好吧，那我就抓住你，把你的衣服给你剥光，看你说不说，”

    楚天是真动了肝火，这个混账女人话也不讲明，口口声声冲自己要东西，要个鬼东西啊。

    楚天动了，大脚一跺，地下的落叶四起，疯狂的旋转，对着此女就冲了过去，如同一条树叶长龙一般，这等奇观幸好没有外人看到，否则的话，一定以为是鼓风机在吹，在拍电影呢。

    “玄级高手？”

    这个劲装女人不由的大吃一惊，长剑挥舞，一瞬间在她的身边形成了一个气浪，想把那些树叶挡在身外，同时，身形飞速后退。

    “刺啦，刺啦，”

    尽管这个女人的功夫极为可怕，长剑斩落了大量的树叶，不过，还是有不少划破了她的衣服，露出部分晶莹的肌肤。

    更让她有些惊慌的是，一片树叶划过她的脸颊，把她的面罩给削了下来，飘然落地。

    “你……”

    女人惊怒，忙一手掩面，半侧身形，不想让楚天看到她的真容。

    “你什么你，告诉你，我只用了三分力气，这次让你把屁股都露出来，”

    楚天一怔，虽然只是惊鸿一瞥，也被此女的美给震惊了，咧嘴一笑，作势引动树叶。

    “混账东西，你一定会杀了你，”

    这个女人顿时羞恼异常，一挥手打出几枚石子，对着楚天面门掠来，速度极快，同时，身形向前窜出，一下子消失了无影无踪。

    “好可怕的女人，”

    楚天的神色凝重起来，如果，在他没有晋级前，他都不见得是你这个女人的对手，太可怕了。

    “不知道是哪家古世家的传人，如此强大，”

    楚天轻声自语，如果刚才真的想留下此女，楚天也能做得到，不过，他并不想那么做，对于华国古世家，楚天一直是保持着敬畏之心的，不愿意和这些人扯上什么关系。

    另外，让楚天想不明白的是，不知道这个女人到底向自己要什么东西，自己自认没有见过她，一上来就下杀手，简直违反常理。

    疑惑间，楚天把目光看向了那车顶被掀开的劳斯莱斯。

    “难道是因为这个宁千秋？”

    楚天心里一动，眼神有些冰冷。

    车子是在生态山庄宁千秋主动留给自己的，接下来就发生这样的事，所以，这让楚天心中疑点很多，对于宁家，他突然不怎么相信了。

    幸好车子还能开，楚天上了车子，心情有些沉重的再次的驱车向着云海阁别墅而去。

    “咳，咳，好狠的混账东西，无耻之徒，”

    此刻，另一处，那个劲装女子咳嗽了一下，嘴角溢出一丝血丝，在刚才的大战中，她受伤了。

    “哥，我失败了，没有想到对方的实力如此恐怖，应该是达到了玄级境界，我不是他的对手，”

    这个女人拿出一个小巧的手机打了一个电话。

    “玄级高手？这怎么可能？你受伤了？”电话中一个男子的声音传来。

    “一点小伤没有关系，只不过，那个东西一定要拿回来，这其中的关系甚大，你在那里等着，不要再轻举妄动了，等哥过来，”

    电话中男子沉稳的说道。

    “好的，我等你，东西要拿回来，此人必须要杀掉，不，我要让他生不如死，”

    这个女人狠狠的说道，然后就挂了电话，极快的离开了这里。

    再说楚天回到了云海阁别墅，秦英已经从飞龙堂公司回来了，较为兴奋的向楚天说起飞龙堂公司目前的进展情况，最近又招收了一些弟子，都是有一些根基的。

    因为，生铁佛的灭亡，天南十八市临近一些势力，有的自立起来，还有的已经解散了，更有不少的人来到了云海，这些人厌倦了打打杀杀的生活，投靠向了飞龙堂保安公司，想做一些正当的行业。

    对于这些人，武黑都一一考验，秦英对他们登记造册，个人的信息详细在案，并且，秦英还联系了一些大公司，为以后的保镖公司的人源提前作了安排。

    “对了，小天，露露呢，她没有和你在一起么？”

    看了一眼外面的天色，已经稀稀落落的飘起了雪花，阴冷异常，秦英不由的皱眉问道。

    “没有，我去了生态山庄，那里出了一点事情，秦姨，你不要担心，我给她打个电话，相信很快就会回来的，”

    楚天安慰秦英，心里那种不安的预感又开始出现了。

    “楚大哥，有事吗？”

    电话中传来秦露露温柔的声音。

    “露露你在哪里？怎么到现在没有回来呢，天晚了，快点回来知道吗？”

    楚天如同大哥哥一般叮嘱秦露露。

    “我知道了楚大哥，去了一趟时候，买了一些东西，在路上呢，很快就到了，”

    秦露露回答道。

    “嗯，好，我知道了，路上小心点，”

    楚天看了一眼外面，秦露露的车子还停在别墅里，这个丫头应该是骑电动车出去的，毕竟刚拿到驾照，她开的并不熟练，外面车水马龙，应该不方便停吧，这是许多新手面临的一些问题。

    当下，楚天把秦露露的事情告诉了秦英后，就上楼了。

    楼上，楚天，拿出了那个宁千秋送给他的玉盒，打开后，那枚璀璨的夜明珠顿时爆发出耀眼的光芒，光华一片。

    “这颗夜明珠，个头很大，市面上少有，到底是来自哪里？难道是来自地下？那个神秘的女人该不会向我要的就是这个东西吧，”

    楚天拿起夜明珠认真的端详着，心里却是在沉思，莫名的被一个神秘强大的人物盯上并不是一件好事。

    “喂，宁大哥，那几个人处理的怎么样了？我想知道结果，”

    楚天给宁千秋打电话，语气极为平静。

    “放心吧，楚兄弟，你永远也看不到他们了，”

    宁千秋认真的说道，身为大家主，对于这种事情亲自办事绝不会出差错的。

    其实，楚天根本把这件事放在心上，只不过是一个由头而已。

