    赤炉车的第二节车厢，原本是林望留给自己的，现在自然是被白小石恬不知耻地占据了。

    理由是，作为此次行动的主官，他享受享受怎么了。

    当然，他也不是一个人占据整个车厢，小黑、月狼、纳兰轻羽是他一起的。

    至于胖狐狸就没有这种优待, 直接被他打发到后面的车厢去了。

    车厢内的空间有限，其内的布置摆设与他前世的头等车厢有些类似。

    但远没有那么奢华，似乎是赤炉车刚刚问世的关系。

    天工坊的匠人们都是设计车厢时，都是以实用为目的。

    并未考虑太多享受之物。

    第三节和第四节车厢，与白小石所在的车厢类似，但变得拥挤了一些。

    被白小石安排给了十七皇孙和几位大师。

    嗯……还有昏迷不醒的林望。

    同时也负责伙食供应。

    只提供热水, 以及一些简单的食物。

    想做菜是不可能的。

    按照鲁大师的说法，他们并没有考虑在赤炉车上设置厨房一类的地方。

    食物方面则是从沿途的车站获取。

    由于此次任务的机密性。

    他们本来是准备，让所有人这到上京城的一路都吃自带的干粮的。

    第五、第六节车厢被安排存放圣血矿石。

    车厢上被白小石临时设下了特殊的预警仪轨，同时让林望手下的探员轮流值守。

    第七、八、九、十节车厢就是那五十名探员暂住的地方。

    同时也充当存放一些不是太重要物品的仓库。

    五十人挤四节车厢，还要腾出地方放东西。

    对此，大资本家白小石表示，这件事和他没有关系。

    他只是在林望原本的安排方式上做出了一点小小的调整。

    绝对不是他小心眼，故意给林望手下那些探员穿小鞋。

    不过，话说回来，他现在可是官老爷。

    单独占据一节车厢，大概也没人会多说些什么吧？

    而此刻，第二节车厢中，白小石正坐在座椅上，瞪着眼睛看着眼前之人。

    “小沫姐，你怎么会在车上？”

    什么时候混上来的，他竟然没有发觉？

    黄沫穿着一身休闲长裙, 座位旁边放着一个一人高的巨型包裹, 旁若无人地用座椅前，小方桌上的茶具给自己倒水。

    然后，斜睨了白小石一眼，脸上表情没什么变化，淡淡说道：“我也去上京，搭个便车。”

    白小石脑壳疼。

    这话听着，怎么感觉好怪？

    这明明是正在执行重要隐秘任务的赤炉车。

    怎么有种变成随叫随停的公交车的架势？

    “小沫姐，你也去上京？”

    白小石回过神来，注意到问题所在。

    此前，静池、静潭两位道人向黄沫提起过，要回上京城，却被她敷衍过去。

    现在怎么想着要回去了？

    黄沫抿了一口茶，放下茶杯：“刚好有车，坐这个比较快。”

    白小石脑门上弹出一条黑线，果然是把这当成公交车了。

    虽然，他好像也没资格说这个就是了。

    “那这个包裹？”

    白小石看向她身旁的巨型包裹，包裹皮是漆黑的不知是什么生物的皮，里面鼓鼓囊囊的看不出装着些什么。

    那包裹皮似乎有封锁气息的作用。

    但在以他的敏锐的灵性感知，还是能隐约察觉，这包裹里面，不断丝丝诡异气息散发出来……

    好像，有那么一点点危险？

    “要去上京城了, 存在警备局保险柜里的存货，也要顺便带走才行。”黄沫有抿了一口茶，平静道。

    艹！

    你说出来了！你说出来了！

    这家伙……

    果然是把警备局用来存放诡异物的黑柜，当成自家保险柜了！

    白小石已经可以想象到，当许宏发现警备局里的黑柜，一下子空了大半大概会是什么表情了。

    而且，这么说来，这包裹里面装的不会都是诡异物吧？

    白小石眼皮一跳。

    虽然，以他现在的实力，一些诡异物早已经无法伤到他，但并不妨碍他表示一下此刻的心情。

    这哪是包裹啊，这分明就是大炸药包！

    您老人家扛着这玩意说要搭便车，真的不是来报复社会的吗？

    白小石揉了揉眉心。

    “那需不需要我把这个包裹和圣血矿石一起封存？”

    那些圣血矿石在经过几位大师的特殊处理后，性质极为稳定，完全能够充当封印物使用。

    将诡异物封存到圣血矿石所在的车厢，会让这个炸药包，不是那么容易被引爆。

    “我随身带着就好，里面有些东西稍微有些危险。”黄沫答道。

    “稍微？”白小石瞪着眼睛，看着她的眸子。

    现在的光线很好，黄沫鼻梁上的眼镜，不反光了，能看到她清亮的眼眸。

    黄沫点了点头，很是肯定道：“是的，稍微。”

    “好吧，那我给你安排一下车厢？”白小石想他把这个扛着炸药包的危险分子，安排的离自己远一点。

    “不用了。”黄沫抬头，“我觉得这里就很好。”

    “小沫姐不用跟我客气，我知道，你是喜欢比较清静的，没有人打扰的地方的。”白小石眼神真挚，很认真道。

    就差说咱俩什么关系啊，我给你开个后门，算不了什么。

    “其实，偶尔凑一凑热闹，也挺有意思的。”黄沫推了推眼睛，同样很认真回答。

    “那……好吧。”

    白小石揉了揉眉心，转头看向车窗。

    他仿佛看见，车窗玻璃反射出的，他的盛世美颜脑门上，弹出一个大大的危字。

    危险分子+1

    赤炉车的下一站，并不远。

    天南郡郡府。

    按照十七皇孙的说法，在那里，要接一个人上车。

    是同样被拉了壮丁的十八皇子。

    以及拓跋长空，和他手下的部分妖神军卫。

    危险分子+n

    另外，在郡府那里，也要调整一下赤炉车的车厢，增加个几节，以供妖神军卫使用。

    同时进行补给。

    以赤炉车的速度，再加上之前已经走了不少距离。

    大概半个时辰之后。

    天南郡郡府的车站已经遥遥在望。

    十八皇子和拓跋长空带人在那里等待。

    与丰兆县一样，车站并没有被修建在城中。

    而是紧邻一处城门。

    为了保留城墙的作用。

    同时避免因为赤炉车影响到城防。

    赤炉车的轨道绕了个大圈，绕过了郡府城墙，向远处而去。

    经过半日的修整。

    轰鸣的赤炉车，再次启动。

    车上又多了一群战力。

    但白小石并没有感觉更加安全。

    相反的，多了这么多危险分子，他的安全感直降好不好。

    事实上，在他看来，这车上林望手下的那五十探员，并没有多大用处。

    在这个高端战力能够对低端战力形成碾压的世界。

    人数并没有太大意义。

    不过嘛，多了多了吧。

    要是他把那些探员都踢下车去，那岂不是没有理由，留着重伤挺尸的林望在车上了？

    至此，他们算是正式启程。

    按照计划，他们除了中间会在西灵郡的郡府停留一次，进行补给。

    除非遇上意外，中途将不会再有任何停留。

    这趟赤炉车将星夜驰骋直奔上京城而去。

    …………

    夜。

    白小石赤炉车外的过道上。

    望着天上星辰。

    在他身旁，是十七皇孙。

    “白局长，看来我们此次应当能够很顺利就到达上京城呢。”十七皇孙把手放在过道围栏上，望着不断逝去的景象笑道。

    现在，赤炉车的车已经接近二十公里每小时了。

    相比白小石前世自然算不上快，甚至比起他化身蝗群，全速飞行速度的十分一都不到。

    但对于神州寻常的车马运输，已经是非常快了。

    风吹拂着白小石的头发。

    他和十七皇孙一样，同样是靠在围栏上的。

    要是在白小石前世，这俩比崽子这等做法，肯定是要被拖走进行安全教育。

    要是掉下去，会碎到什么程度，能不能直接包饺子。

    但是，这里嘛。

    一来是没人管，而来以两人的身手，就算是掉下去了。

    危险也不会太大。

    又或者说，除非有意外发生，基本没有掉下去的可能。

    对于，十七皇孙的话，白小石翻了个白眼，不想理他。

    这个时候说这种话，不是妥妥的立flag吗？

    虽然，他早知道，这趟肯定是会有人搞事的。

    但这妨碍他讨个吉利吗？

    迷信？

    不好意思，他就是这么迷信。

    “十七皇孙还是做好准备，关键时候保护好自己吧。”

    “白局长说的是，身为皇孙，我肯定不会拖你们后退的。”十七皇孙笑道。

    “对了，说起来，皇孙殿下，能够林望又为何要针对我？若说是受了上京城林家指使那也不对吧……我一直在丰兆县中，又哪里能和林家结下仇隙？”白小石随口问道。

    其实，他心中已经有所猜测，现在只是进行确认。

    “白局长是和林家没有仇隙，”

    十七皇孙摇头，又答道：“但是那位国师殿下和林家可是结下了不小的梁子。”

    “那林家兴许是因为这点，才让林望针对白局长的吧。当然，也有可能这单纯只是，八大世家子弟的傲慢。”

    白小石点了点头。

    这倒是没有超出他的猜测。

    “另外。”

    十七皇孙说道：“关于白局长你所呈上的外丹之法，我已经用特殊渠道传吾父，吾父对此很高兴，对白局长的封赏估计很快就能下来……”

    十七皇孙轻轻一顿，转而笑道：“或许不是封赏下来，而是白局长你到达上京城后，被亲自接见，获得封赏呢？

    按照我的猜测，白局长这一次的功劳，很有可能被授予大月已经许久未有册封的爵位。”

    “这爵位很难得？”白小石问道。

    十七皇孙摇头：“自从圣武一百年之后，得到爵位册封之人，仅有聊聊不到百例。”

    对于大月的爵位，白小石倒是不太了解。

    但要说给他封爵。

    那他也不排斥。

    不是有多重视，而是觉得很好玩。

    毕竟，称号不嫌多的嘛。

    “那依十七皇孙之见，我这次能得个什么爵位？”

    “至少应当是伯爵位。”十七皇孙笑道。

    白小石点了点头，没有过多评价，只是问道：“那比如说这个某某伯的名号，能自己定吗？”

    十七皇孙脸色变得古怪起来：“白局长，这封号向来是又朝堂百官商议出来的，可没有自封的道理。”

    白小石有些遗憾：“那就没办法了，不能通融？”

    “我还想着给自己起个霸气点的封号呢。”

    十七皇孙笑着摇头，并没有把白小石的话放在心上。

    随后，白小石话锋一转，又问道：“十七皇孙，不知我到了上京城之后，又该做些什么？”

    他的问题并非表面上那么简单，而是在试探。

    试探十七皇孙对他的态度，也试探那位十皇子对他的态度。

    特别是他现在手握大日熔炉一事。

    事实上，他也是最近才突然意识到这个问题。

    虽然大日熔炉是十七皇孙带来交给他的。

    但是，他可以使用大日熔炉。

    十七皇孙却不行。

    之前，十八皇子使用大日熔炉炼化天父之力，也要借他之手。

    这件事，往小了说，是圣武认可他，让他能使用大日熔炉。

    往大了说，却很可能动摇皇位的争夺。

    为何一个不知道从哪里冒出来的小子。

    能得到圣武认可，使用连皇子皇孙都无法使用的大日熔炉？

    他是什么身份？

    和圣武有什么关系？

    圣武不认可皇子皇孙使用大日熔炉，是不是意味着他对皇子皇孙不满？

    原本，他若是老老实实待在丰兆县那个穷乡僻领。

    一般也不会有人计较这个，然后来找他麻烦。

    但他现在却不得不去往上京城，这个权利争斗的中心。

    从他动身的那刹那，他便已经别卷入了权利争斗的漩涡之中。

    或许对于神祇而言。

    凡人之间的争权夺利，分外可笑。

    于圣武而言，将大日熔炉借与他也只是因为，他拥有能够使用大日熔炉的条件——

    比如说，妖星，云中君的残灵。

    但是对于那些在官场当中泡出来的老阴逼。

    揣摩、解读上面的想法，已经是本能了。

    不论他愿不愿意。

    很可能会有人在他的身份和经历做文章。

    更要命的是，他现在的实力。

    还不足以应对，太多超规格的存在。

    圣武、国师，亦是态度成谜。

    若是他真的被针对，那他们会怎么做？

