    第1章你有血光之灾

    “天呐，居然有空位，你们怎么都不进去呢？”

    一个白领急匆匆过来，就是为了占位置。

    远航科技一层的商务咖啡厅对于这些白领来说向来抢手，今天倒是奇怪。

    “简九爷在里边呢！”

    一个白领指了指靠窗的一个位置，以那个位置为半径，五米内都没有人坐。

    不是不想，而是不敢！

    赶过来的几个白领整齐划一，脑袋刷一下转向靠窗位置，那里果真坐着那位矜贵高傲，冷峻帅气的简九爷！

    简九爷，名叫简晏，简家第九子，年纪只有二十五岁，辈分却高的吓人，人也是极为俊美，只可惜这人生性冷漠，且喜怒无常，暴躁的时候，甚至会因为路人一个不经意间的小动作而把人打进医院。

    远航科技这栋大厦，就是简家的。

    家里有钱，但凡遇到这种事都能被轻易摆平，他也就更加肆无忌惮。

    所以不管他的身份再如何高，再如何有钱，也没有哪个女孩子敢冒着生命危险去接近他。

    更何况，有人亲眼看到接近他的女孩子，被他手底下的人像拎小鸡子一样扔到门外，且是在大庭广众之下。

    非常彻底地诠释了怜香惜玉是狗屁这句话，哪个女孩子愿意人生当中遭遇这样的滑铁卢？

    又可怕又丢脸，怕是会从此一蹶不振吧！

    白领们眼巴巴看着简九爷，又想舔颜，又不敢靠的太近，更舍不得走，一个个躲在远处眼巴巴看着。

    就在这时，一道惹眼的身影走进了咖啡厅。

    能够吸引一群正在舔简九爷美色的颜狗注意力的人，自然不简单。

    这个女人看不出大概年纪，穿着一件灰扑扑的褂子，褂子左右两侧有两个方方正正的大口袋，一条粗布黑裤子，踩着一双黑布鞋，看样子鞋底子应该还是自己纳的那种。

    那一头亚麻色的头发像是干枯的稻草一样披散着，遮挡住了大半的脸，脸上还带着口罩，恐怕是因为太丑太土了，才如此不敢见人吧。

    在高楼大厦之间，在宽阔的马路边上，在一群光新亮丽的白领当中，突然出现这样一个人，那种突兀的格格不入感格外明显，让人无法忽略。

    “这是……哪里来的村姑？”

    很明显那就是一个乡下女孩。

    眼看着这乡下女孩进了商务咖啡厅，她要是带着暖壶，肯定会有人以为是去打水的。

    “该不会是去讨要一杯热水的吧？她知道这家商务咖啡厅里，最便宜的饮品也要五十多块吗？”

    “肯定不知道呗，一会就得灰溜溜地出来。”

    这种新鲜事比较少，尤其是这种极具乡村特色的人，一下子就吸引住大多数人的视线，就连简九爷都被比了下去。

    玻璃是透明的，咖啡厅里静雅的环境一览无余。

    同样的，让她们目瞪口呆的一幕出现了。

    那小村姑进去之后，没有走到吧台，而是径直坐在了简九爷对面！！

    这个变故让所有人始料未及，她们不由自主地睁大了眼睛，屏住了呼吸，脑海中一瞬间已经想到，这个女人的下场应该会很惨。

    总觉得……她会被打死的！

    她已经严重冒犯到简九爷了！

    “她……她死定了！”

    “完了完了，我要不要提前给她打个120啊！”

    而此刻咖啡厅里，简九爷一双冷厉的眸子看着坦然坐在他面前的女人，随后听女人开口。

    “老兄，你命宫带煞，立刻就要有血光之灾啊！”

    (本章完)

