    而在云清灵招来苍蝇的这个小插曲过后，比赛自然是要继续的，不会因为她一个而打破节奏。

    不过在接下来的比赛当中，云楚伊再也没有看到云清灵和窦春凤还有云梦雪母女三人。

    可不是，招来一大群苍蝇那是多丢人的事情，简直就是前无古人，恐怕也是后无来者了。

    何况云清灵身上的臭味也遮盖不住了，她们也只能灰溜溜回国公府了。

    本来云梦雪还想看看下午男子组的比赛的，结果强行被窦春凤给喊回了府。

    对此，她心中是十分的不满。

    凭什么云清灵惹下的事端她要一起承受？她做错了什么？

    招来苍蝇的又不是她，她凭什么不能看下午的男子组的比赛？

    这么想着，云梦雪心中对云清灵是越来越不满了。

    赛场这边。

    又休息了一刻钟后，到了琴这个科目的比赛。

    有了云楚伊那一副震惊四座的‘江南春’，如今南萧国的观众们对她那是十分的有信心。

    即便她面临的对手也是其他国家的佼佼者，不过看她胸有成竹的样子，他们也都相信她肯定可以拿下好成绩。

    抽签的时候，云楚伊抽到了最后一个上场。

    在宣布比赛正式开始的时候，抽到第一个上场的东秦国才女缓缓上台。

    她不愧是在东秦国琴这个科目组杀出重围夺得第一的才女，琴技确实非常高超。

    之后的西成国和北宁国的才女也都表现的相当出色，几乎是毫无瑕疵。

    三人各有千秋，倒是一时间有些分不出胜负。

    这也就导致了南萧国的观众们有些危机感了，深怕云楚伊会输给她们。

    他们一个个都紧张的望着缓缓走上台的云楚伊，心中祈祷她能够再一次的创造奇迹，拿下琴科目组的第一。

    春风温柔，阳光明媚，冰蓝色的衣裙随着她缓步而行，摆出优美的弧度。

    那一头乌黑明亮的三千青丝随着春风在空中飞扬，整个人显得十分的耀眼夺目。

    她朝帝后微微福神后，举止优雅的坐下，然后葱葱玉指轻轻的抚了抚琴弦，好像是在检查。

    须臾，空灵婉转，令人心醉的悠扬琴声在赛场上响起了。

    这琴声如高山流水般，十分的美妙动听，令人相当的心旷神怡。

    就在大家都沉醉她的琴声里时，琴声戛然而止。

    “怎么回事？怎么不弹了，我正听的入迷。”

    “我也是，正听的入迷怎么突然就不弹了？”

    “莫非是她琴技不行，知道无法敌国其他三国的才女，所以提前结束？”

    “不可能。虽说她只弹了一半，可她的琴声如此美妙动听，怎会敌不过其他三个？”

    众人议论着，皇帝也皱着眉头看着云楚伊。“怎么回事？为何突然停下不弹了？”

    云楚伊不慌不满的起身走到台前问萧延昌：“陛下，臣女不敢再弹了。”

    “为何？”

    云楚伊并未正面回答，只问：“可否为臣女换一把琴？”

    皇帝还未开口，宣和公主却冷呵了一声：“云楚伊你识不识货？这可是当年皇祖母为皇祖父献曲时所用的琴，你竟然嫌弃它？”

    云楚伊从容说道：“并非是嫌弃它，是因为这琴如此珍贵，所以臣女才想换一把，否则等会儿若是弄坏了，臣女可担不起责。”

    此言一出，宣和公主的眼神微微一闪。

    她这话，莫非她察觉什么了？

    可转念一想，她哪有那么大的本事？肯定不会轻易发现的。

    而皇后对云楚伊说：“如今比赛时间已然有些紧张了，若再回宫为你重取一把琴，必定会耗费很多时间。”

    云楚伊没说话，望着皇帝。“陛下，若这琴等会儿出了什么问题，还望陛下不要怪罪与我。”

    皇帝有些不耐烦的道：“这琴可是太后当年最珍贵的一把琴，做工精致精细，不可能轻易出问题的。”

    见云楚伊站着不动，也不说话，皇帝烦躁的甩了甩衣袍长袖。“若这琴出了什么问题，朕赦你无罪，你尽管弹奏便可。”

    得了皇帝的特赦令，云楚伊这才又重新回到了自己的座位。

    只不过她刚刚弹了没多久，琴弦果然断了。

    见状，观众席上一片哗然不解。

    “这琴真的出问题了，竟然真的断了。”

    “皇上都说这琴是太后娘娘当年所用，质量怎么会这么差啊？”

    “刚刚云楚伊就说想要换琴，莫非她早就知道这琴会断？”

    “是她知道自己的琴技不行吧？”

    “……”

    众人议论着，宣和公主突然大声冲云楚伊喊道：“云楚伊，你果然弄坏了皇祖母的琴。皇祖母若是知道了，定不会绕了你。”

    皇后接着说：“这琴可是母后十分珍视的琴，为了鼓励咱们南萧国的才女所以才拿出来让参赛者用此琴弹奏比赛，没想到真的被云楚伊给弄坏了琴弦。”

    皇帝的脸色也十分的不好看，毕竟这可是他母后的琴。

    对于太后他是十分的敬爱，毕竟是他的亲生母亲。

    如今她的琴坏了，他这个当儿子的除了遗憾，还很生气。

    他板着脸冷声质问：“云楚伊……好端端的琴，为何你一弹奏就坏了？“

    宣和公主连忙插嘴说道：“父皇，定是她知道自己技不如人，所以才想出弄坏琴弦这么愚蠢的办法来转移注意力。”

    一听这话，云楚伊忍不住笑了。“公主，您说的这个理由，你自己信吗？”

    宣和公主一噎：“我……”

    这理由确实有些牵强了。

    云楚伊说：“若我自知技不如人，那比起弄坏太后娘娘的琴引来皇上和太后的罪责，我何不直接输掉这场比赛？”

    众人一听，觉得很有道理。

    那琴可是太后用过的，若是她为了转移大家的注意力将琴故意弄坏，岂不是得罪了太后娘娘？

    得不偿失啊。

    何况她的琴声明明很悠扬动听，若是继续弹下去，谁输谁赢还不知道。

    这么想着，便听云楚伊继续说道：“何况我已经有三个科目的魁首在身，少一个又有何妨？”

    “即便是剩下的其他两个科目我拿不到第一，那我依旧是本届女子组最大的获胜者，不是吗？”

    嗯~~众人一想，好像是这么回事啊。

    她都已经拿到三个科目的第一了，已经是创造了历史，也是本届才艺大赛当之无愧的魁首了。

    所以即便这剩下的三个科目拿不到第一，那对她来说只不过是少了一些赏赐而已。

    她实在犯不着去故意弄坏太后的琴，这是十分愚蠢的行为。

    见众人已经认同了云楚伊说的，宣和公主显得有些着急。

    不过她才不会让大家被云楚伊牵着鼻子走。“是，你是拿了三个第一，可谁会嫌自己的第一多呢？”

    “分明就是你听了前面三位才女弹奏的太过优秀，你自知自己比不过所以才故意弄坏了琴弦。”

    “否则你又为什么要让父皇当众赦免你？因为你已经做好弄坏琴弦的准备。”

