    第277章沈家

    这两天直播倒是没出什么幺蛾子，她每天直播用古法做美食，顺便推一推他们自家的果蔬干产品，这两天还新上线了蜜饯、蜂蜜柚子茶等。

    “柚柚，要是再这样下去，我们家工厂的员工都没得休息了！”

    沈小米看着一长条的订单，瞠目结舌。

    “这才刚开始呢,回头要是再加上药膳这条线，你还不得哭死？”

    下了直播，她就把订单全部发给了沈小米，“一定要确保质量哦，人手不够就喊老板招人！买楼买设备！”

    沈小米：……

    心里有苦说不出。

    不过她还真有扩人手，扩地盘的打算。

    只是……

    “小米，虽然你现在有点成绩了，但是年轻人不能太激进了,你说这突然又是招人，又是买厂房，买新的设备的，投资成本太大了！”

    她都还没说完呢，她家大伯母林凤颐又开始跟个机关枪一样，嘟嘟嘟地说个不停了。

    沈小米看了眼自家大伯母，默默翻了个白眼。

    “爸，您宠着小米可以，但是公司上面可不能太偏颇了。”

    林凤颐怕老爷子直接答应，也抢先堵了他开口的嘴。

    当然，这是她自己的想法。

    因为儿子沈嘉被老爷子喊去峰州，这件事她心里还膈应得很。

    丈夫在旁边给她使眼色，她都佯装没看见。

    “爸，您也别觉得我说话难听，我也是为了公司好，我们手底下这么多员工，作为公司领导,肯定是要为公司考虑的。”

    “老大，你怎么看？”

    沈老爷子没理她,反倒是转过头问自家儿子。

    沈德新猛地一机灵，似乎没想到老爷子会突然Q自己。

    他看了眼现场的气氛，轻了轻嗓子，“怎么说呢，我觉得小米也不是那种特别没分寸的，她会提，那应该是有她的打算，不过凤颐说得也没错，新项目刚起步阶段，我们也不能过于激进。”

    得。

    说了等于没说！

    沈老爷子直接给了他一个白眼。

    “小米，你说。”

    “爷爷，大伯母，大伯，这是我写的一个计划书。”

    沈小米从包里拿出计划书，沈老爷子翻了几页，满意地点了点头，“嗯,你这都直接分好阶段发展了？”

    “嗯，大伯母说得也没错,刚开始不能太激进，不能因为最近势头好，就猛下投资，所以我这边设定了三个计划，前期先增招20人，当营业额超过百分之十以后，我们在进入第二步，以此递进。”

    “递进？”

    在沈小米拿出计划书的时候，林凤颐就已经伸长了脖子在那里偷瞄了，但啥都没看见。

    现在听到递进两个字，皱了皱眉头。

    这不是故意看她出丑么！

    她要是早这么说，她刚才何必当那个恶人！

    最后沈老爷子拍板，决定了沈小米的方案。

    “这条线以后就交给小米负责吧。”

    “可是……”

    “好的，爸！”

    沈德新拦住了自家老婆，“对了，爸，最近小嘉那边谈的合作都很不错，峰州那边的事情已经在收尾了，基层工作小嘉做了有几年了，我想着等他这次回来，让他正式进入管理层，您看怎么样？”

    他偷瞄了一眼沈老爷子，见他没说话，心里那个忐忑。

    “这次做得是不错。”

    沈老爷子也不否认，不过具体还是让他自己先回来再说，公司正好又有一个新的项目，我准备让小嘉先试试。

    林凤颐闻言还想说，但是被沈德新拦了下来。

    他笑着点了点头，“听爸的。”

    “行了，就这样吧，小米，你明天不是还要去秋推会帮忙，早点去休息，这件事爷爷这边会安排。”

    上了年纪的精神头就差，他还挺羡慕老宋和老容的，家里小辈能干，能享清福。

    瞧瞧他这些子孙，老大家有经商的能力，但忘了本，他们家是农产品起家，他得盯着，不然迟早让他们砸了招牌。

    老二一家能力不错，但没经商头脑，孙女小米是他目前重点培养的。

    以前觉得她还小，也没让她接手这些事情。

    自从认识池柚柚以后，他就知道，不早了。

    沈小米跟着池柚柚还能学到不少东西，趁着这个时候推一把，他老沈家还能救一救。

    “好的爷爷！”

    有了老爷子的发话，沈小米高高兴兴地回了自己的房间，立马把好消息发给了池柚柚。

    池柚柚这边也刚整理好直播的相关材料，一起把计划发给了琥珀。

    争分夺秒。

    刚就在10分钟前，宋氏集团发布了最新的公告。

    对海选后的10位主播进行了公示，参赛时间定在了下周六，具体的赛制到时候再公布。

    目前所有参加的主播里面，热度最高的就是风筝，因为她本身就是农业相关的主播，跟这次宋氏集团的主题十分贴切。

    其次就是方依菲和池柚柚。

    一个本身就是跟宋家有着千丝万缕关系的主播，还有一个则是近一个月来的黑马。

    但因为池柚柚发展的太迅速了，在外界的争议依然存在很多。

    百万婴儿参，雪豹和老虎是宠物，灵芝、人参不断……

    惊喜太多，反而让人有点吃不消！

    最近很沈家的合作，以及沈老和中医院的声明，让她的口碑稍微稳定了一下。

    但也有人说她背后的资本强大，强大到中医院和沈老都能说动。

    池柚柚看着评论，小声哼了起来。

    “都是一群吃不到葡萄说葡萄酸的人！”

    “你说他们要是知道你背后是国际农学组织，他们还会不会酸了？”

    沈小米调侃道，下一秒又连连否认，“不不不，你的大腿就是宋爷啊！”

    “别提他了，他那条腿，我可抱不上，要避嫌的。”

    池柚柚努力努嘴，宋家未来大少奶奶的头衔，有点沉……

    “哈哈哈，小富婆赶紧睡觉，我还要靠你带飞呢！药膳这件事就包在我身上！”

    沈小米也是头一回发现自己竟然还有经商的头脑，不过她还是喜欢跟着爷爷在地里跑，但是如果长大必须要面对这些事情，她也会努力去做。

    要么不做，要做就要做到最好！

    沈小米这边是高兴了，沈家老大一家就愁了。

    老爷子这是想要沈小米继承沈家啊！

    “老公，不能再等了，再这样下去，整个沈家根本就没有我们的容身之地了！”

    ?  ?今天更新结束~

    ?      谢谢宝宝们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

