
　　姜太虚微微点点头，他没有怀疑江林的决心，也知道他最后必然会决定和自己一起前往的。

　　“不过，咱们在去中州之前，我想先去一趟火域。”

　　姜太虚自无不可，火域就在南域晋国境内，这是自荒古以来就永恒不灭的火焰，或与人族至宝荒塔都有关联，不过江林想要来此的缘故，自然是为了让自己火道大成。

　　茅山宗有剑圣这位新任神王守护，江林倒也安心。

　　剑圣被南域修士安上的名号是南域第一剑神，他剑圣的名号算是到头了，不过也许进入圣贤境界后，剑圣也就重新回归了。

　　嘱咐了五大弟子好好修炼后，江林和姜太虚一同离开了山门，当然，这个消息也只有五大弟子和剑圣，许法真人七人知晓。

　　晋国火域，这是一片永恒不灭的火焰，外围还只是普通火焰的程度，可是越往里，火焰的温度就越高，甚至到了最后，烈焰如焚，以江林的火道修为都隐隐不支。

　　看见前方一片片呈现绿中泛青的火焰，江林知道该停下了，这已经到了火域极为深处了，正好适合他领悟火道。

　　姜太虚修的乃是恒宇经，通往修火道，所以也同样深入火域中，周身显现出得，竟然是绿中泛青的火焰，竟是比之江林火道还要高深许多。

　　不过这些江林都没有看到了，他盘坐在虚空之间，随即撤去身上的空间之力，在这里，哪怕是一般的银色虚空，都会被火焰给灼烧殆尽，幸好他从姬紫月身上借鉴到了一部分虚空经，所以如今空间之道已经再进一步，丹田中形成了一道空间之轮，足以抵御火焰的灼烧。

　　一道金色的火焰出现，缓慢地接触着火域中的每一缕火焰。

　　随即，金色火焰也开始慢慢变得泛绿，甚至是逐渐泛青，江林的丹田中，仙婴背后的山河图披风已经留在了门派镇压气运，江林的皇极经世书和源天书也不是白看的，对于气运一道也颇有研究。

　　脚下十二品造化青莲缓缓转动着，一道道清光涌入仙婴中，江林的悟性大增。

　　火域是东荒最为著名的练器圣地之一，所以在这里徘徊着的修士，数之不尽，虽大多不能进入火域之中，但是日积月累下，眼力不错者，也会发现火域中逐渐发生了什么变化。

　　“火域这是怎么了？无数年来安稳燃烧，从未出现过这种情况的。”有大能者察觉到火域的不对劲，想要进入其中观察，可是才进入金色火焰，此人已然是受不了了，顿时赶紧退出来。

　　“进入里面，我更能感受到火焰的变化，隐隐有圣音传出，好似有了不得的东西要出世了一样。”

　　众人听他这么一说，纷纷有些惊喜起来，莫不成这片火域之宝终于要现身了？

　　他们哪里知道，这一切不过是因为有两尊人族圣人进入了火域中悟道引起的。

　　江林有青莲在身，悟性前所未闻，火道之力逐渐被他完善，甚至直追已经开始转化青色火焰的姜太虚。

　　漆黑的火焰中，江林一下睁开了眼睛。天籁小说网

　　“这里的火道已经没法让我进步了，还得往前。”

　　他继续往火域最深处走去，没想到没有多久就看到了盘坐在虚空中的姜太虚，一身恒宇经的气息异常强大，火道在他身边，时而化作青色火龙，时而化作太古巨蛇，千变万化，无所不变。

　　“看来大哥火道也已经快要大成，真是太好了。”

　　但是姜太虚的恒宇经也就如此了，他想要继续火道提升，必须将自己的境界提升上去，只有突破圣人王，甚至是大圣，他的火道才能更加强大。

　　没有打扰他，江林往前走，来到了一处已经泛着蓝光的火焰前。

　　“这就是火域最深处了吗？”

　　他有些怀疑，实在是哪怕蓝色的火焰，却也没有到达道之极限的感觉，凭什么和荒塔扯上关系。

　　直到他看到蓝色火焰深处掠过的一丝紫色，他才有些凛然。

　　“极道之火，九天紫焰！”

　　“看来传说是真的，有一缕九天紫焰从天而降，落入了此地，导致这里形成了一整座火域，其实都不过是九天紫焰外围产生的一些火焰罢了，真正的核心，还是这一缕紫光。”

　　江林很渴望得到这缕九天紫焰，只要有了它，那么自己的火道必然是足以比拟极道之力，甚至借助九天紫焰，发出极道帝兵的力量。

　　“无论如何，我一定要得到你。”

　　随后，江林继续悟道，犹如漆黑的青色火焰之上，缓慢地诞生了一抹蓝光，让江林大喜过望。

　　但是他不敢太过激动，只能慢慢地引导自身道火全部转换为蓝光。

　　领悟火道的过程很慢，却又很快，几月的时间眨眼就过去，江林全身心投入到了悟道之中，甚至都没有察觉系统响过的一道熟悉的声音。

　　终于，这一天，他睁开了眼睛，原本如墨的眼睛中，闪过一道蓝光。

　　“火道大成，呼～”

　　江林松了一口气，总算没有白来一趟，不过他的领域也只能到此为止了，没有进入九转玄功第四层前，他是没有机会把握住极道之力的，也就是大帝之力。

　　哪怕是进入九转玄功第四层，也不过是掌握一道极道之力，想要真正进入极道境界，唯有突破九转玄功第五层，真仙，那才是真正盖压天地的修为，哪怕是大帝，江林到时候也可以不放在眼中。

　　姜太虚早已退出火域，别看他好似不费什么功夫就进入了火域最深处一样，其实耗费的神力非常恐怖，哪怕是圣人，他也坚持不了多久，幸好是火道再上了一层楼，不然神力都白白浪费了。

　　而江林，却是依仗自己的空间之轮，强行留在火域深处，甚至领悟出永恒不灭蓝火之力，他的道塔也变得更加强大起来，此时应当是顶尖的后天上品灵宝了，若是把那一丝九天紫焰拿下的话，甚至能够化为准帝兵，再进一步，修得极道之力，那么就是帝兵无疑了。

　　仔细看着蓝光中那浮沉万千的紫火，江林狠了狠心，然后祭出了自己的道塔。

　　一座恒古的九层宝塔出现在火域中心，火域开始颤抖起来，周边的人群陡然惊呼。

　　“仙宝出世了，必然是仙宝出世了！！！”

　　人群汹涌，其中不乏有化龙高手，甚至是大能强者，这是听闻火域有重宝出世，特意赶过来的南域圣地太上长老。

　　在天空中脚踏虚空的姜太虚，却没有任何一人能够发现他，他此刻皱了皱眉。

　　“贤弟还在其中，莫非这些动静都是他弄出来的？”

　　姜太虚毕竟有些许了解江林，觉得他能够弄出如此动静，并不困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十五章 极道之火，九天紫焰免费阅读。https://xs.23sk.com 