    神圣塔第四关。

    苏黎盘膝于地，他也没想到，连着两次获得神圣碎片，竟然会让他一举突破，成功晋升为十一级破境者。

    他的大天魔龙身融合这股庞大的灵源能量，力量、防御、承受力和速度都在提升，身形增长达到了五米一。

    两次基本强化，将肾部由宝肾Ⅵ型强化为宝肾Ⅷ型。

    肾部八次强化，再有两次，就将十次全满，而且还可以又一次获得特殊能力。

    他全身的骨骼，和那光液完全融合在了一起，当光液全部被他的骨骼吸收后，苏黎隐隐感觉这骨骼有了一些奇怪的变化。

    原本全身骨骼里只有一缕若有若无的不朽之气，现在变得浓烈了很多，这不朽之气之中，蕴含了一股神圣气息。

    原本是全身骨骼的终极神圣化，这缕不朽之气也应该被终极神圣的力量完全吸收才是。

    但随着光液被吸收后，苏黎突然感觉是自己的不朽之骨反过来消化吸收了终极神圣化的光液能量。

    这终极神圣与不朽之气结合在了一起，诞生出了一种新的能量，这能量，是不朽神圣的结合体。

    心头微微一动，难道说，终极神圣也并非真正的极限？这不朽神圣应该是超越了皮肤、肌肉和血液的终极神圣化。

    “这种变化，倒是意想不到，只是这缕不朽之气不知该如何修炼，如果我全身都能够不朽神圣化，只怕比这总榜第一奖励的终极神圣还要更恐怖……”

    他想到了骨骼的不朽神圣化，是因为自己的骨骼十次强化全满获得了不朽之骨，再与终极神圣融合在一起形成的。

    自己的肌肉也十次强化全满，获得了液化肌肉的特殊能力，如果将这液化肌肉的特殊能力也融合炼化进这终极神圣化的能量之中，是否也能够令肌肉不朽神圣？

    苏黎慢慢睁开了眼睛，轻轻吁出了一口气，天色正在渐渐放亮，想着自己连破两关，进入了神圣塔第四层，这是他自己也没有想到的。

    不只如此，他还在瞬间突破，晋升为了十一级破境者，身体、灵魂、精神、领域等各方的能力都进一步获得提升。

    灵魂和精神的蜕变提升，令他的第三天赋，无念想域的威力也在增长，原本头顶的滚滚能量可以最终结合形成一个太极图，而现在，随着晋升到了十一级破境者，这太极图开始与古城产生融合。

    在苏黎的观想中，这无念想域里的古城四面城墙上出现了太极图图案，古城下方更是出生一个巨大无比的太极图，与上方的星空宇宙辉映。

    这古城里汲取了一个小宇宙的能量，但一直以来，因为受限于苏黎本身的能力和等级，这小宇宙的能量并不能彻底发挥出来，现在随着他的身体、灵魂和精神的不断强大，这原本汲取着的小宇宙的能量，正在渐渐完成与古城的最终融合。

    苏黎有一种感觉，自己只需要再晋升几个等级，也许这小宇宙的能量就将被他的古城完全融合消化，这古城里的那些主要建筑物，应该就可以完全驱动了。

    背后的日月神轮出现，呼地一声冲天而起。

    飞在千米高空，苏黎俯视大地，观察着这神圣塔第四层。

    神圣塔第四层看起来和前三层的世界没有太大区别，群山起伏，有着平原和河流。

    发动日月神轮，他朝着远方的平原而去。

    他看到了那片平原聚集着大量人群，聚集在一个巨型的传送法阵周边，便决定先去看看这第四层的挑战是什么。

    能够进入这神圣塔第四层的，一般至少都有十四级破境者的实力，苏黎想起自己第一次碰到那十四级破境者卫东来，想尽各种方法，加上偷袭，这才将他杀死，那时候自己才不过就是个四级破境者，十四级破境者对于自己来说何等强大。

    而现在，类似卫东来这样的十四级破境者中的超等中级战力，他轻松就能杀一群。

    苏黎很快就抵达了那成群强者聚集着的平原地带，打开第三只眼，俯视下方的来自各族的破境者，其中大多是十四级破境者，另有十五级和少量十六级的破境者。

    然后，他远远看到了一个十七级的来自冰霜龙族的破境者。

    根据第一层的极限是十四级破境者来推测，这神圣塔第四层的极限，应该就是十七级破境者。

    苏黎收敛日月神轮，慢慢落了下来。

    在他前方就是那巨型的水晶屏幕，总榜和月榜上各有十个名单。

    看向总榜，果然，几乎又是熟悉的名字。

    前三名依旧是闇星宇、光明王和魔须弥，那原人族的王耀位列第六位。

    不过这个总榜的榜单和前面三关的榜单有些不同，名单上面只有名称和种族，后面既没有通关时间，也没有通关猎杀怪物数量。

    “奇怪，这一关挑战的是什么？只有名次，后面却什么都没有。”

    苏黎看向了迎面的巨型法阵，对于这一关挑战是什么，感觉到了好奇。

    好奇之中，走了过去，发现不时有人进入巨型法阵，消失在里面。

    苏黎也走了进去，立刻面前景物一变，发现自己出现在了一个广阔无边的空间里，四周全都是飘浮着的云雾，居中是一个面积达千米的巨型擂台，表面刻满了符咒。

    苏黎就站在这巨型擂台上，迎面约百米开外，站立着一道全身披盖着厚重铠甲的人影，头脸都掩盖在了头盔中，看不清面目。

    苏黎脑海里出现了一道讯息。

    “神圣塔第四层，是否开始挑战。”

    紧跟着又是连着几道讯息，讲解这一关的挑战规则。

    “原来如此，击败眼前这人就算是挑战成功，可以进入神圣塔第五层，当然，也可以选择继续挑战或者退出。”

    明白规则，苏黎打开了第三只眼，同时捕捉到了对方的讯息。

    “名称：重盔骑士，等级：十五级，同级战力评价：超等。”

    讯息很简单，这应该并不是真正的生灵，而是这个神圣塔创造出来的专门用来给人挑战用的对手，必须要打败这拥有超等战力十五级重盔骑士，才有进入第五层的资格。

    脑海里确定挑战，那原本站立在擂台上一动不动的重盔骑士，开始行动，身子微微一俯，咻地一声，他直线冲射上来，右手从背后拔出一柄巨剑。

    苏黎主动迎了上去，风闪一掠，咻地一声，几乎在瞬间与这重盔骑士交错而过，右手握成的拳头，结结实实轰在了这重盔骑士的肚腹上。

    血肉和骨骼里的终极神圣之力结合在了一起，随着他的拳头一击爆发出去，这重盔骑士的身体直接倒飞，在半空中爆炸开来。

    一名十五级的超级强者，面对现在的苏黎，不堪一击。

    脑海里出现一道讯息。

    提示他通关挑战成功，是否继续挑战，又或者进入神圣塔第五层。

    苏黎看到了这长达千米的擂台的另一边，出现了一个小小的传送阵，那应该就是通往第五层的入口。

    苏黎选择了继续挑战，脑海里立刻就出现了两列名单，赫然便是总榜和月榜的名单。

    这挑战的目标，竟然就是这总榜前十和月榜前十的名单。

    “原来如此……”苏黎明白了，通关挑战成功后，就有了挑战总榜和月榜的资格，与前三关完全不同，这一关要挑战的就是这榜单上的人。

    成功了就能将对方的名字取而代之，比如苏黎如果挑战总榜第七，成功后，他就将成为总榜第七，而原本的第七就将降到第六，以此类推。

    至于月榜也是一样的规则，每月挑战一旦开始，前十名根据时间上榜，从第十一名开始，就将是对上榜的十人开始挑战。

    “难怪这里有个巨大擂台……”

    苏黎感觉到了有些兴奋，月榜他自然是看不上眼，直接就盯着总榜的十人，他心里有疑惑也有好奇，自己在这总榜上选择人挑战后，会是什么样的情况？

    苏黎决定尝试一下。

    别的人他也看不上眼，直接就挑中了榜首的闇星宇。

    对于在自己之前连着四关全部榜首的黑暗神族的闇星宇，他充满了好奇。

    这位传说中的黑暗神族的神话，到底是什么样的存在？

    随着他选择了闇星宇进行挑战，很快，擂台四周，云雾升腾翻滚，这虚空尽头，猛地有一道强烈之极的神圣光柱轰了下来，照射到了距离苏黎两三百米之外的擂台上。

    然后，便见这道神圣光柱中，不断有浓郁之极的神圣能量在凝聚着，慢慢的，一道高约五米的身影，正在这神圣能量中显现。

    随着这神圣能量和光柱消散，一个脸上微有愕然的男子，出现在了这里。

    他身高五米，皮肤苍白，浓眉凤目，此刻正在缓缓的四顾，似乎对于自己突然出现在这里，有些疑惑。

    “我怎么会在这里？”这男子轻声自语，那一双凤目猛地一张，就锁定了苏黎。

    苏黎也在同一刻打开了第三只眼，观察这闇星宇的讯息资料。

    “名称：星空操纵者，等级：十四级，种族：黑暗神族，黑暗神术：星辰九变，领域：星空领域，同级战力评价：终等巅峰。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微一震，原本他还以为这闇星宇是突破到了每一层的极限才开始挑战，想不到现在看来，他挑战神圣塔第四层的时候，也不过才十四级，根本就没有达到这第四层极限的十七级。

    “比我只高三级，只是他的战力评价竟然是终等的巅峰，超等中有五个层次，这终等，应该也是五个，巅峰就是其中最强大的，想不到……”

    苏黎终于嗅到了一股紧张的气息。

    这可是十四级的终等巅峰战力，自己比之他如何？苏黎根本不知道自己现在的同级战力评价是什么层次。

    “原来如此……”闇星宇盯着苏黎，没能看到讯息，脸上的一丝凝惑却消失了，微微点头道：“神圣塔第四关的挑战，时空对接……这是后来的挑战者吗，敢挑战我？有趣……”

    突然，他身子一晃，消失了。

    苏黎心头一凛，立刻就进入了大天魔龙身状态。

    轰地一声，几乎是同一刻，以他未能反应过来的速度，他脸上重重挨了出来。

    他的第三天赋心随念动，自动护住大脑，饶是如此，刚刚进入大天魔龙身的苏黎，身子凌空翻滚着往后飞了出去。

    闇星宇双足一蹬，腾空而起，他冲上来的速度甚至追上了倒飞出去的苏黎。

    第二拳紧跟轰了下来。

    苏黎的一张脸微微扭曲着陷了进去，终极神圣化的血肉也不能毫发无伤，闇星宇的第二拳打中他的胸膛，但是却猛地穿了进去，攻击落空。

    苏黎背后轰地一声，日月神轮出现，爆发出一股极为强大的推动力，将他往后飞出去的身体改变了方向，冲天而起，他已经进入了十一秒的神圣之力无敌状态，头顶之上，能量滚滚，微微陷进去的脸孔正恢复，苏黎脸上的神色，变得说不出来的凝重。

    眼前的闇星宇可怕达到了极致，他完全没有想到，一个才十四级的破境者，会强大到如此恐怖的境界。

    除了神圣外，所有的破境者中，就以前眼这十四级的闇星宇最强大。

    蜃界打开，毫不犹豫的取出石器，处于无敌状态，他可以无视闇星宇的所有攻击。

    风闪一动，配合日月神轮的推动力，他以恐怖的速度俯冲而下，轰地一声，一道璀璨神光疾射，像一柄开天巨剑，凌空朝着下方的闇星宇挥劈下去。

    闇星宇眼里抹过一丝异色，似乎也没想到自己的攻击无效，但他又在瞬间恢复正常，嘴里轻声自语着：“原来如此，十一秒无敌状态吗，还余十秒……”

    身影飘忽闪避，突然间，在他方圆近百米之内，有星空出现，他就像置身于这星空之中，苏黎挥劈出去的石器神光劈进这星空之中，明显感觉到了一股无形的巨大阻力，令他的石器神光变得缓慢，甚至是扭曲。

