    听到叶司琛这个名字，她脸色划过一丝冷冽，可还是礼貌回了句：“我跟他不熟。”

    “多联系联系就熟了，小苏啊，上次叶少给我们投资了十个亿，我们学校和全体师生都很感谢他，有个贫困生的基金明天成立了，我们校方想要他邀请过来致辞几句，这个任务我想交给你。”罗主任笑眯眯地说着。

    所谓伸手不打笑脸人，苏柠汐看着他笑得跟朵花儿似的，她一时间也没想到理由拒绝。

    如果在昨天，她还能邀请叶司琛，可昨晚之后，他们闹成那样，即使见了他，也完成不了任务。

    苏柠汐想到这里，她摇摇头说道：“罗主任，我.....”

    “那就一言为定了，小苏，我看好你呦，我代表学校谢谢你。”罗主任拍拍她肩膀，不给她说话的机会，大步离开。

    苏柠汐：“......”

    这个罗主任真的......苏柠汐虽然不想，可到底是校方的任务，她攥着手机，走到无人的角落，拨通了叶司琛的号码。

    一声声嘟声传来，弄得她都有些紧张了，终于在她快要挂掉电话的时候，对方接通了电话。

    只是，两人谁都没有开口。

    半晌后，苏柠汐主动开口，问道：“你在哪里？我有事找你。”

    “幽兰坊666包厢。”甩出这句话，对方就挂了。

    苏柠汐听到‘幽兰坊’三个字，心情更差了，她愤愤道：“昨天陪苏梦真，今天去买醉，你的生活可真嗨。”

    她是不愿意去那个地方见他，拿出手机再给他打电话，想电话邀请他来学校，可是，对方已经关机了，这个浑蛋真可恶。

    苏柠汐是真的不想去幽兰坊，可想到罗主任交给她的任务，她还是骂骂咧咧地前往目的地。

    话传到就好，至于叶司琛这个海王，会不会来学校致辞，她不管！

    幽兰坊。

    叶司琛一把将手机扔到一边，扯着领带，脸上露出烦躁之色。

    陆泽翊和封伦相视看了一眼彼此，抿着红酒，一切尽在不言中。

    “给我来十个女人。”

    陆泽翊和封伦嘴里的红酒，直接喷了过来，露出惊讶的眼神，震惊的看着叶司琛。

    他说，他要十个女人？

    “叶哥，是我耳朵不好使吗？你刚刚说要十个女人？”封伦擦擦嘴，一字一句地问道。

    叶司琛在他们圈子里有个绰号‘叶和尚’，无论多大的局，他的身边是不可能有女人的，多少女人使出浑身解数，可就是没办法坐在他身边。

    他现在却说，要十个女人？他就不怕汉堡嫂子吃醋？

    “跟老婆吵架了？”陆泽翊调侃了句。

    “别跟我提那个女人，我还不信了，我非要下贱到非她不可。”叶司琛扯着领带的手，狠狠一甩，情绪更加不好。

    昨天到现在，叶司琛的脑子里面，全部都是苏柠汐的影子，不管怎么转移注意力，都没有办法，那个女人，已经占据了他的整颗心。

    这种感觉，他以前从来都没有过，还是因为，他是见的女人少，才会非苏柠汐不可，等下见到了其他女人，一定可以将那个不知好歹的女人，忘记得一干二净。

    封伦想要阻止，陆泽翊却在他耳边，小声嘀咕了几句。

    封伦瞬间笑起来，起身喊道：“经理，经理。”

    站在门外的赵经理推门进来，恭敬地问道：“封少，您有什么吩咐？”

    “叶少要开荤了，让女人们都准备好，你去挑选十个美女进来，我相信你的眼光。”封伦笑着说道。

    赵经理也露出了诧异之色看着叶司琛，这可是大姑娘嫁人，头一遭啊。

    “还愣着做什么？去挑妞啊！”陆泽翊提醒着。

    “是，是。”赵经理忙来到后台，看着女人们，他大声说道：“姑娘们，叶少要开荤了，你们的机会来了。”

    听到叶少两个字，女人们尖叫声传来，快速站好，等待赵经理挑选。

    苏柠汐走进会所，就听到几个女人，朝着一个方向跑去，像是发生了什么事一样！

    她想拉着人问问666包厢在哪里，结果都抓空了。

    她只能无奈地一间间找，刚到一个包厢门口，门一下子被拉开，男人看到她，眼睛一下子就亮了，色眯眯地说道：“幽兰坊什么时候有这样漂亮的妞？快来我怀里，陪我好好喝一杯。”

    苏柠汐懒得理会，但是，手腕被抓住了，她狠狠一甩，又被抓住了。

    “先生，我不是这里的人，我是过来找人的，麻烦你放开我，否则，别怪我不客气。”她冰冷地说道。

    心里已经骂了叶司琛几万遍了，要不是那个男人，她怎么会来这里？会被眼前这个男人骚扰呢？有家庭还来这种地方鬼混的男人，都该死，浑蛋！

    “不客气，你打算怎么不客气？不是这里的女人又怎么样？老子有的是钱，说吧，一晚上多少，开个价，老子买你一夜。”男人虽然身上有酒味，但是，从言谈举止之中看得出来，男人没有醉，这是明目张胆的性骚扰。

    “我劝你松开我，否则……”

    “老子就不松开，来了这里还他么想装纯，最烦你这种贱女人了。”男人拽着她的手，将她拖到了包厢里面，一把将她甩到了沙发上，开始脱衣服了。

    而男人还嘴里骂着：“贱人，你放心，我不会亏待你的，十万够了吧。”

    一张支票甩在了苏柠汐脸上。

    她慢慢坐起身子，冷冽着脸看着男人，拿起一个红酒瓶，‘砰’的一声，砸在了男人头上，一脚狠狠踢在男人命根子上。

    男人表情痛苦，‘扑通’一声，跪在她的面前，痛苦地呻吟。

    “不愿意让你碰的女人，你就不该伸出你的狗爪子，别以为有几个臭钱就了不起，下次再敢乱来，我要了你的命。”苏柠汐霸气警告。

    “你个小贱人，我不会放过你的。”他仇恨地说着。

    她一脚踢在男人腹部，理都不想理他，走出去继续寻找666包厢。

    男人艰难爬起来，掏出手机，撕心裂肺说道：“你们马上给我赶到幽兰坊。”

    他一定要让这个贱人死，他下面好痛啊！

    苏柠汐走了几步，终于见到了服务员，她一把拉住，问道：“你好，请问666包厢在哪里？”

    服务员打量了她一眼，反问：“你也是过来竞选的？”

