    王崇被演天珠弄不胜其扰，看向梁漱玉的眼神，就很不“善良”。

    梁漱玉也是在听得“白胜”不在，赵剑龙又没走，就一直惦记着，是否要拿下这两个人，至于拿下了怎么玩弄，那并不重要。

    两人各怀鬼胎，进了道观，王崇笑呵呵的问道：“道友若是能等待几日，待我好友出关，便可陪你同去除害。”

    梁漱玉一脸的悲天悯人，有些悲切的说道：“也只好如此，就可怜那些无故遭灾的百姓。”

    王崇这几日招待惯了葵花和尚，赵剑龙等人，先弄出来几坛美酒，又复喝令凌虚洞天内，专门服侍他的门徒，整治了一桌佳肴，他大袖一挥，房中就多了美酒美食，笑道：“道友且先用些酒饭！”

    梁漱玉疑心重，暗忖道：“这小贼莫不是要麻翻了我？”

    她又忖道：“应该是太多疑了，他又不知道我身份……”

    “可就算不知道我身份，也难免见色起意。都听说吞海玄宗季观鹰不是好人，最爱美色，就连门中大了他几百岁的师姐都要下手。我刚才还是遮掩的不够，容貌还有三四成，早知道就再丑一些……”

    梁漱玉脑中胡思乱想无数，王崇却没得那么多想法，他还真没有下毒那种念头，毕竟随便召唤，第二元神就过来了，光明正大就能杀了对手，何须玩这等不堪入目的小花招？

    王崇心头甚多念头转来转去，他其实也一直都好奇，为何演天珠总让他收几个徒弟。

    王崇本来以为，这破珠子有什么不雅的爱好，但很快就发现，也不是年轻貌美，它就惯爱收徒，比如巨玥儿也算美貌，这破珠子就没有半分偏爱，示弱路边鸡犬。

    唯一让破珠子有些急切，就是朱红袖和萧观音，至于邀月，明显是另外的缘故。

    “梁漱玉也罢，朱红袖也罢，都是九渊的弟子。九渊魔君乃是此界最古老者，魔君之中，也是稳坐第一，虽然不知道跟我师父演庆真君比起来，究竟谁人更厉害一些，但也非是好招惹之辈，为什么演天珠总想要招惹九渊门下？”

    “难不成这破珠子跟九渊有仇？”

    王崇思来想去，也搞不懂用演天珠的思路，最后也只能不去想了，他心头有个念头：“我这么正经的人，如何能够知道，这个变态的珠子，究竟是甚个想法？”

    王崇正要想个方法，把梁漱玉糊弄走。

    赵剑龙就溜溜达达的走了进来。

    他嗅得香气，忍不住食指大动，毫不客气的坐了下来，叫道：“季师叔摆酒宴，怎不叫我？”

    赵剑龙坐下来才注意到梁漱玉，瞧得一眼，忽然有些眼熟，但仔细想了想，又真不认识。

    赵剑龙好歹也算是正派弟子，也知道一些礼数，也不好问这位女修来历，只是心底狐疑。

    王崇倒是没甚想法，介绍道：“这位是武当梁庸，这位是毒龙寺赵剑龙！”

    梁庸甚是讨厌赵剑龙，看到这厮坐在自己身边，便有几分忍耐不得，咬了咬嘴唇，说道：“令友已经出关，我们是不是可以去斩杀那恶蛟了？”

    王崇不置可否的答道：“闭关的不是这个！”

    赵剑龙知道王崇还有三个老徒弟，就笑道：“我虽然在此地潜修，但闭关的乃是另外几位。”

    梁漱玉忍了又忍，还是忍不得，决定直接翻脸，手里捏了一个法诀，暗暗忖道：“天龙伏魔剑阵号称——万魔入阵，万魔皆斩！我不如试试这阵法的威力。”

    当年武当派搬迁至东土，路上被九渊魔君打劫，抢了一部分道法去，都藏在太上魔宗的宝库之中。

    她偶尔翻阅宗门的藏书，发现了这部剑阵，心道：“万魔入阵，万魔皆斩！好大的口气。我到倒是要见识一番，此阵法究竟有多大的威力。”这才捡了这部武当的镇派秘法修炼。

    只是这座大阵要以武当派的九门剑法为根基，分有九个金丹境以上的长老才能催动。

    九渊虽然抢了剑阵的法门，却没有把武当派的九部剑诀都抢来，只得手了四部，梁漱玉就补上了五部魔门的剑诀，威力倒也不输原本。

    梁漱玉这边刚准备已定，准备出手放翻了小贼魔和赵剑龙，就听得外头遁光破空之声，十余道呼喝声传入房中，大叫：“白云观众真人在此，妖妇快些把本观的灵药还来！”

    梁漱玉手一抖，九道剑光就奔着外头飞出去了。

    可怜白云观诸位道人，他们好容易寻访得孙青雅在这座小道观寄住，身边还有燕北人和尚文礼两个帮凶，急匆匆的来讨还灵药，却因为一句妖妇，惹得梁漱玉下意识的反应了。

    梁漱玉暗暗叫苦：“怎就忘了，这妖妇不是骂我？最近几年，经常被骂什么毒妇，妖妇，魔女，泼妇，凶婆娘……，听得有人这般乱骂，这手就抖了。”

    梁漱玉手里的九口飞剑，是九渊魔君学阴定休，去找纯阳大圣“借”的，催运的法诀是正经武当派的，本来是准备拿来放翻王崇和赵剑龙的……

    这两个家伙，虽然不给梁漱玉放在眼里，但也知道非是易于之辈，故而她并无留手。

    待得出手之后，梁漱玉才一脸呆滞，颤声的问道：“我是否弄错了人？”

    王崇急忙化虹出了房间，只见漫天的肉丝，再见不得白云观的人了。

    他心头略有过意不去，问道：“刚才那一剑，是冲着我来的罢？”

    演天珠送出一道凉意：好像是！

    王崇骂道：“什么好像是？这泼妇就是想要杀了我和赵剑龙，只是不凑巧，这几个白云观的高人做了替死鬼。

    演天珠送出一道凉意：高个什么人！白云观是乾坤道的旁支，正经的魔门，最惯爱炼九子母血河车，死了就死了，不值当什么？

    王崇本想替白云观的人叫屈，听得居然是魔门旁支，还惯爱炼害人的邪法，就不提这茬了，只是怒斥道：“那贼婆娘可是要杀了我？”

    演天珠送出一道凉意：你们这般没缘分……

    王崇怒骂道：呸！

