
(ps：今天突然要去外地，现在还在车上，所以这章字数会少点。以下正文)

……………………………………………………

现在的状况是，里昂根本就不想再让罗斯将军这种王八蛋活着了。

托尼总是好像什么都不在乎一样，但是每次这样的时候，托尼这种人就会透露出软弱性和完全无法逃避的弱点。

只要有人以破坏规则为要挟，无论是什么钢铁侠，还是什么这个队长那个局长的，瞬间就变成了狗屁的软脚虾。

他们会一再的委屈自己，不断的退步，直到完全没有东西可以牺牲了，直到再也没有退路了，才会后知后觉的发现：原来人家一直想要的，只是他们的性命而已。

有的超级英雄，会在这个时候选择牺牲自己。

最后什么也没有改变。

有的超级英雄呢，妄图绝地反杀，在最后的时候完成所谓的逆转。

简直可笑！

无论是正派还是反派，都奇蠢无比！

如果里昂是那个反派，那就直接杀人，你不交出自己，那就一直杀下去。

什么“其实害你们的是某某某”之类之类的话，全都没有用，哪有那么多的时间废话那个！

杀！

就是杀！杀一个不够，那就多杀几个。

…………

英雄们也是蠢！

无论什么情况下，只要能干掉对面的反派，管他手里有多少人呢！

杀！

杀无赦！

给反派留余地，那不就是给自己找不痛快么！

像罗斯将军这样的王八蛋，就以这个办法对付他，不断地后退，不断的妥协，那特么什么时候是个头！

里昂完全可以负责任的说，如果没有主角光环，就这些沙雕狗屁的超级英雄，早就不知道输了多少遍了！

对付坏人，就得比他们还要狠，还要直接！

……………………

“你们不是想要一个混乱的结果么，艹你大爷的，老子就给你一个！”

里昂不闪不避，完全不隐藏自己的踪迹，径直的骑着梦魇战马，一路赶往罗斯将军的办公室。

而与此同时，托尼也把那份【守夜人屠杀超级英雄联盟】的录像放到了网络上，并无限备份，给每一家媒体都发了一份。

几乎在一个小时之内，所有的人都看过了这段视频。

然后，舆论蜂起！各种炸裂！

…………

里昂骑马走在路上，这大白天的，不止有一个人看到了里昂，而每个目睹里昂从自己视线中经过的人，都会在脑子里听到两段不断重复的话。

第一段话是：“不想死就老老实实的待在家里。”

第二段话是：“供出罗斯将军位置的人有奖励。”

用替身的能力无限的重复着这段话，里昂一路沉默着，往罗斯将军的驻地走去。

同时，坐在办公室里的罗斯将军，正看着手下各部门送上来的完全相同的录像，面沉如水。

里昂的那个面罩，罗斯将军可不会忘记……

……

“将军！”

手下的副官推开门快步走了进来，贴着他的耳朵向他汇报了一些话。

罗斯将军听完后，直接站了起来，条件反射一样的把目光转向了窗边，随后强行控制自己把脑袋转了回来。

“把卫星录像和监控调过来给我看。”

手下的技术人员不知道要调什么的镜头，还是副官走上前告诉他们之后，才给出了罗斯将军想要的画面。

夕阳下的大街上，那个满身血污的守夜人，正骑着一匹古怪狰狞的黑色大马，一步一步的前进着。

罗斯将军想起刚才副官告诉自己的话，立刻拿起电话打了几个给其他盟友。

随后，直接就穿好自己的衣服，和副官一起走了出去。

……

马路上，里昂还是不紧不慢的。

有疯子还是傻子在楼顶狙击他。

里昂伸手抓住子弹，没有像漫画中一样，对着空气大喊大叫什么我不怕、人类无法伤害我之类之类的。

他直接找到了子弹飞来的方向，捏着子弹飞了过去。

然后，在楼道里看到了一个快速逃跑的人。

寻到一个高度，里昂站在墙外，伸出手指点在墙壁上。

“灵丸！”

灵丸灵丸灵丸灵丸灵丸……！

OK，解决了。

一脚踢开墙壁，里昂看到了躺在地上，已经死掉的男人。

分出一个分身，里昂转身离开，分身拎起这个男人的尸体，飞了出去。

情报掮客，里昂也认识很多的。

想必，他们能找到这个男人的具体信息。

如果不能的话……

那就都杀了吧。

反正，那些做情报掮客的人，杀几遍都不嫌多。

……

一路上，里昂并不是一路顺风顺水，安安静静的去到昆罗斯将军的驻地。

除了有人不知道抱着什么想法，试图杀掉里昂之外，其余喊着口号，想到对里昂道德绑架的，怀疑一切只是官方的把戏，来试探里昂真假的。喝多了酒到处找人撒野的醉汉，洗衣粉上头的小青年……

里昂的做法，是一视同仁，公平！公平！还是特码的公平！

只要挡路，就是一刀。

没有那个时间去分辩这些傻b该不该杀了。

既然这些人选择在这个时间段出来找他的麻烦，那就是有杀错，没放过！

而随着里昂身后留下的尸体越来越多，【守夜人大开杀戒】、【守夜人是隐藏极深的恶人】这样的新闻标题在网络流媒体上传播的越来越广，终于，没人拦在里昂身前了。

最后的一段路，里昂差不多是在聚光灯和摄像头的陪伴下，一路骑着马，走到了罗斯将军的办公室里。

……

木头门在几刀之后就分崩离析了。

门外直接伸进来一个大马头。

“罗斯呢。”

里昂的声音在门外响起。

门里，无人应答。

“数到三。告诉我，或者，我杀了你们，自己去找。

放心，这次我会提前调查你们是否有罪。”

里昂的脸也探了进来：“相信我，你们绝对隐瞒不了我的。哈哈哈！”

一个女职员哆哆嗦嗦的用手指了一个方向，说出了一个地名。

“谢谢。指甲很漂亮。”

五秒钟后，里昂杀掉了屋子里的每一个人。

十秒钟后，这些人参与改造绿巨人浩克的计划被里昂发到了网络上。

而罗斯将军的手机，也收到了里昂的短讯：等我一下，我杀人很快，要不了多少时间。

哦对了。我想到了新的图案。

罗斯将军关掉手机，拔出电话卡嚼碎咽进肚子里，眼睛里透露着无尽的恐惧。

(Ps：实在抱歉。朋友的父亲肝坏死走了。他是独生子，我们要去帮忙。实在抱歉，今天就这些了。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70833886"  chaptername="431、你们想要一个坏人">加入书签</a>
</div>
