    “麻烦了！”

    苏然本以为隐身能躲过鬼王熊波的追杀，没想到这货竟然会疯狂到这等地步，直接不给他留后路，这群招一出，还怎么躲？

    他也直接豁出去了，用出了化朽珠的【灵魂摧残】技能，这技能专门针对的是灵魂，对付这只鬼王正合适，就是不知道能不能打断这找群体招式。

    （灵魂摧残——恶灵降世，摧残目标灵魂，躲闪-2，速度-2，命中-2，每秒减少30点魔法值，无法使用药剂、技能恢复魔法值，持续时间30秒，技能冷却时间为5分钟。）

    “唰！”

    光芒闪烁，正中半空中的鬼王熊波，这货在怔了刹那之后，痛苦的翻腾起来，哀嚎个不停，那凝聚起来的大招自然而然的也就废了。

    “好险！”

    苏然神色稍缓，算是逃过了一劫，但他心里明白，这还远远没有结束，什么时候这家伙彻底被封印住，才能彻底的放下心。

    好在，这招灵魂摧残的效果出乎预料的强，鬼王痛苦挣扎，直到锁链将其封印住，都没能消退这波灵魂之痛。

    “活该！”

    苏然重重的松了口气，有着锁链封印在，这下可以放心大胆的对付这家伙了，风水轮流转，该轮着他表现了！

    “咻咻咻！”

    火球接连袭出，目标正是这团不断变幻形状的雾气，照这形势下去，击杀鬼王不是梦！

    “人类，你敢！”

    鬼王承受着火球灼体之痛，怒喝道，“身为鬼族，竟敢自相残杀，鬼尊大人定不饶你！”

    “别说你这个小小的鬼王了，连鬼尊我都宰了一个，担心个毛线！”

    苏然冷笑一声，加快了输出力度，巴不得快一点杀掉这个家伙。

    “什么？”

    听到苏然所说的这句话，鬼王不敢置信的问道，“你能杀掉鬼尊？怎么可能？！”

    “爱信不信，现在不是操心那个的时候，你还是多想想，下辈子托生个什么物种吧！”

    “额啊啊啊……”

    鬼王愤怒的吼叫，雾气开始了剧烈的颤动，可还是无法挣脱锁链的束缚，在苏然的不断输出下，鬼王的血量越来越低，雾气挣扎的幅度越来越弱，到最后消失不见，化作大量的经验值，钻进了苏然的体内。

    “叮！恭喜玩家骷髅，击杀鬼王熊波，等级提升一级！”

    系统提示声传来，让苏然心情大爽，他最愿意杀这种BOSS了，就像是靶子一样被他杀，一点难度都没有，属实不错！

    老规矩，将属性点都加在了魔攻上面，苏然看了眼42级的三围属性，满满的都是成就感，从刚开始的负属性，成长到现如今的地步，个种心酸只有他自己才能体会到。

    随即，他朝着鬼王熊波挂掉的地方走去，这家伙虽说是被自己作弊杀死的，说不定也能给点物质上的奖励，就算不给也只能认了。

    在鬼王死掉以后，锁链已经消失在了空气中，至于这家伙是因为什么缘故而遭到魔塔的封印，这已经不重要了，人死如灯灭，鬼死也一样。

    运气还不错，在鬼王死掉的地方，多出了两瓶药剂，从造型上来看，绝不是什么普通药剂。

    苏然好奇的将这两瓶药剂捡了起来，看了眼属性，可以解除一切异常状态，只限在这空间中使用，看到这里，他立马悟了。

    原来旺财的昏迷状态，是用这药剂来解的！

    苏然快步赶到旺财与分身雷蝠那里，看了眼旺财的异常状态，距离苏醒还有一个小时，这让他忍不住心生感叹，他要是拥有这种变态的控制技，连神魔尊者都敢正面一战！

    他没有过多迟疑，将药剂给旺财服用了，至于剩下的这瓶药剂，苏然也没打算留给那五个昏迷的人，都是死对手，就必要发善心了，提前送他们上路，说不定还能爆点装备啥的，多好的事！

    这瓶药剂留着也是浪费，离开这处空间就无法使用，苏然将其灌在了雷蝠嘴里，解除了昏迷状态，忙完这些，他便走到了那五个昏迷的玩家那里，一眼便看到了昏迷中的戴玄。

    “嘿，意外收获！”

    苏然惊喜的看着这个家伙，没想到会以这种状态见面，这份大礼，他要是不好好利用，还真对不起戴会长的良苦用心！

    “戴会长，现在怎么不嘚瑟了？”

    “不是要通缉哥们么，来来来，哥们就站在你眼前，随便你抓！”

    “我的命值十万金币，也不知道你的命值多少钱……”

    苏然朝着戴玄幸灾乐祸的说道，这种机会非常难得，岂能轻易错过，在他看来，杀掉戴玄比杀掉鬼王熊波还要爽，要是能多杀他几次就好了，将他的装备都爆出来！

    对了，还魂草！

    他还有12根还魂草，这也就意味着，他还可以杀掉戴玄十二次！

    先不说能不能爆出装备了，单单这减掉的13级，就足以让这家伙头疼了，跌落地榜，不郁闷才怪！

    想到这里，苏然的眼神愈发明亮，哪怕浪费掉所有的还魂草，他也要让戴玄知道，得罪自己，没有什么好下场！

    昏迷的时间有一个小时，也不知道戴玄在复活后，这昏迷状态还有没有，要是一直持续下去，那就舒服了。

    苏然不顾的多想，先杀掉了旁边的四个玩家，将尸体拖拽到一边，这才专门对付这位戴玄会长。

    “戴会长，给个面子，爆件装备出来！”

    他一边用火球点射着戴玄的躯体，边在那自言自语道，这话要是被戴玄听见了，估计能喷三升血。

    “嘭！”

    随着火球的爆破，戴玄的血量当场被清空，可惜啥也没爆出来。

    苏然并没有气馁，掏出还魂草就塞进了戴玄的嘴里，这还魂草的价值虽说不低，可用来对付戴玄的话，值了！

    “嗯？”

    戴玄在复活后，从昏迷状态中解脱了出来，刚刚睁开眼，还没来得及弄明白发生了什么事的，一连串火球迎面袭来，直接轰在了他的脸盘子上，眼前一黑，直接被秒杀。

    啥情况？

    这就挂掉了？

    戴玄死后，意识进入了一个黑暗的空间，这种情形他经历过数次，自然知道自己死亡的事实。

    还没等他消化这个事实的，眼前一亮，再度从死亡中复活了过来，嘴里还残留着青草的残汁，有点苦涩。

    然而。

    戴玄刚睁开眼，又是一连串的火球袭来，闷哼了一声，再次丢掉了性命。

    这次他总算是看明白了，动手的正是覆水难收！

    连续死亡三次的他，这才意识到了事情的严重性，他这是被**尸了！

    混蛋！

    戴玄气的肝儿都在发颤，堂堂群魔乱舞的会长，竟然会遭受到这等待遇，简直不可饶恕！！！

    覆水难收，不可饶恕！

    就在他愤怒到极致的时候，他又一次复活了，这次他没有在原地等死，朝着一边滚了过去，就算狼狈也无所谓，总比继续死在苏然手里强！

    可惜的是，苏然早就防备着这一点了，十只盾战骷髅挡在他的四周，断了他逃生的希望。

    戴玄再度陷入了黑暗之中，这次他一点脾气都没有了，现在的他处于绝对的劣势之中，就算挣扎也没用，这覆水难收根本不给他逃生的机会，还会被此人看了笑话，既然如此，那还有什么好说的，只能任他杀了。

    这种复活药剂绝对不会便宜，覆水难收就算有，数量也不可能多，想要多杀他几次，代价不可谓不大！

    他到要看看，这覆水难收究竟要杀他多少次！

    可让戴玄感到绝望的是，他生生的被杀了十二次，直接把他搞抑郁了。

    这可是有着复活效果的药剂，这混蛋竟然拥有这么多！

    这要是拿来卖钱，绝对不是一个小数目，没想到他还真舍得，真是太可恶了！

    还好。

    就在戴玄快要崩溃的时候，这生死循环总算是停了下来，这让他长长的松了口气，十二次，死了整整十二次，这种感觉太折磨人了，要多憋屈就有多憋屈！

    覆水难收，你等着，这次的羞辱，将会十倍百倍的还回去！

    过了不知道多久，戴玄总算是复活回了皇城安全区，看到这熟悉的地形，和喧闹的人流，不由得百味杂陈，有种恍若隔世的感觉。

    然而。

    “这人煞笔吧？什么都不穿，真是丢人现眼！”

    “浑身上下就一条内裤，是谁给他的勇气？”

    “卧槽，我怎么看他这么眼熟？就好像在哪里见过似的？”

    “这是……”

    戴玄感受到了玩家们异样的目光，下意识的朝着他的身上看去，这一看不要紧，顿时变了脸色，自己身上的装备哪去了？

    别说铠甲了，连手上的戒指都没剩下一个，卧槽！！！

    此时的他哪里还能呆的下去，连忙一手捂脸一手捂着腹股沟，夹着腿朝着前方跑去，逃进了仓库中，再也不敢出来了。

    玩家们嘲讽的声音就像是一根根尖锐的钢针，不断刺激着他的神经，心情难以平复，从粗重的呼吸声就可以听得出来。

    这是他这辈子受到过的最大的耻辱，被深深的烙印在了脑海中，滔天的恨意埋没了他的理智，这让他有种杀人的冲动。

    过了好久。

    戴玄这才深深的吸了一口气，表情恢复了正常。

    他看了眼响个不停的好友提示，并未理会，也没有觉得奇怪，他被人认出是不可避免的，难免会惹上一身骚。

    事情都已经到了这一步，就算再生气也没用，只能选择面对现实。

    想通了这一点后，戴玄这才平复了心情，朝着属性面板看了过去。

    这一看不要紧，整个人都已经傻了眼，大脑一片空白，眼前冒起了金星，身子晃了晃，一屁股坐在了地上。

    “损失了整整13级，覆水难收，你可真狠！”

    戴玄看着自己如同新手般的等级，欲哭无泪。

    此时的他别说地榜了，连人榜都挤不进去，就他目前的等级状态，如何服众？！

    覆水难收这一次，直接将戴玄从高高的云端，打进了深不见底的深渊，这让他很难接受这个事实，这个代价太过沉重，他根本承受不了。

    戴玄的心里甭提多后悔了，早知道会是这种下场，打死他都不敢亲自去招惹这覆水难收，整整十三级，直接让他大伤了元气，好几个月都缓不过来……

    “对了，装备！”

    这些装备可是戴玄的命根子，都是花费了大价钱打造而成的，要是全都爆出去，他删号重练的心都有了……

    好在。

    系统并没有往死里整他，只掉落了一件铠甲，其他的装备是因为等级不足而无法配备，这也算是不幸中的万幸了。

    “覆水难收，你等着！！！”

    ……

    “阿嚏！”

    苏然打了个喷嚏，摩擦了下两个鼻孔，并没有感到奇怪，十有八九是戴玄在念叨他，一点怀疑都没有。

    干掉了他13级经验，一般人还真承受不了这个打击，戴会长的心理承受能力强，应该能扛过去。

    这还魂草还真是好东西，等以后有时间了，再去搞一点，用来对付这种敌人，绝对爽！

    “真可惜，就爆出了一件装备，要是能全爆出来，那该多好！”

    苏然有些惋惜的自语道，不过这件铠甲相当不错，开了三孔的暗金装备，怎么说也能值十几万金币，通缉他的赏金赚回来了。

    “覆水，你这么急着把我喊回来，是不是遇到什么难题了？”

    墨清柒好奇的看着苏然，感到很是奇怪，平时他俩很少有私信的时候，这次应该有什么要紧事在等着她，可就在这时，她忽然想起了一件事，有些不敢相信的反问道，“你是不是已经得到虎牙结晶了？”

    “答对，你要怎么报答我？”

    苏然杀了戴玄十三次，心情非常舒坦，将虎牙结晶拿在手中，忍不住打趣道。

    “以身相许行不行？覆水大叔，快点拿来，正好陪我去做任务！”

    “咳咳，那你还是别报答了，这种报答我可承受不起，拿去。”

    苏然将虎牙结晶交给了墨清柒，还不忘提醒道，“对了，这段时间你最好别去魔塔做任务，那里不太平。”

    “为什么呀？”

    “群魔乱舞的戴玄来大姨妈了。”

    “……”

