    王凡独留原地，想着：“真相是否会在今晚揭露呢？”

    王凡来到大哥王平死亡的池边，说：“大哥希望你的在天之灵保佑我今晚能够挖出真相，为你报仇。”

    王凡在池边修炼，一直到天黑的时候才睁开双眼，睁开的双眼放出蓝色光芒，戴上面具，手持长枪，王凡化身银虎王往宋家赶去，手持长枪的银虎王在屋顶上穿梭自如，月光照耀下，银虎王施展流星步从屋顶一跃而下，往宋家方向奔去。

    “希望宋家不是为了找我，而故意说出真相，否则！我会生气的。”

    片刻后，银虎王手持长枪来到宋家大门口，两名守卫看见后立马敲响警钟，大喊银虎王来了。

    银虎王大摇大摆的走进宋家，待银虎王进去后宋家大门缓缓关上，银虎王只是微微转头看了一眼并不在意大门是关上还是打开，因为区区一闪破门还挡不住银虎王。

    很快，银虎王便来到一个圆形练武场上，随即出现的还有坐在椅子上的宋家之主，站在其身边的则是他的两个儿子，以及孙豹。

    就这这时，数名宋家护卫从后方出来将银虎王团团包围，宋家家主宋海龙对着银虎王说：“银虎王，你果然与王凡认识。”

    “宋家要找我，是为宋川行报仇吧！”

    “我还是那句话，我看他不顺眼，就这么简单，既然要报仇，那就来吧！”

    说话间，宋川行嚣张说道：“今天你死定了。”

    宋川行一跃跳到练武场上，正要动手时，孙豹对着宋川行说：“二公子让我来，待我擒住他，在交由二公子随意的处置！”

    “我要活的！我要让他生不如死！”

    “二公子放心，对我来说，只是小事一桩。”

    孙豹走上来，对着银虎王说：“今天我让你知道你孙爷的厉害！”

    话音刚落，孙豹一跃而起，在空中聚气，举着钢爪就往银虎王冲去，银虎王抬头看向半空中向自己冲过来的孙豹，双眼放出蓝光，随即身上都散发出蓝色光芒，吓得孙豹立马收手，降落在银虎王身前连忙退后。

    惊慌的孙豹问道：“你……”

    退着退着便摔倒在地，一屁股坐在地上，接着颤颤巍巍的问道：“你是蓝道武慧境？你怎么可能是这个境界？”

    孙豹指着银虎王问道：“你不是学员吗？黄金学院三十岁以下，就只有陆清影是蓝道武慧境的，你哪里冒出来的。”

    此话一出，宋海龙，宋川行，宋飞镰三人脸色微微凝重了起来，宋海龙慢慢从椅子上起来，对着银虎王说：“人族当中，凡是三十岁以下突破至蓝道武慧境，皆为天才种子。”宋海龙背负双手，一脸凝重的说着：“意味着人族未来的希望，去年，陆清影在十九岁的时候成功突破，即刻成为学院导师，更被立为学院未来的院长。”

    “也被人族神域的高层列为种子高手，你为何会在黄金学院？”

    银虎王回应道：“我只是我！”

    宋海龙听后，嘴角微微上扬，随即右手握拳，一跃而起向银虎王击去，银虎王也不甘示弱，同样一跃而起，向宋家之主击去，两拳相撞，两人都被对方的推力给推开落在地上，宋海龙在次挥拳而去，眼看就要打到银虎王，不料银虎王流星步一跳，就踩上了宋海龙刚刚坐着的椅子上。

