
　　方野看着弹幕，也被网友们逗乐了，随后解说道：“没错，像猫狗很多动物都喜欢晒太阳。包括我们人类，看看海滩边上晒日光浴的人就知道了。

　　至于原因，首先是身体需要阳光。大家都听过晒太阳补钙这句话吧？其实这句话不准确，准确的说法是太阳中的紫外线可以促进维生素D的合成，而维D可以促进钙、磷的吸收，影响骨代谢。

　　要知道，人体只有百分之10~20%的维D源于食物，剩下的都是紫外线照射合成，所以建议大家平时有机会也别老呆在屋里，出去晒晒太阳。待在屋里晒是没什么用的哦，玻璃可以吸收大部分的紫外线。”

　　靠在躺椅上看直播的胡言心里有点发慌，他可是超级宅男，天天宅在家里不出门的，听到方野这么一番话，顿时感觉浑身不舒服，好像骨头都生锈了，酸软无力。

　　……可能不是感觉，是真的锈啦！

　　想打开窗户晒一下，然而现在外面热得不行，自然是关着窗户开空调。天籁小说网

　　胡言认真考虑起来，等会要不要出去晒晒太阳？

　　不止是他，好多人立刻起身，“唰”拉开窗帘打开窗户，让阳光打在身上，很多放假了天天睡懒觉的学生，都心生触动，觉得有必要做点改变。

　　“谢谢方医生！（狗头）”

　　“完了，我tm天天在家玩游戏，好怕怕！但是又不想出去！”

　　“决定了，从明天开始晨起跑步！”

　　“哈哈，建议大家来送外卖，赚钱锻炼身体两不误！”

　　方野没想到大家对这个话题反应这么强烈，于是就多说了两句：“对了，现在夏天太阳毒，大家可别傻乎乎大中午顶着太阳出去晒啊。推荐早上晚上阳光不是很强烈的时候，跑个半小时步。如果是懒狗散步也行。”

　　“你再骂！？”

　　“嘿嘿，大家可以来我们动物园玩哦，又能见到可爱的动物们，又可以晒太阳，一举两得。”

　　方野顺嘴打了个广告，笑一下：“扯远了。不过皮毛类的动物晒太阳获得的维D不会直接到达体内，需要通过舔舐皮毛来吸收。所以看到你家的猫舔毛，不一定是爱干净，还可能是在补充维生素。”

　　“惊了，原来是这样。”

　　“园长666，每次来直播间都能涨姿势。”

　　“哼哼哼，说起来园长给狐狸洗澡的视频我看了十几遍，从拍马屁到梳毛按摩到涂沐浴露冲水，一套流程谙熟于心，现在要是有只狐狸放我跟前，绝对能给它伺候得欲仙欲死。”

　　“+1，我已经熟练掌握给老虎幼崽喂奶把尿的技巧，奶粉奶瓶尿布备齐，只缺一只小老虎上手操作了，有没有好心人送我一只。”

　　“emmm，送你只老虎比较困难，把你送给老虎还是挺简单的。”

　　“上次看直播的时候我妈不高兴，说让我别玩了干点正事，我说我没在玩，我在学生物，她一副看傻子的眼神看我，说你学到什么了，我就叽哩哇啦讲了一大堆，什么动物福利、丰容、老虎育幼头头是道，这回轮到她傻了，然后给我做了最喜欢的竹笋炒肉。”

　　“哈哈哈哈看来是亲妈无疑了。”

　　“哈哈确实，感觉多看看园长直播，去应聘个饲养员不成问题。”

　　直播间充满了欢乐的气氛。

　　“对动物来说，晒太阳除了可以补钙，保证正常生长发育，还有杀菌杀虫的作用。如果待在阴暗潮湿的地方，可能会得寄生虫、真菌之类的皮肤病，所以要经常晒太阳。

　　动物不像我们人类生病了有药吃，主要就靠晒太阳预防疾病，得病了也是晒太阳加速恢复，对它们来说，太阳就是最好的良药。”

　　方野继续道：“小熊猫主要生活在海拔1500-4800的温带森林，自然栖息地的温度在0度到20度，一身厚实的皮毛对热的传导力低，有很好的保温能力，让它们在在冬天或者温度较低的高海拔山地也能维持正常体温，而黑色部分的皮毛可以帮助它们更好地吸收阳光的热量。

　　小熊猫对温度是很敏感的，最适宜的温度是17-25度，超过25度的高温就无法忍受了。今天展馆内的温度大概在二十度，所以栗子和红豆现在晒太阳晒得很惬意。”

　　“园长，那温度再高怎么办呢？”

　　方野一笑：“首先小熊猫馆外面种满了竹子，蒸腾作用带走了热量，所以周围一片温度都相对低，比其他地方凉快不少。还有看到展区里的那道水沟了吗？也是考虑临海这边夏天比较热，特地挖出来的，通过水的流动来起一个降温作用。如果温度再高一些，喷雾器就可以开始工作了，我们还会在展区里放上一些冰块，给小熊猫消暑。

　　而且后舍是装了空调的，小熊猫可以在展区和后舍间自由进出，要是觉得外面热得受不了，那就回后舍吹空调呗。所以太热的天最好是挑早上来，下午太阳高挂的时候来可能看不到它们。”

　　网友们此时只有狂发“666666”表示自己膜拜的心情！

　　“爱了爱了，给博学有爱的园长笔芯！”

　　“园长真的是站在动物的角度考虑，我要是小熊猫生活在这里，每天肯定会过得很开心！”

　　“说实在的，园长的动物园除了动物少点，在我心里是最棒的！”

　　“本人大三，马上要实习了，准备找个临海的公司，到时候来拜访小熊猫们！”

　　“这TM才是动物园应该有的样子！那些屎一样的动物园都给我滚进来看看！”

　　“八戒不懂爱”打赏了6个虾球！

　　“这可不就是吗”打赏了66个虾球！

　　“欧团长”打赏了1个饭团！

　　“橙子一君”打赏了一个飞机！

　　“FINYC”道：“忍不住感慨，想到有些动物园为了赚钱，硬是强迫动物做一些违反天性的表演，什么猴子耍杂技海豚跳圈，节假日拉出来高强度接客，丝毫不考虑动物的感受。而园长竟然说，天气热可以随时回去吹空调，不想见游客就不见？不说了，园长牛逼！”

　　“园长牛逼！”

　　方野这种厚脸皮的都有点不好意思，兄弟们能不能别再夸我博学了，我最大的特点难道不是帅吗？

　　又播了一会，看时间差不多，和网友们打个招呼就下播了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第72章 晒太阳的好处都有啥免费阅读。https://xs.23sk.com 