    工地停工的第六天，公司里已经有风声传开了，大家私底下都在议论丰润项目的问题。

    沈子璐看到杯子空了，起身朝茶水间走，刚走到门口听里面的人议论。

    “丰润还会继续开发吗？”

    “这可真不好说，毕竟手续不齐全。”

    “我看够呛了，转卖手续都是伪造的，钱一份没到职工手里，谁能干，搁我身上我也不干，现在找不到马经理，不就来闹我们开发商吗。”

    “唉……这怎么搞的，律师看过的东西也能假？”

    “傻啊你，律师和马经理做扣了呗。”

    突然，三个人中有人惊愕，“那公司会不会破产？好几千万的项目呢……”

    “！”沈子璐心一磕，她从没想过公司会破产，明明一直做得很好，他们一直在努力，她不允许公司出事。

    沈子璐给毕业于政法大学的蓝健打去电话。

    “喂，蓝健，我，沈子璐。”

    电话那端的人喜悦不已，“璐哥？太难得了，你居然还能想起来给我打电话。”

    沈子璐莞尔，“上次同学聚会一别，我们也快一年没见了。”

    蓝健说：“可不嘛，你怎么样？哎？你该不是要跟关正行结婚给我发请帖呢？”

    沈子璐低眉浅笑，“呵呵，不是，今天有点别的事想，想麻烦你帮我分析分析。”

    “害，跟我你说麻烦？咱们高中三年白混了。”

    沈子璐感动于那段青葱岁月留给她的热血情谊，感谢道：“先谢谢你了蓝健。”

    “还说谢？再说我可挂电话了。”

    沈子璐也不客套了，将丰润开发的事跟他说了遍，只是没有提具体是哪家公司，蓝健听完给出中肯的解释，但结果不容乐观，沈子璐也真切的感受到了压力和危机。

    蓝健反问，“你们公司摊上？”

    沈子璐尴尬的笑了笑，“呵呵……是个同行，她让我帮着咨询咨询。”

    蓝健了然，“告诉你朋友，做最坏的打算。”

    沈子璐心一紧，笑容有些僵硬，“……知道了。谢谢。”

    挂断电话，沈子璐无措了，坐在位置上发呆，卢瑞甜敲门进来，沈子璐才回过神，故作镇定的接过文件签字，卢瑞甜看她脸色不好关心道：“小老板娘，你怎么了？好像不舒服？”

    沈子璐说：“有吗？我挺好的。”

    卢瑞甜自然也听到公司里传的那些话，随即安慰道：“小老板娘，有的人就是管不住自己嘴，你别听他们胡说八道，再给自己气坏了。”

    沈子璐微笑，“没事，我就是昨晚没睡好。”

    卢瑞甜说：“那我忙去了。”

    沈子璐：“去吧，记得整理下手头上还有哪些项目的尾款没催的。”

    “知道啦。”

    卢瑞甜离开办公室，沈子璐两手撑住额头闭上眼，长长的叹口气。

    “怎么叹气了？”

    头顶的声音突然落下，沈子璐连忙抬起头笑着看对面人，“你忙完了？”

    关正行绕过办公桌来到她身侧，手自然的顺着她耳边的头发，“嗯，你不饿？中午了，我们去吃饭。”

    沈子璐想起茶水间的事，还有蓝健的提醒，突然握住关正行的手说：

    “我，”她顿了顿，“我有点累了，我想回江城，你说我们回家好不好？”

    关正行手微僵，目光也有一瞬间凝住，“怎么了？突然想回家呢？”

    沈子璐说：“在北.京我们也没什么熟人，年纪越大越不想在外面飘着，你说，我们回去创业好不好？”

    闻言，关正行微笑，温和的说：“你也说年纪大了，我们都是大人就要考虑很多大人该承受的事。公司不光我和你，还有那么多职员、建筑师、工人，我们走了，他们怎么办？”

    “听起来是挺不负责任的。”沈子璐没反驳，只是抱住关正行的腰，头贴着他。

    关正行轻拍她背，“走吧，去吃饭。”

    两人吃的简单，沈子璐点了一碗馄饨，关正行点的面条，隔着方寸的小桌子对坐，他嚼几口面抬起头，正看着她吹着汤匙里的馄饨，画面似曾相似，沈子璐正好抬眼，对上他的目光。

    “怎么了？你不吃呢？”

    关正行说：“九年前你就跟着吃馄饨，九年后，也没给你改善生活质量。”

    “嘁，”沈子璐撇嘴，“是我想吃馄饨的，再说吃别的也不是吃不起，不是最近胃口不好嘛，不喜欢吃油腻的。”

    ”！“关正行拧眉，问她：“为什么不喜欢吃油腻的？”

    看他眼神就误会了，沈子璐说：“你想什么呢，我就是不想吃，跟你想的那件事……不是一回事儿。”

    关正行问：“我想什么了？”

    沈子璐有点不好意思，“你以为我怀孕了？”

    关正行说：“没有嘛？”

    “当然没有啦，今早来的大.姨妈。哎，我们吃饭的时候，能不能不讨论这个。”

    说完，沈子璐又埋头吃，关正行看了会儿才继续吃面。

    吃完午饭两人往回走，要经过一段长廊，沈子璐回头看看，见没人了，抬手挽住关正行的手臂，头也乖顺的靠着他肩膀。

    关正行放慢脚步，沈子璐说：“丰润的事，我咨询了蓝健。”

    他没问结果，在江舟那已经得到答案了。

    关正行说：“情况对我们不利。”

    沈子璐说：“我给马经理打了电话，提示关机。”

    “我找他了，没有消息，连负责审核手续的方律师都消失了。”

    沈子璐问：“下步怎么办？”

    关正行望着长廊的尽头，吐口气说：“陶锡儒这段时间不在公司，就是在外面找马经理他们。”

    “报警了吗？”沈子璐问。

    “报了。”

    “警.察查不到吗？”

    关正行说：“没有查到他的出入境记录，应该还在国内。”

    “钱呢？不能冻结他们的账户吗？”

    “老陶说账户里的钱已经全部转走了，钱又被转移，现在找不到下落了。”

    沈子璐站定，“……那丰润还能继续开发吗？”

    关正行侧过脸，“老职工报警了，我们公司暂时不能动工。”

    “……”这意味着他们什么都没有了。

    “那怎么办？眼看着就要发工资交各种费用，可公司的账户里就两万了。”

    关正行说：“先用我账户里钱，给大家发工资交保险，维持公司日常运转。”

    沈子璐说：“这也不是长久之计，银行还要定期偿还利息，也是一笔不小的开支，光靠你一个人撑不了太久的。”

    长廊尽头有一处天窗，他昂头透过玻璃向天空看去，“但愿能早点找到马经理，把钱追回来。”

    沈子璐说：“这个月先别用你的存款，用我的吧。”

    关正行当即说：“不行。”

    沈子璐松开他手臂，脸色愠怒，“怎么就不行？为什么不行？你能用你的存款救公司，我为什么不能？两个人在一起，能同甘，也能共苦，我今天跟你说明白，关正行，我不怕跟你吃苦。”

    他望着她急得发红的脸，抬手摸了摸她脸颊笑了，“看你激动的，公司只是短暂的遇到点麻烦，你还真盼着我破产？”

    “当然没有。我只是，”

    “好了，我明白的，”关正行打断她的话，重新握住沈子璐的手，两人慢慢走，关正行说：“资金遇到点麻烦这不算什么，只要我们能在合同期内完工，楼房销售后，偿还债务很轻松。”

    沈子璐问：“那现在的问题是什么？”

    “老职工不同意卖厂房。”

    所以，不是钱的事，“他们为什么不同意？”

    “我问过一个老职工，他说他们家三代人都在丰润厂工作，对厂区有感情，赶上改革开放老机器不能生产出合乎国际标准的配件，销售日渐减少，工厂就这么衰落的，但老职工清楚，只要更换设备就可以生产出合格的配件，他们有技术，缺的就是资金更换设备，马经理答应他们去筹集资金更换设备，但他却把厂房土地给卖了，所以这些老职工不要钱，只要厂房重建。”

    沈子璐也察觉出这事难办了。

    “我们该怎么办？”沈子璐发愁了。

    呼……关正行也在考虑这个问题。

    “先把马经理找到，老职工就找个人去跟她们谈，希望能答应我们先施工，哪怕这些人该分到的钱，我们以公司的名义给他们打欠条呢。”

    沈子璐把这些话都记住了。

    接下来，关正行每天奔波在公.安局和公司之间，陶锡儒则四处寻找马经理和方旭聪，沈子璐心疼关正行太辛苦，在银行将各种费用转账后，看着他户头里单薄的数字，走出银行给父亲打去电话。

    “喂，老爸，你忙吗？”

    沈康年刚跟一个客户谈完订单，笑呵呵的说：“不忙，你们要回来？”

    沈子璐难为的说：“不是，公司赶上个大项目，都挺忙的，可能最近一段时间都回不去。”

    “有事？”沈康年问。

    沈子璐舔下嘴唇，才说：“爸，我想跟你借点钱，我给你利息。”

    “你跟爸这拿钱还给利息？你还是我姑娘不？”沈康年也清楚，万不得已沈子璐不会开这个口，“你需要多少？”

    沈子璐说：“挺多的，才说要给你利息的。”

    她准备按照职工名单一个个的找，付给对方相应的补偿款后，拿到一份真实有效的专卖手续，这样丰润项目就可以继续开发了。

    “需要多少？”

    沈子璐说：“……七八百万吧。”

    “多少钱？”沈康年还以为自己听错了。

    沈子璐难以启齿，“准确来说，要比这更多。”

