一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林见着那个顾文云在这个时候，依旧是极为的嚣张的一般，直接是看着自己，当即自己的心头，也是有些不耐起来。

    其余的不说，就说这个家伙，就这个脸庞，这般的放在自己的面前，恒彦林就是感觉，自己是心中是有些不爽起来。

    想到这里，恒彦林是拿起那一旁的杯子，对准了那个家伙，直接是甩了过去。

    “啪！”

    只听着一声，极为清脆的响声响起，随后就是能够看到，那一旁的那个顾文云在这个时候，是直接是被那杯子，给砸的结结实实起来。

    就只是这么一下，那杯子在那额头上，直接是砸的破碎开来，随后就是能够看到，那一个杯子里面的碎片撒开的时候，那个顾文云的额头上，也是鲜血淋淋起来。

    血液顺着他的脸颊，直接是流了下去，随后是在那下巴处，开始低落起来，整个是看的，有些凄惨不已，又是有些渗人起来。

    那顾文云是在这个时候，也是愣了一下，随后就是抬起头来，看着面前的恒彦林，那脸上的表情，在这个时候，也是惊愕无比起来。

    说实话，他自己都是没有想到过，自己是在这个时候，居然是被这么一个家伙，直接是拿着这么一个杯子，直接是砸中了自己的脸庞？

    摸了摸自己的脸庞，那血液确实是一直在留着，而且是不断的流下来，能够感觉到，那血似乎也已经是流了非常之多了。

    那顾文云在这个时候，看着那恒彦林，脸上的表情，在这个时候，是开始有些变化起来，只是，任由人怎么去看，那一张的表情，都是变得，极为的狰狞起来。

    “该死的小畜生，你居然是敢那杯子砸我？”

    那顾文云是长大到现在，可是从来没有吃过，这样的一个亏，从来都是，他欺负别人的时候，即便是动手，也都是他动手在先的。

    什么时候，是轮到了，这么一个家伙，率先是对着自己出手先了？

    一想到这里，他看着面前的恒彦林，那眼神之中，就是一旁的森冷起来，真是一个该死的家伙啊，自己是这般的找死，要是不成全他的话，似乎是连自己，都是有些对不起自己的样子了。

    那一旁的晨雨，在这个时候，也是愣了好半响，也才是回过头来，然后一脸惊愕无比的看着那恒彦林来。

    天啊，自己这是找来了什么人啊，怎么就是在这样的时候，是被这个家伙，这般的给害了？

    这个家伙，是什么样的脾气啊？在之前的时候，是感觉，他的脾气还算不错的样子，但是现在一看，完全就是鬼的不错了！

    你自己是不看看，你都是做了什么事情么？对方是谁，你都是不想想的吗，对方的身份，是能够让你，是随意的能够动手的么？

    你这边是一动手，结果呢，是怎么样，其实还不是，直接是被这个家伙，给得罪惨了么？

    原本是他们这边，是有理由的，但是即便是有理由，但是依旧是处于了下分了，就是因为，对方的势力，可是比起他们来，要强大的许多的。

    但是就是这样，在看看面前的这个家伙，现在是被恒彦林，至极是砸中了头部，他就是有些忍不住，逼着眼睛来。

    这个家伙啊，即便是他们有理由，占据了理由这一边，都是雨鞋不讨好的样子了，这个时候，又是硬生生的将这个情况，是给扭转过来，让他们是变成了没有理由的一方。

    自己是率先出手，对方对方，可不就是找死的么，让对方是抓住了他们的把柄，这个时候是好了，对是来拿叫人，都是能够叫的，理直气壮起来了。

    想到这里，她就是不由的翻了一个白眼，在之前的时候，自己就是不应该叫这恒彦林出来的，或者是说，他们就是不应该，是出来的才是。

    这出来都是做了什么事情？眼下是好了，得罪了一个，这么厉害的家伙，她都是感觉，自己这一次，是要命不久矣的样子了，一旦是自己出现在这里的事情，直接是传播了出去，在之后，又是和一个男子，在这里的事情，也是一样

    穿出去。

    到时候可就是糟糕了，她就是会被陷入到什么绯闻之中，那些狗仔队什么的，可是极为的难以对付的。

    就眼下，这个事情，她都是不知道，该怎么解决了，现在又是来一个这样的绯闻事情，她感觉，自己是绝对会疯掉不可的。

    一想到这里，她看着那一旁，表情依旧是淡定无比的恒彦林，就是无语至极起来，这个家伙，做的还真是好的很啊？

    都是到了这个时候了，居然还在吃个不停，仿佛是什么事情，也都是没有发生过一般的情况。

    “这个顾公子，你没事吧？”

    那一旁的服务员，是一直在一旁，只是因为房门挡着，在加上，对于这里的事情，那些服务员们，也是感觉到，自己是帮忙不上的样子，所以是一直没有出面的。

    也就是任由他们自己，到了一旁是登记的意思。

    但是这个时候，是看着对方，直接是在这里，被砸成了这样，当即是吃了一惊，随后就是叫喊了一句。

    其余人出什么事情，还都是没有什么事情，但是这个家伙，他的身份，可是极为的不一般的。

    在这里的很多服务员，可都是对于他，都是认识的，在之前的时候，还都是一直在说什么，其余人是得罪了没有事情。

    但是这个家伙，你得罪了，还是赶快跑，趁着对方是调动人手的时候，是没有将他看住，要是能够跑的快一些的话，也就是没有其余的事情了。

    也就是因为这样，所以他们是知道，看到了面前的顾文云，是被那恒彦林给砸出了伤口，一个个都是吓了一跳，然后是紧张无比起来。在这个时候，他们自己都是知道了，这一次，怕是有些危险了，谁都是知道的，这个家伙，是这般的危险，眼下还是见到了，对方是被那个家伙，给砸伤了，就这样的情况下，他们估计自己也都是跑不了

    的了。

    宽且，他们自己是更加，这个时候，也已经是逃跑也没有作用了，毕竟，一跑的话，其实都是能够被认定，是与恒彦林是有什么关系了。

    要是不明不白的情况下，一起是被弄死的话，那么是极为的冤枉了，要是可以的话，是没有人，是会想着，一起背这个锅的。

    那一旁的顾文云，听着这些家伙们的问话，当即是狠狠瞪了他们一眼。

    “你们说的什么？没有事情？你们自己看看我，是能够感觉到，没有事情的样子么？”

    那顾文云是看着面前的这些家伙们，对于这些服务员，原本也就是不需要忌讳什么，需要大骂什么的，其实也都是可以的。

    就这些家伙，平时的时候，其实还是极为的识趣的，知道是自己被大骂一下，都是不会有任何的人，是敢反抗一下的。

    所以也就是让的他们，对于这些服务员们，心情是比较不好的时候，都是不会有什么好言语的，特别是眼下的这个事情。

    也就是与他们是一起的人，是能够让他微微收敛一下脾气什么的，但是现在的这些人，可就是没有必要了，完全就是属于没有一点的必要的情况。

    那些服务员们，是被突然的这么一下的呵斥，都是有些兢兢战战起来，对于面前的这个人，却是也不敢有如何的不满对着他。

    开什么玩笑，就面前的这个人，哪里是他们是能够这般的对待的，其余的不说，就是说面前的这个人，那可都是极为的厉害的。

    就对方是说说话，然后是与自己的老板，说一句的话，他们轻一点的，就是直接卷铺盖走人，这是最好的下场，要是凄惨一些的话，估计是到时候，都是见不到他们人了。

    所以此刻，听着对方那无比狰狞的嘶吼声之后，几个服务员们，都是吓了一跳，随后是低着头，都是不敢回答什么，或者是说，应答一句，都是有些害怕的样子来。

    该死的，他们一个个都是没有什么势力，也都是没有什么本事的，一直是为难他们做什么，有什么本事，直接是去找那里面的家伙不行的么？

    里面的那个家伙，不是这般的厉害的么，你是与找对方，直接是拼的你死我活的多好，他们只是一个服务员，什么事情也都是不明白，什么东西，也都是不知道。

    就这样的话，到时候也就是收拾一下残局也就是可以了，为什么是需要，在这样的时候，还来为难他们的？

    这个家伙，是在这个时候，是显得无比的生气起来了，对于这个，他们自然是清楚的很，但是问题是，你生气是去找对方去啊，找他们做什么？这个是有什么意思的？反正你们的实力，也都是极为的不错，直接是冲击起来，然后弄的你死我活的，是不知道多好，他们这里的人，一个个都是知道，你们自己的身份，也是不可能，存在抵御他们的心

    思来，除去这个以外，就是不能够，不在理会他们的么？

    当一个小人物，打打工什么的，可是非常的不容易，非常的难受的好么？什么事情，都是需要找到他们，然后出气的，实在是太过份了。

    众服务员们，是突然被这么一呵斥，都是有些不满的低着头，然后也是不抬起头，去看那个家伙，他们都是知道，自己是被对方训斥一下，自己的眼神之中，多少是有些不满的。

    就这样的眼神，他们目前还掩饰的不大好，不过，即便是再好的话，也是不要抬起头来，鬼知道对方到时候是不是就是从里面看出来一些莫须有的东西出来，到时候是直接要了他们的命的。所以这样的时候，最为保险的，还是不要抬起头，对方是看不到他们的眼睛，也就是没有其余的什么事情了。