    君辞沿着小路，在天亮之前赶到了金墉城，马匹的行囊里有捏造的传符，她在城门打开的第一时间顺利入了金墉城，从金墉城沿着河阴一直到济源，一路上君辞走的不疾不徐。

    她算过时间，京师的消息递到并州，最快需要两日，明日天黑前，信会递到元铎手中，元铎若知晓周成略因元照病危，必会立即出发。

    在并州境内对元铎动手实为不智，可一旦出了并州，越过高平可入京师的路线就多了起来，她未必能够成功把人堵住。

    所以伏击元铎，要在并州之外，高平之前。

    君辞选择了洛州与司州交汇之地羊头山！

    日落黄昏之前她赶到了晋城，在晋城寻了个食肆歇了一宿，次日午时抵达高平，一路上走的都是官道，若非应无臣给她弄了传符，她都得绕小路走荒山野岭。

    如此一来，她就得夜以继日赶路，毕竟绕路更远。

    等她出了司州，抵达羊头山的时候，整个山头被晚霞笼罩。

    危峰秀拔，势凌霄汉，霞衣十里，磅礴千丈。

    君辞的目光似注入了霞光，变得炫目而又璀璨：“这山里定有很多肥羊。”

    山匪最喜掩藏于两界交汇之地，退可攻近可守，甚至有些官府，会拿钱给交汇之地的山匪，让他们去旁人的地方作乱。

    似羊头山这样的险峻之地，山匪尤为喜爱，这里易守难攻。

    若非有要紧事，她定要去探一探这山林深处，能够捞到多少钱财。

    按耐住自己蠢蠢欲动的心，君辞守在应城到高平路过羊头山的必经之路。

    应该在明日天未亮寅时（早三点）左右，元铎会赶到这里。

    她有充足的时间等候，原是打算随意猎点野物，饱餐一顿，在稍作歇息养精蓄锐，可她刚吃饱喝足，找了颗大树躺下，就听到有声音靠近，马儿被她拴在隐蔽的地方，她居高临下看着小路上，几个高瘦的人驱赶一群人，这群人穿着鲜亮，被绳子一个连着一个套成一串，明显是被山匪所抓。

    山匪拿着不同的兵刃，面色凶恶，粗声粗气驱赶，谁也不准走得太慢。

    被抓的约莫有五六人，看着不像是一家子，有个长得唇红齿白、眉清目朗、仪表堂堂的少年郎，穿着华贵的丝缎衣袍，一眼望去，鹤立鸡群，他与一名面无表情，眉目冷戾，眼藏凶光的人站得近，那人始终有意无意护着他，看来是主仆。

    另外几人其貌不扬，穿着干净也算体面。

    君辞坐起身，目光透过枝叶掩映，看向这群人，不多时那目中有凶光的青年便将犀利而又敏锐的目光投过来，精准无比寻到了君辞所在之处。

    君辞也不闪不躲，由着他看。

    如此敏锐之人，身上并无伤，行路间步伐稳扎，一看就是练家子，那样的目光非见过血杀过人不能有，这可不是寻常人，只怕比穷凶极恶的匪徒也不遑多让。

    “看来不是我一人打山匪的主意。”君辞摸了摸下巴。

    这显然是以身做饵，深入敌营，可惜不能看场好戏。

    她又躺下去，闭上了眼，约莫歇息了三个时辰，才撑起身，伸个懒腰，双臂枕头望着挂在树梢上的玄月：“不知九郎君此时在做何？”

    想到了应无臣，想到他为自己备下这么多好用之物，等她破坏了周氏的牧场，回程时再来看看这羊头山的匪窝还有没有漏网之鱼，或许能捡点钱财，就能买点精贵之物回去赠给九郎君。

    美滋滋想着想着，她的耳朵动了动，脸上笑意一敛，迅速坐直身体。

    抱着树干一转，就跃到另一边，不疾不徐跳下去，几个纵身到了马儿旁边，手在行李里一模，一手的墨汁迅速涂在脸上，而后系上黑色的面巾，额头依然光洁干净。

    取出两柄短剑，背上弓箭与箭囊，君辞又纵身到两棵树前，掏出一圈极细柔软的铁丝，系在路旁的两棵树上，选了背光的位置，铁丝完全隐藏在夜色之中。

    等她一个纵身，又掠到一颗大树上时没多久，几匹马疾驰而来。

    模糊的身影渐渐清晰，君辞曾经见过元铎，奔腾在中间的人正是元铎。

    他一共带了五个人，四个人穿着一致像他的侍卫，两骑在前，两骑在后，元铎居中，他的身侧还有一个魁伟壮硕，留着络腮胡的大汉。

    君辞收敛气息，看着六匹马飞奔而来，铁丝君辞系得极高，她以中等身材为标准，丈量了一个高度，若是不幸……

    显然能够成为侍卫的人，其实身高差不多，骑在最前方的人奔过去，铁丝恰好就切割了他们的脖颈，

    几匹马其实相差不远，元铎及时勒住了马匹，身旁的壮汉更是目光一厉，拔出马背上的铁斧，朝着君辞的铁丝劈下去。

    在他的铁斧劈下去的一瞬间，君辞搭好的暗箭，设中了后方的两侍卫。

    她自己手持两把断剑飞扑而来，大汉也是纵身而起，他的斧头沉重却灵活，在他手中招招力道刚劲。

    元铎搭起了剑，对准了君辞，奈何君辞与大汉交锋十分激烈，位置转换几乎是眨眼之间，他根本不能放箭，要是误伤了自己的心腹，等待他的怕是只有死路一条。

    箭矢无法对准君辞，他索性也拔出长剑，加入了杀敌。

    两人一个攻上，一个攻下，招招带风，杀意尽显。

    君辞手中短剑应对着铁斧，脚下却好似也有一双眼睛，能够轻而易举躲开元铎的攻势，偶尔还能踩住他刺来的剑，借力身子于半空飞旋，短剑也随之翻搅，逼得大汉节节败退。

    或是借力大力，给二人虚晃一招，等二人追击而来，她灵活闪开，他们的利刃好几次都差点落在自己人身上。

    迫使二人不得不该一前一后攻击，再不能同一方对付君辞，君辞则是往左右两侧钻空子。

    大汉挥斧由左而来，元铎扫剑从右而至，斧在上剑在下。

    君辞抬剑挡下，同时手一压，借力一个纵身，两脚一前一后迅速踢在了元铎胸口，最后一踢用力将元铎踢出去的同时，借力身子半空一翻，双脚踢在了被她压住双手的壮汉身上。

    人被她踢得倒退数步，君辞细长的两腿一旋，稳稳落地，足尖一点，方歇又起，短剑朝着大汉刺去。

    元铎见此，瞬间将手中的剑朝着君辞一掷，君辞的剑追着后退刚稳住脚步的大汉，正要一刺时，元铎的剑逼来，她只得一个拧身，挥剑挑开元铎的剑。

    便错过了杀掉大汉的最佳时机。

    这个大汉孔武有力，武艺极高，她若执意要杀人，势必要负伤，就在君辞衡量要不要杀人的时候，她听到了山中传来的动静。

    挑开大汉再度挥来的铁斧，她一个飘然旋身，拉开了极远的距离，系着的面巾却被大汉反手一斧头带起的劲风给挑开，面巾之下人就是半边黑脸。

    君辞抬眼望去，深山之中似有火光，想来是今日深入匪窝主仆二人的杰作，也许很快就惊动官府。

    君辞看了元铎主仆二人一眼，一个人纵身朝着山林飞跃下去，等到元铎奔到马匹旁拿起弓箭，君辞已不知去向。

    “使君！”大汉转头看向面色铁青的元铎，“是否打道回府？”

    “必须回京师。”元铎也知道前路危险，但儿子捅了这么大个篓子，他不能不去。

    君辞等他们走远后，才重新折回，脸上的墨汁已经洗干净，晶莹的水珠闪耀在她的双颊，手中一方令牌抛了抛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我每次做面膜，敷上后我都认不出自己，我就在想古人去刺杀，为什么要面巾蒙面，涂个满脸的墨汁不更好？

    难道是墨汁太贵？

