    第一百三十章贾母有请

    贾琏看着赖嬷嬷，沉默了片刻，过了片刻，贾琏便点头道：“你是老太太的奴才，那怎么处置自然是老太太说了算，不过你赖家其他人，是死是活，就看他们在外面干的坏事多不多了。”

    赖家的生死，贾琏不在意，而且贾琏是打算用赖家和荣国府其他奴才的命，来洗白贾家的名声的，至少要洗白荣国府的名声。

    之后的抄家，光是丫鬟就有上百个，都快赶上贾家的丫鬟了。

    将所有的下人和赖大一家所有人整整齐齐的全都捆倒跪在地上，除了赖嬷嬷和赖大两口子，其他人嘴里全都塞着东西。

    贾琏来到一张椅子上坐下，看着一箱又一箱的金银珠宝，古玩玉器，字画古董排队排地放在地上。

    当所有的箱子都被抬了出来之后，贾琏也是不得不感叹这赖家的贪婪。

    看着那一箱箱的东西，贾琏也不在意，便对着林之孝说道：“将东西清点一下，清点仔细，我倒是想要看看这赖大管家辛辛苦苦大半辈子，从荣国府贪了多少银子？”

    “对了，派两个人将赖嬷嬷送到府上老太太那里去，毕竟是老太太的奴才，伺候了老太太大半辈子，不能寒了他们的心。”

    林之孝连忙恭敬的应了下来，看到琏二爷今天这一出，林之孝就知道这荣国府是彻底的要换天了。

    想到这里，林之孝连忙带着几十个事先准备好的账房先生开始清点了起来。

    贾琏也不着急，也不担心会有奴才知道消息之后会藏匿财产，贾琏早就派兵将想要清理的那些奴才家里都盯住了，别说转移财产了，就连人想跑那都是不可能的。

    过了半天，林之孝拿着账本恭敬的来到贾琏跟前，说道：“二爷，已经统计完了。”

    “念！”

    “回二爷，一共从赖家抄出了四十六万三千六百二十四两银子，还有一万八千四百三十五两黄金，另外还有大小古董两百六十八件，珠宝首饰两百一十七件，估计价值在十六万两银子左右。”

    “除了这些，还有京城的三进宅子一出，两进宅子两处，一进的宅子六处，估计值五万两银子，还有各处的良田共一万六千亩，合计值四万两银子，还有一些其他的东西，和这些相比就不算什么了。”

    “所有的家产加起来，共计有九十万两银子。”

    这个数目一出，在场的所有人都是倒吸了一口凉气。

    要知道贾琏的亲兵，每月能够拿五两银子，一年也就能拿六十两银子，和九十万两银子相比，那就不是九牛一毛的事了。

    贾琏对于这个数目倒是不觉得有什么，毕竟赖家可是能够建大半个大观园的，有这么多银子也实属正常，而且贾琏从内心对于赖大也是很佩服的。

    能从贾家贪这么多银子，还能让赖家得到贾家主子们的信任，不得不说，赖大还是有几分本事的。

    算算就能明白赖大的能力了，赖大在贾家当管家也不过是二十多年的事情，想要贪污九十万两银子，那每年都要贪四五万两银子，这么多年下来，却没人觉得有什么，除了说明贾家的主子们都蠢之外，赖大的能力也是不容置疑的。

    “赖大，你倒是好本事，短短二十多年就从荣国府得了这么多的家产，还真是让本侯对你刮目相看啊。”贾琏笑着说道。

    “二爷，奴才这可不是贪的啊，这是历年来主子们的赏赐，还有奴才们用主子们赏的钱财做生意赚的钱，这才有了这么的家业，还请二爷明鉴啊！”赖大连忙喊冤道。

    贾琏看了看赖大，不由的笑道：“这么说，还是本侯冤枉你了？不过冤枉你了你又能如何？本侯这次就是要抄你家了，你又能如何？”

    林之孝对于赖大的狡辩很是愤怒，连忙说道：“二爷，直接将这狗奴才打死吧，留着也是祸害。”

    赖大闻言，看向林之孝，不屑的说道：“我赖家是贪了，可你林之孝又能好到那里去，你敢说你林之孝没有贪？林之孝，我赖家还有我儿赖尚荣能够留下点血脉，可你林家要是被抄家了，那可就说明都留不下了。”

    “混账，竟是胡说八道，我林之孝虽然贪了点，可绝不可能和你似的，如此贪婪，况且二爷想要我林家性命，随时都可以拿走，林家绝不敢反抗。”林之孝连忙呵斥道。

    对于贪污，林之孝没有辩解，毕竟要说他林之孝没有贪，别说琏二爷不相信，就连他自己都不相信。

    所以他现在只能在贾琏面前尽量的将贪的银子数字说少点，然后尽量的表忠心了。

    贾琏看了看赖大，突然好笑的说道：“赖大，你觉得你儿子赖尚荣能活下去？”

    “或者说你指望的不是赖尚荣，而是你养在外面的那个儿子？”

    赖大闻言顿时便瞪大了眼镜，一脸的惊恐：“二爷，二爷……饶命啊二爷……”

    林之孝看着求饶的赖大，直接塞了一块破布堵上了他的嘴、

    看着激烈挣扎的赖大，贾琏十分平静的说道：“这当奴才就要有当奴才的样子，主子给你的，那才是你的，主子不给你的，就算是拿到了手里，最后也是要连本带利的吐出来的，何必呢，为了一点银子，搭上自己全家人的性命。”

    听到贾琏的话，赖大整个人瞬间就瘫在了地上，整个人都如同傻了一样。

    看了他一眼，贾琏便对林之孝说道：“行了，留下三分之一，其他的银子都送到冠军侯府去。”

    “所有参与的人，每人赏十两银子。”

    众人闻言，俱都是高兴不已。

    九十万两银子得不到，能得到十两也是极好的。

    ……

    将赖家抄了之后，贾琏就没有其他动作了。

    她要看看得知赖家被抄的事情之后，老太太会是个什么反应。

    贾琏没有等多久，便听到兴儿进来说道：“二爷，鸳鸯姐姐来了，说了老太太请您过去一趟。”

