    夕阳晚照，人间安好。

    不夜坊的灯火又璀璨了起来，国色天香的覃红叶起了床，有些慵懒的坐在了妆镜前，望着窗外的灯火发了一会呆。

    她从金陵而来，来到长安已经三月，在这短短的三个月里，国色天香的生意一天比一天好，隐隐已经成为了这不夜坊的三大青楼之一。

    这里的客人比之金陵更大方，似乎、似乎比之金陵也更为讲究一些。

    或许是在天子脚下的缘由吧，他们更多的是喝酒听曲儿谈生意，谈的是天南地北的各种生意。

    他们似乎将昔日这声色犬马之地变为了应酬交流之所，他们似乎对生意的关注比对歌姬们的表演更有兴致。

    覃红叶喜欢这样的氛围，毕竟客人的素质高一些，她们的日子就会更好过一些。

    婢女雪儿拿着各种妆盒走了过来，看着坐在窗前发呆的小姐便打趣了一句：“哟，小姐莫非是还在念着那位长安大学的邱少爷？”

    覃红叶脸儿一红，轻啐了一口，瞪了雪儿一眼：“我才没有呢，那姓邱的……有什么好的？”

    雪儿将妆盒放下打开来，取了一把牛角梳子给覃红叶梳起了头来，“小姐，奴婢倒是觉得那位邱少爷颇好，那张脸蛋儿长得是真帅，若是给他也画个妆……若是混在女人堆里，恐怕、恐怕雌雄难辨！”

    “可夏嬷嬷说那样的男人不靠谱，没有阳刚之气。我仔细想过也是如此，所以就把他当个普通的客人吧。”

    雪儿嘟了嘟嘴儿，“奴婢觉得阴柔的男人也未尝不可，毕竟漂亮啊，再说……再说人家可是文莱国的贵族，邱少爷在长安大学求学，人家家里在长安城做的可是珠玉翡翠这样的大生意……只要他对小姐好，他愿意为小姐赎身，这也是一段美妙姻缘不是？”

    覃红叶咬了咬嘴唇没再说话，想着那位邱少爷，她也觉得那位邱少爷挺好的，但她是楼里的人，她不能擅自对自己的未来做主。

    楼，就是春风楼。

    春风楼有春风楼的规矩，而且规矩极为严格。

    这种严格指的正是她们的未来，她们有权择偶，只要夏嬷嬷同意，她们甚至可以不用男人赎身就能出楼，然后嫁人，春风楼还会给她们一笔不菲的嫁妆，让她们从此过上普通人的日子。

    但若是春风楼不同意，哪怕二人爱得死去活来，这事儿也一定不能去做。

    夏嬷嬷是长安国色天香的主管，听闻春风楼的背后还有更大的老板。

    也不知道那位神秘的老板是谁。

    覃红叶深吸了一口气，夏嬷嬷已经表了态，她说邱公子不行……那这件事就是不行了。

    她没再去想这个问题，而是问道：“那首《将进酒》，乐师们可有谱好了曲儿？”

    雪儿摇了摇头，“听说这首诗的曲儿太难，乐师们需要一些时间。”

    覃红叶有些遗憾，这首皇上所做的诗看来是无法首唱了，也不知道流云楼的容朵儿或者银河九天的樱木花雨她们有没有谱出好的曲子来。

    就在覃红叶想着那首《将进酒》的时候，夏嬷嬷推门走了进来。

    夏嬷嬷并不老，她才三十来岁。

    她进来的时候那张漂亮的脸上带着笑意。

    “红叶，”

    覃红叶起身，给夏嬷嬷道了个万福，“嬷嬷好！”

    “雪儿，梳子给我，红叶你坐下。”

    她从雪儿手里接过了梳子给覃红叶梳起了头来，她看着妆镜中那张绝美的脸蛋儿，微微一叹，说道：“红叶啊，你可是嬷嬷手里的宝。”

    “红叶知道，这些年多亏了嬷嬷的收养和栽培，红叶铭记于心，永远不会忘记。”

    “你这话说得不全对，你入楼已经……已经五年了，其实培养你的是咱们的楼，这一点你必须得记住。”

    “红叶记住了。”

    “记住了就好，你而今十六，是嬷嬷手里最乖巧最懂事的一个，原本嬷嬷是打算让你在明年三月三去参加长安花魁大赛的，可现在……”

    覃红叶一惊，那可是长安城的首届花魁大赛，若是能在这场赛事上夺冠，就意味着自己将是长安第一届的花魁，其意义非同凡响！

    “嬷嬷，难道是红叶做得不好？”

    “那不是，而是有一件更好的事落在了你的头上。”

    覃红叶愣了一下，“还有什么比这花魁大赛更好的事？”

    “你不是倾慕于邱青云邱公子么？这件事……楼里同意了，你随时可以嫁过去。”

    覃红叶陡然一惊，这件事来的太过突然，她的脑子难以转得过弯来。

    “这……嬷嬷，我、我还没考虑好。再说、再说楼里培养了我这么些年，我才为楼里做了三个月的事，这、这是不是太仓促了一些？”

    夏嬷嬷将覃红叶的那一头长发盘了起来，她取了一根银簪插了过去，头发盘起，就意味着嫁了人。

    覃红叶看着镜子中那盘起的头发，心里有些慌乱，“嬷嬷，我、我还不想出去。”

    “女人大了终究是要嫁人的，你看，这样是不是更美？”

    “……”覃红叶的眼眶儿忽然红了，“是不是红叶哪里做得不好？”

    夏嬷嬷站在她的身后仔细的端详着那张倾国倾城的脸，“不是你做得不好，那位邱公子对你一往情深，咱们女人呀，不就是为了嫁一个喜欢自己的男人么？”

    “你记住了，就算是嫁了人，你也依旧是楼里的人，依旧要遵守楼里的规矩。”

    “你们既然两情相悦，正好楼里也需要有个人在那位邱公子的身边……我告诉你那位邱公子的真实身份吧，他是文莱国的四皇子，楼里会帮助他成为下一任的文莱国国君……你呀，以后就是文莱国的皇后了。”

    覃红叶大惊，她这才明白邱青云的真实身份，这才知道这件事的背后有着春风楼的深意。

    这是一件任务！

    这是她必须要去完成的任务！

    覃红叶沉默数息点了点头，“那……红叶遵命，不过……嬷嬷，那首《将进酒》若是谱出了曲儿，还请给红叶看看。”

    “这个当然可以，好了，我的女儿，今儿晚开始，你不用再去接客了。雪儿，好生照顾好小姐，这些日子陪着小姐去长安城里逛逛，多逛逛，毕竟这里是故土，一旦去了文莱，要再回来恐怕没那么容易了。”

    “另外，邱公子还要在长安大学读书一年，这一年里……你多陪陪邱公子读书，多了解一些他身边的人和事。”

    “其余的事不需要你做，你需要做的，是去敞开心扉、认认真真的爱一场！”

