    教职工宿舍一区。

    说是宿舍，这里是真正的高档别墅区！

    一栋栋独立别墅，根本和宿舍两个字无关。

    ……

     8号别墅。

    方平敲门的时候，吕凤柔亲自开的门。

    或者说，整栋别墅，就吕凤柔一人在。

    见到是方平，吕凤柔也没太意外，平淡道：“来了。”

    “嗯，导师，我来是……”

    “突破武者是吧？”

    吕凤柔打断了他的话，转身道：“进来吧。”

    说着也不管方平，自顾自地进了客厅，靠在沙发上继续看起了电视。

    站在门口的方平有些无奈，想找双拖鞋换换，发现整个鞋柜居然一双拖鞋都没！

    吕凤柔这是要干啥？

    难道就不准备待客？

    “进来，不用换鞋。”

    吕凤柔好像知道他在看什么，直接喊了一声。

    方平闻言只能直接进屋。

    “气血停止增长了？”

    “到三次淬骨的极限了，一直停留在209卡。”

    “和我预料的差不多，能在非武者阶段，淬炼到209卡气血，很不简单，应该有些其他的机遇。

    当然，无所谓，再强的非武者也只是非武者，一品巅峰的武者随便来一个都不是你能招惹的。

    我指的是武大的武者，社会武者别当他们是武者，一群光有气血的废物罢了！”

    吕凤柔对社会武者极为轻视，见方平站着，随口道：“坐吧。”

    方平看了一圈，在她旁边的沙发上坐了下来。

    “选择突破成为武者是正确的选择。”

    吕凤柔淡淡道：“这么说吧，人体骨骼，在非武者阶段，一次淬骨相当于淬炼一分，你三次淬骨，相当于淬炼了三分。

    这是指的整体，整体淬炼三分，难度有多大，你自己清楚。

    想继续淬炼，淬炼到四分……几乎不可能。

    就算能，也耽误了大量的时间！”

    “进入一品后则不同，可以单独选择一肢，进行淬炼，往九分淬炼！

    你现在淬炼三分，进入一品后，比其他人容易许多，只要再淬炼六分就够。”

    方平见吕凤柔还算好说话，犹豫了一下问道：“不是完全淬炼吗？”

    “开什么玩笑！”

    吕凤柔没好气道：“人体骨骼哪有那么简单？骨髓你可以现在淬炼吗？下三品武者，都是淬炼外层骨骼罢了，九分就是极限。

    等完成了全部骨骼的淬炼，之后才会脱胎换髓，最后一分不是强行淬炼，而是自然而然的脱胎换骨。

    当然，这是宗师的事。”

    方平感觉自己有了收获，强者的随口一言，就能让人收获很多东西。

    非武者，一次淬骨，相当于全身骨骼淬炼一分。

    三次就是三分！

    下三品武者，选择单独的肢体淬炼，最多淬炼到九分，就算完全淬炼完成。

    最后的骨髓淬炼，则是要等到宗师境的时候自然脱胎换骨。

    “你三次淬骨，在日后下三品的修炼中都会有增幅，实际上也不是每个人都能承受三次淬骨的。

    别听那些人说舍得花资源就能培养出三次淬骨的武者，这和个人条件有关。

    要不然，真要这么简单，大家哪怕耽误点时间，也会选择三次淬骨，为后期节省时间。”

    吕凤柔说着笑道：“所以说，你其实应该可以算天才的，有没有觉得，我对天才缺乏了一些照顾？”

    “没有。”

    方平摇头道：“修炼是自己的事，导师也只是指导修炼的老师，并不是父母，我不觉得有什么不妥。”

    “呵呵，这话算对，也不算对。”

    吕凤柔大大咧咧地靠在沙发上，随手切换着电视频道，懒洋洋道：“其实很多时候，我觉得天才未必就是好事。

    天才想要的更多，胆子更大，一副天老大地老二他老三的姿态。

    这种人下场大多是死的更快！

    平庸一点多好，老死，病死，也能享个安稳。

    天才呢？

    别人一品他三品，别人还在享受生活，他在出生入死。

    大家都是年轻的年纪，没享受过，没放纵过，就这么死了，有时候真替他们不值得。

    我呢，其实看不上天才，不过我毕竟是六品巅峰，不收点天才说不过去。

    知道我的学生为什么死的快吗？”

    方平摇头，就算知道，他也不会说。

    “呵呵，因为他们是天才啊！有些事我没骗你们，在我这，丹药会更多一些，任务会更多一些，进步也会更快一些。

    所以我的学生，突破的也更快一些。

    于是就造成了，这些人都以为自己是举世无双的天才，无所不能。

    别人不敢接的任务，他们接！

     别人不会接的任务，他们接！

    最后，死了！

    不过不能否认一点，我学生当中，三品境是最多的。

    这几年，除了你和赵雪梅，我收了12个学生，其中11个三品……还有一个四品！

    现在，四品的死了，另外死了3个三品的，还有3个受伤了，挺严重，我让他们退学回去享受人生，不乐意，还要继续拼，那我就不管他们了，随他们去。

    现在全须全尾还完好的，总共5个人，不算你们俩。

     5个人都是三品，4个在外面混迹，也不知道接下来有没有人死，还有一个在学校，是个女生。

    你以后有问题，我要是不在，可以去请教她，比一般的导师要负责。

    回头我把电话给你，你自己联系她。”

    吕凤柔不隐瞒，也不屑于隐瞒任何东西，随口将自己学生的状况都给说了出来。

    接着又道：“你要是想活的长一点，那就自己看着办，我不是你妈，提醒你可以，让我劝阻你，那不可能。

    大不了你死了，我帮你多争取点福利，补偿金多一点，让你家人无忧。

    一个个的，都觉得自己天才，厉害，几句话一捧就不知所以了。”

    “不过我看你也是个惜命的，昨天分院的时候，最后能投降认输，其实挺有意思的。”

    吕凤柔难得露出一抹笑容，笑道：“识时务者为俊杰，这话其实有时候很适用。

    当然，我不是让你贪生怕死，而是看清楚局面。

    该争的时候，就和之前一样，你去争，才有更多的学分！

    不该争的时候，最后和其他人拼个你死我活，有意义吗？”

    方平点了点头，犹豫了一下开口道：“导师，我听说……”

    “说！”

    “我听说因为王金洋师兄的缘故……”

    吕凤柔打断道：“听谁说的？算了，没必要在意这些。

    你一个非武者，屁都不是，没人打你主意，别太自恋。

    这是普通武大和名校的较量，和你们无关！

    不过王金洋现在牵扯的有点深，他的导师身陷地……身陷绝地，他想要快速突破。

    而没有势力和家族支持，他只能选择更张扬，为南江省、为南江武大冲锋陷阵，换取他需要的一切！

    王金洋可能会死的很快，也有可能会进步的飞快，这是他自己选择的路，别人很难复制。

    不过你也不用担心，王金洋也不是无脑之辈。

    他背后也有宗师扶持，安全有一定的保障，他要是真能迅速突破宗师，两大宗师，在任何地方都是一股不可忽视的力量！

    涉及到宗师，距离你太遥远，你现在没必要去管。

    你不是要突破武者吗？

    丹药申请了吗？”

    “我有。”

    方平心里将这些事记了下来，却是没再继续，正如吕凤柔所言，他还太弱，想掺和也没这个资本。

    老王背后的较量，关系到武大之争，关系到宗师之争，不是他能参与的。

    当务之急，还是突破武者。

    “有就好，这样吧，明天我去你宿舍，你自己准备一下，选择突破就行。

    其实你三次淬骨，突破的爆发，对你影响不会太大，安全应该无碍。

    作为你的导师，我既希望你突飞猛进，又不希望你进步太快，过早的参与这一切。

    记住你那些师兄师姐的教训，死了一小半了，前些年，我对你们都寄予深厚的感情。

    可当我把你们当儿女，白发人送黑发人，我就明白，我过界了。

    我只是你们的导师，路是你们自己选的……

    我对你感情深厚，你死了我难受，你对我感情深厚，我死了你也难受，没必要的事。

    王金洋就是如此，张清南生死未卜，实际上可能早就死了，王金洋还在幻想着去救援。

    要不是如此，他没必要如此……”

    吕凤柔感慨了一声，她不是没感情，也不是瞎胡闹，只是真不想再对学生们寄予感情。

    太难受了！

    当初，她第一批收了3个学生，那是真的当儿女培养！

    可结果呢？

     3个人一声不吭，去了地窟，死了俩个，残了一个！

    吕凤柔哭都没地方哭，报仇都找不到对象！

    再之后，又有学生死了，一个接着一个，她早就承受不住了。

    现在收学生，那就是应付差事。

     和方平说了几句，吕凤柔赶人道：“好了，就这样吧，我要补觉了。”

    方平哭笑不得，这赶人也赶的太干脆了。

    不过这样也好，吕凤柔说话做事干脆，也省了他很多麻烦。

    等方平起身要离开，吕凤柔忽然想起了什么，随口报出一串数字道：“这是你师姐的号码，有事可以联系她，不过没事别打扰别人。

    当然，要是有比你品级高的武者找你麻烦，可以联系她。

    有导师找你麻烦，直接告诉我。

    死在任务中可以，死在外面也可以，在学校，出了麻烦，找我！”

    “谢谢导师。”

    吕凤柔摆摆手赶人，并不在意他是否会感激。

    ……

    等方平离去，吕凤柔想了想，拨通了一个号码，开口就道：“你们争你们的，别波及普通人，尤其是我这边！

    别惹我，惹毛了我，我砍死你们全家！”

    电话对面的人愣了一下，半晌才道：“你是我妻子！”

    “早离婚了！”

    “有吗？”

    “废话！”

    “那你借我的名义吓唬人？”

    “我乐意，你管我，等我突破到宗师，你该哪去哪去！”

    “……”

    电话对面的人无言以对，许久才疲惫道：“不会的，大局为重，没人想波及到谁。

    魔武争取这么多资源，难道是为了我？

    我女儿早死了，妻子也离婚了，孤家寡人的，我争取这一切是为了谁？

    我是为了集中资源……”

    “别跟我提这些，跟我有什么关系！”

    吕凤柔直接打断，随手就挂断了电话。

    ……

    门外。

    方平喃喃道：“都在谈死亡，武者到底都怎么死的！”

    “邪教？”

    “任务？”

    “还是别的？”

    “王金洋的导师可能死了……上次那个小女孩，是他导师的女儿？”

    “王金洋的魔都之行，北地之行，可能都有别的因素在里面……复杂！”

    “算了，我实力太弱，当前还是积累实力，积累财富。

    有了实力和财富，我才有参与的资格。

    帮老王也好，帮自己也好，一切都建立在实力的基础上。”

    “没有实力，安全可能是安全了，可这是我想要的吗？”

    “吕凤柔……”

    最后念叨了一下自己导师的名字，这位导师，没有自己想象的那样疯癫，很冷静，也很理智的一个人。

    学生死亡率高，居然是因为学生进步太快导致的！

    这点，再次出乎方平的预料。

     “不管了，先突破一品，争取迅速进入三品，三品之后再说，按照大家话中的意思，自己不作死，那就不容易死。

    死的，都是那些自己非要作死的。

    秦凤青不还活的好好的？

    老王作死到现在，因为实力够强，也活的好好的。

    总结下来，要不实力够强，要不足够谨慎，这样安全也有保障……”

    念叨了一阵，方平吐了口浊气，迈步朝外走去。

    ……

    同一时间。

    京都。

    王金洋转身便走。

    身后，来自京都武大的三品巅峰武者咳血道：“王金洋，有种现在挑战我们社长！你不是南江武大武道社的社长吗？难道不敢比一次？”

    王金洋置之不理，等下了武台，有人低声道：“要不尝试一下？”

    王金洋瞥了他一眼，冷笑道：“你白痴还是我白痴？”

    丢下这话，王金洋直接走人，三品对四品，让自己送死吗？

    他又不欠这些人的，大家只是合作罢了，你得你的，我得我的，送命的事以为自己会做？

    还是觉得，我王金洋受不得激？

     被呵斥的人有些不快，微微有些怒意道：“王金洋，你别忘了……”

    他话音未落，陡然间，一把长刀瞬间劈在了他肩膀上！

    “啪！”

    臂膀掉落，一切快的让人无所适从！

    “白痴！再废话，下次就是你脑袋！”

    冷笑一声，王金洋也不停留，径直走人！

    “啊！”

    惨叫声陡然响起，一些围观者脸色大变，再看王金洋，之前台上咳血的武者也脸色剧变，一言不发，默默看着对方离去。

     其他人也都不吭声，王金洋四品在即，背后有宗师撑腰，可不是真的任人鱼肉之辈。

     PS：推本书，大老黑的《厨艺大师》，兄弟们去评论支持一下，感谢大家，咱们扑街都不容易，只能抱团取暖了……