    他知道，大鹏叔做的已经很好了。

    毕竟现在公司刚起步，再加上他们一进来就能看到公司的情况。

    现在，这里很多地方都是活动板房，这种条件的公司，估计真没有几个人愿意留下来的。

    但是，最后无论他们做出什么选择，这都是人家的自由。

    同时，陈九鼎也很意外，毕竟今天居然能有四个人直接决定明天就来这里工作。

    这是一个很不错的开头！

    都说万事开头难，然后中间难，最后结尾难……

    额……不是。

    应该是：万事开头难，但只要有一个好的开头了，还怕以后吗？

    陈九鼎相信，后面会陆续有人来应聘的。

    一个月后，只要今天留下来的四人真正感受到了这里的福利待遇后，他们都会给公司打广告的。

    再说了，现在是九月初了，过不了多久就要迎来夏国的两个特殊节日，那就是中秋节与国庆节！

    一切，都在这里说话了。

    以目前纯净水厂的收入情况，满足陈九鼎之前说的福利待遇，难吗？

    现在，公司正式成立了，所以，一切都要明明确确的，该是公司的账，就得过公司这一关！

    所以，陈九鼎把昨天第一批纯净水卖的钱转到了公司的公户上。

    这些，可都是会计需要对账用的，他可不能坏了规矩。

    大鹏叔回来后，陈九鼎说：“大鹏叔，现在这四个人先培养着，后面有应聘的人了，你就继续应聘，这里负责管理的人我们目前一共需要十个，这十人要尽快凑齐。

    用不了多久，咱们纯净水公司就会扩建的，所以，这第一批招进来的人，要让他们快速成长起来！”

    “好的，小鼎……不对，现在不能叫你小鼎了，应该是好的老板，咱公私以后要分明了。”

    陈九鼎微微一笑，没有说什么。

    毕竟这都是规矩，规矩不能坏。

    出了纯净水厂，叫什么都无所谓的。

    今天，吴浩应该就来了，一大早，崔默就去源海市接吴浩去了。

    所以，他等下还要去见一下吴浩的。

    “大鹏叔……”

    “老板，公司里你就叫我张经理。”

    “嗯……好吧，张经理，那天安排进来的十几个工人怎么样了？”

    “老板，都安排好了，他们现在都处于学习阶段，而且这几天下来，他们也没有叫苦连天的，是个认真干活的人，用不了一个月就能正式上岗了。”

    “嗯，好，那刚开始给他们每个月开三千吧，持续两个月，两个月后，就跟其他人一样，但是福利这方面要做到统一，这些要安排好。”

    “没问题老板。”

    “那好，张经理你先忙着，我回去了。”

    陈九鼎说完，大鹏叔把陈九鼎送出了水厂。

    陈九鼎听到自己上次安排的六家贫困户的人员都在学习后，也放心了。

    没办法，特殊人员就要特殊照顾一下。

    谁让他现在有这个能力呢？

    出了纯净水公司，陈九鼎回到了家中。

    一回去，大宝小宝就冲了出来。

    小宝那叫一个热情啊！

    不断的跳来跳去的，带着陈九鼎就进去了。

    进屋后，他看到屋子里坐着的两人，一个是崔默，另外一个自然是吴浩了。

    “耗子，你来了？”

    “嗯，鼎哥，我来了。”

    陈九鼎看了看时间，发现已经到中午了。

    这个点，他母亲已经出去给人送饭去了，至于他们几人吃的，早就特意留出来了。

    因为，他们吃的跟大家吃的可不一样。

    再加上今天陈九鼎给自己老妈说了，自己的同学要来，所以，陈九鼎母亲把饭给做好后才走的。

    “你们先坐着，我去给大家上菜。”

    陈九鼎来到厨房，一揭锅，果盘看到了准备好的饭菜。

    于是他一个个的端到了正房。

    今天中午的饭菜很丰盛，四菜一汤，分量超足！

    就算是二壮来了也够吃了。

    小宝闻到饭香味，用嘴叼着自己的饭盆颠颠的跑到陈九鼎腿边，然后把饭盆放到地上，眼巴巴的看着陈九鼎。

    陈九鼎看到后问：“难不成你们两个还没吃？”

    “汪……”

    “好吧，那就一起吃吧！”

    陈九鼎说完，给大宝小宝拨了点饭菜，然后对着崔默与吴浩说：“来吧，吃饭了。”

    崔默抓起筷子说：“耗子，赶紧吃饭，有惊喜，嘿嘿，我就不客气了。”

    崔默说完，大口大口的扒拉起来。

    陈九鼎跑了一上午，也饿了，于是他也飞快的吃了起来。

    吴浩闻到这股菜香味，嘴里的口水不要钱的流了出来。

    在看到崔默与陈九鼎的吃相后，他也忍不住了。

    随后，他直接拿起公筷，给自己碗里夹菜。

    吃了一口后，他的眼睛都瞪大了。

    刚才，崔默对他说有惊喜，现在，他终于知道惊喜是什么了！

    这饭菜也太香了吧！

    他发誓，这是他这辈子吃过最好吃的饭菜，没有之一！

    一顿饭吃下来，陈九鼎说：“走吧，耗子，我带你去你临时居住的地方。”

    “好的，鼎哥。”

    耗子需要住的房间，昨天就收拾好了，跟崔默的待遇一样，全都是新的。

    进屋后，陈九鼎说：“耗子，你暂时先住在这里，等到员工宿舍正式盖成，你跟老崔两人就能住进去了。”

    “好的鼎哥。”

    “对了，缺什么跟我说。”

    “鼎哥，我看了，啥都不缺。”

    “那就行，别拘谨，把这里当成是自己家就行，你看看老崔，一点都不把自己当外人的，跟我别客气。”

    “就是耗子，千万别跟鼎哥客气。”

    吴浩吐出一口气说：“谢谢你，鼎哥。”

    陈九鼎知道吴浩的意思，所以他把手放在了吴浩的肩膀上说：“耗子，我知道你要说什么。

    但是你只需要记住一点，那就是从今以后，你给我干活，你是用自己的双手赚钱的，所以，你不欠我什么。”

    陈九鼎说完，转身出去了，出门前，陈九鼎说：“耗子，下午你好好休息一下吧！我看你大病初愈身体还有些没有完全恢复，这几天就在我家好好养着。

    等过几天，我会安排一次大型活动的，到时候你可别拖我们的后腿啊！”

    “鼎哥放心，我一定会努力恢复身体的。”

