    苏瓷抱着娃娃，抿唇。

    　　她伸出另外一只手。

    　　去抓对方的衣服。

    　　顾煜低头，脾气很臭的说：“你乱跑什么？你知不知道...”

    　　他心情暴躁。

    　　知不知道这个世界的坏人很多。

    　　小傻子随随便便就能被骗走。

    　　额前的碎发落下。

    　　顾煜桃花眼深邃黑暗。

    　　他倾身，捏住少女的下巴，唇线绷得紧紧地：“傻子。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她察觉到顾煜很生气，很生气。

    　　她看着脚尖，有点无措。

    　　不知道该怎么哄好。

    　　系统：“啊，这个大猪蹄子竟然敢凶你！气死爸爸了！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　少女低着头，一声不吭。

    　　顾煜微愣了一下，他转身，看见一旁的玻璃窗倒映出自己的脸。

    　　他有点不太高兴的摸了摸。

    　　是不是吓着她了？

    　　小傻子会怕他吗？

    　　顾煜以前可从来不会担心这个问题，跟他相互看不顺眼的人很多，可他现在一想到小傻子因为这个，以后见了他就躲着。

    　　心情就烦起来。

    　　他一把将人抱在怀里。

    　　低哑着嗓音道：“不准怕我，听到了没。”

    　　苏瓷微抬起脸，抓着人的衣服。

    　　点点头。

    　　软声软气道：“我下次会很乖的。”她抱着长草颜团子，微微抿唇：“脏了。”

    　　原本是白色的，现在掉在地上，滚了一圈。

    　　变得有点脏兮兮的。

    　　就算拍掉灰尘，也还是看出一点痕迹。

    　　顾煜心口一烫。

    　　他垂眸看着人。

    　　心想，怎么会有这么傻的小傻子。

    　　不就是一个破娃娃，有那么重要吗？

    　　唇线微微绷紧。

    　　“对不起。”

    　　顾煜把脸别到一旁。

    　　把人抱紧。

    　　“下次不会弄丢你了。”

    　　-

    　　苏妈妈发现女儿今天很开心。

    　　带回来的三个娃娃，整齐的放在柔软的大床上。

    　　宝宝还垂着长睫，数了数。

    　　然后挨个抱了抱。

    　　真是太可爱了。

    　　苏妈妈一边笑着，一边又有点难受，她不知道这样下去是不是好事。

    　　于是只能试探的套话：“今天宝宝跟顾煜都去了哪里？”

    　　苏瓷把顾煜亲了她一下跟走丢的事情摘去，软声软气的跟人说了。

    　　苏妈妈听着。

    　　也琢磨不出顾煜到底喜不喜欢苏瓷，叹了一口气。苏爸爸走的早，要不是老爷子还在，公司的股份早就被分光了。

    　　那些伯伯们哪一个不是人精，她跟老爷子就是盼着，能有一个可靠的男人，能够托付。

    　　这顾煜是不是个良人，还要先看看。

    　　摸了摸少女的脑袋：“宝宝很喜欢他吗？”

    　　苏瓷红着脸，点了点头。

    　　她趴在床上，抿着唇。

    　　认真地心想。

    　　就算做傻子，她也要做一个让顾煜喜欢的傻子。

    　　苏老爷子出门的时候，看见他孙女跟在他身后。

    　　忍不住将脸笑成了一朵菊花：“舍不得爷爷啊。”

    　　苏瓷站在原地，软声道：“爷爷可以带我一起去吗？”

    　　她看着脚尖。

    　　想到苏老爷子说的电话，说不定能遇上顾煜。

    　　她要很努力。

    　　很努力的在对方世界里生了根，傻子是没有人会在意的，一不留神，就会被忘在脑后。

    　　因为傻子的话，没人会当真。

