    在经历了两个世界的发展后，如今流浪地球的属性已经发生了翻天覆地的变化，乔律一路以来的努力总算是可以看到一点成果了。

    【星球名称】：流浪地球

    【主要物种】：人类，变形金刚

    【文明等级】：行星系文明

    【当前人口】：35亿

    【科技思潮】：唯物主义（机械倾向）

    【种族特征】：故土情怀，掌控自然

    【特殊能力】：行星发动机，蔽世天屏

    其中最令人在意的变化，自然是文明等级从最初的“母星文明”升级到了如今的“行星系文明”，可以说是具有里程碑意义的一大变化。

    当然，这只是理所当然的结果。

    从流浪地球能够在潘多拉星球上开采资源那一刻起，人类就已经摆脱了单纯对母星天然资源的依赖了。

    拥有了跨星球采集资源的手段，这正是行星系文明的标志之一。

    更不要说在后面的赛博坦星系，乔律还驾驶着地球一刀砍爆的赛博坦星球，将其星球碎片化为了位于南半球的新矿脉。

    这一切都标志着流浪地球具备了开采其他行星资源的手段，不再是当初那个只会利用地球天然资源的母星文明了。

    更何况，在太空力量上，流浪地球也拥有了第一艘属于自己的星际战舰方舟号。

    甚至流浪地球本身，也就是一艘巨型太空母舰。

    这样的力量，都已经远远超过了一个母星文明的水平，而是能够盘踞一个行星系的星际文明了。

    按照正常流程发展下去，就是组建太空舰队，建立起横跨多个行星系的殖民地，那就是更高级别的跨星系文明了。

    当然，流浪地球的情况比较特殊，恐怕没办法按照这个正常流程发展下去。

    但它有可能会发展成一个独一无二的跨位面文明，并不是征服多个星系，而是征服多个位面作为星球的殖民地。

    当然，这就要看包括乔律在内的全人类的努力了。

    而另外一点让乔律比较在意的地方，就是科技思潮中的唯物主义，后面加上了一个机械倾向。

    毫无疑问，目前机械科技是流浪地球上最主流的科技发展发现，义体改造技术和变形机甲技术都在蓬勃发展着，而相应的变异科技依然停滞不前，运用宇宙能量的和谐科技更是毫无进展。

    没办法，目前经历的这两个世界都是几乎只有机械科技的位面，实在拿不到一些比较实用并且基础的变异科技与和谐科技。

    只能寄希望于下一个世界科技种类能够更加丰富一点，否则乔律所希望的人类自由选择进化方向的未来图景，可就难以看到了。

    在审视完了流浪地球的属性变化以后，接下来乔律又要考虑，剩下的17545文明点该如何使用了。

    摆在他面前的有三项选择。

    特殊研究项目：反物质量产Ⅰ

    项目简介：

    我们已经掌握了如何使用反物质驱动我们的机器，但是如何大量生产反物质却仍然是一项难以突破的技术难题。

    RDA是如何克服这一难题，得以把反物质大量应用在飞船动力上的，这就是最让人好奇的事情。

    幸运的是，创业之星号所采用的反物质-核能混合动力系统给了我们提示。如此体积仅占总系统体积0.5%反物质湮灭舱室就能提供了创业之星号超过95%的星际航行动力，那么剩下如此庞大的核动力舱室到底是用来干什么的呢？

    答案显而易见，是用来供给反物质湮灭舱室所需要的反物质燃料的。

    通过对这些核动力舱室碎片的研究，也许我们能够找到更高效的反物质生产方式。

    当然这不是一件容易的事情，必须分阶段地尝试才能找到最好的方式。但初步估计，第一阶段就能让我们的反物质产量提高5倍。

    研发需求：创业之星号残骸、反物质湮灭舱室

    加速科研：需要13000文明点

    解锁项目：反物质量产Ⅱ

    注意事项：此研究项目为分级研究项目，只有在完成最高等级的研究项目后才会影响科技倾向性以及触发特殊事件。

    这意味着后面还有反物质量产Ⅲ，反物质量产Ⅳ等特殊研究项目吧。

    看来想一蹴而就地把流浪地球的反物质产量达到以公斤计是不太可能了，不过能把当前反物质产量提高5倍，也已经是相当夸张的效果，不能再奢求更多。

    另一个特殊研究项目，也同样是关于反物质的科技。

    特殊研究项目：反物质脉冲武器

    项目简介：

    反物质除了能提供强大的动力以外，还是一种优秀的武器素材。除了能够制造成威力巨大的反物质炸弹以外，使用反物质脉冲制造而成的非杀伤性武器也具有相当大的开发潜力。

    这种纯粹的脉冲武器可以大规模地瘫痪电子设备而不伤及生命，利用大量反物质制成的脉冲武器甚至可以让一整个星球的现代文明瞬间倒退回蒸汽时代。

    而且这种反物质脉冲不会立即消散，而是会在星球表面停留数百年的时间，使该星球的文明发展始终停留在蒸汽时代，无法再制造出任何电子设备，自然也就不可能进入到电力时代。

    相比起直接把一个星球上的人杀光，这种武器或许是一种比较人道的办法。当然，前提是有必要的话。

    研发需求：反物质湮灭舱室

    加速科研：需要14000文明点

    解释项目：反物质光矛武器

    注意事项：此科技通往合成进化路线，将增加流浪地球14点机械科技倾向性，有几率触发蒸汽朋克时代。

    蒸汽朋克时代，如果不慎把反物质脉冲武器应用在自己的星球上，将会导致自身文明倒退到蒸汽时代，并在反物质脉冲的持续干扰下发展成蒸汽朋克文明，直到反物质脉冲完全消散后才能重新发现电力。

    这项技术感觉上有点像是《三体》的智子，也能够锁死某个文明的基础科学发展。

    只不过反物质脉冲武器要更狠一点，直接把一个文明的科技水平直接锁死在蒸汽时代，可以说是做得有够绝的了。

    剩下的最后一项，就是从阿凡达世界里面的纳威人身上学来的【灵魂转移】了。

    这种技术可以地把一个人的灵魂从一个躯体转移到另一个躯体上，依靠克隆人或者机器人技术甚至可以实现个体的永生。

    一旦这项技术兑换出来，乔律所预言的关于人类的定义，可就真的要立即改变了。

    有的人可能会把自己变成阿凡达（也就是纳威人），有的人可能会把自己变成机器人，甚至就连Moss也有可能获得一具肉身出现在现实世界。

    这就是乔律目前可以选择的三项科技了。

    