    这本书怎么说呢，舍弃了很多不必要的剧情关系。尽量是在把文字写得浅，把剧情写得深，很多简单的行为背后都有潜藏的东西。

    如果理解不了的话，那就当小白文看也无妨的。如果想理解我表达的那种深层次时代感，可能还得二刷。

    有些烂俗剧情线故意没写。

    比如说跟高欢抢抢女人啊，争一争妹子啊，或者搞些装X打脸一类的，这样可以加剧矛盾冲突，但是，格局低了，路走窄了。

    在写书的时候，很多东西是要放弃的，因为我是想写一本不走寻常路的书，包括上本书用过的套路，我都在有意识的回避。

    不能没有危机感啊，AI写书已经出笼了，不出五年最多十年，随着算法的更新，套路的收集，还有不断试错，很多作家会沦落到连AI都写不赢的地步。前十年的那些老路，说真的，没啥意思了，再写的话，说不定你连人家AI都不如，只有创新才有活路，而创新是伴随风险的。

    有大获成功的，也有突然暴死的。这本书嘛，历史时代感很沉重，所以我故意往轻松了写。

    不要用曾经看过的那些套路去套这本书应该如何如何，什么打地盘，招武将，收人才，做皇帝之类的，我不说现在十本里面有八本吧，起码十本里面有五六本是这种套路。

    创新要么是系统流，时空穿梭流那种离谱的，要么就是老一套的，切入一个绝无可能翻盘的人物（比如汉献帝）开始刷。

    有点像，怎么说呢，很像是读一个bad end的死档，然后把人物属性调到极高，去玩翻盘流，也有点没意思。觉得爽的人会很爽，觉得假的人也会感觉很假。

    历史文相对于其他类型的文慢热（很多书我一直追），开局要爆很难，很多都是中期发力。总体趋势看，其实是在慢慢式微。具体不多说，一句话“时势造英雄”，随着时代发展，文字在式微，音频视频在崛起，这是时代的趋势。

    这本书，说走寻常路，也是在走，没系统，没有老爷爷，没有时空穿梭机，没有无限仓库，也不是穿越到某个牛逼历史人物身上。

    说不寻常，你们就慢慢品味吧，反正我不会模仿那些套路，写一些无聊的文字每天去凑更新。

    最后说下更新。

    最近比较忙一点，单位经常加班，所以一天一大章节。闲下来就是一天两大章8000字，忙就4000字一大章。

    讨论剧情在QQ群852402944里面，喜欢就进。

