    夜君寒点头：“不错，不过即便是苦肉计，皇后又岂会真的冒着生命危险救人呢？”

    话落，看向暗卫道：“当时你可看清了，是柳妃刺伤的皇后吗？伤在要害处？”

    暗卫道：“夜晚光线暗，当时场面混乱，属下并未看清，只看到皇后胸口处的衣服被鲜血染红。”

    “嗯，下去吧。”

    “是。”暗卫应声，闪身离开。

    司昱道：“皇后还真是高明啊，可她若是想用苦肉计，直接安排人刺杀舅舅就好，她为舅舅挡刀，舅舅会更怜悯她吧，说不定连夜君璟的处罚也免了呢。”

    夜君寒道：“你觉得什么样的高手能近的了父皇的身？”

    司昱顿时明白了，先不说舅舅本身会武功，单说御书和暖阁的侍卫就不少，更何况还有暗卫隐在暗处，就算找几个刺客，能进的了御书房，那也轮不到皇后上前挡刀，所以她才退而求其次。

    若是救别的嫔妃，舅舅未必会动恻隐之心，但若是为了皇嗣，那就另当别论了。而且她的计划真是妙啊，也是赶巧了，二皇子的忌日，这么多年，柳妃只有在二忌日这晚才会出来去湖边，一个精神失常的人，哪里会听人摆布？谁又想到这是有人故意设局呢？只会把错怪在柳妃头上。

    “那你怎么办？若是她这次能获得舅舅的心，或许会让夜君璟得到财力的支持。”

    皇后外祖冯家遭受重创后，一直没能东山再起，一部分原因是因为皇后失了圣心，一些商家多少都有朝中官员的背景，联合打压冯家，所以冯家一直未能翻身。

    夜君寒看向苏玉倾，苏玉倾会意，点了点头。

    司昱看着两人眉来眼去的，撇嘴道：“不能让我知道吗？”

    苏玉倾浅笑：“自然是要让你知道，而且这次还要靠你呢。”

    司昱顿时来的兴趣，拍了拍胸口，昂首道：“包在我身上。”

    片刻后，三人坐上马车，向皇宫驶去。

    凤栖宫内，皇后躺在床榻上，双目紧闭，脸上毫无血色，苍白如纸，地上放着几个铜盆，里面的水都是浅红色，医女帮皇后包扎了伤口，见到文惠帝走进寝殿，立刻俯身见礼。

    “免礼。”文惠帝低声道，看了皇后片刻，以往红润雍容的面庞，如今苍白如雪，变得更加消瘦，发间也有了些许银丝，心下不禁感慨，皇后入宫已有二十余载了，如今也有了老态，尽管这些时日，她做了不少令他失望的事，但今日这事，还做的还算个皇后。

    文惠帝叹息一声，走到屏风外问道：“皇后伤势如何？”

    杨御医俯身道：“回皇上，医女已经为皇后娘娘包扎好了伤口，这伤口伤及要害，所幸刺入的时候出现偏差，否则娘娘怕是无法坚持到现在。

    皇后娘娘近来又多梦难眠，一直在服药，如今又伤及要害，失血过多，脉象不稳，未来三日尤为重要，若是这三日没出现什么情况，那便转危为安，反之，怕是会有性命之忧啊。”

    文惠帝凝眉，吩咐道：“需要什么尽管开口，尽快治好皇后的伤。”

    “臣遵旨。”杨御医俯身应声。

    走到外殿，欣妃俯身屈膝，哽咽道：“皇上，都是臣妾不好，夜晚还带六皇子去御花园玩，更是忘记今日是二皇子忌日，若非皇后娘娘相救，伤的就是臣妾，臣妾心里实在过意不去。”

    “欣妃起来吧，男儿好动是好事，总比性子沉闷要好，更何况逸儿尚幼，正是贪玩的年纪。”

    “谢皇上。”欣妃站起身，道：“听闻皇后娘娘伤势颇重，不如皇上请昱世子或寒王妃前来诊治？说不定能让皇后娘娘的伤情尽快好转呢。”

    文惠帝垂眸，正沉默间，听到宫人见礼的声音传来：“见过世子爷。”

    “免礼。”

    司昱走进殿内，拱手道：“见过皇舅舅。”

    “昱儿怎么这个时候入宫了？”

    “皇祖母前几日说想念母亲做的如意卷，母亲今晚做了些，让我给皇祖母送来，刚从皇祖母那出来，就听说舅母受伤了，便过来看望，舅母伤势怎么样了？”

    文惠帝点头：“刚好你来了，进去诊下脉吧，看看可有法子让伤情好的快些。”

    “御医不是诊过了吗？”

    “让你去你就去，别废话。”文惠帝瞪了他一眼。

    “是。”司昱应声，转身走进内殿。

    一旁的杨御医神情微动，昱世子来的可真是巧，幸好他提前做了准备，让皇后娘娘的伤势看上去很严重。

    司昱坐在矮凳上，宫婢将皇后的手挪到帐帘外，司昱诊着脉，渐渐的眉头凝了起来，心下疑惑，这跟三哥三嫂推测的不一样啊，难道皇后为了施苦肉计，这么拼吗？

    但是三嫂交代了，让他照着办就是，事成之后教他一些针法，嗯，自己不能白白受累。

    片刻后，收回手，起身向外走，刚走两步，转过身吩咐道：“对了，你们去花房拿些春藤，白兰摆在殿内，另外让人御药房，拿些银丹草。”

    几名宫婢面面相觑，不敢随意离开。

    司昱脸色微沉：“怎么？皇舅舅让本世子医治舅母，你们还怕我害她不成？让你们拿的这些，就是帮助舅母养伤的，还不快去？”

    宫婢应声，快速向殿外走去，司昱见人离开，冲着殿内轻咳一声，走了出去。

    这时，一道人影出现在殿内，苏玉倾走到床榻前，掀开帐帘，见皇后脸色苍白，目光移向伤口处，拉开皇后的衣襟，揭开纱布，看到簪子刺入的位置，这个位置看上去的确是要害部位，但是伤口细小的形状，却能看出，根本没刺中要害。

    将衣服整理好，抚上皇后的手腕，还真是做足了准备，竟然用了牵魂草，这种药只有在黑市才能买到，一般的医者，几乎没听说过这种药，服用后，可让脉搏变得虚浮不定，并昏迷三日。

    苏玉倾唇角微扬，收回手，将一颗药丸塞进皇后口中，药丸入口即化，随后取出银针，快速的落在几处穴位，两指并拢，在皇后胸前点了几下，随后收起银针，闪身消失。

