    一路策马返回邺城，却在城门外碰上一小队外出巡视的军士，那些人纷纷下马向着南承曜行礼道：“参见三殿下。”

    南承曜微一抬手示意他们起来，然后一面将自己肩上的狐裘披风解下来披到我身上，一面翻身下马向一众下属走去。

    他的那些下属，本是刀枪堆里出生，见惯大场面的军士了，但此刻见了我与他共乘一骑，他又是如此举动，面上的惊讶神情还是有些藏不住，虽是极力克制，眼光却还是忍不住老往我身上飘，除了打量猜测的意味外，竟然都是一致的对人羡慕和对马惋惜的神情。

    这样的神情我是不陌生的，以往骑潋的“逐风”时，便常常能见到，这“盗骊轻骢”自然是要比“逐风”更为出名，因此重又见到这样的神情，我倒并不意外，只是不由得宛尔一笑。

    那一队军士里面大概有人是在“半溪”客栈前见过我一面的，因为那时太过匆忙，看得不清，此刻见我笑了，方如大梦初醒一般反应过来，不由自主的唤了出口：“王妃？”

    我微微笑着点了点头，其余人皆是大惊，立时解下头盔就要对我行大礼。

    他们对南承曜行的都只是军礼，这大礼我如何敢受，忙轻巧的跃下马来，避让谦辞道：“诸位将军戍边辛苦，劳苦功高，又是在外面，这礼就免了吧，慕容清当不起。”

    南承曜微微一笑，却并不出声阻止，他走过来站到我身旁，任由一众下属纷纷行下礼去。

    他的声音微微带笑，淡定从容，响在这漫天飞雪之中——

    “你是我南承曜的王妃，是这世间可以与我比肩而站的女人，没有什么是当不起的。”

    我抬眼看他，他没有看我，侧脸的轮廓，印在风雪中，英俊异常。

    那一刻我微微垂下眼，知道自己内心深处某根柔软的弦，被轻轻触动。

    十日后，邺城北城门外，南承曜亲点三军，整顿待发。

    我换上了一早准备好的衣裳，亲自捧了饯行酒，款款步下城楼。

    虽然我此行并未准备女装，可为了这一日，仍是让疏影跑遍整个邺城买来可以找到的最好绫锦，亲自动手，日夜赶工，精织细缝煞费苦心，终于在今日赶制出这件粲然生辉的华服。

    红色牡丹绫锦长裙逶迤曳地，裙摆处金丝绣成的凤凰振翅欲飞，我一手轻挽屺罗金丝软纱，腰际系的正是那块白玉飞燕佩。

    漠北边远，民众难得窥见天颜，对皇族成员总是带着莫名的向往与崇敬，我面带雍容完美的微笑，仪态端庄的轻移莲步，向南承曜缓步而去，一举一动，一颦一笑，皆是宫廷礼仪的最佳典范，留给世人一个合乎想象的身影。

    此时此刻，我代表的，不再是我自己一人，而是南承曜的妻子，南朝三王妃慕容清。

    由于找不到合适钗环的缘故，我在扰扰鬓发间，斜簪了几支寒梅，倒比那些普通珠花多了几分灵气与飘逸，我闻着淡淡梅香，仪容优雅的福下身去，然后双手举起这饯行酒，虔诚祝祷：“第一杯酒，愿天佑南朝，战无不胜！”

    我将酒汁洒于尘土，再斟满金杯，微笑着奉与南承曜：“第二杯酒，臣妾恭祝殿下旗开得胜！”

    他接过，淡淡笑着，一饮而尽。

    我再亲手斟满第三杯酒，仪态端庄的对着南承曜身后整装待发的三军将士扬声道：“第三杯酒，慕容清敬我南朝诸位勇士，我与你们的妻子、姐妹一道，在邺城等众位英雄凯旋归来！”

    “誓破北胡！誓破北胡！誓破北胡……”一时之间，三军将士豪情万丈，声音响彻云霄。

    南承曜微微笑着，自我手中接过金杯，缓缓举高，顿时，原本人声鼎沸的地方再无一人说话，只听得他的声音坚毅笃定的响起：“诸位勇士，今天，我们为了保卫家园，守护我们的父母、妻子、姐妹而战，曜在此与众位同饮此酒，来日必当以富贵相见！”

    将酒杯交还给我的时候，他修长有力的手指覆上了我的手背，沉稳而温暖，安定人心。

    他定定的看着我的眼睛，极轻极缓，却是一字一句的开口道：“等我回来。”

    我沉柔看他，轻轻点头。

    他微微一笑，松开了我的手，姿态潇洒的翻身骑上“盗骊轻骢”，白羽铠甲的背影渐行渐远，只留给世人一个风姿惊世的背影。

    我在远去的三军中寻到秦昭的位置，马背上的背影沉默坚毅，挺得笔直，仿佛永远也不会被压垮一样。

    这个人，在所有漠北民众的心目中，便是他们的希望和天神。

    我没有找到潋，他混迹于千千万万个普通兵士之中，任我极目去寻，也看不到。

    然而，我却能猜得出他此刻面上的意气风发，戎马倥偬，杀敌报国，本是他的信念与追求，无奈父亲母亲并不舍得让自己最小的爱子征战受险，此番得了机会，他如何能不豪情万丈，兴奋难当。

    或许正应了“不打不相识”这句老话，那日潋与秦昭比试过后，彼此都生了惺惺相惜相见恨晚之心，潋就不用说了，早在尚未出征的时候，他便已经日日追着秦昭，或比剑，或共探兵法。

    而秦昭倒也乐于与他一道，潋虽然博学聪明，但毕竟缺乏实战经验，不若秦昭历练，也因此有很多地方需要向秦昭请教。

    每一次，秦昭都极有耐性的同他细说，而潋在一旁，专注倾听。

    不由得感慨这世事的难料，潋与秦昭，一动一静，性子南辕北辙，就如同他们生活的地方一样，上京与漠北，相去何止千里。

    然而，偏偏就是这两人，机缘巧合下相遇相识，惺惺相惜，竟成就了一段莫逆之缘的开端。

    我寻不到潋，于是便重新去看秦昭的背影，我知道，潋必然是在他附近的某个位置，带着一脸跃跃欲试的神情。

    其实不是一点都不担心的，但是我愿意相信潋，我的弟弟是那样优秀出色的男儿，自当在漠北这片广阔而美丽的土地上，绽放光芒。经过战争，经过血与火的历练，最终蜕变成真正的伟岸男儿。

    我相信，他必能做到。

    回到邺城，我依旧住在邺城官衙之中，由于绝大多数兵士都跟随南承曜上阵征战去了，人手方面不免捉襟见肘，于是我便吩咐撤去了那一层又一层的守卫，成天等着前线军报传来。

    “禀王妃，前线军报，我军与北胡在翰海沙漠处激战，杀敌无数，北胡军再度后撤三十里……”

    ……

    “禀王妃，前线军报，北胡军夜袭我军营地，*烧我军军粮，幸得龙飞将军帐下一名兵士及时警觉，未能得逞……”

    ……

    “禀王妃，前线军报，我军再次与北胡军激战，杀敌八百，俘获马匹兵器无数……”

    ……

    这些八百里加急军报，日复一日，从前方战场，传到我手中，再由我亲自封好，快马加鞭送往上京，一日日，未曾间断。

    待到南承曜离开邺城的第十八天，我终于盼来长久以来一直等待着的捷报。

    “禀王妃，前线军报，我军已大破北胡，不日便可班师回邺城。”

    由于牵涉机密，每日传送军报的人皆是同一个人，所以那声音样貌我是记得的，也因为如此，乍然之间听到这样一个沉稳中隐含霸气的声音，我不由得放下手中的笔，抬眼望去。

    这一看，不由得真真正正心惊而遍体生寒。

    那人亦是深深看我，一面缓步上前，一面重又开口道：“所以，我没有时间了，只好委屈王妃，得罪了。”

