
　　这时卡天感觉自己体内有什么东西要好出去了一样，于是立即封堵住了自己的经脉，可是还是慢了一步，只见自己的身上也闪烁起了电火花，不过卡天明显发现自己的力量增强了不少。

　　可是他现在被包围了，不过好在由于体内出问题时把他身旁的女子送了出去，所以被发现的只有他一个人。

　　“交出闪电宝珠，我给你个痛快。”只见在卡天被包围后，这个少年来到了卡天的面前说道。

　　“一天之内被两个人问了同样的问题，真是够郁闷的，都说了，我不知道什么闪电宝珠了。”卡天努力的使自己平静下来，然后用很难过的语气说道。

　　“少主，他本身就是电系的修炼者，所以刚才才会发光，看他的样子应该是电系加土系法师”之后一直站在这个少年身后的武者说道。

　　“法师，我正想会会，你告诉他们先去追那女的我等下就来。”这个少年明显有些自大，也对，强大的人都会有种自负感。

　　不过卡天也希望如此，此时他正在运量这一个计划，但是在此之前他还是先把卡文给他的风系魔法书拿了出来，因为卡天不会一个电系魔法的咒语，所以只能借鉴了。

　　“法师，来，让我看看电系武者和电系法师究竟谁更厉害。”

　　火药味十足的话语，不过卡天正沉寂在电系魔法的感悟之中，所以只能随意的答道：“力量不分好坏，关键是看使用力量的人，你的实力比我高，所以赢了也是胜之不武。”

　　“哼，战争还管差距？笑话，赢者说的话永远都是王道。”这个少年并不反驳卡天的话，而是从另一个角度说道。

　　“电弧！”对于现在的卡天来说1级魔法可谓是顺手即发，所以卡天直接甩出了电弧然后翻了一页书吟唱了起来。

　　“一个1级魔法而已，拿出点正本书吧。”说着，那个少年的手中就突然多出了一根只用柄的武器，然后凭空一挥，电弧消失了。（难道也是风剑？）

　　这时卡天的魔法也准备好了：“生成在空气中的那磅礴的电元素，以吾之名化为丝丝电光并融合在一起，借助我的力量将其以冲击的方式重新释放。4级电系魔法——闪电冲击！”

　　一个直径约10米左右的上面圆锥性后面圆柱形的光柱向前方冲去，而在那个少年的脸上卡天也难道看到了一丝凝重。

　　“电之力，电网防御！”少年手中的武器突然变成了一张大盾，然后一丝丝的电弧出现在了少年的身体周围，之后全部都集中在了盾牌上，显然这应该就是电系斗气。

　　“和法师对战最忌讳的就是给法师释放魔法，不然你面对的就是连绵不绝的魔法能量。”卡天有些嘲笑的说道。

　　“看来你是不明白啊，斗气修炼者能量都无比的凝实，可以用最小的代价来换取强大的防御，而魔力本身就是虚的，所以你用魔力与我硬抗占不了便宜，现在你的消耗可是我的两倍以上哦，而且除非是5阶魔法，不然我都抗的住，可反观你，就算还有魔力又哪来的时间释放5阶魔法呢？”少年用不屑的目前看向了卡天，可是卡天难道正的不知道这些？

　　就算是不知道，土克电这个常识他也知道啊，还有水导点，所以其实卡天已经准备好了其他的魔法。

　　“大自然的水之精灵，请化为酸雨浇淋敌人，3级水之魔法——酸雨。”一手控制着闪电冲击，一手把持着酸雨，只见在那个少年的头上顿时出现了雨云，然后下起了雨。

　　“小小的酸雨对我有用？”那个少年看到酸雨动也没动，只见酸雨还没有落到他的身上就被电击没了，不过他似乎没有发现他的电系斗气流失的十分快，因为导电的原因，所以电网在防御是浪费了不少的能量。

　　“出生于极寒之地的冰元素，请感化这个的水让它们为你所用，3级冰之魔法——凝水成冰。”这是那些酸雨全都停止了降落，全部都在那个少年的头上结成了冰晶，这是那个少年终于发现不对了，自己的电系斗气被导走了许多，于是他的手向上一挥解决了这个冰云。

　　可是卡天又使用了新的魔法，并切断了闪电冲击。

　　“柔和的冰元素，听从吾之召唤来到吾的身前，集中力量，形成水柱，冲击眼前之敌。4阶水系魔法——水柱冲击。”与闪电冲击同出一折，只是这下换成了水，在那个少年感觉好像眼前没有攻击了时正准备收盾，可是没想到突然来个个巨大的冲击了，于是再次使用力量，可是很多的能量全部流失到了卡天这边，然后卡天吸收起了这些能量。

　　“可恶，你吸收，我让你吸收。”少年有些愤怒的说道，于是聚集力量，一道电闪圈被他轰了出去。

　　“仁慈的大地，请您保护您的信徒，3级土系魔法——土墙。”那个少年已经被仇恨包裹，在此时卡天则放了个土墙阻断了电闪圈的去路，不过在此时水柱冲击也消失了。

　　“混蛋！”好像知道水柱冲击消失了，于是少年收起了盾牌，然后向着卡天方向看去，但是由于电引起了火，火烧了水，所以这里形成了雾，而害怕被偷袭，所以少年只好缓缓的前进着。

　　时间不长，大约不过几十秒的时间后雾消失了，而放在那少年眼前的则是一个2米多高的土墙。

　　“混蛋！”少年现在异常的愤怒，手中的武器变成了一个电鞭，然后一挥，土墙四分五裂，只是到哪去找卡天的踪影啊。

　　而卡天此时则带着开始倒地的女子和少年一行人的相反方向走去，这是卡天回头看向了他与那个少年原来战斗的方向，只见乌云满布，天空中正在电闪雷鸣。

　　“果然，这家伙的身份不简单，竟然力量能引起天地异变。”卡天在嘴上低估的说道。

　　“简单？他当然不简单，身为电系魔武家族的第一天才怎么可能简单，要不是他自大你以为你能逃走？”卡天手中的女子撇撇嘴说道。

　　“你怎么办，自己离开吗？”卡天现在也轻松了许多，于是开始解决眼前的事了。

　　“你想的美，不把闪电宝珠交给我我就赖在你身上不离开了。”这个给卡天感觉异常成熟的女子竟然撒娇了起来。

　　“就你？”卡天上下打量了下眼前的女子，之后说道，“你一个普通人也想跟上我？”

　　“我只是力量被封印了而已。”这个女子显然看不惯卡天那副瞧不起她的样子，于是高傲的说道。

　　“封印？”卡天疑惑的看向了这个女子，然后把手搭在了她的肩膀上，这时卡天已经开始怀疑起这个女子的身份了，很有可能她也是电系魔武家族的人，只不过可能只是一个被家族遗弃的人罢了。

　　卡天顺着自己的手把自己的精神力输入进了女子的体内，这是在卡文的魔法书里学到的方法，当自身的精神力强大到一定程度是不仅能内视、外视，还能看他人的体内状态，当然最厉害的就是能随意拿精神力攻击，不过现在卡天还不能‘随意’那精神力攻击，不过小攻击还是可以的，比如解除一些封印。

　　女子体内的经脉和大部分人一样，不过其血液明显要比普通人的要强大不少，这是卡天近段时间才发现的，有些人的血液竟然天生就包含着一丝威压。

　　顺着女子的经脉卡天的精神力继续往下走去，不过他并没有看见外面女子的脸色，此时那个女子仿佛吃了春药一般的脸色胀的通红。

　　穿过重重的经脉卡天的精神力终于来到了女子的丹田附近，只见一个白蓝色的电球出现在了卡天的眼前，而在这电球之外则有一层深蓝色的膜。

　　“这应该就是封印了吧？”卡天的精神力想到，于是就试着用一些小小的精神了攻击了那层膜。

　　“碰！”精神力与那个膜撞击，只见那膜似乎完好无损，没有看见一丝裂开的痕迹，但卡天明显发现有一些电系的能量泄露了出来。

　　于是卡天加大力度来了个精神冲击，“啪！”一声轻响，带着卡天精神的眩晕，这个膜撕裂了一个4分之一的口，这时卡天现在不想继续呆在这里了，于是收回了精神力。

　　“怎么样了？”刚收回精神力卡天就问道，不过突然看见了女子涨的通红的脸，心里突然涌现了一股不妙的感觉。

　　“我的力量恢复了一些，好像有2阶的实力了，不过我感觉好难受。”女子的气息变得凌乱了起来，只见女子的脸色越来越红，之后两只眼睛都红了起来。

　　“你，求你帮我这一次吧。”女子突然激动了起来，然后一把扑在了卡天的怀里，之后竟然开始解开了自己的衣服，之后又开始解开了卡天的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十一章：战斗后的激情免费阅读。https://xs.23sk.com 