    想到有这种可能性，涅朝幂的心里就像灌了一大瓶醋一样酸涩的要死。

    而一旁的楚相思正在跟涅朝幂说话，见她的妈咪心思好像在窗外。

    敏感的楚相思顺着涅朝幂的目光也向窗外望去，一眼就发现了，妈咪看的那个方向，那不就是爸爸的方向吗？

    她正想说，怎么才这一会儿不见，妈咪就那么想爸爸了吗？

    可是当她再看过去的时候，就发现爸爸身边站着居然站着另外一个女人。

    那个女人一看就没安什么好心，就跟那些平日里想要讨好爸爸，想要当她妈咪女人一样。

    楚相思一直都不喜欢这样的女人，所以她也不明白为什么一向对其他女人一点都不感兴趣，甚至非常冷漠的爸爸怎么突然对眼前这个女人这么的态度友好，感觉都不像是她的楚尧爸爸了！

    可是楚相思心里虽然有很多问号，但是她不会说出来，因为她知道妈咪现在肯定跟她想法一样，因为自己喜欢的男人跟别的女人在那说话，妈咪心里肯定不好受。

    想到这里，楚相思，突然轻叫了一声：“幂姐姐，思思头好痛啊，幂姐姐可不可以抱抱我呀。”

    一时间，涅朝幂的心思顿时都转移到了楚相思身上。

    见楚相思捂着小脑袋，很难受的样子，涅朝幂忙问：“怎么了，小家伙怎么就头疼了？”

    楚相思委屈巴巴地说：“可能是因为昨天都没有怎么睡好，所以思思这才头疼。幂姐姐要不要现在就哄思思睡觉呀！”

    “好，那小家伙赶紧闭起眼睛睡觉吧。”

    “好呀，那幂姐姐可不可以给思思唱一首歌呀？思思从小到大都没有听过吹睡眠曲呢，我听幼儿园的其他小朋友都说每天晚上都有妈妈哄睡觉，给唱歌讲故事。思思也想要。”

    要说起这睡眠歌，涅朝幂还真不会唱。

    不过看着小家伙这么困倦的样子，即使涅朝幂不会唱，她也要临时先编一个。

    她突然想起来自己之前接的那个综艺节目，好像曾经有放过一首类似睡眠歌的音乐。

    她虽然不记得是什么歌，但是非常努力的想着那首歌的旋律，然后哼给思思听。

    要说涅朝幂真的适合当艺人的身份，只不过是在录制节目的时候随便听了一下，她就能很流畅的哼出了那段旋律。

    思思在她的哼歌声当中觉得自己幸福极了。

    再加上楚相思确实是昨天一晚都没有睡好了，所以在涅朝幂怀里，听着她哼的歌楚相思当真很快就睡了过去。

    看着睡过去的楚相思，涅朝幂回过神来，才发现车子已经驶离了酒店，也不知道开了多久，正平稳的行驶在公路上。

    一旁的楚竟夕乖乖地坐在旁边静静的听着，没有打扰到她们。

    涅朝幂看着出神的楚竟夕问道：“你爸爸不回家吗？”

    楚竟夕这才回过神来说：“爸爸刚才有跟司机说他坐另外一辆车回去让我们先走。”

    听着楚竟夕这么说，涅朝幂脑海里都浮现出了楚尧带着孟珊留在酒店的情景。

    她之前还以为楚尧是什么洁身自好的好人呢！还觉得他一个人带两个孩子那么辛苦，即使两个小孩的母亲没有在身边，也没有听说过他跟任何女人的绯闻。

    可是这种好感不过才出现没多久，就让他亲眼看见了他跟孟珊要“开房”的事实。

    一时间涅朝幂心里有些失望，可是她又告诉自己：涅朝幂你有什么好失望的，楚尧找不找女人跟你有半毛钱关系吗？

    想到这里，涅朝幂强忍着心里那不舒适的感觉安静的待着。

    ……

    好在很快就到了楚家，楚相思一直窝在涅朝幂的怀里呼呼的大睡着。

    涅朝幂本想着既然楚相思已经睡着了的话，就把她交给楚家人，这样她就可以回去了。

    也是因为楚尧的事情，她心里有气，所以不想在这里呆着。

    可是当她刚把楚相思交给平日里照顾着楚相思的佣人的时候，楚相思就猛然醒了过来，整个人非常的焦虑不安。

    伸手就想要抱着涅朝幂嘴巴里一直喊着：“幂妈咪，幂妈咪，我不要离开幂妈咪。”

    涅朝幂听着她叫“妈咪”，以为是她把自己错认成了她的母亲了。

    看着楚相思一直抱着自己，涅朝幂又心疼又无奈，心疼楚相思一个小孩子这么没有安全感，可是面对这样的情况她有很无奈，她实在没有办法了……

    那佣人也是一个很有眼力见的人，她知道楚相思和楚竟夕两个小家伙非常想要涅朝幂来楚家住，所以她说：“涅小姐，思思小姐看来离开了你之后就非常没有安全感，思思小姐最近总是睡不好，要不涅小姐您就留下来吧……我看涅小姐您也很疼思思小姐呢，思思小姐还这么以来您，现在只有麻烦您抱她上楼去卧室了。”

    涅朝幂听着佣人的话，再低头看着没有紧皱，焦虑到汗都出来的楚相思，涅朝幂没有办法，只能抱着楚相思往楼上走去，走的时候还不忘记回头喊上一边乖巧懂事的楚竟夕。

    虽然涅朝幂很喜欢楚相思，但是她也不会忘记那个眼里只有自己妹妹，乖巧的待在一边令人看着都心疼的楚竟夕。

    楚竟夕见涅朝幂回头喊自己心里也非常开心，他知道妈咪心里是有他的。

    他迈着小短腿就跟在涅朝幂身后，和她一起往楚相思的卧室走去。

    ……

    楚尧是在他们上去之后的十分钟左右回到楚家的。

    跟着他一起的还有孟珊。

    下车之后，孟珊看着楚家低调又奢华的大门，心想她居然真的跟着楚尧来到了楚家。

    如果能够再得寸进尺一点，不知道楚尧会不会允许呢？

    孟珊向来都有得寸进尺的心，她想要的可不真的是仅仅送楚尧回来。

    她假装害羞般对楚尧说：“楚少爷，我从来都没有来过楚家。不知道楚少爷是否能够邀请我进去参观呢？”

    孟珊说完之后，依旧和之前一样静静的等待楚尧的回复。

    果然，过了片刻，楚尧说：“好。”

    孟珊心里开心极了，她说：“那就麻烦，楚少爷您带路了。”

    楚尧没有吭声，转身往里面走去。

    看到楚尧回来之后，便出来迎接他的罗刹看着楚尧带了一个女人回来，心里震惊的不行，再听见孟珊提出的要求，以及自家主子说的那个“好”字，还亲自带她参观楚家。

    罗刹整个人都蒙了。

    而刚从家里赶来楚家的甘栗仁看见的就是刚才孟珊跟楚尧交流的那个场景，甘栗仁也是一脸懵逼的走到一旁问罗刹：“罗特助，这是怎么回事？尧哥不是说今天去探涅小姐的班吗？怎么跟这个孟珊在一起。这个孟珊我没有记错的话，应该涅小姐电影里的女二号吧？还有……我们尧哥刚刚还说要带她参观楚家，不是吧？尧哥，看上她了吗？”

    面对甘栗仁的疑问，罗刹根本不知道怎么回答，不知道怎么回答他就不回答，而是迳自跟上楚尧的脚步。

    孟珊走进楚家大门之后，入眼的就是楚家地花园。

    她早就听说过楚家的花园特别的好看别致。

    之前她也觉得一个花园再好看，那还不就是个花园的样子，可是此刻站在花园里她望着花园内部，还有那一片即使是在夜晚时都泛着点点银光。

    才发现为什么楚家的花园会在北城这么有名了。

    她当然不知道，那是当年楚尧亲手为苏幂打造的花园。

    孟珊只感叹，这里也太好看了吧！

    就像有无数个萤火虫在花木上轻点飞扬一般，又好像是把夜空中的银河摘落了下来，放在了花园里。

    孟珊即使是觉得自己是个见过大世面的人，也没有忍住像个小姑娘一样惊叹道：“这简直是我看过最美的花园了。楚尧少爷，我可以拍照留个念吗？”

    要知道进入楚家的人是不可能能够拍照片的，因为楚家的一切都不可能泄露在外面，尤其是像孟珊这样的女人，她拍照的目的一是因为花园确实好看，二是因为如果她在楚家的花园拍了照下来了到时候她拿去网上不小心流露出去的话，说不定又能惊起一波惊涛骇浪。

    到时候就说北城楚家的楚少爷亲自邀请她来楚家做客。

    这样的话，她的名字跟楚尧的名字联合在一起，那就不仅仅是八卦了，那就是能掀起一波惊涛骇浪。

    孟珊提出这个要求，其实并没有觉得楚尧会答应。

    但是听见楚尧说出“好”字的时候，孟珊顿时眼睛都亮了。

    她才发现这位楚家少爷好像对她真的跟别人不一样啊，好像只要她要求的事情，楚尧都会同意。

    就冲他现在这么好的态度和脾气，要说楚少爷对她没有意思，孟珊自己都不相信！

    一旁跟着过来的罗刹和甘栗仁看着楚尧这么好脾气的对待孟珊，一脸的不可思议。

    他们除了见他对苏幂如此的有耐心和好脾气，还没见过他对哪一个女的这么好过。

    两人都不知道楚尧为什么会对这个孟珊这么的好，难道说他真的看上了孟珊吗？

