    安德烈看了一眼时酒，姜无命道，“安德烈医生想说什么便说，这是我未来夫人，所以没有什么需要避讳的地方。”

    安德烈懂了，于是点头，“这些年，二公子虽然没有醒来，但是身体各方面的机能确实是越来越好，越来越稳；

    皇甫女士，其实不必那么担心，总有醒来的一天。”

    这时，时酒的电话响起，是靳早早打来的，她早上出门之前，靳早早已经带着周政出门了好一会儿，此时此刻，两人正在姜家老宅的西南方向。

    手里拿着玄学上需要的一些器具。

    这电话只是照常给时酒打过来，至于时酒怎么决定，靳早早还在等。

    时酒走到窗户边，接起电话，“早早。”

    “小酒，我已经到地点了，你现在那边情况如何？你见到人了吗？以你的医术，不可能看不到对方的病态。”

    时酒嗯了一声，往西南方向看了一眼，“是这样没，他们家的家庭医生已经看过了；

    我现在在现场，这位医生说，身体机能还不错。”

    靳早早皱眉想了一会儿就明白了时酒这话里的意思，懂事道道，“我就知道，这件事没那么简单，也没那么容易，小酒，你先看看接下来医生怎么说；

    我这边随时都能开始，你跟姜先生知会一声。”

    “我知道了。”

    安德烈中文也不错，时酒说的话他都听明白了，于是不解的看着姜无命，“大公子，这位小姐刚才的话，是什么意思，你们还重新请了医生吗？”

    姜无命摇头，“并无，而是一些偏门的方子，国家文化博大精深。”

    安德烈：“……”

    行吧，这说法，他是赞成的，毕竟在这里这么多年，他也没领略到词句中的三分。

    同样的字，不同场合，N多意思。

    “麻烦安德烈医生跑这一趟了。”姜无命送客，安德烈总觉得今天这气氛怪怪的，但是他不敢多问。

    他是人家花钱请来的，做完自己该做的事情就好，其他的也不那么重要。

    安德烈离开小别墅后，停住了脚步，往身后看了一眼，眸色深了深，他离开姜家老宅后，一个电话打到了皇甫郁那边。

    “皇甫女士，大公子正在看望二公子，还带着一个女人，我被赶出来了。”

    皇甫郁不知道说了什么，安德烈医生道，“应当没什么事，只是这到底不好说。

    我说了二公子身体机能在慢慢好转，通过您那边高人的指点，虽然我不知道您做了什么，但是二公子的身体，的确是向好发展的。”

    挂上电话，安德烈还是有些不解，刚才大公子带来的那个姑娘，说的话他都听得懂，可这话里的意思，他有些不太明白。

    或者，他忽略了什么。

    医院。

    管家从保镖那边听到了姜无命做的事后，脸上的笑意终于淡化了几分。

    姜老爷子手里捧着的茶杯，茶水已经完全冷却。

    视线凝在窗外一片云上，不知道在想什么，一张饱经风霜的脸上，带着颓然之气。

    管家夺过他的水杯，重新给他倒了一杯茶水。

    “老爷子在想什么？”

    “手心手背都是肉。”叹气，姜老爷子回道，“你跟我这么多年，你最懂我，姜家后代不多，寥寥无几。

    打小呢，我偏疼无命多一些，这个我承认，但是对于其他孙子孙女，我也不曾厚此薄彼，我自认做得还不错；

    无魂则是有父母疼着宠着，我不觉得我对无魂过于冷血无情；

    这件事若真是他们那个妈做的还好，若是无魂也参与了，你说，我该如何做？

    难啊。”

    管家一时半会儿，也不知道怎么回答这个问题，确实是很难，毕竟人心都是肉长的。

    谁的不是，在老爷子这里，都能让他伤心难过。

    老爷子把水递给管家，靠在身后的枕头上，闭上眼睛，“管家，我休息一下，在结果出来之前，这些事情，我们就不讨论了，该如何如何。”

    “我知道的，老爷子。”

    老宅那边，姜无命被临时叫出门，给了时酒一些时间，时酒快速给姜无魂做了筛查，而医疗仪器上的数据，也被她快速记下。

    她做完这一切，姜无命还未回来，她安静的站在一边，眸色沉沉。

    她需要一个合理的时间安排，才能以Wine的身份出现在这里，来查证这里发生的一切，至于最后结果如何。

    她想这些姜无命自己就可以做的很好。

    姜无命从外面进来，脸色很难看，时酒看过去的时候，他表情才正常了几分，但是依然带着淡淡的凝重。

    “怎么了？”

    “皇甫郁带着皇甫家几个人往这边来了。”

    “就因为你来看了你弟弟？”

    “大概吧。”

    时酒一想就明白这是谁说的了，除了刚离开不久的安德烈医生，不做他想，这里都是老爷子的人，包括安德烈。

    可安德烈依然遂了皇甫女士的命令，这里面究其根本，是因为什么，时酒没兴趣知道，当然，也不想知道。

    只是没想到皇甫郁做事能做得这么绝。

    “你会让他们进来吗？”

    “不会。”看了时酒好一会儿，姜无命回答道，“我以前的隐忍，不会再出现，小酒，你可以相信我。”

    “没有不信你的意思，不过你母亲来势汹汹，我确实不太看好你的表现，你对她，过于纵容了。”

    姜无命张张嘴，欲言又止，最后到底什么都没说。

    他之前的表现，确实是难以令人满意，时酒有这样的认知，也正常。

    “那就请你从今天开始，好好监督我。”

    时酒闻言，有些好笑，“监督你？我这人，向来能动手的事情，从来不动嘴，你确定，要让我监督你？”

    “确定。”

    时酒来了几分兴趣，眸底的亮色遮掩不去，“那好办，你既然这么说了，我就这么应下；

    你但凡表现不好，我不介意自己出击，懂我的意思吗？”

    “知道。”

    时酒这才觉得顺气了一些，颊边带着浅浅的笑意，“那就好，不过我丑话说在前头，你要是这么安排，就不许多管闲事，是好是坏，都是我的主场。”

