    保镖这是被调侃了，是吧？

    这个家伙，这是不将保镖当做是一回事，是吧？

    行，行呀！

    就冲着这个家伙这么的嚣张这一点，真的是不可忍受，不能这么的继续的纵容下去了，一定一定是要收拾了这个人才行啊！

    行动这是在这一瞬间也不跟你打招呼就搞起来了。

    搞起来了以后，那是真的没有任何的含糊就朝着你的身上干了上来，一定一定是要让你知道知道人家的厉害啊。

    然后呢？

    赵诚就这么的躲避了过去对方的偷袭。

    一个偷袭就想命中成功了？如果一旦是让对方得逞了，这还如何的出来混？当然是不允许对方成功了。

    一次失败，这是彻底的将保镖给刺激到了。

    第二次，再来！

    第三次，再来！

    第四次，再来啊！

    这么的执着，一定是要成功，不接受失败。

    这是数次都朝着赵诚的身上招呼了上去。

    跆拳道黑带三段，那实力等级可不是花里胡哨这么的简单，对方这样子的攻击，赵诚尽数都是躲避了过去。

    赵诚淡然的看着对方，随便对方这是如何的来朝着他展开攻击，这眼神之中简直就是充斥着轻蔑，不屑一顾的这么一种感觉，这么的，默默的刺激着对方！

    管你这是能够扛得住还是扛不住呢，那不都是你个人的事情么？对不对？

    对方的情绪真的是越来越糟糕，每一次，只差一点点就可以命中到了赵诚的身上！

    这么的眼睁睁的看着次次都是就差一点点，次次就是特么的命中不了，这是个什么情况？这是整的他简直就是非常的糟心的这么一种样子啊。

    “我告诉你，我，已经是生气了，你最好是不要这么的招惹我下去了，知道么？”

    保镖指着赵诚，赵诚呢，这右手抬起冲着保镖勾了勾手指头。

    这意思，就问你清晰不清晰吧，这是要你来的意思呀，来吧，攻击展开吧！

    保镖的双眸闭上，他逼迫着自己冷静了下来！

    越是在这么的一个时候，越是要冷静了下来！

    只要是冷静了下来就可以冷静之下来思绪，只要是冷静之下来思绪，哼，那一刻，不得是给你带去了这致命的伤害？

    那，保镖思绪是他个人的抉择，赵诚展开攻击，那也是他此刻的想法。

    砰！

    赵诚的攻击，来了，命中了！

    不给你继续思绪的机会！

    就看你傻眼没傻眼，蒙圈没蒙圈吧。

    砰砰！

    这不，这攻击真的是没完没了的命中。

    “我，我有点生气了，真的！”

    “自杀是你最好的选择！”

    “你帮忙啊！”

    保镖冲着这小伙伴大喝。

    小伙伴呢，直接就是行动了起来！

    朝着这赵诚就贴近了去。

    然后呢，失败了呗，贴近了能怎样？就能解决问题了？想什么好事情呢？

    赵诚看着小伙伴靠近，然后瞬间让路，这小伙伴的攻击险些就是攻击到了这位保镖的身上，要不是关键的时候收住了手，这后果不堪设想！

    “够了！”

    胖女子一声大喝。

    这不，这两位保镖瞬间就是后退到了她的身后。

    胖女子简直就是气场十足的盯着赵诚。

    赵诚耸肩，管你这些呢！

    “你信不信，我现在，那就分分钟叫来一群人，弄死你！”

    “哦哦，这么的一回事呀！”

    “是的，我会弄死你！”

    “弄呗。”

    赵诚耸肩。

    “你等着！”

    胖女子从身上拿了出来手机，一个电话就拨打了出去，今日这个人招惹到了他，两个对付一个不是对手是吧？那就从社会上调动二十个！二十个要是还不行就二百个！

    反正，今日一定是要将你给拿下了才行，你嘚瑟，那就让你没有了嘚瑟的资本，你特么的真的是死定了啊。

    随后呢，这苏美凤也是打电话了出去调查这胖女子的身份。

    这个时间，股市还开着在，就怕对方的公司没上市只是个小作坊！

    只要是对方的公司上市了，嗯，那就可以朝着对方下手，算计对方的公司股票，分分钟的掌控对方公司的股票从而是将对方的公司易主都行。

    不一会就打探了出来！

    再然后，这命令就下达了下去。

    此刻，在这商圈的门口已经是出现了好几辆的面包车！

    看得出来这些人都是胖女子叫来的。

    此刻，胖女子看见了援兵以后就这么的趾高气扬的盯着赵诚看着。

    先叫来了二十个，她想知道一下，这个家伙到底是不是可以扛得住？要是扛得住的话，没有关系，撇开这二十个，再来叫二百个都没有任何的关系。

    时间流逝！

    这不，这么的凝重的过去了三分钟。

    “衣服脱下来给我，跪下给我磕头认错说不应该得罪我，这件事情，我不跟你计较！”

    胖女子指着赵诚说道。

    “我觉得呢，你还是操心操心你家的股票比较好，给我十分钟的时间，让人注意你家股票的变动吧！”

    苏美凤冲着胖女子说道。

    胖女子也不知道这个家伙到底是要搞出来什么举动来，但是，她觉得对方既然是敢于这么说，那就说明对方真的是会有所举动，自己这边的确是不能大意，不能是将公司给整黄了，那可是她的父亲交给她的啊。

    时间一晃！

    十分钟过去了！

    胖女子一直就没出手，等待着这公司股票那边的动静！

    来了来了，股票那可是瞬间走低！

    股票走低的唯一原因就是没什么好消息，随后股民开始抛售了。

    而，一个股票一旦是遭受到了所有的股民抛售，那多简单呢，你是从零元起来的，你就这么的跌落在了零元呗，到时候，你就真的是一贫如洗了好么！

    股票要是跌停板了，公司也就完犊子了！

    在这历史上只要是股票跌停板的公司，基本上那就是没有一个是好的。

    胖女子顿时就是看向了这赵诚，随后看向了苏美凤，她觉得自己公司的股票跟这两个人有着百分之百的关系，就是他们搞出来的，只是现在她没有一丝丝的证据而已啊。

