    第117章冰雪属性武魂拟态修炼地

    强者为尊，是最为基础的世界观。斗罗大陆从来都不和睦，强者的话语权凌驾于弱者之上，这就是一个残酷现实的世界。

    “挺好的，我特别喜欢武魂殿学院的这类设计。”叶凌安认真地说着。

    从进来这个小楼去，叶凌安就感觉到浑身特别舒服，就像是置身于冰雪的世界之中,对她的武魂有着绝佳的好处。

    武魂最为需要的就是同根同源的地方。因为走在那边能恢复自身的魂力，还能让自身感到一阵舒适。

    这种来源于灵魂，仅次于自身的舒适感，可不是任何东西都能带来的。

    “这还不算什么，你到了二楼就会发现更大的不同。”胡列娜意味深长地说着。

    当初的她反应跟叶凌安差不多。

    武魂殿学院真的是在用资源培养他们这些全年级前十的天才，好让他们快速成长,担任起武魂殿的重任。

    武魂殿身为大陆最为强大的魂师组织,它的影响力在不断提高,还威胁到了两大帝国。因此武魂殿要有更多的强者，为的是震撼到两大帝国的统治者，从而暂时稳定如今的局面。

    以胡列娜的目光来看，这局势大概是十年内很难有变化。也就是说，未来是否有变化就取决于整个大陆的天才们。

    “我真是太喜欢武魂殿学院了。”王丽深呼吸了一口，眼眸里写满了热爱，“如果我们早点来，说不定还能多在这里住几年呢。”

    这栋小楼里无处不写着精致实用四个字，属实让王丽特别的喜欢啊。

    “早来也没有用啊，缘分是太奇特的东西。”胡列娜对王丽开心地一笑,“丽丽啊,你要是早来我就可以带你去别的地方看看。”

    “武魂殿学院这边还不算什么。等你们到了武魂殿那边专门提供给成员修炼的地方才会吃一惊。”

    胡列娜还卖起了关子来。

    她挺喜欢武魂殿的财大气粗。

    在别人为了争夺这些资源而你死我活时，他们背靠着武魂殿不费力就得到了资源，可谓是武魂殿改变了他们的命运。

    “好！”王丽兴冲冲地点头，“到时候娜娜你要带我去看哦，拉钩上吊一百年不许变哦。”

    王丽一边说着，一边朝着胡列娜那边伸出手，就是要跟胡列娜拉钩。

    只有拉钩了,王丽才相信对方不会骗自己。

    “好啊。”胡列娜一脸轻笑地伸手跟她拉钩。

    叶凌安没有太留意她们间的谈话，抬起脚步往二楼走去。内心有个声音在呼唤着她，看来这二楼还真不一样啊。

    她一走到二楼，迎面而来的就是那股冰雪的气息。这股气息里还掺杂着少许的梅香，又有生命悄然绽放的破碎声，冰晶破碎的凄凉声。

    走在这里，就像是置身于冰雪的天地之中，整个人的感官都变的不一样了。

    叶凌安心想，这里真的好奇怪啊。

    “我就说安安的眼光真好。”邪月悄然地走在她的身后，“这栋小楼是三十座楼里最有力量的。”

    听着邪月的这句话，叶凌安回过头，用茫然的眼神看着他，“为何如此说啊？”

    叶凌安颇为不解的眼神让邪月感觉到很可爱。

    “因为这栋楼就是冰雪属性武魂专属的武魂拟态修炼地之一。”

    把一栋楼变成武魂拟态修炼地，放眼整个大陆也就只有武魂殿学院能做出来的事情。

    “武魂拟态修炼地……”

    “在这里凡是适合武魂拟态修炼地的修炼者，魂力修炼速度都会提升。”邪月顿了顿，继续道：“我之前不是说过了么，武魂殿学院里有上百处武魂拟态修炼地，这可不是在跟你开玩笑的。”

    武魂殿学院占地面积极大，修建起来的武魂拟态修炼地为的就是方便学生们的修炼。

    尽管武魂殿学院的生源很差，但是它的资历就摆在那边。贵族子弟很少会加入武魂殿学院,平民天才才是武魂殿学院的生源来源。

    就因此，武魂殿学院把环境弄好了，就为了让他们能享受到这些便利，从而对武魂殿死心塌地。

    “武魂拟态修炼地……”叶凌安喃喃着，那张绝美的脸上写满了惊诧，“真厉害啊。”

    这句夸赞，叶凌安是发自内心的。直到现在，武魂殿这层神秘的面纱才在她的面前揭露了一些。

    她对武魂殿的印象起初是停留在魂师心目中的圣地，全大陆最大的魂师组织。

    现在看来，是她之前的看法太过于狭隘。

    武魂殿传承万年，它的底蕴还是摆在那边。叶凌安心想，武魂殿一定还隐藏着其他的东西。

    “刚开始我们跟你一样都很惊讶，但在武魂殿学院待久了，就会觉得这些东西太过于正常不过了。”邪月淡淡地说着，“安安，武魂殿学院你喜欢么？”

    邪月带她游览了武魂殿主要的风景，还主动给她介绍了武魂殿的各种东西，就是让她能更快地融入武魂殿里。

    当然，就冲着叶凌安的老师是比比东这一点来说。叶凌安日后必定是武魂殿的高层之一，没准儿会是武魂殿下一任的教皇。

    不过，这些都不影响他们之间的感情。

    邪月缓缓地想着，反正他不会改变对叶凌安的看法。

    他认识叶凌安，不是因为她圣女的身份，而是因为她这个人的性格才想结交的。

    “我知道了。”叶凌安收敛了脸上的惊叹，“在这里待的越久，就越会觉得先前的自己太过于节省了。”

    叶凌安在自谦着。

    她不是过的节省，就是习惯了平淡的生活。

    一人一剑便是一辈子，对物质生活没有太多的向往，更别说是注重生活品质了。

    她对物质的审美都在本命剑的剑穗上。

    “是么？”邪月楞了一下，随后道：“反正安安开心就好了。”

    他咋感觉叶凌安话中有话呢？

    “我决定了，宿舍就要这一座楼了。”叶凌安转过头看向二楼，蓝色的幽光闪烁在她的眼眸里，“它很符合我的武魂属性不是么？”

    虽然是疑问的话语，却是肯定的语气，这说明了叶凌安的决心。

    她决定住在这栋小楼里。

    第三层她还没有去看，不过看第二层的样子，她也能猜出来第三层很不错。

    准确来说，第二层就只有一个房间和浴室，两间房才占据这层楼的五分之一。

    (本章完)

