    

    尽管听不懂这个吼声说的到底是什么，可一股莫名怒火却在她内心燃起，瞬间将她的理智燃烧殆尽，一种无可抑制的冲动驱使着南茜调头冲向了那个红色的高大身影，仿佛遇见杀父仇人一般要与对方不死不休。

    本就是半睡半醒的张元此时已经在兴致勃勃地看着眼前的西洋景，只见自己的便宜老师手无寸铁，张牙舞爪地扑向了同样赤手空拳的斧王。

    两人都抡起了王八拳，跟街头泼皮打架一样厮打在了一起，看得某个无良法师直接笑出声来。

    狂战士之吼的持续时间只有区区三秒，时候一到，双眼恢复清明的南茜急忙向后一个翻滚脱离战斗，虽然她不明白为什么自己会莫名其妙就和一个壮汉打成一团，可这不用想也知道是前面这个躺在床上贱笑的家伙搞的鬼。

    只是眼下也没办法再去计较，对方显然是有所准备就等着自己送上门。继续纠缠实属不智。

    可就当南茜萌生退意之时，旁边的一条绳索却仿佛冬眠苏醒的蛇一般猝然发动，蜿蜒到自己脚边就要缠绕上来。

    “活化绳！”南茜认出了这个物品，屈膝微沉，小腿绷紧就要跳起避开这条袭来的毒蛇。

    “南茜！”

    突然听到自己名字的女贼下意识的抬头，一道亮光爆发。

    “Saycheese~”

    “啊！！！”

    虽然不明白对面这个该死的逆徒说的是什么鬼，可大半夜眼睛突然被强光闪了一下的感觉可不好过。

    更要命的是，这一恍惚愣神的功夫，那条绳子已经将她的全身上下绑了个结结实实，无论她如何努力挣扎都挣不脱。

    “查内姆，你怎么了？我们听到你房间传来的警报声。”

    是老色批的声音，他就住对面那间卧室，此外还有更多逐渐靠近的脚步声传来。

    指使斧王把被捆成粽子一样的南茜送入衣柜，同时瞥去一个警告的眼神。

    张元打开房门，让劳伦斯和赶来的史卡几人进了房间，一眼就看到了那个红色的壮汉。

    “到底发生了什么？这就是那个入侵者么？”

    史卡有些奇怪的问道，同时也制止了队友就要上前的动作。

    那个突然出现在宿舍房间内的壮汉的确很古怪，可是对方有没有敌意和攻击性他还是看得出来的，只不过。。。

    半夜三更，你小子带个壮汉在自己卧室里是个什么意思？

    发觉史卡投来的诡异眼神的张元不由得直凌凌打了个寒颤，赶紧解释道：

    “抱歉，我刚才起床喝水不小心误触了自己的法术陷阱，这才引发了警报，还召唤出了一个异界守卫。”

    说着打了个响指，解除了斧王的召唤，将其送回棋盘。

    众人恍然大悟的同时也增添了新的困惑。

    索瑞心直口快：“你好端端的在驻地宿舍布置陷阱干嘛啊？这又不是荒郊野外。”

    为了防某个积年老贼，那个你们麻烦的源头啊，某人暗道，面上却自嘲的笑了笑：

    “前阵子都是在野外扎营，这习惯一时改不过来。”

    队友们纷纷露出理解的表情，有几个熟识的上来拍拍张元的肩膀，不久便都散去，只留下史卡一个人，盯着他看了一小会，也没说什么便转身离开。

    待到众人走后，反锁好房门的张元苍蝇搓手嘿嘿一笑，打开衣柜门，喜提夜袭女贼一只。

    看着被提出衣柜之后就开始疯狂扭动的南茜，也懒得继续演戏，佯装试探，直接把对方的黑色面纱一揭，可不正是自己那便宜师傅？

    有些咬牙切齿的南茜方待咆哮，却又有所顾忌般的压低了嗓门：“臭小子，你最好赶紧把我放了，否则老娘跟你没完。”

    这种苍白无力的威胁哪有可能吓唬住他张某人，也不开口，就这么静静的看着对方表演。

    在这种平和却又漠然的目光注视下，盗贼女士的面部表情由一开始的咬牙切齿，恨不得一口吞了眼前这个逆徒，逐渐变得有些心虚和尴尬。

    最后干脆泄了气破罐子破摔一般地说道：“行吧，我也就是过来给你开个小玩笑，我好歹也算是你的老师吧，你，你就不能先把这见鬼的绳子解开再好好说话么？”

    我真要解开了你还能好好说话？张元只当没听到，继续看着对方问道：

    “那请问我亲爱的老师，你给我这个弟子到底准备了什么好礼物呢？”

    南茜支支吾吾的就是不肯说实话，某人有些不耐烦了：

    “你再不说实话可别怪我自己动手搜了。”

    谁知对方的脸上非但不见慌乱，反倒是露出了一丝狡黠。

    这女贼努力挺了挺自己的胸脯，用一种挑衅的语气说道：“你有本事搜啊，我东西都藏在这儿，你要是敢搜我就敢喊，看到时候谁尴尬。”

    随手掏出一块手绢，一把塞进了对方还在啰嗦的嘴中，南茜的眼睛一下子瞪圆，终于有了些许慌乱。

    不顾对方的如同毛毛虫一般奋力挣扎着扭动，却是把她的鞋子给脱了下来，然后在对方困惑的目光中掏出了一只羽毛笔。

    嘿嘿，某人露出促狭的笑容，捏着羽毛笔在对方的脚底板挠来挠去。

    只见南茜面容都有些扭曲，眼泪水都笑了出来，可是却由于嘴被堵住，死活都发不出声音来，身体弓得跟虾米一样，双脚一个劲的抽动想要脱离对方的魔爪却被死死的按住。

    过了片刻，张元停下手来，让南茜平复了一下，“现在肯说了么，肯就点点头。”

    一阵鸡啄米似的疯狂点头，女贼口中的手帕被取了出来。

    “快给我住手，你哪来的这些该死的缺德主意？”她喘了几口气说道：“我就拿了一包呛咳粉末准备给你个惊喜，我都没来得及做什么，算咱俩扯平了行不。”

    端来把凳子，顺手解除了南茜身上的活化绳.

    “请坐吧。”

    南茜一边揉着自己被绑的有些酸痛的关节，一边疑惑的看着对方，没想到这次这么好说话，莫不是这小子良心发现了？

    看到南茜投来的眼神，张元笑了笑：“好歹你也是我半个老师，我作为弟子客气一点有什么奇怪的么？”

    不说还好，一听到这话的南茜差点就蹦了起来，拿手指着对方直哆嗦，憋了半天才从牙缝挤出几个字：

    “你还好意思提这事？”        

