    

    
叶凡气势陡然一冷，他抬手接下的正是他失踪的三位兄弟的臂章，军人的臂章，被视作军人的生命，臂章在，生命就在，臂章丢失，也就意味着...叶凡不敢再想下去了，叶凡缓缓地收起了这三个臂章。

    
在极北之地的沙漠里，叶凡依稀的记得一阵沙漠风暴吹来，期间又响起了阵阵枪声，他和华子、狗蛋、老毛四个人与疯子三人走散了，他们四人一边躲藏沙漠风暴，一边提防着神秘人的追击，却不料华子、狗蛋、老毛为了就他身中数枪......

    
不知不觉，叶凡又想起了在极北之地发生的种种事情，抬头看着蒙面人说道：“他们三人已经死了？”

    
“哈哈，你很想知道吗，我却偏偏不告诉你，这时候知道关心他们了。”黑衣人用那沙哑的声音放声大笑着。

    
叶凡冲到黑衣人面前，一把抓住黑衣人的胸口：“快说，他们到底在哪，不说我杀了你！”

    
“来呀，”此时黑衣人从口袋里掏出了一把手枪，递给叶凡，“来啊，你开枪啊，杀了我啊，来，你杀了我，你就永远不可能知道他们在哪里，哈哈哈哈，你还是我所知道的那个办事雷厉风行的叶凡了吗？”

    
“哈哈哈...”

    
叶凡不敢赌，紧紧握着手枪的手剧烈的抖动，始终不敢扣动扳机。

    
蒙面人此时也不在看叶凡自顾自小声嘟囔道“这样做真的对吗？真的对吗？”突然蒙面人像是做了什么重要的决定，扭头对着叶凡说道：“我告诉你，你的三位兄弟没有死。我以后还是会找你的。”

    
说完头也不回的下了楼，不知道为什么，叶凡看着蒙面人的背影十分的熟悉，叶凡敢肯定，自己绝对认识这个人，而且还有可能是非常熟悉的人。

    
思索了一会，叶凡也不在想了，转身也下了楼，开始回市里。这次的事，起码告诉了兄弟还活着，只要兄弟活着就够了。只要活着就有希望，只要活着，自己以后肯定能找到他们，日后这三个出生入死的兄弟一定可以重逢。

    
回到家里，叶凡洗了一个澡，冲去一身疲惫，躺在床上不一会就睡着了。

    
在梦里叶凡看到了他们狼刺大队以前的种种，他们一起冲锋陷阵，手刃敌人，想到了他们几人多次为国家争光，为华夏甚至参加了多次各国之间的协同作战，为国家赢得了数个奖项。

    
再一次休假过程中，他们七人在一起一边喝酒，一边谈天说地，聊各自的理想。

    
“我的理想就是成为整个华夏乃至世界上最优秀的特种兵，”老毛边吃菜边说道。

    
“我的理想就没有那么伟大了，当有一天，世界安宁了，没有战争，不需要我们在执行特殊任务了，我会衣锦还乡，回家娶个老婆，度过余生。”疯子说完端起酒杯，一口喝完了杯子里的酒。

    
“我只想我们七个人一直都好好的，无灾无难，一生平安。”华子不紧不慢的说。

    
“嗯，会的，一定会的。”大家一起附和着，共同碰了一次酒杯，一饮而尽。

    
不知不觉一夜过去了，一抹鱼肚白在天空中升了起来，叶凡睁开了双眼。组织多年的生活，让叶凡早已习惯了早睡早起的习惯。起床洗漱过后，随便整了点东西吃了吃。这时候电话响了起来。

    
“喂，大叔，我爸爸说去华西大学的手续办好了，你今天过来拿一下，顺便陪我逛逛街，在家里边好无聊啊，你不在我爸爸都不让我出去。”电话那头除了是何思凝还会是谁。

    
“好，这就去。”叶凡也不多说，略做收拾，往凌家去。

    
这次来凌家，叶凡没有在看到何思凝的父亲凌峰，何思凝说的没错，果真是一年到头也不知道能不能见到他父亲。正因为这样才致使他们父女俩关系格外紧张。

    
叶凡抬头正好看到了王管家迎面向他走来，手里拿着一份厚厚的文件，想必那就是去华西大学需要的文件了。

    
“喏，小龙，这是去华西大学所需要的文件，后天你带着它跟小姐一块去华西大学吧。”王管家笑着把手上的文件递给了叶凡。叶凡伸手接下了文件。

    
“小姐在楼上，我给你叫一下。”

    
“嗯。”

    
王管家说完转身上了二楼，走到了一个屋子的门前，抬手敲了敲房门。

    
“小姐，夜先生到了。”

    
“知道了，王爷爷，我马上出去。”屋子里传来何思凝的声音。

    
不一会，房门打开了，叶凡看到何思凝从房间里走了出来，今天的何思凝身穿紧身牛仔裤，将高挑的身材衬托的淋漓尽致，一头秀发自然而然的垂在双肩，秀美中隐隐透露着一股军人世家独有的英气，巧笑嫣然。传说中的回眸一笑百媚生也不过如此吧。

    
“怎么了，大叔？”何思凝看着叶凡盯着自己不停的看，不禁疑惑的问叶凡。

    
叶凡此时回过神来，尴尬的笑了笑。

    
“没事。”

    
“真的吗？大叔，真的没什么问题吗，咦，我知道了，一定是被本小姐美丽的气质给吸引了，对不对呀？”何思凝看到叶凡一脸的尴尬样，挑逗的说。

    
“没有，”叶凡简单的回答。

    
“你！哼！”本来一脸笑意的何思凝没想到叶凡会这样回答，脸色瞬间就阴沉了下来。“你就会欺负我，等我爸爸回来我一定告诉他，你老是欺负我。”

    
“王爷爷，你还笑，你看他呀！叶凡他欺负我，你也不管管，”何思凝刚好看到了在一旁站着的王管家，正好借机过去撒了个娇。

    
而王管家此时笑着看着这两个斗嘴的年轻人，也不插话。也是，这都多少年了，老爷不在家，以前什么事就靠着王管家，对何思凝也万分宠溺，难得碰到一个让雪儿吃瘪的人，希望因为这个少年能改掉雪儿一身的大小姐脾气吧，王管家心里暗暗想。

    
“哎呀，老头子我都一把年纪了，就不馋和你们之间的事情了。你们出去逛街吧。”说完王管家摆摆手出去忙事情去了，留下了这两个年轻人。

    
“哼！本小姐不跟你一般见识。大叔，我们逛街去吧，”说完也不管叶凡愿不愿意，拉起叶凡就走。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->