
　　我们对湘西赶尸的认知，绝大多数来源于电影电视剧。神秘的赶尸人拿着阴阳铃在前面走，一群穿着清朝官服、额头贴着符纸的僵尸整齐跟在身后。

　　赶尸人一边摇铃，一边朝天洒纸钱，嘴里同时吆喝着，“阴人上路，阳人回避。爱避不避，阁下自理……”

　　然而九叔告诉我，真正的赶尸并非如此。首先，不管是赶尸还是背尸，他们的雇主，大多数穷苦百姓，不可能全是有钱的官僚。

　　其次，他们赶尸的数量不能超过两具尸体。而赶尸人和背尸匠一般情况下，都是师徒两人同行。

　　最重要的一点，赶尸也并非是让尸体乖乖听话举着手跳着走。而是用传承的法术，加上符纸的作用，让尸体尽量跟着他们走。不能走的地方，便要抬尸体或者是背尸体。

　　赶尸人和背尸匠，都有自己的传承秘法。想要让尸体长途跋涉，哪里是易事？

　　每次出门去赶尸，他们都会给尸体带去一双鞋子，又叫作阴阳鞋。那鞋子是给死人穿的，但必须左右相反给死者穿在脚上。

　　因为穿着不合脚，所以尸体走路之时，会给人一种歪歪倒倒，好像喝醉的既视感。

　　而这阴阳鞋的好处，能让尸体避免接触地气。

　　这地气之中，又包含了阴阳煞气，很容易让尸体发生尸变。

　　除此之外，赶尸人和背尸匠在路过庙宇或者神像石碑之时，都会烧香祭拜、请神借道。

　　最神秘之处，除了把尸体带回家，还要把死人的魂魄一同带回去。他们吆喝的号子，也不是什么阴人上路，阳人回避，而是“走吧，我带你们回家。”

　　九叔背的这具尸体，是他最好的兄弟，也是湘西苗疆最后一个招魂师。

　　我好奇的问九叔，为什么要背靠背背尸体？

　　九叔笑了笑，说：“人往前走，尸体往后看，就是要让尸体引着自己的魂魄回家。还有一点，这样的方式可以避免尸体把头靠在活人的肩膀上，因为尸体很容易接触到人呼吸出来的阳气。”

　　九叔一提到有魂魄跟在我们身后，我们三人几乎是同时往后看。不光是好奇，还有一丝丝害怕。

　　九叔见状笑道：“放心吧，他的魂魄没了。那龙虎山的手段很残忍，杀了人连魂魄也不会放过。魂飞魄散，连投胎转世的机会也没有！”

　　九叔这话让我心中莫名愤怒，同为修道之人，龙虎山的手段为何如此残忍？

　　若是有机会的话，我定会问龙虎山的掌教，他们的道心还在吗？如此手段，和古代的暴君有何区别？

　　对于龙虎山的手段，九叔好像看明白了，整个人看起来很平静，脸上没有任何愤怒的表情。但我知道，这样的人才是最可怕的。

　　为了不提及不愉快的事情，我又转移了话题，问九叔尸体为何没有腐烂的味道，反倒是散发着一股独特的药香？

　　九叔说这是他们的秘法，要保持尸体不腐烂，还不能让尸体发出恶臭。至于什么秘法，九叔没有提，或许这是他们的秘密吧。

　　别看九叔个头不高，可那力气实在是大。一个人背着尸体，脚程丝毫不弱，一直在前面给我们带路。

　　我们连续赶了两个小时的夜路，九叔并没有提出来要休息的意思。我怕他身体吃不消，便主动提出要帮他换一下。

　　“九叔，我这好哥们李九斤，他可是黔城第一抬棺匠，很有名气，而且神通广大。他刚才和我说，想和九叔换一下，他来背尸体。”

　　我这话一出口，李九斤便白了一眼，嘴唇翻动，肯定是狗嘴不吐好话。

　　我假装没看到，九叔却是来了兴致，看着李九斤问道：“小兄弟是抬棺人？”

　　“嗯。”李九斤抱拳，谦虚回应道：“九叔，别听十三乱说。我师父的确是抬棺匠，可并没有什么神通，只不过是讨口饭吃而已。九叔要是不嫌弃的话，我可以试试。”

　　“好啊！”九叔点头道：“我早些年便听过抬棺匠的传闻，只可惜无缘结识。你我名字中都带着一个九，想必这便是缘分。只是背尸匠和抬棺匠略微有些不同，我们平日里背的尸体，大多是横死之人。也不知道，九斤你能不能把尸体背起来？”

　　李九斤还是很谦虚，没说大话，说试试便知。

　　等李九斤背上尸体后，我就发现他的脸色很奇怪。我起初并没有看出问题来，等他走了一段距离后，我便发现李九斤走的很费劲儿，好像背着千斤重量一般，满头大汗。

　　没过多久，李九斤便苦笑着说道：“我一直以为我这把力气不算小，可背着一具尸体，竟然如此费劲儿。而且，我发现尸体越来越沉。九叔，这到底是怎么回事？”天籁小说网

　　九叔笑了笑，解释说：“九斤，你已经很不错了。要是换做正常人，估计走不了几步。我实话告诉你，尸体怨气未散，比普通尸体重了好几倍。你穿上这双鞋子试试看……”

　　九叔说着从他的袋子里拿出一双老式的布鞋，等李九斤换上后，又教他施法念咒。

　　说来也奇怪，李九斤重新背上尸体后，便觉得很轻松，完全不像刚才那般狼狈吃力。

　　但这是背尸匠的秘密，九叔并没有多言。

　　随后九叔又告诉我们，说他们和一般吃死人饭的匠人不同。很多匠人都有传承下来的禁忌，比如捞尸人，他们不会打捞怀孕的女尸，也不会打捞站立在水中的浮尸，更不会在死者头七那天下水捞尸体。

　　而九叔他们没有什么禁忌，他们有自己的秘法，可以对付尸体，也能安抚亡魂。要说唯一的禁忌，便是他们不会给恶人坏人背尸体。

　　四人一路上都在说话闲聊，时间不知不觉过去的很快，转眼便已经是凌晨五点钟。顶多再过一个时辰，天就会亮。

　　背尸匠白天不走脚，都是昼伏夜行。一般情况下，背尸匠会在公鸡打鸣之前，安顿好尸体，避免尸体接触到阳光，怕引起尸变。

　　我问九叔我们离死尸客栈还有多远，九叔看了一眼前方的莽莽大山，指着一个山坳处说道：“快了，若是我们加快脚程，便可在天亮之前赶到死尸客栈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第108章：背尸秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 