    “结果如何？”

    很多人都坐不住了，他们都起身仰望着这一幕，心神陷入恍惚与震撼之中，那些未曾入过神州学府的人都被彻底的震撼住了。

    剑潇眼眸微微一闪，这一战的精彩超出了他的预想与期待，他知道唐云一行天才都极其不凡，却未曾料到不凡到这个地步，仍然道：“可惜了！”

    他承认唐云的妖孽入学三年能与六年前的战榜第一厮杀到这个程度足以自傲，然而，境界之差终归是不可跨越的界限，并且他也知道沈天桦的实力，这是被他们认为未来既有可能杀进九洲榜前十的绝世天才。

    唐云虽不凡与之还有一些差距，需要时间的沉淀。

    “要赢了！”林凡忽然道了一声，他未曾上场在下方露出了一抹笑容，他太了解那个家伙了，纵然是沈天桦再不凡也不是他的对手。

    荒州老祖看了他一眼。

    “若是三年前未必好说，现在么！”林凡轻笑，能看到在他的话音之下，有一道身影从那漫天炽盛光芒中坠下如流星般撞击在虚空战台上，形成阵阵轰鸣，让虚空战场都在破裂。

    “谁赢了？”许多人更是心神一凛。

    “吼！”

    能看到白芒之中有一尊神象仰天咆哮，四蹄朝着前方践踏，让虚空震颤有无尽的狂野之力浸透而来，一波接着一波。

    楚芸芸心神一紧，这是唐云败了吗？

    “轰！”

    瞬间那野蛮的神象便炸裂了，与虚空之中爆开化作了一团齑粉，彻底的湮灭，而一条雷霆神龙则傲然的垂在苍穹上，随着光芒的暗淡人们也看清了场中的状态。

    沈天桦败了。

    唐云却仍然是如此的风华绝代，身上有浓郁的神华冲天而起，白色的衣袍也与虚空中鼓荡，眸子更是清冷的锁向了前方，还有数人未曾落败。

    “不可能！”阎本初嘴唇蠕动了一下。

    “没有什么不可能，只是你的眼界将你限制了而已！”唐云一步步走下，弥漫浓郁神华的他眼神极其的耀眼，轩辕漠不动声色的退后。

    “九字！”

    唐云吐字身旁那隐匿的古字再一次的显化，与共振之中形成一种领域，封锁前方的虚空，随着一双拳印伴随古字轰杀前方虚空跌宕。

    拳印还未曾降临那接连的拳意已经浸透阎本初的身体，在暴躁的肆虐，侵蚀他的身躯对他造成创伤，身体更是倒跌爆飞。

    不是他不抵挡，而是差距太大了，九字真言的领域封锁之下让他连挣扎都有些困难有难以抵挡。

    “咚！”在人们震颤之中能看到阎本初的身体摔在了擂台之上，无数人心脏也跟着猛跳了一下，谁不认识这个先前不断狂言的年轻人，然而却落得了这般田地。

    难道是他太弱？

    人们只是一闪便放弃了，只能是那个风华绝代的天才太妖孽，妖孽到了寻常天才在他眼中如普通人一样，没有挣扎余地。

    “他认输！”府主叶允银魄般的眸子停留在了战场上。

    “我也认输！”

    战场上唯一的女子也将面前的古琴收拢，接下来已经没有必要继续下去了，接连败了四人，对方却一人未曾落败继续下去不说别人仅仅是那个风华绝代的青年便难以解决。

    “我也认输！”

    其余两人也很干脆，他们纵然是心有不甘也道出了认输，无论是沈天桦还是阎本初都是前车之签，全部瘫软在虚空战场上。

    夏皇飞鼓起的华贵衣袍在落下，轩辕漠那魔性十足的气息也在逐渐散去，一位位风姿绝世的年轻人收拢了自己的气息，安然的站在那。

    “这便是神州学府吗？”楚夫子震撼的呢喃一声。

    他未曾轻视任何人的意思，无论是唐云一行风华绝代的年轻人，还是沈天桦一行天才都征服了他，这两群人都太强了，让他们面对一个势力怕是也无惧。

    同样心颤的还有无数来着。

    他们在心底想着，仅仅是出现了十四人便耀眼到这般程度，若是精锐尽出呢？神州学府每届收纳三千弟子，这只是其中的两届而已。

    主厅内。

    有一些强者目光微微闪动本来还有一些犹豫，现在看来似乎不需要思考了。

    沈天桦被人搀扶着站起，他脸色格外的苍白仿佛是丢失了太多血而导致的，连嘴唇都泛着缺血的紫色，蠕动道：“府主，对不起！”

    府主让他们防备一下武家的年轻人。

    毕竟武家这一代武九霄只是排名第九，只是武家的人一个还未登台他们却被自家师弟给暴虐，接下来也没脸再上台了。

    “没事，先休息！”叶允道。

    一行人相互搀扶的走了下去，来到一处空旷之地盘坐了下去，在安静的养伤，期间也不曾再发出任何的声音。

    “府主！”唐云道。

    叶允冷漠的望着，那一群年轻天才已经走在了一起，他们皆是如此的耀眼组合在一起已经形成了一种不可轻视的庞然大物，然而，这便能让自己更改意见吗？

    武家与姜家是不可能联姻的。

    这点是没有任何的质疑，道：“表现的不错，再给你三年的时间相比便能冲进九洲榜了，也不枉费学府与你师兄的栽培器重！”

    “多谢！”唐云道。

    叶允收拢了目光，他望向了武家武启，道：“最近有一些小道耳在九洲流传的颇广，大多都是神州学府不希望看到两家的联姻！”

    许多人心神一凛，这是图穷匕见了吗？

    “今日也来这专门的辟谣一下。”叶允继续道。

    许多人落在了唐云身上隐有异色，这是看到了他太过妖孽将原本的念头给取消了吗？

    这似乎有些太不可思议，不过联想到唐云的妖孽程度，再看着眼前跟随在他身旁的一位位天才他们也有一种未尝不能理解的感觉。

    当神州学府的府主也是要包含压力啊。

    “我这有一批学生，你们武家只要能击败他们，神州学府便欣然欢迎送上贺礼！”叶允语气清晰而有条例，只是随着他的吐出，这片天地蓦然寂静了下去。

    让武家击败唐云一行人？

    这是在开什么玩笑？

    可看着叶允认真的样子他们忽然意识到了这哪里是什么辟谣，分明就是图穷匕见直接逼迫。

