    秦弈转头看着西湘子。

    西湘子抖着手，其实也已经不痛了，看着秦弈的目光有些惊惧也有些心痛，倒是奇怪的没什么怨毒之意，心痛那朵花的意味还更浓些。

    万道仙宫尊重每一体系的规则，在特定场合之下，宫主都要遵守该系的规矩。就比如参与赌局之时，宫主也不过是一名普通的赌客，没有身份区别。

    愿赌服输是赌宗铁律，如果宫主仗着身份不认账，又或是事后恃强翻脸，那万道仙宫的立道基础就会立即崩塌，赌个屁。

    所以他们用赌局诱拐宝物，居云岫管不着，事后都不好发作。

    眼下这一场更是赌系峰主杜平生亲手立的赌契、亲自见证的赌局。如果西湘子因此怨毒报复，那不用秦弈说话，杜平生第一个跟他过不去，居云岫也不可能再坐视不管。那是一次性得罪了赌系峰主、琴棋书画宗主，还要被一群同门看扁了。

    长期居于这样的环境下，西湘子其实比秦弈习惯得多。他最多心怀芥蒂，以后有机会给你穿点小鞋，可绝对不会在别人面前显露出不满之意来。

    秦弈倒没想过这么多道道，西湘子没有怨毒放狠话的表现反而让他心软了不少，反倒有些过意不去的感觉。想了想，便写了一张方子递了过去：“这是月华淬体液的药方，助师兄锻体圆满是不在话下，便送与师兄，聊表歉意。”

    歉意……西湘子愣了一愣，认真看了秦弈一眼，秦弈眼神清澈。他笑了起来，接过方子，一揖到地，转身飘然而去。

    围观众人也纷纷笑道：“师弟告辞，改日再把酒闲话。”

    秦弈忽然有种感觉，其实这才是他的入门考验。

    既是入仙宫的考验，也是入琴棋书画宗的考验。关系的是同门怎么看你，你在人们心中是什么形象与地位，以及居云岫会是什么想法。

    倒是郑云逸一时没走，还站在一边。秦弈看他模样着实有些好奇，便问：“话说，郑师兄是剑宗吗？”

    郑云逸淡淡道：“万道仙宫没有剑宗。因为剑痴都去蓬莱剑阁了，谁来这里？”

    “所以郑兄这是自己喜好？”秦弈可不是外行看不懂武修体系，他很内行，这郑云逸是有锻体修行的，说是喜好剑道也不奇怪。

    郑云逸笑而不语。

    秦弈若有所悟，原来你在装逼。

    如果装逼也是道，此道说不定人满为患啊，秦弈都很想参加。

    郑云逸没回答那问题，换了个话题道：“大家都说秦师弟挺适合医卜谋算之道的，洞府选择的是有地火有丹炉的，还有锻体丹方送人，此医也。扮猪吃虎，谋算这场赌局，此谋也。如何连看都没去那边看一眼，就先迫不及待地加了琴棋书画？”

    “这就是缘法。”秦弈笑笑：“冥冥之中，自有前定。”

    郑云逸不知从哪摸出了把扇子，拍着手掌道：“秦师弟之道，与琴棋书画并不相合，若是真有心向道，愚兄诚心建议师弟去医卜谋算宗看看。万道仙宫内部跨宗调整，不算叛变，实属常规。”

    秦弈还是笑：“看是当然会去看看的，调整就免了，我在这里很舒服。”

    郑云逸也有了丝笑意：“因为居师姐是个绝色美人？如果因为这个，师弟怕是要失算了。”

    “哦？”秦弈虽然不是这个目的，也忍不住想听听八卦：“愿闻其详。”

    “秦师弟应该知道，居师姐世间绝色，冠盖仙宫，整个修仙界的仙子拎出来能与之相比的都寥寥可数。师弟知道这意味着什么吗？”

    秦弈眯起眼睛：“意味着苍蝇特别多？”

    说着打量了郑云逸一眼，暗道你不会也是其一吧。

    郑云逸仿佛猜到他在想什么，摇头笑道：“秦师弟猜错了。原本修行就要勘破表象，外貌再美对于修道者也不过一具枯骨。这一点在我们万道仙宫更是凸显，因为仙宫绝大多数都是某道沉迷者，对女色的兴趣恐怕还不如一杯酒，一粒丹，一场赌。对我而言，也是一样。”

    秦弈用力点头：“女人哪有游戏好玩！”

    “但是！”郑云逸一拍扇子：“仙宫恰恰有就是沉迷色的啊。群芳苑百花招展，又有哪一个可以和居云岫相提并论？不知有多少爱美好色者前仆后继去求亲，其中不乏非常真诚的，说是若能娶得云岫，甘愿每天跪在她面前只睹芳颜，此生足矣。也有拜师山门，希望近水楼台，精诚所至的，就如师弟你一样。”

    “结果呢？”

    “结果不管用尽任何办法，最终全部被打得满头是包，丢下山去了。拜师的那些最后也被认为不合此道，全赶走了。”郑云逸做了结语：“这几十年来，已经没人去丢人现眼了。”

    秦弈露出一丝笑意：“所以反而到处酸，说那只是个只会弹琴画画的呆子，或者只会睡觉跟头猪一样。”

    郑云逸哈哈大笑：“人心便是如此。”

    秦弈奇道：“那师姐为什么一个都看不上呢？是都太菜么？”

    郑云逸摇摇头：“你忘了一件事，居云岫自己恰恰是觉得男人没有弹琴看书好玩的那种修行啊。”

    秦弈怔了一怔，哑然失笑。好像是这样的，她有点闲工夫还不如去睡觉，说不定欺负清茶更好玩。

    郑云逸笑道：“师弟还想尝试么？”

    秦弈笑道：“师兄找我说这些，该不会是自己想尝试？”

    “你好像搞错了因果，我找你说的本不是这种男女话题，是你要问我详细。”郑云逸没好气道：“我找你，是你今天的表现合我口味，想拉你入宗，不识好人心就算了。”

    秦弈微微一笑：“多谢师兄关照，小弟还是觉得此地风景宜人，是我所喜，就不换地方了。”

    “色迷心窍，可悲可叹。”郑云逸摇头离去：“以后转了主意，不妨找我。”

    说着驾驭剑光，转瞬远去。

    这货居然是御剑飞行，真是把逼装了个十足。秦弈抬头目送他的身影消失，嘴角依然挂着笑意。

    既是谋算之道，会用这种苦口婆心劝说的方式拉人入宗么？

    他背地里必然藏着什么深意吧，眼下看不出什么，以后就知道了。

    秦弈伸了个懒腰，转身回了洞府：“清风明月，闭府。我要闭关三天。”

    洞府轰然关闭。

    幽静的洞天之内，灵气漂浮之中，流苏的声音一字一字地传来：“那是固魂花，我能不能有个离棒存在的稳固魂体依托，就看它了。”

    秦弈瞪圆了眼睛。

    相比于能看棒棒离棒这件事来说，什么女人什么谋算什么赌局，可都没棒棒好玩。