
　　兰托古堡深处，兰托族长和兰托族长目露震撼的看着兰托芸，内心久久不能平静。

　　他们知道兰托芸足够天骄，可是却没想到如此的天骄。

　　虽说很早之前，就有传闻，兰托芸若是能够顺利的成长的下去，会成为永恒的第三尊神明。

　　不过这种话,他们也就听一听罢了。

　　纵观万古历史，有多少天骄被称之为有神明之姿，或者大帝之姿！

　　可是又有几人，真的成为了神明亦或者大帝？

　　可是看着眼前的兰托芸，兰托族长和兰托老祖，却觉得,他们兰托家族真的有可能会出现一尊神明，这让他们激动不已。

　　“在这个天骄普遍是仙三斩道,一些先行者天骄,了不起就是一尊圣人的年代，而我的女儿却是一尊货真价实的大圣，这甩开了多少天骄啊？”

　　族长兰托恒看着兰托芸，激动不已。

　　“小凌为何人所杀？此人是否还在永恒？”

　　兰托芸盘坐着，面无表情的突然问道。

　　她来兰托家并不是为了显摆自己有多强大，而是为弟弟兰托凌而来。

　　“天石城罗元！”

　　兰托恒听闻，直接说道。

　　“好，那我现在便去斩了他！”

　　兰托芸淡淡的说道。

　　而后就要起身。

　　她杀人，不问性别，不问修为，不问势力，她觉得那人该杀，那便杀了。

　　“芸儿，这个罗元不简单，恐怕即使是你，也依旧不见得能够轻易制服此人，而且最重要的是，他所在的天石城,有一座完美无缺的大圣级阵法受他完全操控。”

　　兰托老祖急忙说道。

　　“这罗元表面似乎是一个说书人，实际上可能是一个大圣巅峰的老怪物重修，甚至可能是一尊准帝重修，他如今不但已经拥有了大圣级战力，并且依靠重修前设立的大圣巅峰阵法，依靠着天石城，先天立于不败之地，芸儿你若是想要为小凌报仇，需要先想办法把罗元从天石城引出来，或者通知神组织里面更强大的存在前来。”

　　兰托恒也是急忙说道，生怕兰托芸贸然进入天石城出意外。

　　至于老怪重修，这是永恒众多大圣在商量后一致得到的结果。

　　毕竟罗元表现的完全不像是一个正常人。

　　“大圣巅峰级别的阵法？”

　　兰托芸平静的脸上，第一次出现了一丝惊讶。

　　不过也仅仅只是惊讶罢了，不过惊讶中却有了一丝好奇。

　　她淡淡的开口：“无妨，只是一座大圣巅峰阵法罢了。”

　　兰托恒和兰托老祖听闻，先是一愣，而后更是激动。

　　此刻他们恍然大悟，兰托芸当年在永恒星域初露头角的时候，就有惊人的越级战力,如今成为大圣，必然不是普通的大圣，而且在加入神组织之后，必然有各种各样的底牌。

　　就比如兰托芸背后的那把灰色的剑，背负在兰托芸的背部，虽然从未出鞘，但是却给他们一种极致可怕的感觉。

　　兰托芸本来打算立即出手，将那人灭了，不过如今了解到此人似乎有些不一般，于是便没有急着前往，她打算稍微了解一下此人。

　　……

　　数日后，罗元正打算说书，只是高台下，突然一阵骚动。

　　一个黑发，灰衣，紫瞳的负剑女子，平静的走入说书厅。

　　“这人怎么这么眼熟……”

　　“这是兰托芸，兰托芸竟然未死！”

　　“我的天，兰托芸百年前就压的永恒数代天骄无法抬头，被称之为有望成为神明的存在，可是她不是遭受意外死去了吗？”

　　“兰托芸竟然没死，而今到底有多可怕？”

　　永恒星域依靠互联网，和地球一样，有着信息大爆炸的特性，像兰托芸这种百年前惊艳绝世的存在，一般人可能不知道，但是来到这里听书的人，基本上都是永恒的名门贵族。

　　所以即使过去了一百多年，但是依旧有很多人第一时间认出了兰托芸。

　　就是道一这种最顶级的天骄，此刻也是被惊到了，他有些凝重的看着眼前的兰托芸。

　　永恒星域，从未有任何一个天骄给过他如此大的压迫感。

　　“先生杀了兰托凌，当时还重伤了兰托老祖，兰托芸来此，是为了什么？”

　　有人有些凝重，却又有些兴奋的感觉。

　　“莫非是来此挑战先生？如果是真的，岂不是说，兰托芸可能已经步入了大圣？”

　　有人想到这一层后，眼睛瞪大，整个人更是倒吸一口凉气。

　　“这不可能吧？何况先生除了本身拥有大圣级战力，更多的倚仗则是这里的大圣巅峰级阵法，就算兰托芸真的步入了大圣，来这里，也只是羊入虎口。”

　　有人听闻，顿时不敢相信，也许兰托芸就是纯粹的来听书的。

　　“兰托芸？兰托凌所说的神组织核心成员？”

　　罗元此刻也是有些惊讶，这是他第二次听说兰托芸，不过他搜遍遮天全文，也没有兰托芸的信息。

　　“遮天中并未有过永恒星域兰托芸的记载，第一个可能，就是此人从始至终都很低调。第二个可能，则是兰托芸按照原本的轨迹，确实死了，但是如今，因为我的到来，引起的蝴蝶效应，让兰托芸未死？”

　　罗元暗自想到，并且用重瞳观察此人的修为，只是对方似乎也有惊天的秘法或者秘宝，让他探查不清，这让罗元内心更是惊讶。

　　不过仔细想了想，罗元又觉得有些合理，对方敢来到自己的地盘，那说明对方，对大圣巅峰的阵法，并不畏惧，对方至少拥有大圣修为，拥有大圣巅峰的战力。

　　要知道，拥有大圣修为的顶级天骄，可怕程度，绝不是永恒的那些勉强拥有大圣战力的大圣可以比拟的。

　　至于下面的人觉得兰托芸可能有大圣修为，却没有大圣巅峰的战力，只能说，在座的许多人，并没有意识到一个天骄大世已经真正的来临了。

　　放眼宇宙，触发八禁的存在，不说蜂拥出现，但却也不少。

　　甚至是神禁，在遮天后期也有不少，所以在罗元看来，如果对方步入了大圣，而且对方又是永恒百年前的第一天骄，加上还是神组织核心成员，敢来这里，在罗元看起来，那太正常了。

　　“正好想测试一下极限战力，如今倒是不错！”

　　罗元对于兰托芸的到来，不但不畏惧，反而有些期待。

　　因为这是他第一次，似乎可能势均力敌的对手？

　　在这之前，他所遇到的对手，要么是比他厉害很多，让他不得不利用阵法外挂。

　　要么是太差了，直接被秒杀。

　　当然，其实他想测试极限战力，还有另外一种办法，就是操控阵法和自己对战，这种事情，罗元在北斗流风城的时候就做过。

　　不过如今却是不太适合。

　　对于一剑断万古的极限战力，罗元也摸不准阵法到底能不能承受的住，他在永恒最少还要说书一些时日，要是一个不好，直接把大圣级阵法破坏了，他说书的地方都没有了。

　　至于另外的阵法所在地？

　　罗元派人探查过了，除了天石城这个大圣级阵法完好无缺之外。

　　南域的阵法残破了，中域的阵法，则是渣都没剩，在岁月中，早就被破坏殆尽了。

　　要知道，这些阵法，都是在麒麟古皇时代所建立的。

　　数百万年的光阴，其中不知道经历了多少波澜壮阔的时代，不知道诞生了多少的强者，一座阵法，即使比较隐秘，可终究只是大圣级阵法，是有很大的可能被破坏的。

　　罗元曾经利用系统漏洞，灭杀太古族大圣，在永恒大圣集体来袭之时，他又刚好在自己的阵法之上，只能说天命在他这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过眼见兰托芸并没有第一时间出手，罗元自然也不会先出手，而是继续说书。

　　大概半小时后，罗元今日说书完毕，下方听客在讨论了一会儿儿今日的剧情之后，突然发现兰托芸起身了。

　　这一瞬间，高台之下，顿时一片寂静，所有人都屏住呼吸，看着这一幕。

　　“你很强，有资格成为神组织的核心成员，今日我代表神组织，邀请你加入。”

　　兰托芸看着罗元，脸上看不出一丝一毫的仇恨，仿佛她来此，当真就是为了邀请罗元加入神组织。

　　在座的众人，也是微微发呆，说好的复仇和龙争虎斗呢？

　　“芸儿你……”

　　兰托恒通过影像技术降临的虚影，此刻惊呼不已，这和他想的完全不一样。

　　不过他的疑惑和惊呼，兰托芸并没有任何的理会。

　　“哦？加入有何好处？”

　　罗元听闻，直接问道。

　　他此刻也有些惊疑不定，因为他竟然无法从兰托芸的眼中，看出一丝一毫的虚情假意，也没看到她眼中的恨意。

　　“有无尽的惊世神宝任你挑选，亦有帝经任你阅读，更有荒古，太古，神话时代各种大人物修炼手札观阅。”

　　兰托芸淡淡的说道。

　　“听起来很美好，我似乎真的想加入了！”

　　罗元听闻，笑着说道。

　　倒不是他真的对兰托芸所说的东西感兴趣，而是对方似乎真的很有诚意。

　　“你若愿意，我现在便可以带你前前往神组织核心地，不过，我有个条件。”

　　兰托芸突然说道。

　　“条件？”

　　罗元听闻，顿时有些惊讶，他好奇的看着兰托芸，他很想知道对方的条件是什么。

　　“你很优秀，不过俗话说，一命还一命，你需要和我兰托族中一个女子进行交合，而后为我兰托家产下一子了，如此便算了了恩怨。”

　　兰托芸说道。

　　姚曦听得，眼皮子都在跳。

　　她发现永恒的人有毛病，开口闭口就是要先生去当种猪。

　　罗元听闻，也是目瞪口呆。

　　他从未听过这样的一命换一命，这太奇葩了。

　　不过想想之前永恒大圣集体来袭，貌似也是为了这个事情，他彻底无语了。

　　罗元一脸黑线的直接说道：“如果是你，我就同意！”

　　兰托芸听闻，俏脸之上，也是微微愣了一下，而后他她着罗元，令罗元有一种发毛的感觉。

　　“该不会直接答应了吧？”

　　罗元看着兰托芸，嘴皮子抽搐，他此刻有一种不好的预感。

　　“可以，听你如此说道，我到是真的有点想知道，你我这种存在结合生下的存在，会有多逆天。”

　　兰托芸平静如水的脸上，第一次有了一些波动。

　　她没有所谓的害羞表情，有的仅仅只是好奇和期待。

　　罗元听闻，直接傻眼了，这还没开打，直接战败了。

　　他能说，他纯粹的就是习惯性的嘴瓢了吗？

　　见罗元这副表情，兰托芸的眼神，突然变得凌厉了许多：“君子一言九鼎，先生莫非想反悔？”

　　罗元第一次感觉自己输的一败涂地。

　　“我刚刚只是开玩笑的……”

　　罗元打死也不可能同意这个要求，莫名其妙的就和一个不认识的女子交合，然后再诞下一子，这要多离谱就有多离谱。

　　若是只是单纯的交合，而没有诞下子嗣的要求，他倒是可以考虑考虑。

　　“在我兰托芸的眼里，从不会有所谓的玩笑，说了便是说了，今日，你既然说了，那我便当真了，你不同意，也得同意！”

　　兰托芸额头一缕青丝，无风自动，她眸中寒光更盛，右手更是抬高，伸到了背后剑柄，随时要出手。

　　“我了个去，当年叶天帝这么说，梵仙也没同意啊，怎么到我头上，就不行了？我只是随便说说，没想到兰托芸会同意啊！”

　　罗元内心暗自叫苦。

　　“不管了，既然你要打，那就打！”

　　罗元看着兰托芸在等待自己的回答，也在准备出手。

　　这个世界，终究看谁的拳头大，他拳头大，他就算出尔反尔，也不会有人责备他。

　　“不过，我应该不会输吧？”

　　罗元不知道为何，竟然有一种不好的预感。

　　“给我一个答案！”兰托芸眸光铮铮的看着罗元，冷漠的说道。

　　“我真的只是开玩笑的。”

　　罗元在做最后的挣扎，坐在高台上，右手手指轻轻的摩擦太阳穴，尬笑道。

　　罗元话语才落，兰托芸的剑，直接出鞘，一股惊人的气息，自剑体之中爆发，恐怖的气息，瞬间摧毁了这座高楼。

　　“好恐怖的力量，此女最少拥有八禁，甚至拥有神禁，也未可知！”

　　罗元感受到对方强大的力量，脸色微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百一十一章 一命还一命免费阅读。https://xs.23sk.com 