    第361章 星门

    在一次前往星域之中，秦尘已经有了非常大的把握，即便是在出现什么情况，也已经威胁不到他们了。

    毕竟他们可是有极道帝兵，并且实力还提升的非常之快。

    这一次小白并没有跟随秦尘前往星域，而是被秦尘留在了太一圣地之中，让他秘密的修行，若是有人敢对太一圣地动手的话，小白就会出手。

    小白是大神之躯，一般的强者根本敌不过他。

    并且太一圣地还有白玉仙钟这件极道帝兵坐镇，基本上不会有什么事情发生。

    现在的秦尘也能够安心的离去了，他也知道自己必须要尽快的提升实力，否则的话，等到真正的大乱将至他很有可能会死在其中。

    毕竟他在所有人的眼中，都已经被视为了眼中钉，肉中刺，被当成了成帝路上的阻碍。

    毕竟秦尘能够与古之大帝少年时期的虚影拼个不相上下，最后借用外力，还将古之大帝少年虚影给斩杀。

    如此恐怖的天赋，怎么可能让那些人不忌惮，就算是这些人不对秦尘动手，也还会有其他的人比如葬帝渊之下恐怖的存在，还有其他一些不出世的老怪物。

    以及从太古时期便自封于源中老不死，那些家伙里面可是肯定会有更加强大的存在。

    说不定还会引来更加恐怖的存在，想到了这里秦尘便是赶紧带着牧雪圣女和雨姬大蝎子继续在星域之中穿梭游荡。

    他们也不知道星域变化之后，那剩下的五处，七大坐标还在什么地方，他们只能够慢慢的，不断的去寻找。

    运气好的话，说不定他们用不了多久，便有可能找到一处。

    运气差的话，有可能十年，二十年都找不到。

    想到了这里秦尘便是更加的焦急起来，想要尽快的将那其他坐标中的剩下五处找到。

    只要找到了，剩下五处坐标，秦尘就能够快速的提升实力。

    在真正的大乱到来之前，才能拥有自保之力。

    否则的话，他恐怕是活不到多少的日子了。

    牧雪圣女清楚地知道，距离大乱将至，已经没有多少时间了。

    而现在的秦尘还只是大圣八重的境界，连神灵层次都没有突破到，这样一来，肯定是会非常容易被击杀的。

    哪怕是他有极道帝兵，也有可能会身死陨落。

    作为牧雪圣女最在乎的人，她是肯定不希望看到秦尘就这样死去，所以她便是紧紧地跟在了秦尘的身后，与他一起寻找着那七大坐标中剩下的地方。

    也不知道那剩下的地方在什么角落里。

    这片星域已经大大不同了，变化出来了许许多多的地方。

    秦尘带着众人，一路辗转撕裂虚空横渡，空间跳跃，再次陷入到了非常枯燥的赶路之中，在这个过程之中，他们不知道用了多长的时间。

    一路上见到了许许多多的宇宙中强族的强者。

    这些人虽然没有听说过人族长老王的威名，不过也是感受到了牧雪圣女身上散发着大神的气息。

    丝毫不敢过来，他们要是敢过来，恐怕会只有死路一条。

    秦尘车一路上想要打探牧雪圣女的过往。

    包括一些太古年间的秘辛，然而牧雪圣女绝口不提。

    秦尘什么都没有问出来，要知道这些太古秘辛可是对他非常的有帮助的。

    他怀疑这件事情牵扯到了一张自从太古以来，便必须布下的大局，可能所有的人都是棋盘上的棋子。

    这一点他也是在遇到了黑色石人之后才感受道的。

    他曾经说过，他的主人留下了许多的布局。

    而仅仅是他主人布下的一个后手，就差点让牧雪圣女秦尘等人尽数身死在了四方遮天阵之中。

    可以想象这黑色石人的主人，究竟有多么的恐怖。

    而现在那黑色石人虽然未死，可以只剩下了一缕元神逃走。

    应该对秦尘等人无法再造成威胁了。

    现在当务之急是要找出来当年的真相，秦尘才好，将对方的局给破掉。

    结果牧雪圣女什么都没有说，只是淡淡地告诉秦尘。

    “你的实力足够强大了，任何的阴谋诡计，布局在你的面前毫无作用。”

    秦尘哑然失笑，他想要修炼到足以横扫整个九天十地乃至宇宙的层次，那得需要多长的时间，恐怕是他穷极这一生也不能达到。

    除非他把握住了那一缕成帝的气息，才方能有可能做到这一步。

    雨姬在这一路上，虽然不怎么说话，不过也是情绪有些不正常。

    秦尘没有问他。

    反而是大蝎子有一些失落，这一路上并没有遇到什么宝物。

    比起上一次，秦尘等人一路横推，遇到了的宝物直接抢走。

    他现在突然感觉他们好像是在躲避这什么一般？

    要是一般的情况下遇到了什么宝贝，秦尘肯定就直接去动手抢过来了。

    可惜现在秦尘已经突破到了大圣八重。

    一般的宝物，机缘对他已经没有了作用，他现在需要的是七大坐标中剩下的地方。

    只有七大坐标剩下的地方，才能够让秦尘变得更加的强大，提升实力。

    他们在宇宙之中不断的游荡穿梭。

    而在宇宙之中，有一户星门正在闪烁着光芒，似乎有着神秘的吸引力。

    将附近的陨石全部吸了进去，就连远处飘荡的陨石都被吸引了过来，由此可见，这星门的吸引力究竟有多么的强大。

    在一次虚空横渡空间跳跃之后，秦尘等人来到了另一片地方。

    这地方虚空产生波动，秦尘四人从其中走出。

    四周一片死寂，并没有他们想要找到的七大坐标中剩下的地方，不过他们确实看到了，远处竟然有一户星门正在闪烁着神秘的光芒，散发着未知的气息。

    将许多陨石吸了进去，这一幕在众人的眼中显得有些不正常，对于这些不寻常的事情，还是不要去多接触，以防好奇害死猫。

    毕竟他们万一遇到了什么不能抵抗的事情，可能就真的会死去，这茫茫宇宙之中，还是有不小的危险，能够威胁到他们。

    而秦尘则是做出了一个决定，还是去看看吧，他想要看看在那星门之中究竟有着什么东西，这种感觉似乎让他有一些忌惮。

    (本章完)

