    此时陆家正厅之中，除了陆建勋、陆建洲等人之外，还有几个陆家年轻一代的人。

    这个时候能在正厅里的人，几乎都是陆家的核心力量。

    只要把他们这些人全部击杀，那么陆家将会彻底的从这个世界上消失。

    “我自己进去，你们剩下的人，将正厅给围住。”

    高牧对陈天乐和其他极道武馆的人说道。

    陈天乐有些不甘心：“我也想进去装杯。”

    其他极道武馆的人，也露出了和陈天乐一样的表情。

    这个时候的装杯，绝对是最快乐的。

    所以大家，都不想错过。

    高牧想了想，随后点头道：“既然大家都想装杯的话，那咱们就一起去装杯吧。”

    话音落下，高牧便带人朝着陆家正厅的方向走去。

    “高九天，你怎么来了？谁让你来的？”

    陆一舟第一个发现了高牧，和他身后的人。

    “高九天？不好意思，我不叫高九天，我的真实姓名叫做高牧。极道武馆的高牧！”

    高牧挺直了胸膛，一脸的骄傲。

    “高牧？”

    听到这个两个字的时候，正厅所有人的脸色都变的难看无比。

    “高牧？极道武馆的高牧？就是极道武馆，最年轻的那个巡察使？”

    “他平时伪装的也太好了吧，我一直都认为他是高九天呢。”

    “极道武馆的高牧，那他来我们云天基地市，是为了什么？”

    “难道极道武馆，想要覆灭我们陆家吗？”

    ……

    陆家正厅里，所有人的脸色变的非常难看。

    “高九天，枉我这么信任你。没想到，你竟是极道武馆的人。”

    陆一舟满脸愤慨的呵斥高牧。

    高牧则似笑非笑的看着陆一舟：“我说陆兄，如果我没记错的话，好像是你先让人去杀我的吧。”

    这话一出，陆一舟的脸色变的难看了起来。

    “其实，如果你不找人去杀我的话，说不定我还能给你们陆家留一条生路。”

    高牧说的是实话。

    这段时间的接触，高牧感觉陆一舟这个人还不错。

    就算最终，高牧和极道武馆，会夺下云天基地市。

    作为朋友，高牧也不会介意放陆家一马。

    可是，*陆一舟却在最关键的时候，找人去袭杀高牧。

    这件事，让高牧非常的不爽。

    早知道事情会发展到如此的地步，陆一舟是绝对不会派人去杀高牧的。

    “少爷，不用和他废话了，直接动手杀了他吧。”

    “反正咱们这边人多，杀他应该很容易的。”

    “这个人隐藏在我们基地市的目的，肯定不单纯。所以，咱们没有必要犹豫。”

    ……

    众人的话，让陆一舟陷入思考。

    “你们最好都闭嘴。”陈天乐在这个时候站了出来，气势全开的对陆家众人大吼道。“我是真不喜欢听你们这群傻逼说话。”

    “你说谁呢？”陆家年轻一代中的一人站了出来，指着陈天乐大吼。“你算什么东西，敢在我们陆家指手画脚。”

    “现在的年轻人啊，总是分不清状况！”陈天乐听到此人的话，到也是一点都不生气。他摇了摇头，有些遗憾的说道。“既然你们家人没有教过你怎么做人，那我就来教你一下吧。”

    陈天乐说着，便缓步朝着那人的方向走去。

    “去会会他！”

    陆一舟对年轻一代的那人说道。

    “是！”

    那人点了点头，也朝着陈天乐的方向走去。

    陆家的人，最近被压抑的实在是不轻。

    所以他们必须要找个途径，而将自己心中的压抑感给释放出去。

    在这人看来，现在就是一个最好的途径。

    不过显然这人把事情，想的太简单了。

    在他距离陈天乐还有一段距离的时候，陈天乐就率先发难。

    “啪！”

    陈天乐的右手猛然探出，直接对着对方的脸就是一巴掌。

    这一巴掌又快又狠，直接打的对方如陀螺一般，在原地转了好几圈。

    等他站稳之后，嘴角已经开始有鲜血流出。

    “这人是谁？为什么实力会如此的强悍！”

    “小六子，虽不是我们这一代最强的，但也不是最弱的。为什么，他甚至连防御的动作都没有做出来。”

    “难道是因为，对方的实力太强了，强到他无法反应吗？”

    “我感觉小六子是想反应的，可好像没有反应过来吧。”

    ……

    陆家众人看到这一幕，皆瞪大了双眼。

    他们本认为，陈天乐只是一个普普通通的路人甲。

    可没想到的是，这陈天乐的实力竟会如此的强悍。

    “你……你……你……”

    小六子捂着已经肿胀起来的脸颊，满脸屈辱的望着陈天乐。

    他的声音有些颤抖，带着委屈。

    “我是你爹。”陈天乐也真的是一点面子都不给。“别废话了，你不说你很厉害嘛，那就抓紧时间和我一战吧。”

    “最近在云天基地市，憋屈的时间，实在是太长了。”

    陈天乐说完之后，便摆出了一副准备战斗的样子。

    小六子见状，一时间竟不知该如何是好。

    “行了。”这个时候，陆建勋的声音却响了起来。“这场闹剧，也该结束了吧。”

    此时所有人的注意力，全部都集中到了陆建勋的声音。

    “我说陆家老爷子。”高牧看向陆建勋的方向，无奈的摇头道。“都这个时候了，您还认为这是一场闹剧啊？”

    “这不是闹剧，这是什么？难道你认为就凭你们几个人，能覆灭我们陆家吗？”陆建勋看着高牧，语气很是不屑的摇头。“你可是极道武馆，最年轻的巡察使，不会这么天真吧。”

    “兄弟们！”高牧没有理会陆建勋，而是看向自己身后的众极道武馆众人。“陆家老爷子，不相信我们这些人能覆灭陆家。你们告诉陆家老爷子，我们能不能！”

    “能！能！能！”

    高牧身后的极道武馆众人，齐齐大吼。

    “呵！”陆一舟见状，嘴角上扬不屑摇头。“如果刚喊话就有用的话，我们陆家早就统一世界了。”

    “其实呢，你们陆家不少核心成员，都是我们极道武馆的卧底。而且，这次可不是只有我们一家行动。”

