    华青国当中，虽然星际通信装置不多，只有十个，但这些装置的作用，主要是利用巨大能量，将信息传输进亚空间当中。

    而人类接入网络，依靠的却是虚拟头盔。

    如果要类比一下，巨大的通信装置就相当于信号基站，头盔就相当于人类的手机。

    基站传输信号，然后人类通过手机上网。

    华青国制造的虚拟头盔，数量超过一百个。

    这次实验，一百多人在基站附近同时链接网络，进入星空。

    后期，通过信号优化，延长传输线路，可以实现在家中上网，不必来到基站附近。

    华青国一百多个人员进入星空当中，林刚和罗涛也在其中，通过头盔的作用，两人仿佛进入虚拟世界，脱离了蓝星地面，眼前就是一片茫茫星空。

    两人看着星空，又看了看自身，自己的形象很逼真，甚至连头发、毛孔都模拟得丝毫不差。

    但是，两人都知道，这是模拟出来的形象，两人的身体没有进入星空当中，只是意识接入了网络而已。

    眼前的星空环境也是完全模拟，两人能看到一些细小的陨石在极远处飞过。

    太真实了，这个虚拟世界的真实感已经接近现实世界。

    唯一有几分异常的就是，两人视线当中还有一个半透明的地图，稍稍点击，立即展开。

    “感觉在打游戏一样。”林刚啧啧称奇，“还能选择地图，是不是一点击就会将我们传送过去？”

    “试试这个，银河系交易中心。”罗涛说道，随即在地图上伸手一点。

    嗖的一下，罗涛整个人消失在星空当中，已经被传送到了一个新的地方。

    林刚见状，也赶紧点了一下自己面前的地图，跟随过去。

    两人来到银河系交易中心。

    这个交易中心，乃是一个极为庞大的建筑群，一眼根本看不到边际。

    两人意念一动，飞了起来，从高处看去，俯瞰四周。

    可是，还是看不到尽头在何处。

    “这个交易中心太大了，走，四处逛逛。”

    两人初入星空，哪怕是在网络当中，不是现实，但仍旧很兴奋。

    灵能爆发，两人一路飞行。

    “这网络虚拟世界当中，我们的飞行速度似乎和现实一样，真是百分百模拟？好玄奇。”罗涛猜测道。

    “看这里，还有售卖动物的？”林刚忽然停了下来，目光看向地面上一个店铺。

    店内有着种种体态各异的动物，其中一头体表血红，头顶长着两个鹿角的生灵引起了林刚的注意。

    这生灵，似鹿似马，但又有着差异，身躯比骏马还要高大许多，并且体表两侧长着宽阔的羽翼。

    它的气息也不弱，在林刚的感知中，竟然有着破军级的实力。

    这么一头生灵，怎么被放到这里当作商品？

    林刚降落下去，认真打量着。

    店铺当中，一位身高一米六五左右的生灵迎了出来。

    也许是店铺的老板，又或者是店员。

    林刚看去，一时间难以分辨对方是男是女，是雄是雌。

    这生灵胸前挺平坦的，看起来不像女性，又或者是太平公主？

    但它的面容长得十分柔媚，从这点来看，又有些像是雌性。

    它的外表和人类相似度有六成，带着一种特殊的异域风情。

    和人类一样，它也是直立行走，手上有着五根手指，身材瘦削，皮肤比较白皙。

    其实，星空当中的智慧种族，往往有着一些共性，比如大部分都是直立行走，大部分都有着分化的手指。

    直立行走，能够解放双手，让双手能够使用工具。

    人类智慧的诞生，和工具的使用有着密切关联。

    并且，手掌分化，形成一个大拇指，有利于抓握，双手更加灵活。

    如果没有直立行走，没有手掌分化，人类或许就不会成为智慧种族了。

    想一想，狮子老虎这种四足着地的生灵，它们的手掌怎么使用工具？

    又或者，部分恐龙，虽然是双足行走，但它们下肢强劲，前肢却是小短手（相对身躯来说），无法使用工具。

    人类这种形态，才是最适应工具使用的。

    因此，星空当中，大部分种族都是这种形态，只是外表有着差异，基因也大不相同。

    也有一些例外，某些种族通过精神力的开发，以意念操控工具，身躯和人类有着差异。

    蓝星各国，得到飞船的技术传送，其中有一部分信息是介绍星空环境、生灵种族的，林刚在进入虚拟网络之前，看过相关资料，因此有所了解。

    不过那些资料内容实在太多了，林刚只看了极少的一部分，一知半解而已。

    眼前这个店铺老板，属于哪个种族，林刚没看出来。

    不过林刚根据容貌猜测，她应该是雌性。

    至于胸前为何这么平，也很简单，因为她不属于哺乳动物。

    身材玲珑浮凸，这是哺乳动物的性征，其他动物自然没有这个需要。

    比如恐龙就没有突出的双乳，因为恐龙不属于哺乳动物。

    小恐龙出生后，直接吃肉或者吃植物，而不是喝奶。

    种种信息，在林刚大脑当中闪过。

    说起来久，其实也只在一瞬间。

    太平公主走了过来。

    “您好，两位客人，对我们店里的赤血翼鹿有兴趣吗？今天店里搞促销，价格有优惠，可以打九折。”店铺老板微笑说道。

    她的话语经过虚拟网络系统自动转译，翻译成华青语，所以林刚两人都能听得懂。

    银河系十万光年辽阔，恒星数量几千亿，虽说大部分的恒星星域当中都没有生命存在，但只要有一小部分诞生生命，整个银河系的种族数量都是极为恐怖的。

    初步统计，银河系当中生命星球数量在数十亿以上，不过各文明种族的数量不到一亿。

    有些强大种族占据了几十个甚至成千上万个生命星球。

    不同文明之间的语言并不相通。

    但是经过网络系统的转译，这些都不是问题。

    “这赤血翼鹿有什么用？购买一头需要多少钱？”罗涛好奇地问。

    店铺老板介绍道：“是这样的，我们不是直接出售这一头赤血翼鹿，而是出售它的基因样本，如果客人您选择购买的话，我会通过网络传授完整的赤血翼鹿基因序列给您，您可以通过克隆技术将赤血翼鹿克隆出来。”

    “赤血翼鹿，基因非常特殊，刚出生就奔跑如风，力量强，飞行速度也极快。它们天生亲近灵能，汲取灵能的速度非常恐怖，哪怕没有刻意修炼，也不提供灵药，只是汲取环境当中存在的灵能，只要成年，大多数都可以达到破军级。对了，赤血翼鹿的成年期大约50年。”

    “赤血翼鹿，性格温驯，和主人亲近，等它长大后，可以载着家里的小孩子飞翔于天空当中，到处遨游，非常稳当。甚至带着全家出行都可以，乃是极好的伙伴和交通工具。成年赤血翼鹿，实力强，力量庞大，如果您有其他事情需要它做的，也可以视情况完成，不过我需要说明的是，赤血翼鹿智商不高，只能完成一些简单指令。”

    “另外，赤血翼鹿还有一个缺陷，就是前期实力成长很快，成年即可达到破军级，但潜力用尽，后期想要再提升非常艰难，它基本不可能达到摧城级。”

    “直接购买赤血翼鹿是不可能的，只能通过网络传输基因序列，因为星际间运行，运费太高昂，交易下来多数是亏本。当然，如果您所在文明距离我们不太远，并且愿意支付运费的话，我也可以发货运送一千头赤血翼鹿，价格一样，运费另外计算，不支持退货。”

    “赤血翼鹿基因序列价格不贵，500个银河币，今天打九折，只需450银河币即可拿下。我们的赤血翼鹿非常强大，乃是得到银河系官方专利保护的，一旦购买，即可以随意使用基因序列，生产多少头翼鹿都可以。成长起来也只需要五十年，弹指一挥间而已，想想，一大群破军级的赤血翼鹿为你工作，多爽快，或者你也可以开个公司售卖出去。”店铺老板一挥手，为两人描绘未来的美好前景。

    林刚和罗涛两人有点心动。

    这赤血翼鹿听起来确实不错，成年即可达到破军级，这岂不是逆天了，可以当作交通工具用，也能够用在其他用途。

    关键是，还不用提供灵药培养。

    当然，也有其他限制，赤血翼鹿这种生灵一般食量比较大，需要喂养许多肉类、植物，并且养殖的时候需要宽广的场地。

    罗涛看了林刚一眼：“别想了，我们没钱。”

    450个银河币，他们根本拿不出来，事实上，他们手中一个银河币都没有。

    钱是什么？

    钱只是为了方便交易而发明出来的东西。

    林刚和罗涛两人有华青币，但却没有银河币。

    他们手上的华青币，在别人看来只是废纸一张，别人不认。

    除非把华青币换成银河币。

    但是，怎么换？

    暂时没有渠道去换。

    现在，人类诸国都只有自己的货币，没有银河币。

    想要赚到银河币，必须与外面的星空建立联系，赚取外汇。

    现在人类处于起步阶段，怎样赚钱，值得思考。

    或许，可以售卖粮食。

    外星人，不认人类的货币，但蓝星上的粮食，它们是认的。

    粮食是宇宙通用的东西，所有生灵都可以通过粮食来摄入能量，区别只在于消化起来是否简单，口味好不好。

    人类可以将粮食出口到口味相近的星球上，赚取外汇。

    同样的，人类生产的工业品，比如汽车、飞机，也可以出口赚钱。

    这两种交通工具，所用能源不是问题，很多外星球都具备电能。

    电能是宇宙通用的，核能转换成电能使用，这是一条极为便捷的方式。

    汽车、飞机只是举例，实际上工业品的种类极多，只要适合，能起到工具的作用，就能卖钱。

    还有，黄金。

    作为超新星爆发以及中子星合并才能诞生的产物，黄金在整个宇宙都算是比较稀有的东西，得到所有文明的认可。

    这些实物都可以出口赚钱，但，问题来了，怎么运输？

    各个星球之间，动辄几百、几千光年的距离，要把商品运过去，那可不是一件容易的事情。

    人类现阶段还不具备星际航行的能力。

    蓝星内部之间交流，经济全球化，各国之间距离不算远，通过货轮，一运就是一大批，运费能够接受。

    经济全球化，各国交易，其实就是各取所需。

    你的粮食多，我的石油多，他的工业品生产能力强。

    那大家就互相交易吧，我手中比较多的东西，卖一点给你，换来了钱，然后我再拿这钱去买我手中比较缺少的东西。

    在这交易当中，大家都感觉自己赚了，表示满意。

    但这一切，都建立在物流畅通，运费便宜的情况下。

    星河时代，情况却变了，运费比你的商品还要贵，你还赚个锤子。

    兜里没有一分钱，林刚和罗涛两人灰溜溜地离开了店铺。

    如果有钱，他们是真想买下那头翼鹿，感觉拿来培养售卖，挺有前景的。

    可惜他们没钱。

    “感觉我们蓝星现在就是一群穷鬼。”罗涛吐槽道。

    人类的科技水平不算低，核聚变都搞了出来，工业生产能力也挺发达的。

    但放在星河时代，那就是不入流了。

    连星际航行都做不到。

    “必须提升科技水平才行，帝国中央给我们传输了不少基础技术，其中就有涉及到能源、飞船等方面的内容，不过，要想将这些技术都消化掉，估计需要漫长时间。”林刚道。

    科技提升，不是一朝一夕的事情，需要时间积淀。

    两人继续前进，在交易中心四处闲逛。

    各种商品，让他们看得眼花缭乱，很是心动。

    可惜，看看自己余额为零的网络账户，两人又只能叹息离去。

    逛商场是件快乐的事情，很多人都喜欢在周末逛商场，享受购物的快感。

    但现在光看着，这也买不起那也买不起，感觉有些痛苦。

    林刚、罗涛两人在银河系交易中心这里乱转，而其他接入网络的人，也各自展探索，在不同的地方体验着。

    网络上，有些地方对他们来说是封闭的，需要提高权限才能进去。

    但光是探索开放的区域，人类就感受到了极大的差距。

    无论在科技上，还是在强者数量上，人类都处于比较落后的状态。

    有些高等文明，科技之高，足以穿梭星海，族内还诞生了不少星空行者。

    这些高等文明当中的生灵，在银河系乃是贵族一般的存在。

    当然，也有许多文明的层级和蓝星相差不远，都是起步状态，强者数量寥寥，科技也不发达，连跨星际运输都做不到，自然也无法开展什么贸易，其实这种文明才是大多数。

