    鉴于不能说客户坏话，周雪音四人只能中规中矩的，在微博上发发正面宣传施劳德水晶婚纱的内容，再用公司大号转发一下，当做硬广宣传。

    然而出乎意料的是，施劳德自己也有一批水军，专门发称赞他们的话，这批水军在博文下方疯狂的赞美着。

    类似于：[化妆太专业了！摄影小哥超帅，服务超好，任劳任怨……]这种话层出不穷。

    “我靠，既然有水军，那还让咱们发个P啊……不会是想要控制一下骂他们的网友数量吧？”周雪音无聊的看着千篇一律的水军评论。

    “不控制一下行么？他们口碑真不算好。一直以为他们挺大方的，合作了才知道，真TMD抠门！”李吉娘撇撇嘴，无奈地说着。

    “不过吧，别的不说，化妆师的化妆技巧，是真挺牛的。S你真应该去体验一下！”姚姗姗看着宋颜彤。

    “还真用不着体验，之前我学化妆的地方，有不少是施劳德花钱送来进修的化妆师。所以他们什么水平，我还是很了解的。的确要比一般的地方要专业一些！”宋颜彤肯定的说着。

    “不过拍照真累，那种经历，我不想再体验第二次……”康思颖一想到两天前，自己拍照的扭捏动作，就完全不想承认那天是自己在拍照。

    “嗨，好看就行了，管那么多呢？要不是我这没有男伴，我还真想去体验体验呢！”张景弯羡慕的说着。

    “弯弯，想拍照？找我啊！保证把你拍的不亚于施劳德的这帮摄影师！”王思默开玩笑着。

    不过确实不是王思默吹嘘，她的拍照技术，不比这些影楼摄影师差。只要设备跟得上，她的出片率比任何人都要高。

    只是最近都没什么需要拍照的工作，也没怎么入新的设备罢了。

    “音音，到时候室外展览，肯定就需要我来拍照了吧？是不是能买个新镜头了？”王思默心有所图的跑过来和周雪音商量着。

    “你都多少个镜头了……当天主要以录像为主，施劳德那边提供的摄影师和摄像师……所以，估计难……”周雪音为难地摇摇头。

    “哦，他们出人啊，得，那我清闲了。”王思默有些不太高兴。

    “思思，你那天的任务，不是拍照，而是当模特，也要穿他们的伴娘礼服。”周雪音坏笑着。

    “我靠音音，你在这跟我玩阴的呢？”王思默眯缝着眼睛看着周雪音。

    “不光是你，公司所有人都有份，嘿嘿……”周雪音阴险的笑着。

    虽然是这么想的，但是具体情况也要到了前一天才能确定，第二天大家究竟穿什么合适。

    预热第一弹效果反响还算好，当然也是因为水军的功劳，抹黑施劳德的内容几乎看不到。

    不过四个人的微博私信都快炸了……

    大多是骂他们吃烂饭，帮资本说好话的。

    还有一部分是希望他们能帮忙维权，因为他们在施劳德被隐形收费坑惨了的。

    还有一部分一看就是竞品派来捣乱的，无脑咒骂施劳德的不好。

    鉴于这种情况，就只能视而不见……

    没办法，给钱就是爹啊！帮着网友一起骂施劳德，网友们会给他们钱么？帮维权，能得到出了名誉上的任何好处么？竞品就更不用说了，都是不肯花钱的吝啬铁公鸡。

    为了养活公司，养活公司里的员工，吃烂饭就吃了……大不了合同到期之后，再落井下石也不晚。

    该接触的地方，还是要继续交接着。

    比起施劳德的一点就透的对接人员，负责当天餐饮的美洲狮自助的那个对接人员，简直就是满脑子浆糊。

    姚姗姗担心当天会刮风，所以和自助餐那边商量，把顶端开口的展示盒，做成侧开口的。

    结果对方就蒙了：“把盒子倒过来，里面的小蛋糕不都倒了？饮料不都撒了？”

    看到对方反馈回来的问题，姚姗姗差点当场暴走：“这个人不会是个傻子吧……我让他把盒子做成侧开口，他跟我说，那里面的东西不就都倒了……我还能说什么？啊……崩溃！”

    “哈哈哈哈哈……”一屋子的人听到姚姗姗的吼叫之后，全都哈哈大笑着，“他要真是能干，也不至于在个自助餐厅当对接啊。”

    “我靠，这是不行，太SB了，我得给他搞搞明白……”姚姗姗直接拨通对方的电话，按了免提，也好让大家一起共赏智障。

    “喂？小吴，我是让你做个侧面打开的盒子，但是里面的东西，还是都大头朝上放着，会做么？”

    “不是啊姗姐，您说的这个，它不可能办到啊！开口方向都变了，东西怎么可能还大头朝上？肯定都掀翻了啊！”小吴还是不明白。

    “那你看我给你的示意图了么？你就按照我给你的示意图印刷总可以吧？到时候打包的时候，我和我同事过去给你演示？行不？”姚姗姗是在懒得再解释什么了。

    她觉得自己的理解能力不算特别好，没想到今天和她对接的这哥们，脑子更不好使，根本就是一团浆糊。

    “不是啊姐，我是可以按照您给过来的示意图印刷，但是他不对啊！”小吴还在纠结哪面朝上的问题。

    “我能换一个对接人员么？这个死脑筋简直了！”姚姗姗求助的看着周雪音。

    “电话给我……”周雪音冲姚姗姗伸了伸手，把手机拿了过来，“喂？小吴，我是周雪音，你听我说。”

    “周姐好，您说……”

    “我就要求明天，我看到的成品盒子小样，必须是姚姗姗给你的那个样子的！否则的话，我们立刻换供应商！听懂了么？”周雪音说一不二的，语气强硬的吩咐着。

    “可是……”对方似乎还想狡辩什么，“好吧，我知道了……”

    “音音威武！”姚姗姗佩服的竖起大拇指。

    “是你太磨叽了，还和他讲什么顶面的开口，侧面的开口啊？你以为就他那智商能听得懂？有你给他讲解的时候，咱们干点别的不好啊？易拉宝设计完了？花台展示墙设计好了？还有半个月就开展了，没时间磨蹭了！姑奶奶们！”周雪音催促着。

    然而第二天，周雪音拿到盒子小样的时候，直接气笑了。

