    全学宫都在瞩目这一战。

    兄弟反目。

    偏偏这两兄弟，又都是让人瞩目的天才。

    这样的战斗，让人不想关注都不行。

    而演武场上，南宫昊和南宫拓对面而立。

    两人都在调整自己的状态和气息。

    虽然他们都是桀骜的天骄，但面对的终究是血脉相连的氏族兄弟！

    所以纵然是他们，也要做好心理准备。

    万一，一会儿战斗时如果不小心杀死对方，总会心里好受一些。

    大概半刻钟之后，南宫拓率先睁开眼睛。

    他早有准备，所以心理调整也快。

    片刻后，南宫昊淡淡睁开眼睛。

    两人对视，双目无情。

    此刻，他们已经是对手，不再是兄弟！

    真正的天骄，都是互不相容的。

    哪怕是亲兄弟，也总要有个高低的。

    这就是修行的残酷。

    永争第一，道心方能无损！

    轰！

    轰！

    南宫昊和南宫拓身上，同时喷出无边气势。

    不同的是，前者是六星圣人境界。

    南宫拓本是问道级圣人王，却强行压制到九星圣人的境界。

    他不想占便宜，但也没必要六星圣人。

    因为南宫昊若是愿意，当场就能立地成就九星圣人。

    三星差距，不叫事儿！

    南宫昊身上喷涌出接近五十种大道之力，散落漫天光华，如一轮轮大日，可怖无比！

    南宫拓也是不甘示弱，他身上有七十多种大道！

    围观众人见状，心头一颤。

    果然是神人，看年纪比南宫昊大不了一两岁，竟然就有七十多种大道？

    光是这种力量，就让很多围观者甘拜下风。

    偏偏南宫拓还有天生三目这样的可怕力量。

    众人都在想，南宫昊会有什么办法应对？

    复制体？

    他还没有凝聚成功呢吧？

    可没想到，南宫昊直接丢出两尊复制体。

    见状，众人更加惊骇。

    开什么玩笑！

    今天早晨在刑审处，商君明确说过，曾经那位大帝最短也要五天，才能创造一个复制体！

    可南宫昊这才三天吧，竟然创造出两尊复制体？

    还实力跟他一般无二！

    这简直可怕！

    说起来，南宫昊之前果然又撒谎了。

    他说自己没有复制体，骗的那两个做假证的外域生灵自爆身亡。

    现在看来，南宫昊还不知道有多少底牌。

    南宫昊却知道，南宫拓也是外域生灵的手段。

    不过不管如何，这一战终是需要的。

    “战！”南宫昊低喝一声。

    那两尊复制体立刻爆冲而去。

    按理来说，复制体受到本体操纵，因为同时操纵三个身体，总会让战斗力略受影响。

    可因为南宫昊修炼了天冥功的原因，这复制体不但没减弱，反而更加强大！

    三尊南宫昊，好像都是本体，狠狠轰向南宫拓。

    燕无霜皱眉：“南宫昊从来不抢攻，他是没有信心吗？”

    其他几人心中一凛。

    南宫拓则是低吟一声，身上喷涌光华，七十多种大道迅速互相结合。

    有风、土两种大道联合，变成如沙尘暴一般的暴风剑！

    也有水、裂、戮三种大道联合，演化可撕裂一切的泥沼深渊！

    也有金、雷、音、心魔四种大道，变成可怕无比的魔鬼袭杀灵魂！

    更有五种、十种、二十种，等诸多大道联合。

    一个个杀阵出现在虚空，那是大道凝结，可撕裂一切！

    南宫昊三尊复制体也毫不示弱，他们每人四十多种大道，加起来就是接近一百四五十的大道之力！

    虽然大多数都是相同的，但却可以结合成不同的大道之力杀阵。

    两片杀阵对撞，爆发狂暴波动，撞击的演武台自动激活保护阵法。

    但纵然是那阵法激活，也在不断的闪烁。

    显然，这两人的力量，已经对阵法产生了威胁！

    围观众人纷纷咂舌。

    这太可怕了！

    要知道这阵法虽然为了节省能源，有三个等级。

    但目前这个等级，也能抵抗四五个问道级圣人王全力轰击都无碍的！

    可现在，仅仅是两个圣人的初步对轰，竟然将阵法晃动？

    嗡！

    阵法加强了一个档位。

    初步对轰，两人势均力敌。

    南宫昊没有丝毫的犹豫，三尊复制体迅速交换位置，其中一尊出现在了南宫拓身后，狠狠一拳砸过去。

    这一拳，附带着20多个大道杀阵，可怕无比！

    南宫拓转身，同样迎面一拳。

    拳头对撞，南宫昊却立刻肩膀一歪，卸去大部分力量，同时化拳为抓，捏住了南宫拓的手腕。

    “喝！”南宫昊手臂光芒闪烁，风、土、藤三种大道之力交织杀阵，缠绕住南宫拓，要将其甩飞。

    南宫拓反应极快，重力、封印、风三种大道同样结合为杀阵。

    他将自己身体稳固住，然后竟是用风之力借力打力，要将南宫昊带偏！

    南宫昊调动颠倒、五行、力量三种大道对抗，并且成功将两人抓住的手分开。

    蹬蹬蹬！

    两人全都后退，竟是势均力敌！

    观战人群惊叹不已。

    “相传只有问道级圣人王才能懂得大道之力结合成杀阵，普通圣人就算是拥有，也只是用其中单个来战斗。”

    “唉，我看这两人对大道之力的理解，绝对比问道级圣人王也不弱！”

    “何止不弱？看他们转瞬之间数十种大道结合，这反应速度，简直超越了问道级！”

    “之前，我自诩虽然不是天下第一，却也不会跟顶级天骄差多少，今日一看……我就是个废柴！”

    “这种差距，已经不是单纯的境界差距了，是智慧和悟性的碾压，且咱们无法弥补和追赶！”

    “还追赶？我都想跪下请他们快去域外战场了！”

    ……

    众人自愧不如的议论，并未动摇南宫昊两人。

    他们又用各自的大道杀阵组合，对拼了几十次。

    却全都不分高下。

    显然，在战斗方面的悟性，他们相差不远。

    现在差的，就是谁掌控的至强大道更加精深和强大了。

    南宫拓一掌逼退南宫昊，沉声道：“小弟，破不了招了，动底牌吧！”

    “好。”南宫昊身后出现了落地钟。

    如今的落地钟，和先前不同。

    它多了空间之力。

    “二哥，此钟为我所创，名为时空钟！”南宫昊沉声道。

    南宫拓并未回应，而是眼神坚定，额头的第三只闭着的竖瞳开始晃动。

