    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“火蝠王？火蝠王到底长什么样啊？”众人闻言连忙大叫道，这里成千上万只火蝠都长得几乎一个模样，哪怕一只一只全部排队让他们看估计都看不出个所以然来，何况是现在这种情形。

    　　

    　　“实力最强的那一只就是火蝠王！”林逸沉声道，从模样外形确实难以分辨，但有一点却是肯定的，火蝠王的实力必然凌驾于所有火蝠之上，要不然它就掌控不了整个火蝠群。

    　　

    　　话虽如此，但想要在成千上万只火蝠中找出实力最强的那一只却也不是易事，以他们这些筑基期高手的神识感知连这些疾移动的火蝠位置都难以锁定，更别说仔细甄别每一只火蝠的实力了。

    　　

    　　这事儿对于众人来说难如登天，不过对于林逸却是小事一桩，只一瞬就现了火蝠王的踪迹，其他火蝠大多都是堪比筑基初期的实力，厉害一点也顶多堪比筑基初期巅峰高手而已，但是这只外表看起来其貌不扬毫无二致的火蝠王，实力却足有筑基中期以上！

    　　

    　　一般火蝠的度就已是极快，让众人根本来不及反应了，然而这只火蝠王的度甚至还要快上数倍有余，虽然所过之处皆有一道残留的火弧，但却根本无法推断它的位置，也许前一瞬还近在眼前，但是下一刻就已在百米之外了，就连它本身留下的火弧都追不上如此恐怖的度。、

    　　

    　　若只是如此倒还罢了，关键是这只火蝠王十分谨慎小心，每次都是一触即退，往往只是叮上一口就迅躲回火蝠群中，令人无从追击。

    　　

    　　经林逸这么一提醒，其他人都还没能反应过来，但有两个人却注意到了这只火蝠王的踪迹，等到它再次来袭的时候两人几乎同时出手，正是冷冷和端木玉。

    　　

    　　两女论实力在筑基大圆满高手之中都已是拔尖的存在，对付这只火蝠王本该不在话下。不过这一次两女的攻击竟是双双落空，一个不慎差点相互误伤，好在收招及时。

    　　

    　　“好快！”冷冷和端木玉同时惊呼，火蝠王其他方面也许不算厉害。但这个度实在是无敌，连招式真气都追不上，众人能奈它何？

    　　

    　　不过，所幸还有林逸！

    　　

    　　火蝠王还没来得及逃回火蝠群之中，一道蓝色电弧便已蓦然将其击中。林逸的其他招式也许拿它没办法，但就算它度再快，又怎么可能比得过电弧？

    　　

    　　以林逸目前筑基大圆满这点实力没办法完全施展出他的拿手招式，五行八卦杀气和雷葬这两样大杀器都是奢想，能够勉强使用五行杀气就已是偷着乐了，此外也就是勉强能够调动一些雷电之力，但雷葬就别想了，雷霆千爆也不可能，只能勉强用一下威力不大的电弧而已。

    　　

    　　一道电弧对于同级高手来说没什么威胁，顶多就是身体麻痹一下而已。但是对付这只堪比筑基中期高手的火蝠王却是正好。

    　　

    　　果不其然，火蝠王被电弧击中之后身体一颤顿时当场掉落下来，虽然没有就此毙命，它在地上挣扎了一下似乎还能飞起来，但是众人却不会再给它机会，冷冷上去就是一掌，火蝠王当场冻僵毙命。

    　　

    　　此为碎冰掌，虽然不是画地为牢和冰牢镜碎那样的大招，但同样是对融合了碎冰气息的独有掌法，乃是冷冷的常规对敌手段。

    　　

    　　火蝠王一死。火蝠群顿时大乱，群龙无之后本能的四散而逃，刚才还铺天盖地，眨眼间就逃得干干净净。

    　　

    　　“呼……”众人劫后余生的大口喘着粗气。一个个心有余悸，他们之中至少有三人已经殒命于这些火蝠之下，剩下的还有不少受伤挂彩，要不是林逸及时找出火蝠王将其击杀，他们之中也许还要死得更多，说不定绝大数人都得殒命于此。

    　　

    　　不愧是千年一遇的太古试炼。一上来就给了众人一个印象深刻的下马威啊。

    　　

    　　“好了，我们走吧。”林逸招呼众人道。

    　　

    　　宋凌珊众人齐齐点头，不过其他那些太古联盟弟子却是被火蝠群给吓出了阴影，全部都缩到了林逸这群人的后面，这样就算接下来再出什么意外危险，最先遭殃的也是林逸一伙，而不会是他们。

    　　

    　　“一群小人。”吴臣天小声的撇了撇嘴，要不是林逸出手这帮人连命都没了，如今非但没有一个谢字，反而居心叵测的躲到后面把自己众人当做趟地雷的替死鬼，真是让人无语。

    　　

    　　“就是，早知道林逸哥哥就不该杀了那只火蝠王，咱们自己冲出去，让他们好好跟火蝠群玩个够！”应子鱼跟着哼道。

    　　

    　　“呵呵，那估计就玩完了，要是命大说不定还能直接传送回去，要是反应慢一点的可就得跟那三个倒霉鬼一样变成一地碎尸焦肉了。”雨冰嗤笑道。

    　　

    　　其他众人纷纷莞尔，那些太古联盟弟子听着这些话虽然不服气，但也自知理亏，没脸站出来反驳，否则林逸硬要让他们走在前面可就麻烦了，他们可没这个胆子。

    　　

    　　不久之后，众人终于走出了狭长山洞，眼前顿时豁然开朗，郁郁葱葱一片原始森林。

    　　

    　　“太好了，总算出来了！”众人见状大喜，虽然他们也知道这个千年一遇的试炼之地必然危机重重，里面说不定就隐藏着远比火蝠群还要更加凶残可怕的凶物，但这是人的本性，对于这种黑暗狭窄洞窟总有一种天生的恐惧，经历了火蝠群的威胁之后，这种恐惧更是无限放大，令人一刻也不想逗留。

    　　

    　　“咦，这里怎么会有三条路？”有人忽然叫道。

    　　

    　　众人这才反应过来，彼此面面相觑，辛易捷给他们的地图极为粗略，不仅没有标明火蝠群洞窟，就连传送阵出来也只标了一条路，然而眼前却有三条，而且是三条不宽不窄的石子路，虽然杂草丛生，但还是路径分明。

    　　

    　　林逸看着这一幕隐隐觉得有些不对劲，照理来说这地方千年才有人来一次，怎么会有三条明显是人工铺就的石子路，难道是以前来这里试炼的太古弟子特意铺造的，觉悟未免也太高了吧？(未完待续。)

