    破不开这蛇妖的鳞甲，即便将裕丰小镇上的其余行动人员都叫来，用处也不大。

    “走！”

    思及于此，张卫雨咬牙做出了决定。

    对于张卫雨两人的撤离，雷紫并未出手阻拦。

    它虽然强大，但一时半会的，光凭它自己，根本弄不死这两人，强留下他们的话，若是再招来了其他人，它也未必能讨得了好。

    毕竟，这里离裕丰小镇并没有多远！

    在雷紫的注视下，张卫雨两人安全退入上古大阵。

    冷冷的看了江阳一眼后，雷紫卷起小钻风，向着栖凤山脉飞去。

    此行的任务已经失败，再作停留也没有任何意义。

    一个能以低级武者境实力，破开自己鳞甲的少年，想来，森帅应该会十分感兴趣……

    …………

    雷紫离开后，阴阳鱼隐入江阳眉心的两仪图。随着两仪图消失，吞服暴血丸的副作用猛然爆发。

    虽然体内狂暴的能量，已经被消耗的所剩无几，但残留的那些，也远不是此刻的江阳所能疏导的。

    丹药的残留能量，裹挟着江阳体内的阴阳二气，在他体内疯狂窜动，江阳的面色也因此一阵剧变。

    江阳下意识想要运转星辰经，但暴动的阴阳二气根本无法操控。

    不过一息时间，江阳体内的经脉便隐隐有了破裂的迹象。

    察觉到江阳体内紊乱的气息，张卫雨三两步走到他身前，关切的问道：“阳阳……你没事吧？”

    眼见江阳不答，且面部表情愈发痛苦，张卫雨第一反应是江阳可能中了暗算。

    他当即伸出手，一把捏住了江阳的手腕。

    “这脉象……”

    张卫雨话音未落，江阳的七窍之中，兀自有鲜血淌出。

    所谓暴血丸，便是刺激人体血液中的力量，使人在短时间内，获得超强的力量。

    若是在副作用生效前，能将这些力量消耗一空，可能还尚有一线生机。

    可即便江阳超负荷用出了暴雨梨花，但想要将这些能量彻底消耗殆尽，又谈何容易？

    张卫雨把脉的功夫，江阳体内的血液迅速倒流，他上半身的温度亦是急剧提升。

    一根根突然爆出的青色血管，犹如地龙般狰狞！

    “能量暴动……不好！”

    在张卫雨的惊呼声中，江阳头一歪，彻底失去了意识。

    …………

    入夜，锡城人民医院。

    经过及时救治，江阳的性命虽然保住了，但昏迷半天的他，直到此刻，也依旧没有苏醒的迹象。

    望着躺在病床上，面无血色的江阳，满心担忧的张卫雨出声询问道：“江阳什么时候才能醒过来？”

    站在一旁的谢中犹豫了一会，回答道：“我刚刚问过方大夫，方大夫说……”

    眼看谢中半晌没有继续说下去，张卫雨追问道：“说什么？”

    “江阳体内的黑白色气体，并非常见的属性能量，方大夫虽已将他的经脉多次加固，但是江阳醒过来后，如果尝试运转武道功法，恐怕经脉会再度断裂……”

    闻言，张卫雨的神情，不禁有些愕然。

    “什么！？他的意思是……”

    谢中点点头，道：“正如你想的那般，江阳此生恐怕再无法修炼武道功法，他的境界……也将止步于初级武者！”

    听到谢中肯定的回答，张卫雨面色一变再变。

    江镇东夫妇虽然不愿江阳走上武道，但江阳那点小心思，张卫雨可是心知肚明的。

    这几年来，江阳训练的有多刻苦，他可是统统看在眼里的……

    眼下，高考在即，一心想要报考武道大学的江阳，醒来后，如果听到这个残酷的消息……

    归根结底，之所以会发生这种事，完全是张卫雨大意所致，他愧对江阳和江镇东夫妇对他的信任。

    这时，躺在病床上的江阳，口中呓语不断。

    “师傅……迦摩……无当妖皇……”

    一个个人名，断断续续的从江阳嘴里说出，几颗晶莹的泪珠，自他眼角缓缓滑落。

    虽然张卫雨多年久居后方，对无当妖皇这个名字无感，但刚从前线调回来的谢中，却明白无当妖皇这个名字的含义。

    江阳是怎么知道无当妖皇这个名字的？

    为什么在提到这个名字时，他身上的杀意会如此汹涌……

    “这孩子，许是做噩梦了吧……”

    张卫雨擦干江阳眼角的泪水，握住江阳不住颤抖的手，口中一遍遍的轻声安慰道：“别怕，阳阳你别怕，张叔在呢！”

    深陷梦境中的江阳，自然听不到张卫雨的话。

    他口中一遍遍的重复着“无当妖皇”这个名字，心中对其的恨意，竟是引得他眉心的两仪图若隐若现。

    这一幕，自然逃不过张卫雨和谢中的眼睛。

    看着两仪图中黑白分明的阴阳鱼，张卫雨下意识联想到了在裕丰小镇时，江阳那双诡异的眼睛！

    “这是……武道天赋？”

    一般来说，一个人只能拥有一项武道天赋，若是没记错的话，江阳的武道天赋，不是静心吗？

    回想起无影妖所交代的计划，谢中若有所思。

    思考了一会后，谢中开口道：“张师，我想，江阳或许意外去过纪妖界！”

    “纪妖界……”

    经过谢中的提醒，张卫雨不由沉吟了几声。

    想想江阳突然暴涨的实力，以及他手指上那枚储物戒指，张卫雨心中已经有所猜测。

    如果是去了纪妖界的话，那这一切就都说得通了。

    不论是眼下这个闻所未闻的武道天赋，还是江阳那身修为，亦或是那枚差点要了江阳小命的丹药，多半都来自于纪妖界！

    每年进入纪妖界的名额，之所以那般珍贵。

    一方面，进入纪妖界的名额数量稀少，且高级武者修行时所需的耗材，大多需要从纪妖界获取。

    另一方面，去纪妖界历练过的年轻武者，如果有幸获得额外的武道天赋与奖励，那其自身的实力与潜力，将会得到极大的增长！

    可惜了！

    江阳虽然得到了这般强大的武道天赋，但他体内的经脉，已经不适合继续修行武道……

    “哎……”

    思及于此，张卫雨幽幽一叹。

    自己不仅辜负了江镇东夫妇对其的信任，还生生断送了江阳的武道前程。

    若是，自己能快一点赶到裕丰小镇……

    

