    第930章 帝与后的盛大婚礼   

    数日之后，苏天横跨南疆，一番长途跋涉后终于返回龙岛皇宫。

    

    “皇上回宫啦……”   

    一个外院太监尖长的声音刚刚扯响，一正疾风吹得他头顶的太监帽都飞了出去，苏天已直接策马飞驰入宫。

    

    “速传礼部侍郎来御书房见本帝。”

    

    只甩下一句话人已消失掉了，帝王不好当，脚不停歇一副一个礼拜忙八天的操劳命。

    

    “臣参见大帝。”

    

    很快，礼部侍郎范谋风风火火来到御书房，见苏天一身风尘仆仆之气尚未消去，还抱着个孩子，不禁一惊：“大帝，您在哪儿弄了个小孩？”

    

    心中不由一颤，大帝不会暴戾之气又加重了，血腥残忍到没事儿想找个孩子弄死玩玩吧。

    丧心病狂啊！无道啊！我一定要冒死劝阻……   

    “大帝……”   

    “这是本帝的女儿，叫小太阳。”

    

    刚刚开口就被苏天阻断，看着他那一脸痛心疾首的模样，苏天就知道这个迂腐古板的老忠臣心里在想什么，心中骂了了一声‘你麻痹老子不是变态’，要不是看他忠心耿耿，早就一脚踢他回乡种田去了。

    

    原来是大帝的女儿！   

    范谋傻眼了一下，这才出门几天，就有这么大一个孩子了？

    不过自古帝王多薄情但却爱风流，哪一次出宫不会沾花惹草留下点风流债？

    在外面抱回来个私生子什么的，那太正常不过了。

    

    “臣参见太阳公主。”

    

    范谋连忙又跪下拜道，身为礼部侍郎，更是不能失了礼仪。

    公主再小，那也是至高尊贵之身啊。

    

    “臣参见阳公主。”

    

    立马又重叫了一次，毕竟以前灭了一个敌国叫太阳国，若叫‘太阳公主’，难免有些不妥，会犯冲。

    

    “得了得了。”

    

    苏天一脸嫌他啰嗦，叫道：“起来好好说话。”

    

    “大帝有何吩咐？”

    

    范谋还是规规矩矩的磕完了头才站起来。

    

    “太阳省三岛现在情况如何？”

    苏天问道。

    

    “太阳省遭遇严重摧毁，损失极为惨重，丞相正在亲自运转调度。”

    提及太阳省，范谋一脸悲痛，毕竟死了大量神龙帝国子民。

    

    “哎，这多灾多难的太阳岛！”

    

    苏天心中也是一叹，不过有孙膑收拾残局，只要有钱有人，用不了多久就会重振起来，而现在神龙帝国最不缺的，就是钱和人！   

    于是进入正题道：“范爱卿，你去拟一份婚书，派外交使臣送往帝玫王国礼部，神龙帝国和帝玫女皇要举办一场隆重婚礼，届时，将昭告天下，邀请外界八方各国帝王为座上宾，让帝玫王国各级官员来贺，举行一场普天同庆的盛典。”

    

    范谋听得一脸傻眼。

    

    神龙大帝和帝玫女皇要大办婚礼？

    两国是水火不容的敌国啊，他们的大帝这又是要干啥？

    这又是要不按常理出牌啊！   

    完全没搞明白，不解道：“大帝，您不是一直立志要灭帝玫王国吗？

    为何又要和帝玫王国举行一场盛大的联姻？”

    

    “联姻就不能灭了吗？”

    苏天理所当然道。

    

    范谋心中一抽，联姻了还要灭，灭老婆，灭亲家！大帝，你还讲不讲礼仪人道啊？

    你这是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊！   

    “可帝玫女皇同意了吗？”

    

    范谋又紧张的问道，如果是单相情愿，那岂不是会去上门被羞辱？

    他们可是大帝国，怎么丢得起这样的脸。

    

    “放心吧，帝玫女皇现在就在我皇宫中。”

    

    苏天道，指着怀里的小太阳：“这就是本帝和帝玫女皇生的。”

    还明目张胆道：“难道你就没看出来吗？”

    

    “什么！”

    

    范谋大吃一惊，差点跳了起来，原来小公主是苏天和帝玫女皇生的！又踮起脚瞧了瞧小太阳，心中又一抽。

    我看出来个屁呀，根本就不像你和帝玫女皇……   

    小公主至少一岁多了吧，这是什么时候的事啊？

    怎么都没人知道？

    

    大帝前不久还在和帝玫王国开战，竟然同时把帝玫女皇给搞出孩子了，卧槽，狠人啊！你这让帝玫王国30亿人民怎么想？

    

    心中如被天雷轰炸，好不容易才平复下来，素来办事认真谨慎的他又道：“大帝，此事关系着两个国家，帝玫王国朝廷的重臣们会同意？”

    

    “这对他们来说是天大的惊喜。”

    

    苏天冷笑。

    五国灭了四国之后，帝玫王国整个朝野都是人心惶惶，他们最担心的事情就是神龙帝国对帝玫王国动兵，如果神龙大帝和帝玫女皇举行大婚，正式联姻，他们如何能够不喜？

    不但能止战，还联下了一个帝国亲，这绝对是他们巴不得的事情。

    

    此事，一定会让帝玫王国朝野上下振奋，大喜。

    

    “那婚礼具体的时间地点呢？”

    范谋又道。

    

    “地点在帝玫王国，你婚书一去，他们的使臣自然很快就会前来回复，具体到时候再谈。”

    苏天道。

    

    “在帝玫王国！”

    

    范谋表情一诧，按照神龙帝国的礼仪，这样不妥啊，这样他们大帝岂不成了上门女婿了……   

    “大帝，这……”国婚，可是一点都不能失了体面，正想要提醒。

    

    “爱卿，退下吧。”

    

    苏天知道他在想什么，一脸疲倦道：“本帝已经八天没合眼了，实在困得不行了。”

    妈的，老子不上门，怎么成的了事。

    

    “臣这就告辞。”

    

    一听苏天八天没合眼了，范谋表情严肃无比：“大帝不管多么操劳，一定都要以龙体为重，您可是我们帝国的灵魂，唯一的灵魂啊。”

    虽然是领了旨，但还是一头雾水的去了，不知道苏天是什么意思，有何目的。

    

    看着离去的范谋，苏天脸上又浮起老奸巨猾的笑容。

    

    对付帝玫王国，按照诸葛亮孙膑贾诩的意思，下策，是攻克。

    上策，是全盘取而代之，不动兵不耗国力，直接获取帝玫王国全国之兵全国之资源为神龙帝国所用。

    苏天就是要借着此举，把整个帝玫王国给洗牌掉，不，准确的说是换一副牌，帝玫王国的牌，全部换成神龙帝国的牌。

    

    不过此事还要有一番周折，神龙帝国的婚书去了，全世界都知道他阴险狡诈邪恶歹毒，帝玫王国朝廷定不会相信，还会派人前来一问究竟，到时候，直接让香奈儿出面，让他们的女皇告诉他们，他们自然就不会再有一丝怀疑。

    

    一切按照他的计划行使，自然水到渠成。

    

    

