    第164章娱乐圈真香警告12

    时卿很听话地站在离他一米远的地方，停下。

    就算保持这样的距离，段辞仍能看见她湿漉漉的眼眸，以及露出白皙优雅的天鹅颈。

    纤细脆弱得想让人上前咬一口……

    冷静！

    她可是楚时卿！渣女啊！

    想用漂亮的皮囊诱骗他，不可能！绝对不可能！

    段辞抑住眼底涌动的黑，阴沉着脸问：“你身上穿的是什么？”

    时卿低眸看一眼，自己身上规规矩矩的白色浴袍，不太理解的回：“浴袍。”

    他不会自己看？

    明知故问。

    有病病。

    段辞咬牙切齿的说：“……这是我的。”

    时卿饶有兴致的盯着他炸毛的模样，往前逼近一步，看出段辞更加紧张地贴住了柜门。

    她的手摁在浴袍的系带上，作势要扯，轻飘飘的说：“哦，那我脱下来还你？”

    “……！！”

    段辞的黑眸瞬间睁大，耳朵轰地通红，俊颜醉酒似的染着绯红。

    段辞感觉自己的太阳穴突突的直跳，恨不得找个地缝钻进去，磕磕绊绊的骂：“谁、谁要你脱！你特么给老子穿着！”

    段辞闭了闭眼睛，红着耳朵，警告她：“不许脱！”

    他隐约能嗅到空气里，透着清冽薄荷沐浴露的淡淡香味，用在她身上格外的香。

    换掉！

    明天他就把沐浴露换掉！再也不会买这个牌子！

    听到时卿的脚步声往他身旁走，段辞才睁开眼睛，黑眸难掩懊恼的凌厉。

    毕竟是段辞的房间，时卿不好翻箱倒柜。

    她问：“吹风机，有吗？”

    段辞环着手臂坐到沙发上，想也没想，回她：“没有。”

    “哦……”

    时卿只好坐在床边，将湿漉的长发撩到一边，用毛巾一点点擦干。

    白皙脆弱的后颈完全露出，修长细白的一双腿，都白得很晃眼。

    段辞的喉咙里燥得很，要不是嫌丢人，他现在真的会直接去踹门。

    段辞将领带扯下来，随手扔在沙发上，烦躁地解开衬衫领口的两颗扣子，迈开长腿，气呼呼地去阳台站着吹冷风，在心里想骂人又不能骂自己祖宗。

    真是烦死了！！

    段辞不抽烟。

    他站在阳台，除了望着外面黑漆漆的夜景，就只能玩手机，可他气得玩不下去。

    从时卿的角度看，段辞的背影很木。

    “你在阳台做什么？”

    甜软的声音在背后响起。

    段辞没被她吓一跳，转过身带着凶巴巴的腔调说：“关你什么事？”

    “你要一直待在这里，不进来吗？”小姑娘扒拉着玻璃门，澈黑漂亮的眼眸会无声的勾人。

    段辞脸上一热，撇过头去，梗着脖子嘴硬道：“不行吗？你管我。”

    他抵了下舌尖，抬起下颌，轻嘲道：“管好你自己，离我远点。”

    时卿也不恼，她慢吞吞噢一声，淡声说：“外面好凉，我想关窗。”

    她只是通知他，没有询问他的意思。

    时卿说完，便把阳台的玻璃窗一拉，把段辞关外面了。

    段辞：“……？？”

    段辞盯着她走回去的背影，眼睛瞪得发直。

    他气得想跳楼，真的。

    (本章完)

