    单飞虽然没有那么快乐，可是为了大局，也只能妥协了。

    商量妥当，事情就这么定下来了。

    维族姑娘心大，很多事情都不想，可陈牧不能不替她想。

    第二天，他找上齐益农，问道：“齐领导，阿娜尔如果真的去了异色烈国，那她的安全怎么保证？”

    “异色烈国内还算是比较安全的，阿娜尔院长的个人安全你不用担心……”

    齐益农显然比较了解异色烈国的情况，给陈牧介绍了一下异色烈国的情况。

    他的说辞和阿娜尔之前说的基本上一致。

    陈牧摇摇头：“这不够，不怕一万就怕万一，万一要真的出现了什么特殊情况，那怎么办？”

    齐益农很认真的想了想陈牧的话儿，才说道：“我了解过，阿娜尔院长正在申请国家级专家的称号，而且也拿到了国物园的特殊津贴，为了阿娜尔院长的安全，我可以为她向上级申请，给她派遣四名贴身保镖，负责她在异色烈国的安全。”

    不知道这是不是就是鼎鼎大名的终南海保镖……

    陈牧其实想要的就是这个，多给维族姑娘的安全加几条保险杠，出事的几率就少，这是他必须向齐益农争取的。

    异色烈人的商务代表团在农场参观了几天后，对于新品种水稻的“能力”已经没有怀疑了。

    陈牧别出心裁，特地给异色烈人做了一顿用新品种水稻做出来的饭食，包括兰舟炒饭、米粉、米酒、炒米茶……总之在白眼小姑娘的烹饪技术下，吃得异色烈人嘴巴都停不下来，他们顿时对新品种水稻变得更加认同，由衷喜欢。

    “异色烈人传统种植的都是旱稻，传说因为天气的关系，他们那里的旱稻一年能种十八茬儿，一茬接着一茬的种，一年都不带停的。

    这个说法虽然有点夸张，不过可以看出，异色烈人吃得比较多的是旱稻产出来的大米……

    旱稻大米比较软糯，口感远不如水稻大米好，而且旱稻的产量也比水稻要低很多，所以种植起来并不如水稻的效益好……”

    陪国外友人们吃饭的时候，维族姑娘一直在给陈牧进行科普，陈牧渐渐对异色烈人为什么要引进新品种水稻，总算有了一点概念。

    说白了，就是他们自己种的旱稻产量低还不好吃，所以想要种水稻，把粮食产量弄起来。

    异色烈非常狭小，国土面积很有限，同时外围情势又不容乐观，被亚律宾人紧紧包围，粮食对他们来说战略意义非常重大，可以说得上是事关生死存亡。

    从这里可以看出，异色烈人想要向自己国内引进水稻的欲望非常强烈。

    陈牧想了想，觉得之后的价格要好好谈，不能辜负了异色烈人的热情。

    参观结束后，异色烈人的商务代表团开始和牧雅进行了友好而坦诚的交流，签下了引进新品种水稻这笔交易的合同。

    他们以每亩6000的价格作为改造田地的费用，引进新品种水稻。

    种子的费用另计。

    专业团队的工资他们全包，去异色烈国的食宿费用、花销也全包。

    另外还会支付一千万作为技术支持的费用，期限是两年。

    异色烈国在一年后有优先获取专利授权的权利。

    ……

    总之这个合同的谈判很复杂，陈牧只抓大方向，抠细节的事情就落到了张涓涓和她的律所团队身上。

    经过十来天的谈判，终于把合同签了下来。

    拿着合同的一刻，陈牧笑得嘴都有点咧了。

    看来还是做国外友人的买**较爽啊，一下子就好几千万入袋，人家眼睛都不带眨的。

    每亩水稻田的改造成本是三千，人家直接给了六千，这里面就算扣除一些东西的物流成本，还是属于大赚的。

    异色烈人说好了，第一季水稻种植的面积起码要在一万亩以上，之后如果收成好的话，种植面积会大幅增加，起码要达到十五万亩到二十万亩。

    这也决定了这份合同涉及到的金额直接过亿，而且是在未来一年内完成。

    陈牧从没做过这么大的买卖，这让他当场有种自己很牛逼的错觉。

    合同约定以后，为了能赶上下一季水稻的种植，阿娜尔必须立即前往异色烈国，开始着手布置育苗暖房建造的事宜。

    所以，除了她已经挑选好的人手，她在研究院里对所有人公布了这个消息，进行公开招募。

    研究院里一下子就沸腾了起来，要知道出国工作这样事情可不是谁都能遇上的，而且异色烈人出手大方，给的待遇非常高，所以研究院里想去的人还是挺多的，报名踊跃。

    当然，也有一些比较慎重的人，觉得异色烈不太安全，不愿意“乱闯”，所以选择留守。

    终于，一个星期后，一直十五人的团队成型了，阿娜尔领着他们，登上了前往异色烈国的飞机。

    爱人走了以后，陈牧挺寂寞的，只能每天抱着另一位爱人，诉说自己心底的空虚。

    不过他寂寞的时间并没有维持很久，秦刚一个电话打过来，就让他的空虚一扫而尽。

    “兄弟，我今天接到通知，你已经被提名为今年夏国的‘环境卫士’，赶紧收拾一下，和我一起去一趟京城，颁奖典礼就在五天后举行……”

    秦刚在电话里的声音很兴奋，陈牧听得有点懵。

    他不知道这个“环境卫士”是什么东西，还要跑到京城去拿奖，这总让他有种“自己明明什么都没做却能拿奖”的既视感。

    想了想，他问道：“不是，秦哥，这个奖为什么要颁给我，我什么也没做啊……啧，这个奖究竟是个什么东西啊，到底是怎么提名的，为什么会提名我？”

    秦刚在电话里解释道：“这个奖是我们国家对一些在环保方面做出杰出贡献的人颁发的奖项，你在我们望西搞得和当地农民合作种树的项目非常成功，现在涉及的金额已经达到了一个亿的规模，成功让超过两百户农民受惠，所以我们省里今年就提名你去参加评选，没想到今天突然收到通知，你获奖了。”

