一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零八章这张照片熟悉吗

    秦万山沉着脸没有说话，一直在等待着消息，几个小时后，消息便来了，如今的李墨在古城名气不俗，略以打听便能知一二。

    看着手机之上传过来的资料，秦万山的脸色越加的阴沉了。

    “什么情况？”卢雪萍问道。

    “星空大药房就是这李墨与几位兄弟开的，但能够做主的还是这李墨，美颜水，去病水这些都是他搞出来的，如今这两种药有多火，你应该知道吧？”秦万山道。

    “什么？星空大药房就是这李墨开的？”卢雪萍顿时露出了震惊之色，“这药房虽然只开了两年，但每天的收入都在几百万，一年下来收入已经达到十亿了，就算去除所有成本，也至少有几个亿的收入，尽管只开了两年，但收入恐怕都有五六个亿了！”

    卢雪萍震惊了，这种速度可比邵氏药业恐怖多了，而且李墨才多大，二十出头，便有如此能力，再过几年超过邵氏药业也不成问题，她的心中露出了浓浓的后悔之色，怎么之前没有同意他们两个呢。

    “都怪你，为什么要对那李墨态度恶劣，这下好了，人家才是真正的有钱人，而且还有势，连王局长看见那个本子都要尊敬，这样有钱有势又年轻的人，哪里去找？”卢雪萍看着秦万山埋怨道。

    “我什么态度？还不是你的态度惹恼了人家？你二米看你那副趋炎附势的样子，都是你看不起人家，不然我们家随便跟着沾点光，为星空大药房送药草，那不得赚翻了。”秦万山怒骂道。

    “现在说这些有什么用？”卢雪萍哼了一声道，也知道之前自己的态度的确太差了，“不过好在那李墨似乎很喜欢傲寒，就算我们之前对他不好，但他与傲寒在一起，还能给我们脸色不成？”

    “也对，我女婿是星空大药房老板，这句话说出去，便是资源！”秦万山也露出了笑容。

    而此刻的李墨与秦傲寒，已经再次游玩了起来，李墨还没来过这里，就看了看西湖，如今秦傲寒带着他去了其他的名胜之地，比如极为有名的园林。

    两人穿梭在园林之中，解决了家中的事，秦傲寒显得心情颇为不错，冷清的脸上笑容也多了起来。

    走了一会，两人坐在了一处凉亭之中，这里亦是有其他的一对对情侣，彼此依偎在一起，低声诉说着情话。

    望着那一对对的情侣，秦傲寒的眼中露出了一丝羡慕之色，喃喃道：“什么时候，我也能够与他们一样？”

    “以你的相貌，追你的人还不是成群结队的！”李墨道。

    “是不少，可惜没有喜欢的！”秦傲寒露出了一丝失落之色，“谁让你太优秀了，与你对比，其他男人似乎都不怎样了？”

    “这也不是我的错！”李墨笑着道。

    秦傲寒也是一笑，然后开口道：“多谢你了，这次之后，那邵奇应该不会来打扰我了。”

    “若是有自知之明的话，应该不会了，但可能还会寻我麻烦。”李墨道。

    “那这次真是连累你了！”秦傲寒歉意的道。

    “没关系！”李墨摇头道。

    晚上，两人吃过饭，便在一家看着不错的酒店中住了下来，秦傲寒根本不想回去，与李墨准备明天再玩一天，便回古城，这一次，她彻底的看透了自己的父母，唯利是图，就算是牺牲自己的幸福也无所谓，根本不在意自己的生活，那么自己也没有必要去在意他们。

    大不了日后在他们无力照管自己的时候，再来照看，但现在，她不想与自己的父母呆在一起。

    李墨在自己的房间之中，修行了起来，拿出一块块玉石，开始修炼，如今已经是炼气四层了，在地球之上，几乎没有能够威胁他生命的了，即便是先天，他现在也有一战之力，虽然还敌不过，但逃走还是没有问题的。

    一夜无话，李墨一直在修行，体内的灵力也增加了一丝丝。

    八点多的时候，李墨的电话响了起来，是白小飞打来了，“老四，有情况了！”

    “什么事？”李墨问道。

    “有人想搞我们星空大药房，邵氏药业你知道不？”白小飞道。

    “我知道！”李墨眉头一动，露出一丝冷笑。

    “与我们合作的所有大公司，全部收到了邵氏药业的邀请，并且邵董事长，亲自与他们视频会面谈了一次，让他们放弃给我们星空大药房提供药材，而他们会提高一些成本收购价！”白小飞道。

    “他们再高也不可能高过我们的！”李墨道。

    “那是自然的，我们给的价格，是远高于市场价的，根本没有任何一家公司能够给得起，因为我们的美颜水，造价之低，根本不是旁人能够想象的。所以，那些药材公司的老板们，都非常的精明，他们都在表面上答应了邵氏药业，然后挂断电话后，全部向我汇报了此事，我们与这邵氏药业无冤无仇，他们竟敢在背后搞我们，老四，你说怎么办？”白小飞道。

    “有仇，我昨天打了邵氏药业的公子！”李墨露出一丝笑容，丝毫不在意的道：“那就这样，你让他们全部先答应邵氏药业。”

    “明天邵氏药业就会在苏杭举行一场交流会，与各大药材公司洽谈，这一场交流会，邵氏药业便会决定与哪些大药材公司合作，所以，连我们秦省一些药材公司，也都准备过去，毕竟这可是一笔长远的大合作，要是能够与邵氏药业达成协议，将会在未来，绑上了一条大船，并且公司实力大涨。”白小飞道。

    “那应该周围几个省的大药材公司，很多都会来！”李墨道。

    “没错，很多大药材公司都会去，以前想与我们合作的那些药材公司也有很多会去！”白小飞道。

    “好，我知道了，你不用管了，邵氏药业想在背后搞我星空大药房，断绝我们的药材来源，我们的美颜水与去病水就是再好，没有药材也根本维持不下去，就算是生产的少了许多，也会是骂声一片，这想法很好，那么，我便以其人之道还治其身！”李墨点头道，露出了一丝冷意。

    既然邵氏药业想与自己对抗到底，那么乐意奉陪。

    挂掉电话之后，秦傲寒便敲门走了进来，她神色古怪的拿着手机，然后给李墨看，“这张照片熟悉吗？”