
　　黑魔族纵然是施展出了天魔解体的手段也只能够勉强和殷然杀出一个平手。

　　力量暴增，并非好事。

　　黑魔族对于自身的力量的把控能力丧失大半，一时半会无法适应，这导致他本来的优势尽丧，只能凭借蛮力拼杀，但是蛮力方面却是殷然的长项！最终，在数十式的交锋之后，殷然用一记头槌，用额头生生锤爆了黑魔族的百战老兵。

　　“扑哧！”

　　一声。

　　黑魔族的百战老兵在最后一刻，挥剑刺穿了殷然的胸膛。

　　哪怕是到了最后一刻，黑魔族的百战老兵还在用最后的气力去杀敌！方岳的心中震撼。

　　不仅为人族也为黑魔族。

　　这黑魔族的百战老兵，虽然是敌人。

　　但是却是一个值得敬佩的敌人。

　　“殷然，回城！”

　　林木的面色铁青，没想到最终居然会是这样的一个结局，论战力，论天赋，这殷然都胜过这老兵数倍，但是没想到这老兵竟然最后时刻，却是用自己的生命阴了殷然一把，差点与殷然同归于尽！“这杀了人就想要回城吗？

　　这世界上哪里有这么便宜的事情!

　　”黑魔族中一位圣人冷漠走出，他的手中一杆铁矛浮现。

　　黑魔族的圣人奋力掷出铁矛，向着殷然的方向钉杀而去！铁矛上面锈迹斑驳，鲜血风干，丝丝缕缕的杀气缠绕铁矛，显得更加阴冷，逼人！“黑魔族，这么没品吗？

　　战前叫阵，你们的勇士已经战败，如今竟然打起了杀人灭口的主意！”

　　鬼噬从城墙上一跃而下，挡在了殷然的面前，他一巴掌拍落下去，那生锈的铁矛竟然寸寸粉碎，化成了粉齑！此时的鬼噬，身着青铜铠甲，背后还有一件猩红色的披风！他站在阵前，一脸冷漠与高傲，仿佛是对于黑魔族的不屑和鄙夷。

　　刚刚，那黑魔族的百战老兵为黑魔族争光了。23sK.com

　　战到了最后时刻，虽死犹荣。

　　可是，你这黑魔族的圣人不顾廉耻，破坏规则出手，却是有些不要脸了，这一根长矛便是将黑魔族的脸都丢尽了！“人族没落，必将灭亡，与你们这些即将陨落之人，我等还需要讲什么规则，说什么规矩？”

　　黑魔族的圣人强词夺理，但也表明了黑魔族的一种态度。

　　万族并起，人族没落，已经成为了万族的一种共识。

　　“人族的兴衰还不是你一个区区圣人境层次的黑魔族所能够理解的！你刚刚违背规则出手，敢为可是黑魔族的意思？”

　　鬼噬不再理会这黑魔族的圣人，他将目光落到了黑魔族中隐藏在人群之中虚仙境大佬的身上。

　　圣人如何？

　　在这种族群之战中圣人境的强者也只是兵丁而已。

　　他不懂大局。

　　但是这黑魔族中的虚仙应该明白。

　　“这次，是我驭下不严！此人，当杀！”

　　黑魔族中的虚仙缓缓开口，这下面的人张扬些跋扈些，不懂规矩，可以说是莽撞无礼。

　　但是他作为这支队伍中黑魔族中的领军人物却是不可如此！他代表的是黑魔族的颜面，是这个族群的意志。

　　他的态度必须端正，必须要守规矩。

　　“大人！”

　　那黑魔族的圣人惶恐。

　　刚刚出手，并非他的本心，而是那位大人暗中叮嘱的。

　　可是如今，在三军面前，这大人竟然要因此杀他？

　　这又是哪般道理？

　　“不要多说了，我会厚待你的家人与弟子的！”

　　黑魔族的虚仙根本就不给这家伙留下辩驳的机会，一只素白的大手掠过。

　　那尊黑魔族的圣人灰飞烟灭！“好！黑魔族果然大族风范！令人佩服，佩服！”

　　鬼噬哈哈大笑，他的笑声震天，他能够凭借三言两语挤兑的黑魔族自损一名圣人境层次的精英，也算是一种另类的成就了！“黑魔族有什么风范不是你说的算的，但是黑魔族崇尚武道，讲究一个公平正义！我黑魔族的人，犯下了死罪，我们绝对不会袒护！但是，我黑魔族人的死，也绝对不能够如此的善罢甘休！你既然已经走出来，那就让我黑魔族的族人领教一下传说中永丰镇城主府少城主的厉害！黑泽，你去，将这鬼噬的项上人头给取下来！”

　　黑魔族的虚仙发话。

　　黑魔族中的一位身着锦衣的中年男子合上折扇，几个兔起鹘落便是从人群中窜出，出现在了鬼噬的面前。

　　他的脸上还浮现出吟吟的笑意，但是那一双眸子却好像是毒蛇一样阴鹫。

　　“黑魔族，黑泽，请教高招！”

　　黑泽拱手。

　　光明磊落。

　　“什么？

　　黑魔族竟然连黑泽都派出来了！”

　　林木听到黑泽的名号，不由得低呼一声。

　　他的神色变得凝重起来。

　　“黑泽怎么了？

　　他的名头很大吗？”

　　看到林木的表情，方岳有些诧异。

　　“这黑泽不是名头大，而是手段非常残忍，他在万族战场的圣人榜单中排名在第三百二十一名的位次，按照道理来说，百名开外，关注的人应该不会很多，但是这黑泽却是不同。

　　他因为手段残忍，每杀一人都会将人皮完整的剥落下来，而在万族战场之中的恶名远扬！据说，大多数的圣人境层次的修行者哪怕是遇到圣人榜单中排名前百的强者也不愿意与这黑泽遭遇！”

　　林木苦笑一声，他也意识到自己有些失态了。

　　“杀人，剥皮！如果这黑泽不是有特殊爱好的话，那么这种作为很有可能是代表着黑泽掌握了某种特殊的手段需要如此去做！不过和黑泽的恶名相比，我倒是有些微微的担心这鬼噬是不是黑泽的对手！鬼噬虽然在圣人境中已经是杰出之辈，但是对方毕竟是万族战场中圣人榜上排名三百多名的强者，不可小觑啊！”

　　方岳有些忧虑的看向鬼噬。

　　这次黑魔族是有备而来。

　　试探的人数虽然不多但是高手的数目却是不少。

　　黑泽温文尔雅，与之前方岳印象中疯狂凶悍的黑魔族截然不同。

　　但越是这样，方岳的心中越是升腾起一种不安的感觉！“黑魔族，嘿嘿！”

　　鬼噬冷笑一声，但却并无丝毫的畏惧之色。

　　“殷然，你先回去吧！回到永丰镇中自然会有人为你疗伤，这次你为永丰镇立下功劳，我永丰镇是绝对不会亏待你的！”

　　鬼噬挥手，卷起一股旋风，将殷然送到了永丰镇中！殷然回归，永丰镇中的两位乙木一脉的治疗系的圣人等待已久，他们为殷然疗伤，治愈，技术相当娴熟。

　　“永丰镇，鬼噬请教高招！”

　　鬼噬缓缓的从自己的背后拔出了一柄玄黑色的战刀，他的精气神尽皆凝练，聚集在了手中的战刀之上。

　　“幻影，八手！”

　　鬼噬自报家门之后，这黑泽悍然出手。

　　他的背后浮现出了八条手臂，每一条手臂上面尽皆捏出了不同的法印。

　　山岳印！大日印！星辰印！等等法印，八条手臂，八道法印，引动天地元气，凝练出一股汹涌的杀机向着鬼噬镇压而去。

　　这八条手臂分别施展不同的术法，一人之力，相当于四位术修联手！一颗颗大星显化，降临而下，红日当空，灼烧大地。

　　不同的术法尽皆向着鬼噬镇压而下，威力无穷，仿佛让鬼使身周的世界重回到了荒古大地。

　　“这黑泽，不愧是圣人榜上的强者！这幻影，八手便是让人能够感受到一股巨大的压迫感！别说是我，纵然是一位大圣境的强者前来，恐怕也要心神大乱！”

　　鬼噬啧啧称赞，然而他的眸光清明，却是没有丝毫的畏惧之色！鬼噬的身周，自成一片领域，这领域之中，鬼噬具有绝对的统御能力！“万法不侵，诸邪辟易！”

　　鬼噬轻轻吐出八个文字。

　　这不同的法印演化出来的漫天神通，竟然对鬼噬无法构成任何的威胁！“肉身神通！肉身之域！”

　　方岳看到这一幕，不由的轻轻赞叹。

　　“上次，将金身丹赐予这鬼噬果然没错！在金身丹的辅助下，这鬼噬的肉身竟然再上一个台阶，形成了肉身神通！”

　　方岳的脸上浮现笑容。

　　“这鬼噬倒是一个有福气之人，这肉身之力在提升的过程中有一定的几率会生出肉身神通，而这却是与肉身之力的基础无关，如我，肉身百阶，修行至今，也不曾触发生出肉身神通，而这鬼噬却是仅仅靠一枚金身丹诞生出了肉身神通！他的肉身之力不算强大，可是这肉身神通却是罕见而稀有，同境术法，难以侵入到他的领域之中！”

　　鬼噬的领域一出，殷然的八手神通直接破解。

　　别说是八种法印，纵然是八十种法印同时施展也难以伤害到鬼噬的半根汗毛。

　　鬼噬的脸上露出了一抹得意的笑容。

　　若是他早一些遇到这个黑泽的话，或许还真的是被打的颇为狼狈。

　　但是幸运，这次站在了他的一边，他刚刚觉醒了这肉身领域不到一天时间，便是立刻得到了巨大的战果。

　　“杀天才，其实更有成就感！”

　　黑泽收起八手神通，他并无丝毫挫败的感觉，反而是一脸的桀骜之色更为明显。

　　“你可知道，这幻影八手的神通对我而言，不过是一种掩饰而已！这么多年来，我终于将画皮之术修行小成，如今，也终于到了让你们见识见识，这传说中画皮之术的时候了！”

　　黑泽的声音落下。

　　点点的寒风忽然浮动而起。

　　鬼噬的心头生出一丝莫名的惶恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十八章 肉身神通免费阅读。https://xs.23sk.com 