    “大乘期？没听说过啊。”夜独挠头，按理说这种放松的姿态是不能在丧尸遍野的废城摆出来的，说不定就有丧尸瞄准了放松警惕的人。

    人们渴望杀死丧尸获得脑核，而丧尸又何尝不想杀死强化者，吃掉他们的血肉。

    不过在江离身边，夜独总是会不自觉的放松下来。

    和江离交谈了这么久，夜舞如何看不出这尊大佬对丧尸一无所知，联系上他说过的话和古人的衣着，夜舞有了一个大胆且荒谬的猜测。

    “您、您是从其他世界来的？”她结结巴巴的问道，随即她发觉这个问题涉及到大佬的隐私，自己问的冒昧了。

    “是啊。”江离没有掩饰，“来你们这里找一个跑的很快小玩意。”

    “你们是靠脑核变强的？”江离又问道，“我见你快要突破了。”

    夜舞明白江离的意思，没等他把话说完，就主动拿出三阶丧尸的脑核。

    吸收脑核应该在一个安全的地方，而世界上没有那里比在江离身边还要安全了。

    夜舞将脑核贴在脑门，闭目凝神，感应脑核中的力量。

    一丝一缕的力量从脑核中飘出，慢慢悠悠的滋润夜舞的身体，夜舞感受到前所未有的强大力量涌入体内，血液加快，细胞分化，代谢增加。

    江离将这个过程看的清楚，脑核中的灵力含量和一名金丹修士相当，而在夜舞吸收的过程，大部分都扩散到空气中，只有一小部分的进入夜舞体内。

    这种吸收方法导致的结果就是，夜舞只能从一阶后期进入二阶中期。

    “你们都是这么吸收的？”江离问夜独，“没有更有效率的吸收方法了？”

    夜独理所当然的的说道：“这已经是经过几次改良后，最快的吸收方法了。”

    见夜舞还要吸收二阶脑核，江离制止了她。

    “你现在的身体就像即将吹爆的气球，但凡再吸收一点力量，别说二阶脑核，就是吸收一阶脑核的力量你都要死。你现在要做的不是吸收力量，而是熟悉身体。”

    夜舞从来没有吸收过如此多的力量，她和弟弟向来是依靠服用药剂变强，二阶脑核都没有吸收过，更不要说三阶脑核了。

    她从来没听说过还有吸收脑核把自己撑爆的说法，不过江离的话她是信服的，大佬没必要骗自己。

    “你们没有自己修炼过吗？”江离听到夜舞说他们都是靠仿照脑核调配的药剂，或者直接解释靠吸收脑核变强。

    “修炼？”

    “就是吸收空气中的力量。”

    “这可万万不行。”夜舞吓了一跳，她还以为这位大佬要让自己吸收空气中的力量，连忙解释。

    “大家都知道空气中有能量，但谁都不敢吸收。空气中的力量和丧尸病毒混在一起，吸收的能量太多，就会成为丧尸。”

    “能活到现在的，或多或少都有抗体，正常呼吸不至于变成丧尸，可要是吸收空气中的力量，那可就是自寻死路了。”

    “不能将丧尸病毒和空气中的力量分离？”江离也发现这里的灵力污浊不堪，不过这算不上什么问题。

    他一伸手，周围的灵气都汇聚在掌心，形成液体，本该是蓝色的灵液黑的发亮。

    念头闪过，黑色液体从灵液分离，灵液又恢复成原本生机勃勃的蓝色。

    “就像这样。”

    夜独瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕。

    江离示意夜独吸收灵液，夜独没想到这种好事还能落到自己头上，他吸收灵液后，成为一名一阶巅峰强化者。

    在赶往三区的路上，江离和姐弟俩聊了很多，大部分都是关于如何修炼方面的。

    这是一条和九州相差很大的修行体系，江离下定结论。

    九州修炼讲究顺应自然、感悟天道、天人合一，然后吸收灵气，缓慢改善身体。

    而这个丧尸世界的人，他们的修炼方法简单粗暴，不用感悟什么，就是硬吸收灵气，这种方式导致他们不会诸多道术神通，二阶强化者做不到筑基期的内视己身，三阶强化者做不到金丹期的气血归一，收控自如。

    而且这种修炼方法伤及根本，寿命不增反降，难活到六十岁。

    寿命问题是江离自己看出来的，这个世界一共才修炼了十年，还没人寿终正寝。

    不过江离也理解，这里的人连活着都难，指不定哪天就被丧尸吃了，那里还顾得上什么伤不伤根基的。

    “到了。”

    夜舞将江离带到三区城外，城外有许多面黄肌瘦的人们，大部分都是老年人，他们坐在帐篷中，眼神中透露出绝望和死气。

    “这是……”江离皱眉，看着这些人们，三区城附近安全，平日没有丧尸，可他听夜舞说不时有尸潮冲城，这些生活在墙外的人怎么可能活下来？

    夜舞叹息，解释道：“就算不吃不喝，只在城里住着，也要缴纳贡献点，要是交不出来，就会被赶出城，运气好的，还能活上一阵子，运气不好碰到尸潮的……”

    夜独恨恨说道：“贡献点是五大区的通用货币，那帮财阀想要贡献点想疯了，逼着人们上缴贡献点，不然我们也不会经常跑到外面拼命！”

    “小弟！”夜舞连忙拉住夜独，在三区城外说财阀坏话，不想活了。

    “这些人为什么没有贡献点，靠什么才能获得贡献点？”

    “杀丧尸卖脑核、给财团打工、做科研、从废城淘到有用的东西卖掉、打零工等等，都能获得贡献点，被赶出城的都大多是老年人，或者是在外探险导致残疾的人，他们在城里只能拼命打零工，连续工作十八个小时，挣一点点贡献点，勉强够吃饭和在城中生活。”

    “要是有什么意外，缺了几日零工，贡献点立即入不出敷，被赶出去。”

    “混蛋财团，他们把食物价格定的太高，其他区都没有这种情况，听说一区的食物只有这里的二十分之一！”夜独还是忍不住骂道，“这帮财团简直是吸人骨髓的鬼！多少人不是死在丧尸嘴中，而是被他们逼死的！”

