    “轰！”

    轰然大响声中，两扇破烂的木门被踢得向内飞出，锦衣卫们如狼似虎地一拥而入。

    但是迎接他们的是一阵箭雨，冲在最前面的四人勉强格挡了几下，就被当场被射成了刺猬，原来里面的士兵都是和衣而睡，武器不离身，得到外面的示警之后，立刻就做好了迎敌的准备。

    不过那些锦衣卫也不是白白牺牲，他们用性命为后面的人争取了些许时间，还没等第二轮箭矢射出，后面跟进来的锦衣卫们已经朝着两边散开，借助地形左突右闪，然后杀进了人群里面，开始贴身肉搏。

    庙里的士兵不少，差不多有两百人，而且一个个都是好手，否则完颜祺也不会拍他们来护送税银。

    其中负责这一次护送的主官，乃是禁军之一的神卫军指挥使魏武吉。

    禁军乃是大魏最为精锐的部队，魏武吉能够做到指挥使这个位置，自然不是简单的人物，他双手各持一把长刀，刀光如电，冲上前的两名锦衣卫对上他，竟然不到十招就被砍倒在地。

    锦衣卫的实力虽然也不弱，但是系统征召出来的，到底都是士兵级别的人物，那些小旗，总旗，百户都是从矮个子里面拔高个，实力再强也是有限。

    尽管里面或许有几率出现一些天赋异禀的个体，但这只是少数，大部分锦衣卫的实力，都是符合他们兵级的身份，对付同样是小兵的禁军或许还行，但是一旦遇到像魏武吉这样的高手，就需要依靠人数来制衡。

    护送税银的人里面，除了魏武吉之外，还有一个神箭手。

    此人每一次张弓搭箭，必有一人死于他的箭矢之下，那一张强弓也不知道是多少石的，射出的箭矢? 竟然直接穿透人的身体。

    在这种混乱的情况下? 一名远程射手的威胁要远远超过与他同等级的近战人员，对于这种箭术超群的射手? 锦衣卫们不敢大意? 立刻分派出一部人前去围攻他。

    但没想到的是，那人不仅箭术超群? 身法也十分了得，在杂乱的山神庙里面中穿行? 混若闲庭信步一般? 追上去的人还没有靠近，又被他射杀了数人。

    不过山神庙的空间始终有限，加上对方心有顾虑，不能离开这里? 随着锦衣卫不断涌进来? 他活动的范围不断缩小，最后不得不弃弓拔出短剑抵挡周围攻上来的锦衣卫。

    相比箭术和身法，他的剑术就普通很多，人的精力有限，不可能样样精通? 勉力抵挡了几下之后，他的身上便多了几道伤口。

    就在这时候? 一个小矮子突然冲了过来，尽管此人身材矮小? 但是剑术却是十分刁钻狠辣，每一次出手? 必然见血。

    看见小矮子冲过来? 外围的锦衣卫立刻拦截? 只见那矮子忽然身形一晃，一道剑光闪过，就把其中一名锦衣卫的整条胳臂给切了下来。

    还没等其他人反应过来，那小矮子又踏前一步，将手中长达二尺余的长剑扎进了第二名锦衣卫的小腹。

    正当小矮子准备乘胜追击，抽出长剑，再杀一人的时候，却身不由己地倒了下来。

    这时候，他才发现自己的右腿上不知道什么时候被扎了一根头发丝大小的毒针，整条腿瞬间失去了直觉，扑倒在地上，同时他的脸色也好像抹了锅灰一般，以肉眼可见的速度发黑。

    出手的是一名锦衣卫百户，此人就属于天赋异禀的个体，擅长用毒，尽管自身实力不算很强，但是一旦中了他的毒，就算是比他强数倍的高手也要饮恨当场。

    “老孙！卑鄙！”

    被围攻的箭手顿时大急，有心想要去查探同伴的情况，却被周围的锦衣卫逼得连连后退，难以招架，身上再次添了不少伤口。

    无奈之下，他只能朝着魏武吉所在的方向大喊：“老魏，快救人！”

    只是现在就连魏武吉也腾不出手来，一连击杀了十数名锦衣卫之后，他现在成为了重点照顾的目标，围攻他的人全是锦衣卫里面擅长搏击的好手。

    就当锦衣卫和护送税银的禁军士兵打得不可开交的时候，在距离这里不远的地方，一支由黑衣人组成的队伍也朝着山神庙这里快速赶来。

    这一支突然出现的人马很快就被外围负责警戒的锦衣卫发现。

    随着林间响起的一阵奇异鸟叫声，刘枫身边的一名锦衣卫脸色微变，这鸟叫声是他们锦衣卫内部传递信息的暗号，于是立刻禀告道：“主上，外围的探子发现了一支人马正朝着这里赶来，大约有三百人！”

    “哦？”

    刘枫皱眉，这时候居然还有第三方人参合进来，绝对是敌非友，不是援兵就是同样是为税银而来，他看了一眼山神庙里面，此时里面的锦衣卫已经成功压制了护送税银的禁军，取得胜利不是难事。

    深深吸了口气，刘枫转身对着身边的锦衣卫道：“你们随我来！”

    为了保证这一次任务的成功，他一共带来了一千锦衣卫，人数要超过山神庙里面的禁军和正朝着这里赶来的神秘队伍。

    突然出现的黑衣人队伍很快就与前来拦截的刘枫等人相遇，对方楞了一下，似乎没有想到会遇见这种情况，不过他们也没有多言，直接抽出武器就开打了。

    所谓狭道相逢勇者胜，刘枫并没有留在后面，而是混合在锦衣卫里面提着方天画戟，冲向黑衣人。

    只见他手中的方天画戟仿佛化作了一个密不透风的光圈。

    光圈所到之处，周围的刀剑纷纷断折，在他前面的敌人一个个惨呼倒地，无人是他一合之敌。

    转眼工夫，刘枫就连杀数十人！

    他的表现很快就引起了黑衣人中高手的注意，正当刘枫杀得兴起得时候，突然风声大起，一杆婴儿手臂粗细的铁枪如同毒龙般刺来。

    这一击极其霸道，否则也无法刺出如此尖锐的破空声，一般人都不敢硬接，刘枫却直接反手横扫，双方的兵刃猛然碰撞在一起，溅射出大量的火星。

    与此同时，一股强大的冲击力沿着方天画戟传到刘枫掌中，那种感觉，就好像是有人持着大锤，猛地敲击在他的掌心一般！

