    第七十一章我其实是盗贼

    ……

    听到这句话后，那亡灵法师猛然打了一个哆嗦。//www.  //首发心中寒意更胜，下一秒，他便感觉到背后剧痛，再看血量，竟然减少了150点。

    “妈的，那家伙在我身后！”

    这个念头让他入坠冰窟，只是他想破脑袋也想不出，对方究竟是怎么跑到自己身后的？而且，前面那个被骷髅团团围住的家伙又是谁？

    一时间他心中疑问多多，却是明白要马上做出反应，否则就麻烦了。他本身的血量不过500点，这一下就减少了四分之一，再被攻击三四下，就要完蛋。

    于是，他的第一反应不是回头，也不是躲避，而是马上给自己加持了‘白骨之盾’魔法。就见一团团白森森的骨头围绕在他身边，竟然真的抵挡住了林飞的第二次攻击。

    在后面突下杀手的，自然就是林飞。刚刚他只不过玩了个『huā』招。在召唤地『xue』恶魔和爱丽丝的时候，借助着冒出的黑烟，赶忙制造了一个镜像，然后本体进入潜行。于是对方的注意力完全被镜像吸引，林飞自己，则是绕了一个大圈，到达了对方背后，找准机会，才进行了偷袭。

    可以说，这个战术运用的丝毫不比对方差。

    只是，亡灵法师的确是实力不俗，关键时刻，竟然是释放了‘白骨之盾’这种防御魔法。所以林飞的第二次攻击，直接被减少了90的伤害。

    不过林飞并不在意，如今，对方已经被自己近身，被格杀也只是迟早的事。

    亡灵巫师也知道事情的严重『xing』，他此刻也猜出来，对方一定是会制造分身的技能，至于对方如何偷偷溜到自己背后，既然是盗贼，那一定是利用了潜行技能。

    “失算，大大的失算，没想到这家伙如此的难缠！”亡灵巫师心中闪过几个念头，却是猛然向前一冲，然后回手便施展出一招‘白骨之矛’魔法。

    一道白森森的尖锐骨矛出现，快速袭向林飞。这一招只为了『bi』退后者，只要能再拉开距离，让骷髅士兵及时补充上，然后再小心对方的潜行，亡灵法师估计自己的赢面依旧很大。

    但林飞又怎会不知道他的打算，所以竟然是丝毫不躲，只是利用玄冰剑硬生生的刺过去。

    嘭！

    一声巨响，玄冰剑剑尖刺在了那白骨之矛上，发出了一声怪异的响声，而下一秒，白骨之矛直接被玄冰剑削成了几段。

    实际上，林飞还是受到了不小的伤害，对方的白骨之矛，竟然造成超过百点的伤害。但对于现在的林飞，一百点伤害并不算什么。追上对方，林飞继续攻击，虽然有白骨之盾的防御，所能造成的伤害有限，但这种猛攻却足以让对方慌了手脚。

    况且，白骨之盾也是有时间限制的，这种防御魔法只能维持18秒。看着时间越来越少，亡灵法师是真的有些急了。他本想调集所有的骷髅士兵，但那样便无法拖住对方的召唤物和分身。

    而少量的骷髅，又根本无法抵挡对方。

    “他赢了！”台下的梁辉此刻平静的说道。

    很多实力不错的契约者也知道，林飞会赢。在利用分身吸引对方骷髅前移，然后用潜行到对方身后袭击这一刻开始，便知道林飞会赢。而之后面对白骨之矛，不闪不避，为了不让对方拉开距离，而选择硬抗了一击，这份魄力也要比那个亡灵法师强了太多。

    事情的发展也如同他们所预料的那般一样，在白骨之盾效果消失的前一秒，亡灵法师终于明白，再打下去，自己必死无疑，于是也就自认倒霉，大喊出了认输。

    很快，按照晋级规则，他便被传送离开了台子。他虽然保住了命，但却也失去了这一次的晋级资格。

    见到如此，林飞也收剑走下了台子。

    刚刚的战斗，他只是依靠镜像，潜行，爱丽丝和地『xue』恶魔，并没有动用真正的地域火焰力量。地狱火焰，算是他的一个杀手锏，此刻自然是不能施展出来。

    而看到林飞获胜后，同为四组的契约者都是神『sè』各异。

    那『nv』『jing』灵弓箭手还特意的瞟了林飞一眼，不过可能是想到自己的实力远胜对方，便收回目光，不再关注。

    接下来的淘汰赛继续进行。

    在第四组十二个小分组进行到一多半的时候，烈日十字军终于是上场了。他的对手是一个手持双刃利斧的战士，也是穿着一身沉重的铠甲。

    见到烈日十字军，他眼神凝重，却是并没有就此认输。

    “烈日十字军，我知道你是受到了英雄无敌世界中十字军教会大主教的洗礼和祝福，才会拥有那种力量的，而巧合的是，我同样也受过十字军教会的祝福。这把斧子上蕴含着天使之剑的力量，风属『xing』，是我从『mi』宫中的牛头怪手里夺来的，并且拜托教会主教加以祝福，如今轻如鸿『máo』，威力更胜。只是我不喜欢沽名钓誉的行径，所以并没有在那本小册子上崭『lu』头角。但是我要说的是，我并不比你差，此番你也别以为你一定就能赢，一切以手下见真章！”

    这个契约者说完，手里的大斧却是刷刷挥舞了两下，倒真的是举重若轻，斧刃划过空气，产生出了徐徐斧芒。而如果仔细看，便可以看到在斧身上有天使之翼模样的图案。

    看起来，他刚刚所说的都是事实。

    只是烈日十字军却是发出了一声冷笑“你废话太多了，我刚刚不动只是要让你先攻击，你若不攻，那我便来了！”

    “猖狂！”对面那契约者心头极怒，却是猛的冲上前去，手里巨大的斧子竟然是卷起了一道龙卷风，然后急速劈砍而去。

    那大斧本就沉重，又怎么可能挥舞的如此快速，显然是因为那什么教会的洗礼和祝福，所以才会出现这种情况。

    台下的人看到这汉子的手段，也都是惊的无以复加。只是因为那大斧子的速度太快，只是挥舞了几下，台上就出现了几道小型的龙卷风。

    “看起来，烈日十字军要有麻烦了！”不少契约者心中暗想，只是接下来发生的事，让他们都明白，为什么烈日十字军会排在第一位。

    只见一道烈焰在烈日十字军的剑上燃起，他直接从下至上，挥出了一剑。

    嘭！

    火星四溅，这一剑直接磕在了对方那斧刃上，发出了金铁相『jiāo』的撞击声。而下一秒，那汉子手里的斧子，竟然是脱手而出，落在了很远。

    全场顿时哗然。

    就见那汉子也是目瞪口呆，他的手掌已经发麻，虎口震裂，刚刚那一下，他竟然仿佛是被巨龙的爪子扫中斧子一样，力量极大，让他根本抓不住。

    “你刚刚也说了，你的斧是由十字军教会的主教祈福加持神力的，但是我的剑，还有我这一身铠甲，却是由大主教加持。教会主教一级没有一千也有八百，而大主教，只有三位，你又怎么敢拿那种垃圾，来和我打？”

    烈日十字军说完，抬手便是一刺，剑尖没入那契约者的『xiong』口。这攻击极快，快到后者压根没有闪避的时间。但这并不致命，那汉子的血量超过600，这一下不过被减去100多点血量。

    但是随后，剑身火焰暴起，直接将对方吞没。

    而烈日十字军再次高高举起手里的宽刃骑士剑，然后重重的一斩。

    这一次，所有的火焰如同受到感召一般，急速的汇集，竟然是变成一道巨大的至少有三米高的火焰剑气，直接将那个契约者斩成了两段。

    只见熊熊火焰燃烧，但凡是思维正常的人，都不会认为对方还能活着。同时对于烈日十字军的实力，算是真正有了一个了解。

    林飞也是看的真切，心中暗道这算是烈日十字军第一次施展出真正的实力。果然是相当厉害，刚刚那一剑如果斩向自己，除了使用乌鸦替身之外，林飞根本没有阻挡的手段。即便是使用4级火焰，但因为对方的剑招太过犀利，也不一定能抵挡的住。

    而那个契约者却是死的有些冤枉，他本可以认输的，但是烈日十字军的所有的攻击都发生在转瞬之间，再加上那人武器被震飞，心神不宁，所以才没有机会认输，因此搭上了一条命。

    不过在这里生死只是常事，自然没有人再去看一眼那烧的黑漆漆的尸体。

    淘汰赛继续进行。

    接下来是排名第七的黑龙，也就是那个一剑劈开慕辰雷电之矛的黑甲人。这个契约者明显实力超群，只是三两秒就将对手击败，如果不是后者聪明及时认输，怕是也会血溅当场。

    之后上场的却是那个排名十五，使用蓝『sè』雷电锤子的‘雷神之锤’，他的对手是排名二十一位的腐首。

    这一场比斗是势均力敌，竟然打了整整十分钟。腐首是‘僵尸血统’，拥有非常强悍的防御力，只是最后，依旧是被‘雷神之锤’一锤给击碎的脑『mén』，惨死当场。

    这场过后，第四组的第一轮已经完毕，淘汰12人，剩余13人。紧接着，便是第二轮分组开始。

    *7445189