    

    
                第1886章

    
                全城戒备，所有人，都在等待着最终的大决战。

    
                希望、未来、活着，走到了最关键的时刻。

    
                这一刻的人们，已经再也不会畏惧了。

    
                ......

    
                “掩护左翼，继续突击，不要停。”

    
                王藏山上。

    
                撕心裂肺的吼声传来，雷鸣率领着手下的队伍正在不断地的向山上推进。

    
                然而，行尸走肉实在是太多了，多到完全已经超出了所有人的意料。

    
                数万的敌人从王藏山的四面八方涌来，已经将两百人如潮水一般的掩护。

    
                此刻想要突围出去，几乎是难如登天。

    
                嗒嗒嗒！

    
                轰轰轰！！

    
                枪声肆虐，爆炸声不断传来。

    
                此刻所有的少年修炼者，他们只有一个念头，就是疯狂的向王藏山突进。

    
                因为只有进入王藏山，才能够找到属于他们的未来，找到他们的机会。

    
                在剧烈的爆炸下，王藏山仿佛都砸爱颤动。

    
                然而越来越多的行尸走肉，还在不断地从山体里传出。

    
                “数量太多了。”

    
                “冲不上去！”在尝试第十次突击失败以后，通讯器里，传来了唐梦无比着急的声音。

    
                尽管少年修炼者的实力不俗，然而面对这如同海水一般的敌人，根本就很难突击出去。

    
                这些敌人打不死。

    
                哪怕是打穿了脑袋，它们依旧具备强大的攻击力。

    
                此刻。

    
                所有人全部都意识到，要想进入王藏山，几乎比登天还难。

    
                可他们的任务在此，根本就容不得任何的犹豫。

    
                “快想个办法。”面对不断涌来的敌人，唐梦的队伍已经明显感到了非常吃力。

    
                此时如果没有一个解决的办法，很难突破出来。

    
                轰轰轰！！

    
                又是一连串的爆炸响起，有无数的行尸走肉被炸飞了出去。

    
                然而更多的怪物却又一次的涌了上来，它们前赴后继。

    
                局面正在往压倒性的一面倒下，两百个少年修炼者，几乎难以招架。

    
                眼看这种情况发生，此时，张浩强开口说道：“怪物的数量实在是太多了，要想全部突围出去，几乎不可能。”

    
                “我们现在，必须想另外一个办法。”

    
                “快说。”雷鸣道。

    
                “只有缘起，才能够找到大时钟，只有缘起才能够使用大时钟。今天，我们必须要有人留下来，所以，我们所有人掩护缘起冲上王藏山。”

    
                “这是唯一的办法了。”张浩强一边斩杀了几只冲来的行尸走肉，一边开口喝道。

    
                听到张浩强的话，所有人都深呼了一口气。

    
                唐梦道：“就按浩强说的做，如果我们全部留在这里，基本没有可能。如果能走出缘起一人，就是我们的希望。”

    
                “大家有什么意见没有？”张浩强吼道。

    
                “没有意见。”通讯器里，不断地传来声音。

    
                听到大家的回应，张浩强回道：“好，战争总会有人牺牲的，如果我们的牺牲能够换来安宁，那我们死而无憾。”

    
                “缘起，从现在开始，我们所有人掩护你突围出去，你出去以后，不要管我们，去寻找大时钟。”张浩强冲周缘起喊道。

    
                “不行，我不能丢下你们。”周缘起回道。

    
                唐梦道：“缘起，现在是以大局为重的时候，如果你和我们在一起，我们可能都要死在这里。”

