    第二日……

    天龙寺在大理城外点苍山中嶽峰之北。

    背负苍山，面临洱水，极占形胜。

    段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。

    段正淳是大理王爷，这天龙寺也是常来，僧人们大多认识他。

    于是顺利进入寺庙，在崇圣殿谒见方丈本因大师。

    本因大师若以俗家辈份排列，是段正淳的叔父，不过出家人既不拘君臣之礼，也不叙家人辈行，两人以平等礼法相见。

    段正淳将自己有私生子，并身中邪毒的事，一一说明。

    本因方丈沉吟少许，道：“出家人慈悲为怀，别说是段氏子孙，就算只是普通百姓之子，若敝寺能救，自也不会袖手旁观。”

    段正淳暗自松了口气，笑道：“谢过大师。”

    “天龙寺和段氏本是一家，何谢之有。”

    本因方丈眉头微蹙，话锋一转：“贫僧是出家人，你的家事本不该多言，但皇上无子，镇南世子将来是我国嗣君，一身系全国百姓的祸福。倘若你还有第二个儿子的消息传出，恐将在大理掀起是非风波。”

    道理很简单。

    原本只有段誉一人，将来大理皇位自然毫无疑问由段誉继承。

    但现在多了一个人选，即便是私生子，但从血脉上来说也是段氏皇脉，难保不会有野心家借此图谋。

    段正淳很快就明白其中关窍，沉声道：“依大师之意，当如何？”

    本因方丈低眉：“让这孩子在天龙寺出家吧，既不是红尘之人，自不沾红尘之苦。”

    “这……”

    段正淳犹豫片刻，最终低叹：“便依大师之意吧。”

    离开崇圣殿，段正淳在禅房见到阮星竹和萧庭，将出家之事和盘托出。

    阮星竹当时眼睛就红了，哽咽道：“我就这么一个孩子在身边了，你还要让他出家，是成心想让我孤独终老吗，好狠的心啊……”

    “阿星，这也是没办法的事。”

    段正淳一脸惭愧地上前安慰道：“眼下还是把孩子的命保住要紧。”

    “我苦命的孩儿，是娘没本事，让你这么小就要去吃斋念佛，受这空门清苦。”

    阮星竹一把将萧庭抱进怀中，不知何时，脸上已经挂满了泪痕。

    “没事。”

    萧庭心中一暖，反手抱住阮星竹的脖子，在她耳边轻声道：“娘亲放心，等治好了病，将来再找机会还俗就是。”

    阮星竹微微一怔，旋即破涕为笑：“庭儿真聪明。”

    说完，在萧庭脸上狠狠亲了一口。

    萧庭：“……”

    就这样，萧庭顺利进入了天龙寺。

    并且被方丈本因大师亲自收为弟子，剃发出家，法号观守。

    大概，方丈大师希望萧庭能一辈子守在天龙寺，不入红尘惹是非。

    但很显然，他注定要失望了。

    至于阮星竹，又在寺中陪了萧庭半天，才依依不舍地跟着段正淳下山离去。

    ……

    天龙寺，牟尼堂。

    萧庭被本因方丈带到古朴明净的室内中，四个和尚分坐四个蒲团。

    三僧朝外，其中二僧容色枯槁，另一个壮大魁梧。东首的一个和尚脸朝里壁，一动不动。

    两个枯黄精瘦的僧人法名本观、本相，都是本因方丈的师兄，魁梧的僧人法名本参，是本因的师弟。

    本因向萧庭介绍了本字辈的三个僧人，但并介绍这个面壁的和僧，也不和对方打招呼仿佛没看到。

    萧庭却心中一凛，天龙寺内，有资格不起身和方丈见礼的僧人是谁？

    答案只有一个……

    枯荣大师！

    他是大理皇室宗亲，年轻时在天龙寺出家，是本因方丈的师叔，武功极高，德高望重。

    更重要的是，六脉神剑剑谱就由枯荣掌管！！

    对萧庭而言，见到枯荣大师，距离见到六脉神剑剑谱也就只有一步之遥了。

    只不过，这一步也是最难，最关键的一步。

    强抢和偷窥自然是想都不要想，还得想办法让枯荣大师主动教他……

    本因方丈和三位师兄弟说明情况后，年纪最大的本观说道：“既是段氏子孙，天龙寺自然是要救的，待贫僧以内力看看师侄体内邪毒究竟为何。”

    话音落下，本观就在萧庭身后盘腿坐下，双手按在他背上。

    然后，一股精纯浑厚的佛门真气就缓缓进入萧庭体内，寻找令他生病的“邪毒”根源。

    几分钟过去。

    本观面色逐渐变得奇怪，先是眉头大皱，接着又满脸震惊，最后更是变成难以自已的狂喜。

    “师兄，怎么了？”

    其他众僧都不明所以。

    本因方丈问道：“可是有办法驱除邪毒了？”

    “不是。”

    本观摇头：“这邪毒古怪得很，蛰伏于师侄体内，无论贫僧怎么用内力试探，都只能压制，而不能驱除，但是……”

    “但是什么？”

    年轻最轻的本参道：“师兄有话快说罢。”

    “但这孩子……根骨精奇，为贫僧平生仅见，实乃百年难得一见的练武奇才！”

    “……”

    众僧面面相觑。

    “让贫僧看看。”

    本相略带怀疑，不是怀疑本观看错了，而是怀疑天资是不是真的好到像本观说的那样。

    “我也看看。”

    本参也耐不住性子，和本相一起在萧庭背后坐下。

    一人一只手放在萧庭背后，将真气送入他体内探查。

    萧庭这里……

    始终平静地坐着，任由几个老僧施为，并不担心会被他们看出什么问题。

    一阶和二阶源术，强化的是血肉躯体，都不涉及源术，也就是这个世界所说的内力。

    而这个世界，又没有英雄联盟世界中的高级探察术，能探查具体属性。

    所以。

    老僧用内力感知到的，最多也就是萧庭体魄强健，血气充盈，禀赋异于常人。

    至于丹田里那几百点源能，也不足为奇。

    在这个世界，一阶和二阶源术，都被统称为炼体强身的外功锻体之术。

    品质都不高，上不得台面。

    这个世界，强的是各种顶级武功招式和三阶内功心法。

    很多仅仅只修炼了外功的江湖末流人物，也有内力。

    身体强健到了一定程度，自然而然会诞生一些本源真气，而这点真气在内家高手面前，九牛一毛都算不上。

    萧庭一个八岁孩童拥有少量没有属性的真气，反而更加证明天赋异禀。

    以天龙寺本字辈老僧的实力，自然能看出他以前有没有修炼过内功。

    只要没修炼过内功，那就没有问题。

    须臾……

    本相缓缓睁开眼，悠然叹道“是不是百年一见不好断言，贫僧只知道，如此体魄根骨放在一个八岁孩童身上，实为本不该在人间出现的妖孽！”

    “……”

    这个评价，可比本观给的还要高一筹！

    “管他什么要不妖孽，既然现在是我天龙寺弟子，那就是我天龙寺的气运！”

    本参喜形于色，看着萧庭就像在看一块稀世珍宝。

