    等众天兵天将吃完蟠桃后，唐小白将阵法传了下去。

    想布阵，先得修炼周天星斗修炼法，只有体内法力转化为星辰之力，才可施展。

    “都给贫僧好好修炼啊，不然贫僧打的你们一个个和孙子一样。”

    唐小白瞪着众天兵天将，大声训斥。

    羊毛出在羊身上，为这些天兵天将不知道得花费多少负能量，唐小白自然不会客气。

    虽然众天兵天将对唐小白现在很是敬重，但被唐小白这么训斥，还是忍不住怨恼无比。

    “愣着干什么，现在立刻马上，给贫僧练。”

    看到众天兵天将听了他的话还在发呆，唐小白故意训到。

    在提供了许多负能量后，众天兵天将急忙盘膝坐好。

    而唐小白这边，也开始试着兑换了一缕星辰之力。

    片刻后，众天兵天将便都进入了修炼状态。

    唐小白来到一名天将面前，将手按在其肩头，星辰之力没入。

    “别声张，赶紧炼化！”

    听着唐小白的传音，那名天将大喜，急忙炼化。

    片刻后，天将炼化完，眼睛睁开。

    唐小白看得满意无比，只是一缕星辰之力，就转化了百分之一的修为。

    也就是说，一百缕就可以转化，就是不知道提升效果咋样。

    “继续！”

    唐小白看着天将，说道。

    天将激动点头，忙重新修炼。

    唐小白兑换了星辰之力，将手按在肩头再次传了过去。

    这星辰之力并不算太贵，一缕一万负能量。

    传了星辰之力后，唐小白想试着看能不能传修为，结果发现并不可以。

    兑换来的修为，只能在他体内，传不过去。

    唐小白有些郁闷，他还想也帮帮哪吒他们，现在看来是不成了。

    不过虽然不能用修为帮，系统商店倒是有许多提升的天材地宝，效果应该也不错。

    没理会之前的天将，唐小白先挨个给所有天将传了星辰之力。

    三天后，所有天将体内法力全部转化，化为了星辰之力。

    接下来就是修炼的问题，唐小白惊喜发现，效果比他想象的要好，提升效率很不错。

    满意无比的唐小白，毫不犹豫开始传星辰之力。

    半年时间，足矣！

    为了不被人发现，唐小白只能一个个慢慢传，倒是也不是很急，星辰之力的炼化，比想象要快。

    “别让贫僧失望啊，贫僧可是大出血了！”

    全部传完后，唐小白感叹。

    这些负能量，如果用来提升修为，毫无疑问可以提升很多。

    但唐小白知道，他的敌人，从来就不是一个人。

    他要面对的，是整个佛门，阐教这边甚至也要找他麻烦。

    所以他唐小白，自然得有一些帮手，帮着他一起应对。

    以他现在的情况，想突破大罗需要的时间不短，佛门也不会给他机会一直让他提升。

    而且真等到了大罗，发现金蝉子元神还不复苏，佛门恐怕将不再给他机会。

    帮助天兵天将，唐小白其实还有另一层用意，拉拢玉帝。

    到时候他遇到了无法对付的敌人，玉帝肯定不会坐视不理。

    唐小白同样在下棋，下一盘大棋。

    三界水颇深，他就算有系统，想弄过那些家伙，也几乎不可能，他必须拉拢一些关键时刻可以保他的人。

    看着修炼的众天兵天将，唐小白转身离开。

    忽然间，外面一阵吵闹声传来，不等唐小白出去，哮天犬就跑了进来。

    “圣僧，那只猪带着一群人来了，说要捣烂圣僧你的门牙，挖出圣僧你的眼睛，把圣僧你炖了熬汤喝。”

    哮天犬看着唐小白，一本正经道。

    唐小白一脸呆，真的假的，这死狗确定不是乱说？

    好奇无比的唐小白，跟着来到了天兵营外。

    此时天兵营外，哪吒等人正拦着一群人。

    唐小白放眼望去，什么猪头狗头羊头来了一大堆。

    第一时间，唐小白还以为来到了什么动物园。

    不过很快唐小白反应过来，眼前这是十二元辰，全部到齐了啊！

    “各位所来是为何事，帮那猪头出气？”

    唐小白扒开哪吒等人，来到前面。

    听到说他猪头，登明元辰勃然大怒：“传闻果然不假，你就是瞧不起我们十二元辰。”

    唐小白撇嘴，无语道：“瞧起怎么样，瞧不起怎么样，有本事你们倒是来打死贫僧啊！”

    这些家伙，还神仙呢，一个个的，也不怎么样嘛！

    李靖那家伙学聪明了，这次应该没出面，而是让手下天兵散播消息。

    现在他和这些家伙解释，也解释不清，干脆直接揍翻得了。

    “找死，你可敢与我们一战！”

    辰龙元辰开口，怒瞪向唐小白。

    十二元辰，除了天庭给命名的名字外，其实还有另一个名字。

    就是世人所熟知的，子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、午马、巳蛇、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。

    登明元辰，又可以叫亥猪元辰，同样被天庭命名的龙属相的天罡元辰，也可以叫辰龙元辰。

    “你们十二个一起，确定？”

    唐小白愣了下，眼中露出一丝鄙夷之色。

    这十二元辰都是金仙，但是他现在，可是太乙金仙啊！

    太乙金仙和金仙的差距，远比想象要大，也不知道这十二元辰哪来的底气。

    “圣僧，他们可以布下十二元辰阵，能战太乙，一般太乙初期都不是对手，别上当。”

    就在唐小白想着的时候，神驴忽然喊道。

    不等唐小白说话，花狐貂就给了神驴一爪子。

    “你是不是傻，圣僧能是普通太乙吗，这十二个蠢蛋，分明是在找抽。”

    神驴揉了揉脑袋，想想好像也是，嚷嚷道：“你们十二个蠢蛋，别说圣僧，驴大爷我也能打死你们。”

    “还什么十二元辰，啊呸，驴大爷当年我若是参加了，当年就没你们什么事了，我把你们都敲残。”

    十二元辰勃然大怒，怒瞪向神驴，这死驴也这么嚣张？

    失笑的唐小白看向十二元辰：“说话，你们确定要找打？”

    “岂有此理，我们怕你不成，来就来。”

    丑牛元辰怒哼一声，牛眼中怒火汹汹燃烧了起来。

    唐小白偷笑刺激道：“你这名字还真不是白叫，确实是丑牛。”

    事实上，丑牛元辰并不丑，那牛头看着还挺顺眼，唐小白是为了负能量，才这么故意说。

    听闻唐小白这话，丑牛元辰恼怒，身外凝聚一道牛影，气呼呼直奔唐小白撞来。

    丑牛元辰本体也是牛，这牛脾气上来，说动手便动手，都不带商量。

