    “恶魔果实能力者？”

    艾斯和萨博同时一愣。

    他们一直呆在大山中，并没有听说过恶魔果实这种东西，这就是东海落后于其余海洋的地方。

    这个时代，东海没有顶尖强者，前往伟大航路的海贼都是少数，很多海贼都只是听说过恶魔果实。

    这一切多亏了卡普。

    夏洛解释道：“恶魔果实是大海的秘宝，是海之恶魔的化身, 食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。”

    听到前半句，艾斯和萨博还十分向往，可听到后半句，艾斯和萨博对视一眼，不约而同摇了摇头，被大海嫌弃成为旱鸭子, 那还是海贼吗？

    对于艾斯和萨博的反应夏洛能够理解，东海跟别的海洋不一样, 东海出生的强者好像都不是恶魔果实能力者。

    无论是卡普还是罗杰都不是。

    萨博眨了眨眼睛，问道：“夏洛先生，你是能力者吗？”

    “我是能力者”

    夏洛点了点头，指向旁边罗宾：“不仅是我，旁边这位也是能力者。”

    “吃了恶魔果实会获得超能力，有的能控制火焰，有的能控制雷电，有的甚至可以毁灭世界，还有像我这种会变成传说中的生物吸血鬼”

    说着，夏洛发动能力，他的身体迅速变化，眨眼间，变成传说中的吸血鬼，嘴角露出两根尖锐牙齿。

    萨博和艾斯见到夏洛变成这样吓了一跳，

    “当然，不仅是吸血鬼，我还能变成九尾狐”

    吸血鬼形态散去, 一点金光在夏洛胸口浮现, 紧接着，金光如流水般扩散，眨眼便笼罩夏洛全身，夏洛整个人金光闪闪。

    一只巨大九尾浮现在虚空中，仰天长啸，桀骜不逊，仿佛要捅破这苍穹，威压震慑天地。

    艾斯见过一次，所以表现还好，萨博吓得摔了个屁股蹲。

    收起九尾虚影，夏洛看着萨博和艾斯表现，心中觉得好笑，想想长大后的萨博和艾斯，现在只是两个小屁孩。

    艾斯想了想：“吃下恶魔果实，就能在短时间内获得力量吗？”

    “是的”

    夏洛诉说道：“恶魔果实能在短时间内提升你的力量，伴随着时间推移，随着你对能力的开发，你会越来越强”。

    “在伟大航路，不，全世界，恶魔果实都是稀有的宝贝，最低售价一亿贝利，如果是强大的恶魔果实那价格会更高”。

    这下没有任何犹豫，艾斯点头同意：“我想要吃恶魔果实”。

    他出海的目的就是为了获得力量，推倒一切的力量，超越那位名义上的父亲。

    萨博也感受到刚刚那强大的力量，他渴望自由，自由是需要力量的，也点头同意。

    就在这时，罗宾忽然说道：“你去哪里弄两颗恶魔果实？地下世界？”

    “这我来想办法”。

    夏洛毫不担心，恶魔果实还是好弄的，在地下世界只要花钱就能搞到手，他现在也知道一颗恶魔果实的存在。

    不过去往那里还是比较麻烦。

    前往空岛可是一件十分麻烦的事情，如果乘坐上升海流危险性太大了，那种方式，不是全员到达，就是全军覆没。

    艾尼路的响雷果实，夏洛一直都十分垂涎，那可是威力最强的恶魔果实。

    纵然是在众多恶魔果实之中，也是堪称无敌的恶魔果实之一。

    可惜这样一颗恶魔果实，竟然是在空岛，简直是暴遣天物。

    …

    隔日清晨，夏洛四人离开戈尔波山，直接前往哥亚王国的首都，然后乘坐船离开哥亚王国。

    夏洛没有再去风车村，首先香克斯的存在，他怕香克斯猜测出艾斯的身份是个麻烦，另外香克斯要演戏忽悠路飞，他总不能去戳破，人家香克斯也是要脸的。

    没看回到伟大航路后，强者们都在震惊，香克斯在东海碰到什么对手，竟然丢掉一条手臂。

    面对别人的询问，香克斯都会说我把它堵在新时代上，看看人家，这话，逼格瞬间就上升。

    乘坐轮船，夏洛并没有第一时间离开东海，而是先去罗格镇，这座开始和结束的城镇。

    一个礼拜后，罗格镇港口，夏洛四人从客船上走下，望着这座传说中城镇，萨博充满好奇，环顾四周，一切都透露着好奇。

    就连罗宾都对罗杰行刑的地方向往。

    唯有艾斯情绪不对，纵然艾斯如何怨恨和不满，但他体内流淌的毕竟是罗杰的血脉。

    夏洛察觉到艾斯端倪，想了想：“如果你不想去的话，就在宾馆呆着吧”。

    “不”

    谁知艾斯摇头，紧握拳头：“我要去，竟然决定超越他，如果连面对他死亡的地方的勇气都没有，我又何谈超越他”。

    夏洛满意的点了点头，相比起天赋，有些时候，意志和心态更重要。

    于是，四人一同顺着中央广场大街，来到中央广场，也就是海贼王罗杰被处刑的地方。

    处刑台！

    其实就是一座钢铁搭建的高台，在夏洛看来，就跟前世一些旅游景点一样，故事一个接着一个，但看起来着实无趣。

    高台是不允许攀爬的，大家只能站在下面仰着头往上面看看。

    萨博看了一会儿也举得无趣，罗宾倒是兴致颇佳，拿出背包里面画纸和画笔，找了一个角度开始现场作画。

    对于艾斯来说，这里有着不一样的意义。

    看着看着，艾斯脑海中忽然冒出一个念头，站在上面到底是什么样的风景。

    这个念头一出现，就像是一颗树苗扎根在心底，迅速长大，占据着艾斯脑海。

    因此，艾斯忽然跑向处刑台，萨博立马发现了艾斯的动作，下意识抬手喊道：“艾斯，你要干什么？”

    “不要阻止他”

    夏洛喊住了萨博，看着艾斯背影：“他想去看看罗杰死亡前所看到的场景”。

    艾斯…萨博心中低喊了句，跟艾斯相处一年多，萨博很清楚艾斯对那位传说中的父亲，感情十分复杂。

    艾斯很快很快冲到处刑台下，不顾下面守卫的保安阻拦，一个跳跃跃过保安，抓住铁架，紧接着如灵活的猿猴，迅速爬上处刑台顶端。

    站在处刑台上，艾斯抬手遮挡阳光，瞭望远处，整个广场尽收眼底，目光远瞭，飞过广场，飞过中央大街，飞过港口，一直到蔚蓝色大海。

    这一刻，艾斯感觉看到了世界。

