    凌沫沫放下手机，带着点不好意思的把脸埋进床上。

    她躺了不知道多久，翻了个身，侧头看向旁边的镜子。

    她穿了件小吊带，露出来的肌肤上挂满了星星点点的痕迹，她脸更烧了，就连呼吸都变得有些不稳了起来。

    忽然，手机响了一声。

    凌沫沫心不在焉的拿起来，看到是Enson发来的微信，她心顿时跳的厉害。

    【Enson：睡了吗？】

    凌沫沫举着手机，深吸了好几口气，装成十分自然的样子，点开对话框，敲着键盘回消息。

    【沫沫妖精：还没呢。】

    【Enson：怎么这么晚还没睡？】

    【沫沫妖精：啊，某人生病了，刚喂他吃完药。】

    【Enson：哦。】

    【沫沫妖精：你呢？刚忙完？】

    【Enson：嗯。】

    看到Enson回来的消息，凌沫沫正想着怎么找个话题，突然瞄见屏幕里的“喂”字。

    她居然在没意识的情况下，给Enson说了她喂李情深吃药。

    凌沫沫不知道自己到底在慌什么，总之她就是很慌，咬着唇寻思了几秒，然后飞速的开始打字。

    【沫沫妖精：某人实在是太难搞了，他居然装成把药吃了，结果是把药给扔了。】

    【沫沫妖精：今天我来的时候，他人都处于半昏迷的状态，我照顾到他大半夜，毕竟他是我的老师嘛，我以后要跟着他学习的，还有我的新专辑也要仰仗他，为了我自己，我肯定是要照顾他的。】

    【沫沫妖精：他居然不是因为不喜欢吃药就幼稚的偷偷扔药，他居然是害怕吃药，今天总算被我抓住了把柄，所以我为了看他难受的样子，就故意喂他药吃。】

    凌沫沫发玩着一长串的消息，心才总算平定了下来。

    …

    隔壁卧室里的李情深，从洗手间出来，看到手机里多出来的三条长长的文字，低头认真的看了一遍。

    看完之后，他站在床边，握着手机，愣愣的出了一阵神，才带着浓浓的失落掀开被子，躺回到床上。

    原来，她不是真的担心他，而是想要看他难受的样子。

    他以为她不再用变态有病形容他，换了某人，是对他印象好转了许多，现在看来，她的心底，还是有些厌恶他的。

    李情深垂眸，面无表情的坐了许久，才持着手机，回了她的消息。

    【Enson：你可真坏。】

    【沫沫妖精：哈哈，那是只对他啦。】

    …

    第二天一早，凌沫沫起床煮了一些清淡的饭，端到李情深的卧室，看着他吃完之后，便继续拿了药给他吃。

    李情深虽然依旧几百个不愿意，但看着凌沫沫软声软气的样子，虽然知道她这是在伪装，但他还是压着心底的厌恶，甘愿被这样的假象所蒙骗的顺着她的意思，把药全都吃了。

    今天恰好是周一，凌沫沫下午需要去趟SE，李情深上午十点钟的时候，烧已经完全退了，虽然她对着Enson说她是为了欣赏他难过的样子，但她还是担心他就这么不吃药，病情好不利索，所以在走之前，还是去监督他吃药。

    李情深此时已经有了精神，烧也完全的退了，觉得没什么大碍，自然不肯再吃药了。

    李情深皱着眉，一脸厌恶的盯着凌沫沫递来的药丸，想都没想拒绝了：“我已经好了。”

    “老师，再吃一顿，会好的彻底点，”兴许是昨晚上他凶了她，她没立刻闪开，而是执意喂他吃药，他也没再发难的缘故，她今天胆子大了许多，话也多了许多：“老师，我等下要去公司一趟，你不吃药，我不放心，万一我不在的时候，你又发起烧来怎么办？”

    李情深知道再这样下去，他会不由自主的再一次顺从了她，他硬生生的从她脸上别开了眼睛，看也没有再看一眼她，径自的掀开了被单，打算下床离她远点。

    凌沫沫见状，连忙伸出手，想要去抓李情深。

    李情深在她手指触碰上他的时候，下意识的往后挥了一把。

    她手中端着水杯，整个人身子没有稳住，一下子将水杯甩了出去，水杯尽数的洒在了他的睡衣上。

    凌沫沫看到李情深的衣服湿透，连忙拿了纸巾，去给他擦：“老师，对不起，我不是故意的……”

    那水倒的还挺有技术含量的，不偏不倚的正中男人的腹部以及下半身。

    凌沫沫只顾着清理水了，一时没有注意到具体是哪些部位。

    察觉到她碰到哪里的李情深身体猛地一颤，下一秒将她的手甩开。

    凌沫沫被他粗鲁地反应搞得一愣，纳闷的抬起了头，狐疑的看向了他。

    她看到男子的表情格外的诡异，她忍不住眨了眨眼睛，以为她是因为弄湿了他的衣服在不高兴，刚想对他再说遍对不起，突然睁大了眼睛。

    她，她，她刚刚……

    她往他身上飘了一眼，随即小脸瞬间通红，整只手尴尬的藏在了身后。

    PS：大型社死现成。

