    “而且我建议晚上的时候，大家尽量的不要弄乱房间，要不然我也不好交代”

    孙磊对大家叮嘱道：“这栋别墅现在市值九千万，我好不容易才找熟人借来一晚上，希望大家看在我这么辛苦的份上，最好别弄坏什么东西。”

    听到孙磊说这栋别墅市值九千万的时候，众人的瞳孔明显缩了一下。

    原本他们以为，这栋别墅最多也就值个一两千万，但没想到这么贵！

    这房价都快和魔都的汤臣一品有的一拼了。

    众人四下打量了一下别墅，心中感慨万分，如果这种奢饰品不是生来就有的，那么这辈子很难通过自己的努力买到了。

    “唉，魔都的房价简直高的离谱，这样的别墅在我们老家最多几百万，但换到魔都，就高了十多倍！”

    “也不知道谁能住得起这么豪华的地方，不怕折寿吗？”

    “呵呵，能在这里居住的都是大佬，他们所蕴含的社会能量根本不是我们能想象的。”

    “不过话说回来，正是因为班长的努力，咱们才能一睹富豪们生活，咱们得好好感谢一下班长啊！”

    听到这，众人对着孙磊恭维起来，看到大家这么给面子，孙磊心里一时间感觉轻飘飘的，仿佛这栋别墅就是他的一样。

    而就在这时，宋云离开了大部队，肆意的打量着四周。

    他想好好看看系统奖励的这栋房子，在获得奖励的同时，他也获得了别墅的房间构造图，但那些毕竟是在纸上的东西，哪有自己亲眼看到震撼。

    见到宋云逐渐远走，孙磊急了，这个宋云迷路与否和他没什么关系，甚至孙磊恨不得宋云迷路，但这栋别墅里面的东西以及装修很是昂贵，万一碰坏那处可怎么办！自己到时候也没办法和表哥交代啊！

    “宋云，你别乱跑！！！我真的不是在跟你开玩笑，这栋别墅真的很贵！万一碰坏个瓶子说不定就要赔好几万！”

    而宋云回头无奈的看了一眼孙磊，爷们自己逛逛自己的别墅，能出什么差错。

    看到宋云没有想回来的意思，孙磊眼珠子一转，心里起了坏心思：“这样吧，你愿意观看一下别墅也无妨，可你要承担相应的责任，如果碰坏什么东西，赔偿由你自己承担，怎么样？”

    听到这，宋云也懒得解释，点点头就走了。

    他娘的，这栋别墅都是自己的，别说碰坏东西，自己就算把别墅砸了，炸了，烧了，跟你也没设么关系啊，谁还能管到自己身上？

    难不成会有人因为他碰坏自己的东西，多管闲事的找宋云要赔偿？

    看到宋云答应了，孙磊眼底深处流出一丝讥讽，看你一会迷路了或者碰坏东西，该怎么办！

    “那我们在后花园等你，你如果迷路了记得给我打电话，我去接你！”

    说完孙磊带着众人走了，说实话，他是真的想看宋云出丑的模样。

    这栋别墅少说也得有一千多平方，不仅面积大，里面的装修也很复杂，房间多，楼道多，一个不小心就会转向。

    对于宋云这种头一次接触别墅的人来说，一天时间都未必能找到出口在那里。

    孙磊就是想看宋云找不到路，跟个蚂蚁一样四处碰壁的丑态！

    不知道一会宋云哭兮兮的给自己打电话，求自己把他带出去是什么模样，也许谢颖欣看到宋云出丑的样子就不会在对他抱有好感了！

    但，如果自己把电话关了，宋云在楼道里过一夜的话...明天再看他蓬头垢面的样子....

    嗯！这样肯定效果会更好！

    孙磊果断把电话关了，等明天宋云埋怨的时候，就说自己电话没电关机了！

    “既然宋云想探索一下，我们就不等他了！”孙磊满脸笑意，招呼大家开始支起烤架。

    很快，烤肉的香气四散，众人在草坪上打成一团。

    站在人群边缘的谢颖欣端着果汁，抬头向别墅内望去，也不知道宋云怎么样了，别真的碰坏东西，这里的东西一定很贵...

    这时，孙磊手持一瓶啤酒，走到谢颖欣旁边笑着问道：“小欣，怎么不去和大家一起吃烤肉去呢？”

    “不好意思，我晚上减肥。”谢颖欣随口应付道。

    “呵呵，你这么瘦还要减肥的话，那还给不给其余女生留活路了。”孙磊开玩笑说道：“我见你一直看别墅，那里有什么好看的吗？”

    “没有，我只是在等宋云出来而已”

    “......”

    卧槽！！！

    踏马的！！！

    又是宋云！

    宋云都不在这里了，你怎么在惦记着他呢！看看我好吗？这么一个大活人在你面前呢！你怎么就不看看我呢！

    孙磊越想越感觉胸口憋着一股怒火无处发泄。

    “别看了，说不定宋云现在已经被困在别墅里面出不来了。”孙磊气急败坏说道。

    “？？？”谢颖欣满头问号看着孙磊，急切说道：“那你还不快点去接宋云！这别墅那么大，宋云别出什么事！”

    看到谢颖欣如此关怀宋云，孙磊更加恼火。

    “呵，你没见人家都没给我打电话呢！万一他不需要我去接呢！”

    让他去接自己的情敌？

    不可能！

    还不如把自己杀了呢！

    正当谢颖欣急的团团转，想着该怎么解救宋云的时候，不远处传出了宋云的声音。

    “嚯，一会没见大家都吃上了！”宋云笑着走上前，夹起一块烤肉美滋滋的吃着。

    “宋哥，你怎么出来的这么慢啊！”

    “来，尝尝我烤的怎么样！”

    “多吃点，看你瘦的，我这个女孩子见了都自惭形秽！”

    听着众人的话，孙磊脸色一边，艹！

    宋云竟然自己走出来了？

    他是怎么走出来的？这个别墅自己第一次来的时候，都被困在一处待了一个多小时，如果不是表哥把自己救出去，恐怕他都要在楼道过夜了！

    而这都无所谓，最让他感到恼火的是大家的态度！

    明明是他借来的别墅，凑的人，结果所有人的目光都在宋云身上！踏马的，我才是那个该被众人称赞的主角啊！

