    “嗯！？”被鲁鲁修带到自己住处的朱雀一愣，有些惊讶的看着辰逸。

    “朱雀，你认识他？”鲁鲁修看着朱雀神色的变化后，不解的问道。

    “不认识，只是在街上见过一面，印象深了点。”朱雀摇了摇头，不明白辰逸为什么也会在这里“你们认识？”

    “啊，我们可是朋友啊，怎么会不认识？”辰逸笑着说道。

    不用你多嘴！鲁鲁修盯了一眼辰逸，脸上有些不满。

    “是吗？鲁鲁修，你变了很多啊。”朱雀笑着说着，将手伸向辰逸“我叫枢木朱雀。”

    “嘛～”辰逸将手伸了过去，与其握在了一起“辰逸。”

    “唉？你说中华联邦的……”

    “好了，朱雀，二百四十八章你就这么想看？不用管他，只是一个不懂礼貌的客人罢了，你赶紧先躲起来，娜娜li就要回来了。”鲁鲁修示意朱雀先躲到另一处。

    “要给娜娜li一个惊喜吗？知道了。”朱雀点了点头，向着另一边走去。

    辰逸看着嘴角一挑站了起来向另一个房间走去。

    “真是的，想看你的笑话也不容易，本想着你会彻底脱节成为一个老古董的，没想到你竟然对这个时代这么了解。”坐在床边的c.c看着熟练打开鲁鲁修的电脑并cāo作起来的辰逸“真怀疑当初是不故意骗人的。”

    “哈，只是适应性强而已……啊，这个时代难道连点娱乐设施都没有吗。网络游戏都找不到……”在电脑上翻了一会，见找不到什么好玩的东西，辰逸无趣说道，不过小说什么的倒还是可以找到，就比如……神雕侠侣、倚天屠龙记……

    “喂！你想干什么。”c.c一脸戒备的看着将手探向披萨盒的辰逸，赶紧将盒子举到一边。

    “……话说这是我买来的吧，让我吃一个没关系吧？”辰逸眉毛一抖。意外的执着二百四十八章你就这么想看？啊。

    “但是你送给我了，这就是我的了。”c.c继续拒绝着。

    “好吧，发胖什么的你不在意就行。”辰逸无奈的收回了手。坐在一边看起了报纸，关于zero的消息依旧火热。

    “在意？那是在有可能发胖的条件下。”嘴里咬着披萨的c.c含糊不清的说道。

    看着电脑上绝大部分全都是加密的文件，这鲁鲁修可有够小心的啊。

    “睡觉～睡觉～”辰逸往沙发上一躺。枕在手臂上就睡了起来。

    “你让他睡哪里？”“地上，或者他妹妹的房间，嗯！他巴不得这样做吧，真不愧是超级妹控。”辰逸闭着眼睛带满恶意的说道。

    “说别人坏话的时候，可别让被谈论者听到啊。”c.c看着不知什么时候进来，脸上变得有点难堪的鲁鲁修。

    “啊～怎么可能是坏话啊，你也巴不得这样做吧？”辰逸仰过头，调侃的看着在他视线里倒立着的鲁鲁修“怎么，要感谢我给你找了一个好理由吗？”

    “你可以睡床上的。我不介意。”c.c在一旁对着鲁鲁修说道。

    “喂喂！我介意啊，真是的，好吧，我让位。”c.c的话让辰逸脸上一抽，立刻从沙发上窜了下来。“怎么不邀请我啊……”

    “你的话，太危险了。”

    辰逸的手向背后一伸，然后拿出了一个吊床，以及两个钉环“幸好我早有准备。”

    “你从哪里拿出来的？你是小叮当吗？”鲁鲁修看着辰逸拿出的吊床，很难相信辰逸那一身藏不下东西的便装里怎么把这东西放下的。

    “秘密！”辰逸将吊床的两头绑好。轻轻一跃，两声轻微的响声过后，一些细碎的石沫从天花板上落了下来。

    鲁鲁修无语的看着被辰逸用手轻易的插在天花板上的钉环，这到底是什么怪物啊！

    第二天，鲁鲁修紧紧的天花板上左右摇晃的吊床，真懒！

    见辰逸没有一点醒过来的征兆，鲁鲁修心里暗骂一声，离开了房间……

    “我是学生会会长米蕾.阿什福特。”传遍整个学院的广播声响了起来“猫！请大家抓住逃跑于校园中的猫！社团活动暂时停止，协助的社团话，在预算上给予优待，并且！抓住猫的人将获得一个超级幸运的机会，可以的到来自学生会成员的kiss作为礼物！”

    嗯哼，睡得好饱啊，好久没睡过……算了，这话说出来自己都不信，辰逸从吊床上跳了下去。

    然后一声‘喵～’的声音传到了辰逸的耳中。

    唉？是猫吗？辰逸打开窗户跳了出去，推门而入的c.c看着辰逸离去的背影，继续吃着手里的披萨。

    “朱雀！下来！”鲁鲁修看着向楼顶爬去的朱雀赶紧叫道，如果面具被发现的话那就不好办了。

    “不要紧，交给我。”朱雀继续慢慢的向着楼顶爬去。

    这个家伙，比以前更加的个人主义了，鲁鲁修想着，不留神之下脚下一滑，向着从楼顶的斜坡处向下滑去，楼下的人立刻惊叫起来。

    嘛～看来自己来的很是时候嘛，站在钟楼上的辰逸看着被鲁鲁修他们吸引过注意力的众人，摸了一下这只名为亚瑟的猫咪，伸手取下了这只猫头顶的面具。

    被朱雀拉着的鲁鲁修立刻松了一口气。

    “啊～果然看新闻转播什么的最无聊了。”外星人般的zero面具在辰逸手指尖上打着旋，辰逸看着放着桌子上的电脑“卷毛皇帝……嘁！”

    “你很爱给人起外号嘛？卷毛皇帝？呵呵～”坐在辰逸旁边的c.c笑着说道“那你对我起的外号呢？绿毛怪？”

    “嘛，怎么可能，起外号什么可是不对滴，绿毛绿了？我认识的绿毛了就有一个可以稳虐我的。”

    “那我同样身为绿毛是不是该感到光荣呢？”c.c颇有深意的看着辰逸。

    “开玩笑的啦，不用在意这点细节。”辰逸摆了摆手。

    “不诚实的人。”

    …………

    “啊！分裂了！”

    路过鲁鲁修教室的辰逸立刻就汗颜起来，这个声音，是那个搞出‘爱之女神’这种威力直拼核弹，却不核弹更环保的妮娜.爱因斯坦吧？

    果然跟爱因斯坦沾上边的都会整出核弹这玩意吧，辰逸这样想着，走进了这个教室看了起来。

    “唉？你说那个中华联邦的？”听到了辰逸的脚步声，正在将注意力集中在电脑上的妮娜立刻就扭过了头。

    “叫我辰逸就好，你继续，我就看看不说话。”辰逸示意妮娜继续刚才的事情。

    “哦，辰逸你知道这是什么吗？”对于妮娜的问话，辰逸表示一看到上面的那些大量的数据就立刻头晕。

    “不知道。”辰逸看着妮娜立刻就带上失望的脸接着说道“不过我曾经见过类似的东西啊。”

    辰逸拍了拍妮娜的肩膀“这可是很‘伟大’的发明啊，继续努力吧。”

    可不伟大嘛，初次的成名秀就直接干翻了两千万十一区人，再加上布里塔尼亚首都的那一发威力放大十倍的……

    “多谢鼓励。”妮娜对着离去的辰逸道了声谢。

    “你的出场时间到了。”c.c出现在cāo场里闲逛的辰逸的身边。

    “唉？出场？什么出场？”“去救人，你总不能让一名女士去做这种事吧？”

    “鲁鲁修吗？”辰逸嘴角一挑“好吧，我们可是盟友啊，怎么可能见死不救呢，把枪收起来吧，你应该知道这玩意对我没用的。”

    大街上，c.c抱着辰逸的手臂，想着埼玉集住区前进着，在外人看起来就好像是一对情侣一般。

    “一会吸引火力的事情就靠你了，你能做到吧，我可不想挨枪子的。”c.c将头搭在辰逸肩膀上轻轻的说道。

    “嘛，不能做到我会来嘛，只要不被那种一炮就能把那里荡平的攻击打到或者擦到的话就没问题了，我可没有你的不死之身。”辰逸咧咧嘴，知道了今后有了那个两千万的‘大单子”这些小打小闹的事件对于自己的吸引力可是狂降。

    “你有够自大的。”“是自信好不！”辰逸看着前方被封锁的地区“要不要我送你进去，没人能发现的。”

    “不用，在这里分开就好了，一会可不要一不留神就被抓了或者直接死在那里。”c.c说着提着那个背包向一边跑去。

    “嘛～怎么可能死在杂兵的手里。”辰逸微微一笑，等潜入之后，他又发现了一个更加无奈的事，就是他的样子实在是，太显眼了，如果出面的话，根据他的特征很容易找到其本人的。

    真是的……辰逸无奈的折身进入下水道里。

    “……”衣服脱了一半，正打算换上鲁鲁修所准备那套‘外星人’制服的c.c无声的看着突然闯入的辰逸。

    “你就这么想看吗？”c.c说了一声后，直接无视了辰逸，自顾自的换起了衣服。

    卧槽！！！

    赶得好不如赶得巧，这也太巧了点吧“抱歉！”辰逸赶紧转过身去。

    “想要道歉就别瞟呗？”c.c看着辰逸时不时的将目光瞟向下水道的水面上“不仅不诚实，还有色心没色胆。”

    “谁说的！”辰逸蹭的一声转过身来，眼里闪过一道可惜之色，这换衣服的速度太快了吧，这不科学！！！！

