    “嗯！反正也就是给他个无伤大雅的官玩玩，你俩处不了就算了，让他玩去吧，反正他多半也是不情愿天天去你那的！”

    朱棣点了点头，走下台来。

    黄去疾的事情他自然是听到了锦衣卫报告。

    好家伙，今天过去待了半天，明天是正式点卯的当一天，就睡到大太阳的才不慌不忙的赶过去，等他赶到之时都快接近晌午了。

    就这，还特么的混了个工作餐，然后不痛不痒的混到了下午下班，最后又去了一趟太子府，二人相谈不欢，最后出来之时，黄去疾一脸惆怅。

    这些事情，早就被锦衣卫写在小册子上送了过来了。

    “对了，你们俩都谈了些什么？说来听听！”说着，朱棣将手搭在朱高炽的肩膀上，拍了两下。

    朱高炽沉着身子，低头道：“也没谈什么，就是关于休假与朝廷冗官之事。”

    “哦？休假冗官？何解？”朱棣有些兴趣了，追着问道。

    “我问他对朝廷有什么看法，他说朝廷运转不需要这么多官员，而且官员休假制度不合理太少了，他想让那些闲置的官员都参与到处理朝政之中，让官员能够上一天休一天。”朱高炽低着头，声音越说越小。

    “哈哈哈哈！”

    朱棣闻言大笑出声。

    “这臭小子，真不愧是他！”

    他先是笑骂了一句，然后又道：“你接着说！”

    朱高炽点了点头，接着道：“我当然是说要告诉爹您了，我说要让天下各地闲置的官员都滚回家去，他吓傻了。”

    讲到这里，他也忍不住嘴角上扬，露出笑意。

    “他连忙说他不是那个意思，不过最终还是被我给安抚好了，我会说这是我的意见，与他无关。”

    朱棣点了点头，道：“确实，他一个少年，没有什么背景的，除了依靠我之外，确实扛不起这个事情来，那你写个奏折，找个时间送过来吧！”

    这个事情确实是一个大事，并非是太子能一眼决定的了，吏部最多是能考核、升迁一方面的，就算是撤职也不可能撤职太高，而且还这么广。

    不然他们就不是吏部，他们是皇帝了。

    虽说如此，但他们还是被称之为天官，由此可见一般，毕竟掌握了考核升迁对于其他的官员来说，那就是得巴结的存在。

    而且这个事情无疑是动了天下许多官员的利益，不是太子一人能决定的。

    有些事并非是不给太子授权，而是太子背负不起。

    像这种事情，就得让皇帝来点头下达。

    其实只要朱棣愿意，别说是撤掉冗官了，就算是将朝廷上上下下的文官换一遍血他都能做到。

    当然了，这是没必要的，因为上别人也是上，倒是不如留住他们安定人心，施恩于天下。

    至于武将勋贵，他要是敢这么搞的话，你看有没有第二个靖难的就完事了。

    那些王爷们可不会放弃这个天赐良机，他要是敢将武将勋贵全换一遍，天下必有反事。

    明朝武将那可是实打实的继承制度，这一动动的就是天下人的利益了。

    文官造反不怕，一群拿不起刀的，怕就怕那些武将勋贵们集体造反，那才是天下的祸乱开始。

    “好，我明日便差人送来。”

    朱高炽点了点头，说道。

    随后又不忘提醒道：“爹，您可千万别听那小子的，拿刀对着那些人强逼他们交税。”

    私下两人见面时，他们大多都是这样，一家人，倒是不用句句称陛下。

    但是有外人在场之时，皇帝还是皇帝，他哪怕是太子，也只能喊陛下或是父皇，不可直接喊爹。

    在他认为，如此做法就是取乱之道罢了，不管税收如何定制，最终受苦的总会有百姓，最多是那些士绅们的日子过的并不那么好了。

    可是他不知道的是，在这种时代，你的税赋哪怕是定的再低，最后百姓该被官员士绅剥削的照样会被剥削。

    历朝历代皆是如此。

    与其让那些士绅们过好日子，不如以雷霆手段令他们提心吊胆不敢为所欲为。

    朱元璋便是如此做的，百姓能够直接把官员给绑了，然后押解官员送至京城审查，途中但凡有人敢阻拦，那就是诛九族的大罪。

    贪六十两就杀头。

    只能说老朱对待官员太狠了些，但对于百姓来说，就是要以如此酷刑才能镇住一些官员，至少不能让他们做的太过火了。

    “嗯？什么拿刀强逼着他们交税？”朱棣疑问道。

    朱高炽一愣，好家伙，我身后那俩太监没给你报信？还真特娘的听话啊！

    不过就算没说，那小子估计日后也会跟老爷子说，倒是不如现在就说了。

    “然后我们又讨论了一件事，那便是关于如何开源节流增加朝廷岁入的事情，这小子说要增加税收，说太祖之事天下百姓疾苦百年之久，如今经过了三十多年的休养生息，可以调高一些税收了。”

    “他建议是农民的税收不变，改从商税里面下手，将天下货物分为三等，轻贱、贵重、价值连城者。”

    “根据商人所兜售货物财产计算，若是米粮农作之物，应当三十取一，若是轻贱之物，应当二十取一，但若是贵重之物，应当十取其一，若是价值连城之物，当二取其一！”

    “此法虽然可以使得国家财政收入大涨，但亦是取乱之道也，那些士绅们可不会这么配合，所以他建议直接举刀就砍，不服的砍了，剩下的也会服了。”

    “故而我才说他心中毫无慈悲之心，这是要变法啊！我就下令不准让身边人往外说，谁敢传谁夷三族，故而还请爹您不要责怪那些下人。”

    朱高炽说完，身子都快低到地上去了，他的头靠在肚子上。

    朱棣眉头大皱，好家伙，这可真是个宝贝，知道我缺钱，这就送上来一桩买卖！

    这买卖我干定了！

    朱高炽低着头不望往上瞟几眼，看看老爷子的脸色如何。

    只是他看不出来老爷子到底是喜是怒，不过脸色虽无异样，但心中恐怕是喜欢的……

    一时间，他内心嘎嘣一下，这下完了，弄巧成拙了。

