    来人正是贝纳多特三兄弟中的老二，兰帝。

    兰帝懒散的性子是出了名的，但他打起人来也是真的狠。

    说白了，贝纳多特这三兄弟都有些大家族子弟的小毛病，傲气。

    绿色光点的游动越来越快，兰帝的面孔也越来越真实。

    他的声音不再飘忽不定，而是变得清晰起来。

    见到兰帝的出现，佣兵工会会长幽幽一叹，将手又背到了身后。

    等了这么就，该来的终于来了。

    “小伙子，你们贝纳多特三兄弟，总是这么没有礼貌，要是遇上脾气不好的人，会吃亏的哟。”

    兰帝整理了一下发型，笑着道：“如果是在奥赛德位面，也许我还会听一下你的劝告，但在蔚蓝星位面，能够让我吃亏的人，暂时还不存在。”

    这也是他喜欢留在蔚蓝星位面的原因。

    在奥赛德位面，随便出来一个家族长老就能把他治地死死的。

    面对这些老不死，就算兰帝心中再怎么不爽，他都得乐呵呵地赔笑。

    相较于另外两个贪恋奥赛德位面家族权势的兄弟，兰帝更喜欢在蔚蓝星位面这种无拘无束的生活。

    毕竟蔚蓝星位面说实话也不小，还孕育了一个土著文明。

    虽然在魔力方面的发展比不上奥赛德位面，但人族的电影、动漫和小说各种文娱造物，却让兰帝深深的着迷。

    所以在三兄弟中，兰帝可以说是对人族奴隶最友善的一个。

    但仅仅止步于此，红帝跟骨帝虐杀土著时，他也懒得去管。

    只要不涉及到他收藏的那几个有趣的人族，就算其他土著死再多，他也没啥感觉。

    兰帝并没有很着急地要跟佣兵工会会长抢夺地心灵泉，他反而笑盈盈地看向自己的弟弟。

    “这就是你这段时间杳无音信的原因？”

    看出了兰帝眼中的戏谑，红帝一阵窘迫，他知道以兰帝的智商肯定发现了自己的图谋。

    不过，从小到大他也没跟两个兄长认过错，现在自然也不会这么做。

    红帝偏过头去，冷哼一声道：“关你屁事。”

    前者笑着摇摇头：“不过结果还是好的，这地心灵泉出现在了我们贝纳多特帝国的境内，那就是我们的东西。”

    兰帝睥睨四周，淡淡道：“诸位，还是那句话，这东西，我们三兄弟要了，不想死在这里的话，还是早点离去吧。”

    “我脾气还算不错，要是被我大哥见到诸位在我们这抢东西，恐怕很难活着回去。”

    兰帝的话是如此的嚣张，但众人却感觉没什么不妥。

    从历史战绩来讲，骨帝的实力的确是整个新弗莱大陆上最强的。

    他也是最有可能突破到五阶的强者。

    ……到了现在这种地步，风暴尊者的脸色已经很难看了。

    这比他预想中的情况要更加糟糕，佣兵工会会长、兰帝加上诺顿，这三个人的实力可以说是新弗莱大陆四阶中的佼佼者，出来诺顿他不怂之外，另外两个还真有点虚。

    他们之间的战斗，根本就是他可以掺和进去的。

    所以他已经打起了退堂鼓，只不过地心灵泉散发的芬芳馨香让他始终无法做出这个决定。

    “该死的，辛苦找了这么些天，难道就要给别人做嫁衣？”

    在风暴尊者纠结的时候，噗嗤一声，一道略显狼狈的身影再度破土而出。

    诺顿没想到自己明明在实力跟佣兵工会会长差不了多少，但在刚才的战斗中，却被压制地连头都抬不起来。

    “这家伙的实战经验，只能用可怕来形容，也许他连五阶的强者都能够击败。”

    好在佣兵工会会长没有下死手，所以诺顿虽然鼻青脸肿的，却都只是一些皮外伤。

    “嘿嘿，老家伙，没想到贝纳多特另外两兄弟也来了，我看这下子你怎么把地心灵泉带走！”

    老会长冲刚刚爬起来的诺顿苦笑道：“看来刚才老夫下手还不够狠啊，你居然这么快就爬起来了。”

    “我又不是你这把老骨头，这点伤势根本就不算什么！”

    “罢了罢了，原本以为能够捡个漏，没想到围过来的人却越来越多，看来老夫我想要独占这地心灵泉已经是一种幻想了。”

    那些贝纳多特帝国的强者，也陆陆续续到了。

    他摸了摸自己的胡子，冲诺顿提议道：“臭小子，要不要联手啊，咱们九一分，我九你一！”

    诺顿被气笑了：“老东西，你也太抠门了，八二分，我爸你儿！”

    佣兵工会会长眉头一挑，自然听出诺顿这老小子在使坏，“呵呵，我爹可是已经死了好多了年了，你确定要当我爹？”

    “好了好了，时间紧迫，我也不跟你墨迹，我们五五分账，一人一半可好！”

    老会长点点头道：“总比什么都捞不到要来的好！”

    见到两人已经“合谋”完毕，一直袖手旁观的兰帝道：“两位，你们就不好奇，为何我大哥都过了这么久，还没有出现？你们就没有考虑过这种威胁吗？”

    听到兰帝的话，诺顿紧皱双眉，这的确有些说不够去，骨帝这家伙究竟在干嘛？

    照理说这种场面，以他的性格是绝对不会不来的！

    就在众人惊疑不定的时候，远处的骸骨城，却有一道血红之气冲天而起。

    这一整个城市粗细的血红之气，从极远处拉近，却像是一根红色线连接了天空与大地。

    在这红色光柱中，隐约可以看到一张张痛苦挣扎的面孔。

    那面孔上怨毒之意，令人心惊肉跳。

    “这……骸骨城里面，究竟发生了什么事情！”

    “不知道，原本我还因为是什么瘟疫之类的事情，不然怎么解释城市上空的骨灰云！”

    那些紧跟在兰帝后面到达地心灵泉附近的强者们，纷纷议论道。

    他们虽然是隶属于贝纳多特帝国的强者，但骸骨城计划的保密程度极高，所以他们并不知道内情。

    “兰帝，你不解释一下里面发生了什么事情？”

    佣兵工会会长老神在在地道，似乎一点都不为这个事情感到奇怪。

    兰帝脸色变得冷峻起来，只是重复了方才红帝的解释：“这是涉及到我们贝纳多特帝国的秘密，恕我无可奉告！”

    虽然脸上维持着镇定，但兰帝的心里却在不断嘀咕。

    这跟计划不相符合啊，骸骨城里，为什么会出现这种异象。

    “大哥究竟在干什么？”

    “刚才我就说了，先过来把地心灵泉的事情搞定，他偏偏要先将果实收割掉……”

    不过兰帝也很理解骨帝的想法。

    作为贝纳多特家族出来的天之骄子，虽然争夺天位种子失败，流落到了蔚蓝星位面。

    但骨帝内心的骄傲却从来没有动摇过。

    近百年来，一直跟佣兵公会会长还有诺顿这种他们眼中的下等人打得有来有回，对自尊心极强的骨帝而言，无疑是一种耻辱。

    但在真实的实力上，骨帝没有突破到五阶，就算要比佣兵工会会长强上一些，也强的有限。

    想要以压倒性的实力，获取果实，也是一件不切实际的事情。

    但若是直接收割骸骨城的果实，骨帝也许能够彻底拉开与这两个老对手之间的差距。

    只是不知道哪个环节出了问题，不然也不会出现这种异象。

    见兰帝打算蒙混过关，佣兵工会会长可不会放过他。

    大规模调动人口迁徙的事情必然无法保密，佣兵工会的佣兵在接到任务，后花了一番力气，终于也发现这骸骨城的虚实。

    “既然你不敢说，就由老夫我代劳吧！”

    听到佣兵工会会长的话，红帝跟兰帝同时有些懵逼。

    这老小子什么时候发现的秘密！

    该死的，一定是那些跟老鼠似的佣兵们！

    千万不能让这老头将事情给抖出来。

    兰帝毫不犹豫地发动攻击。

    只见他的体表不断有绿色光点出现，像是星屑般围绕这他旋转。

    这些光点越来越快，最终让兰帝变成了一团绿色的发光物体。

    “老东西，多嘴可没有什么好下场！”

    兰帝的身体像是电钻般不断转动，朝着会长老头杀去！

    后者面色一凛，根据佣兵工会获得的情报，兰帝领悟的是巫妖奥义，化身为巫妖的他，攻击手段特别诡异，一个不小心就会着了道。

    这时候，诺顿却挺身而出，朝着兰帝杀过去。

    “老家伙，快点接着说，我替你把这家伙给挡住！”

    有现成的打手给他制衡兰帝，佣兵工会会长自然乐见其成。

    他正要接着开口，红帝也出手了。

    作为骸骨城计划的发起者，他自然也知道这东西一旦公之于众，会引起何等的风波。

    所以他明知不敌，也要让佣兵工会这老头开不了口！

    巨大的猩红皇帝再度被他召唤出来。

    大地仿佛是红帝这头召唤物的温床，它缓慢地突破地表，不断有各种骸骨从地下出现，慢慢组成了它的身躯。

    这个过程呈现在众人的视野中，仿佛就是猩红皇帝从地底站了起来。

    一只巨大的骸骨手指以极快的速度穿透云层，杀向佣兵工会会长。

    因为速度太快，体型太过巨大的关系，杨希甚至看到了这跟指骨顶部越空气摩擦时产生的火焰，就仿佛陨石坠落似的。

    他叹了一口气，这种时候无论是他明面上仲裁者的身份，还是为了让佣兵工会会长给他解惑，杨希都得出手替他挡下这波攻势。

    不过老会长在仲裁者跟贝纳多特帝国眉来眼去的时候，的确也在防着他一手，不然杨希也应该有资格知道骸骨城里面发生了什么。

    “就你也想挡住我？”

    红帝满脸不屑。

    正好他不爽杨希这个版本的仲裁者很久了，正好趁着现在的机会，顺便解决掉他。

    一招的事情罢了。

    杨希也没藏私，完全激发了仲裁者留下来的奥义链，搞出了那条玲珑水龙。

    一时间，遮天蔽日的猩红皇帝跟圆润无比的玲珑水龙在空中展开了另类的激战。

    猩红皇帝的攻击快准狠，每招每式都仿佛要毁天灭地。

    但玲珑水龙在杨希的操控下，却化作了绕指柔，死死拖住了猩红皇帝。

    将水系的圆柔展现到了极致，虽然打不赢猩红皇帝，但拖住它也足够了。

    佣兵工会会长赞赏地看了一眼杨希，才缓缓道出了真相。

    “你们以为这骸骨城里面还能发生什么事情？”

    “不过是一场充满了自私自利的屠杀罢了。”

    “根据我们收集到的情报，小小一个骸骨城，已经埋葬了将近一千万的人族奴隶！”

    “是的，骨帝为了自己能够突破到五阶，选择献祭一千万人族的生命，进行生命炼金，完成那最后的临门一脚，成为强大的天位存在！”

    佣兵工会会长说到最后，脸色已然严肃无比。

    就算他是一个奥赛德人，是一个不折不扣的入侵者，也对一次性杀掉一千万个生命感觉到震惊。

    要知道奥赛德人入侵蔚蓝星位面至今，这一百年来杀掉的人族，也就区区五千万不到。

    这可是一百年不断战争下，死掉的人族。

    但骨帝却在短短一个月内，杀掉了一千万人族！

    这个触目惊心的数据，饶是见多识广的老会长，也被吓地够呛。

    用土著的话来讲，这是一笔多大的杀孽！

    如果没有地心灵泉这件事情，他也会亲自来这里一趟，破坏掉骨帝的计划。

    毕竟骨帝成为五阶强者，并不是他乐意看到的情况。

    但没想到这么巧合，地心灵泉就出现在了骸骨城附近。

    佣兵工会会长不由地想到，也许这一切，冥冥之中自有天意。

    而这城中升起的异象，也是佣兵工会的手段。

    用了一件可以激发出死人怨念的炼金道具。

    这原本并不是什么强力的道具，但用在堆积了近一千万怨念的骸骨城中，却成为了一件能够伤害到四阶的利器。

    恐怕这个时候，被上千万怨灵冲击的骨帝，也不好受吧！

    “杀了……一千万人？”

    杨希先是一愣，随后感觉到全身一阵冰冷。

    随即，无法抑制的怒火不断喷涌而出。

    “我去你mlgb，那可是一千万人啊！！！！！”

