    御海城·白府里。

    “你怎么还在这里悠闲喝茶？”

    正在收拾药材的祝扶，看到白锦依旧满脸淡定的坐在凉亭里喝茶，不由满脸黑线将手边药材纳入储物戒指里，然后跳到白锦面前一把拉起他，往里走。

    “我真被你气死了，现在都什么时候还有闲情逸致在这里，城里的戒严铜鼓都快打爆了，你就不怕天上掉一些什么东西取你小命的！”

    御海城目前正处于戒严，城主府刚才发布消息外海有地仙级海兽作乱，城主大人和海长老已经前往镇压，城里居民们尽量不要四周乱跑，注意海啸和卷到天上的珊瑚礁一类硬邦邦的物体。

    大体意思就是城内目前还安全，大家尽量待在能观察到高空的室内，别处乱跑给御海城的执法队增加工作难度。

    “别担心，白兄在这里镇守着.....”白锦依旧没心没肺的说道。

    此言一出，把祝扶气的想跳起来直接一脚把白锦踢到池塘里，但一想到白锦是自己亲师弟.......也就算了，打算事后再和他算账。

    “你的正道小师姐蛮火爆的.......”吞饮满脸笑吟吟看着身旁抬起脚，刚刚准备跳回到‘白锦存在感’里的小白。

    “我喜欢火辣的.....”

    看着被祝扶扛在肩膀上，正极速逃离花园的存在感，白锦哭笑不得道：“祝扶什么都好，就是第六感准的很可怕...”

    祝扶刚才在收拾药材，但白锦和吞饮翻过白府大院的围墙，她就直接将目光转向凉亭里的白锦，二话不说直接拽着白锦的存在感就火速逃离现场。

    要说祝扶没有感觉到什么，就将自己存在感绑走，白锦说什么都不信，地面有大量散落的药材，能证明一些事。

    “待会再见，我拿回存在感先。”白锦摇了摇头从凉亭往外面走去，追着拽走自己存在感火速逃离的祝扶而去。

    我的祝师姐......真就越来越离谱。

    “那么我们也散吧！你的大部分都在密室里面，你触碰到就能回收了，我的存在感还在大厅里.......”

    吞饮抬手高马尾红色发箍，伸了一个大大的懒腰朝着白府会客厅走去。

    白永寿作为一家之主，并不会一发生事情时候就立刻出战，当务之急是安排自己一家老小和侍从们避难先，再然后才主动请缨前往外界迎战来犯之敌。

    所以....吞饮才能不急不缓，她还甚至想回房换一套舒服纱裙睡衣，等白永寿处理完那些琐碎的事情再接管身体。

    白永寿是一个完整的存在感，有几乎等同于正常人的智慧，不会像白锦存在感那样因为本源的不完整，在应答某些较为负责问题时候显得有一点慢。

    ………………

    “祝师姐......我自己能走的，你的肩胛骨顶的我的左下肋骨疼。”

    白锦一头扎回到存在感里，侧头看向满脸气呼呼的祝扶，开口皮了一句。

    “你以为姑奶奶愿意，但凡你能走快两步师姐我也不至于吃这么个亏！”祝扶翻了一个白眼松开白锦，双手抱怀脚步用力踏在地面继续往前走。

    死人嫌自己肩胛骨顶着头，她都还没吐槽白锦占自己便宜呢！

    姑奶奶身子叫温香软玉，你懂屁！

    “噗嗤.....”

    看着祝扶那副越想越气，越想就越亏的表情，白锦在心里忍不住一笑，连忙跟上祝扶的脚步，穿梭过正在忙碌收拾财务的侍从们前往汇合地点。

    “白小友你们来的正好.......”

    坐在会客厅里的白永寿，一看到祝扶和白锦进来露出笑容，朝他们招手。

    “灵剑宗的何长老.......”

    “前辈抬举，叫我小何就行....”何文胜连忙谦虚的开口自我介绍起来道：“不劳前辈开金口，我此番前来没有什么特别的意思.....就是星络之主之前说的，我们身为前辈当然要照顾好后辈....哈哈。”

    说着他都有点尴尬的笑了两声。

    他是受命于城主府隐藏的地仙，前来接应星络仙门首席弟子，和白永寿家属以及叶家的人前往城主府避难。

    这就是他来此的本意，但如果说想歪一点的话，像不像挟家属和亲友来威胁白永寿为御海城出战？

    他们没有这意思，但架不住人家可能思虑的更多更细，所以何文胜全程都是小心翼翼的说话不敢摆任何谱，就担心白永寿一个想歪将直接打出白府。

    他只是一名合体期修士，白永寿可是能在水麒麟手里顺利脱身的狠人，假如因为话题敏感发生冲突，他是真的绝对死都不知道发生了什么事情的。

    所幸白前辈并非心思阴暗之人，自己说明来意他思索一番，就答应自己。

    “御海城外发生的事情，并没有执法队铜鼓传音通报的那么简单......”何文胜看着白锦和祝扶，以及原先待在会客厅里的首席弟子传音道：“老城主和海长老刚才给城主府发来信息......所需要镇压的海兽极其强大，战至一重伤、一手臂被撕碎也仅仅击伤了那怪物。”

    老城主和海长老，就如白锦吞饮之前所料落败的干脆利落，但都没有死....

    修仙者修的本就是长生不死，在同级里分出干脆利落分出胜负不难，但想要杀死同级的修士就很难！

    非常能打出完全的碾压伤害，或什么特殊手段袭杀才有可能。

    “那海兽并没有追过来，好像在准备什么东西，所以，城主府便派出我还有执法队在城里展开救援......待明日日升路况清晰便要开始撤离城镇居民。”

    何长老虽然比较年轻，但他说话都是较为稳重的，并没有乱用什么词语。

    说是和执法队进行救援，其实在救援范围里的只有一些重要人物罢了，寻常修士并不值得他们浪费力气去拉拢。

    寻求修士只能自求多福，在心里祈祷日升之前麟龙没有来袭......否则在城主府启动护城大阵之前，寻常修士的处境可能是比较危险的。

    但这已经是城主府能做的事情。

    目前唯一希望便是呼叫支援，让灵剑宗派出更高层次的战力过来，在这之前大家能做的就是躲在护城大阵祈祷。

    当然，像是元婴期、化神期、地仙一类修士还是有机会逃跑的，金丹以下根本跑不出麟龙的捕猎范围之外......

    麟龙本就是冲着屠城来的！

