    第288章宋督主的认同

    领着沈千昭进了书房，宋屿翻找了一下，却是半片茶叶都没有找到，最后，也只是寻了个干净的碗，倒了碗热水放在沈千昭手边，“没有茶叶，还请公主将就。”

    沈千昭指尖触及那微热的碗壁，微微一愣，原来方才他是在找茶叶，却没找到。

    也是，诺大的东厂，都是些五大三粗的，成日里便是提着把刀，哪里会有人静下心去喝什么茶。

    半碗热水饮下，沈千昭身子有些回暖。

    半晌也不见宋屿说什么，见他动了动唇，好似想说什么，又说不出口的样子。

    沈千昭暗自猜测，他大约是开不了口，不知要如何说。

    “督主想与我说些什么？”

    宋屿脸色板着，他平日里除了面对东厂里的这些，便是皇上，更或者是各种各样尔虞我诈的官员，穷凶极恶的犯人。

    却从未面对眼前身份尊贵，却又看着小小一个，弱不禁风的小姑娘。

    想说的话，都堵在嗓子眼处，不知该如何问，只觉得语气不能太重。

    也不能像平日里待那些个五大三粗的人一般的态度去对待。

    一时间，是半句话都问不出口。

    沈千昭心里头隐隐有些猜测，之前宋屿便阻止过宋怀进宫找自己...难道这次，是想劝说自己，放弃宋怀？

    她抿了抿红唇，“督主若是想劝我与宋怀疏远，我必然是办不到的。”

    宋屿眸色沉了沉，他今日，确实有此意思。

    思来想去，各种权衡利弊，始终觉得，宋怀不能再与沈千昭继续纠缠下去了，西朝那边的人已经查了过来，十八年前的那桩事，再是隐瞒不住。

    不论是对永乐公主的安危，还是对宋怀日后的退路，这二人，都不该继续。

    “大晋中，青年才俊不在少数，比宋怀好的，大有人在，公主又何必执着于宋怀，陛下为此事，前几日还欲赐婚，殿下难道不知？”

    沈千昭眉头蹙了蹙，赐婚，说的自然就是同沈语意。

    旁人在子女的婚事上，都是助力盼好，偏偏只有她父皇，还往自家女儿的心上人身边塞女人。

    这不知道的，还以为是后爹。

    “大晋之中的青年才俊不少，可都不是宋怀，赐婚一事，我定会回去同父皇细说商谈，请督主放心，我待宋怀之心，天地为鉴，绝无半分虚假。”

    沈千昭一字一句，态度郑重，像是在立誓一般。

    宋屿一怔，一瞬间，记忆中，自己也曾说过这样一番类似的话...

    可即便是曾说出那样一番话，最后又是什么结果。

    他薄唇抿着，面色并无半分缓和，说出口的话，更加目的明显，“宋怀不过是东厂一个小小的厂卫，与寻常男子大有不同，公主现下不知，待过两年，便会清楚其中的差别。”

    “还望公主能放手，京中大有家世才华相貌皆与公主相配的好儿郎，还望公主莫要再置宋怀于险境。”

    所谓剪不断理还乱。

    沈千昭没想到，这宋屿应付起来，比她家那老头还要难，还要倔。

    她红唇紧抿，半晌后道，“我不会放手的，督主大可不必再说这些话。”

    即便是说上一百句，一千句，一万句，也动摇不了她的决定。

    即便她是上辈子那个涉世未深，什么也不知道，教人说两句便心生怯的小姑娘，也不会退缩。

    况且此刻她沈千昭，又并非是曾经那个懵懂的小姑娘。

    她清楚知道，世间能重来的机会，有这一次便已是奢侈。

    此刻，她牢牢地牵住了宋怀的手，又怎么可能轻易松手放弃。

    见沈千昭这般态度坚定，那双澄澈的眸子中，参杂着那一丝对世事无所畏惧，宋屿指尖动了动。

    曾经，年少时，他也曾这般，对眼前的困难，对世事，从不曾畏惧。

    从眼前的小姑娘身上，宋屿仿佛看到了一丝曾经的自己的影子，又好似看到了另外一个人的影子。

    他心里原本的坚持，突然有一丝松动了...

    宋屿眸光深邃，薄唇轻启，“倘若皇上始终不同意，公主又当如何？”

    沈千昭也曾想过，倘若父皇始终不同意自己和宋怀的婚事，自己又当如何？

    上辈子，她便做出过选择了。

    “倘若如此，我沈千昭也绝不嫁除宋怀外的第二人。”沈千昭眸光坚定，直视宋屿。

    身上的那股子坚定，好似在一点一点的瓦解宋屿心里原本的坚持。

    此刻，他看着眼前的沈千昭，就仿佛在看着曾经的自己，十八年前的自己，年少无畏。

    对视半晌，两人均未再言其他。

    见天色差不多了，沈千昭也没有待下去的打算，就怕再待久一刻，宋屿又要说出一些阻拦自己和宋怀的话来了。

    “宋督主，倘若没有其他事，我便先走了。”

    说着，沈千昭起身要走，犹豫一会，双手相扣于左腰侧，缓缓俯身屈膝，“告辞。”

    宋屿一怔，看着沈千昭行过礼后往门外走，一瞬间，开口喊住了她，“等等！”

    沈千昭停下了脚步，转过身看，只见宋屿往书房深处走去，不一会，手里拿着一个锦盒走了出来。

    见宋屿将那锦盒递向了自己，沈千昭愣愣的看着，半晌没有伸手去接，不明白他这是何意。

    “这是他母亲留下的。”宋屿只是简短的说了一句，随机将锦盒放到了沈千昭的手里。

    “公主待宋怀之心并不假…想来这东西给了你，她知道，在天之灵大抵也会高兴。”

    沈千昭只觉手里的锦盒沉重的厉害，却也听出了宋屿的话中之意。

    宋屿其实认识宋怀的母亲。

    这东西是宋怀的母亲留下的物件，宋屿把它交到自己手里，意思便是认同了自己和宋怀的事。

    沈千昭心中顿时染上喜意，虽然不知道宋屿为什么方才态度还那般冷硬，转眼便改变了主意。

    她紧紧的握住那锦盒，再度行礼，“多谢督主。”

    永屿慌忙伸手去扶，却未能阻止，“公主何须如此。”

    能受当朝公主之礼的，也只有当今皇上一人。

    今日，他宋屿，却生生受了两回。

    沈千昭红唇弯起，只觉此时看眼前的宋大督主板着的脸色，都觉得和蔼可亲极了。

    “督主是宋怀的长辈，千昭此礼，是应该的。”

    (本章完)

