    

    “你可能确定很可怜，一生都处在悲剧之中。

    你妻子逼迫献祭，就连儿子都被夺舍，可是，那又怎么样，这都跟我没关系，自从你向我们露出杀意的那一刻起，你就注定不会有好结果！”

    陈乾坤看着迅速下落的耀斑轰炸嘴里轻轻的呢喃道。

    他知道的耀斑其实根本就不可能伤害到唐昊这种高手，唐昊只要是腿没有断掉，没有消失行动能力，那陈乾坤的耀斑就不可能击中他。

    可是陈乾坤不需要击中他，他需要的是让唐昊自己来接这一击。

    虽然微型耀斑轰炸可能会无法击杀唐昊，可是微型耀斑轰炸发生爆炸后所产生的辐射绝对会令他感受到惊喜。

    没错，陈乾坤从一开始就没有打算靠着耀斑弄死唐昊，而是想凭微型耀斑轰炸所产生的核辐射令他感到痛苦。

    而处于瀑布里的唐昊可没有想到他刚才为了威慑陈乾坤所释放出来的杀气会给他带来什么。

    蓝银皇生长的地方必须要潮湿，而且光照必须要足够的充足，绝佳的生长环境可以让阿银生长的更快，年限提升的更快。

    而上一次他因为魂力爆发将阿银的生长地给破坏了，所以唐昊再一次找到了这个瀑布。

    将瀑布修改了一翻后，唐昊将阿柔给重新种植在了这片新的孕育地上。

    他现在的杀气已经掩饰不住了，几乎见人就杀，他现在需要找一个发泄口，要不是有阿银需要保护，他现在可能已经不顾一切的去杀戮了。

    但他现在的身体已经不能在支持他战斗了，强行战斗带来的后果就是他的内伤会再次加重。

    他也曾经去找过一些治疗系魂师，可是他们都没有能力治疗自己的伤势。

    寻找九心海棠的传人他也尝试过，可是九心海棠的传人实在是太少了，同时存在在世的就只有两个，而且为了保护好自己，九心海棠传人所在的地方完全就是一个秘密。

    所以他的伤势就这样越拖越严重，到了现在，他已经没有再战之力了。

    哪怕还可以透支生命在战一次，可是他还要留着保护自己儿子。

    突然，正不断抚摸着蓝银皇叶片的唐昊突然抬起了脑袋，在他眼中，天空中突然多出了一个太阳，而且那枚太阳也越来越大，离自己也越来越近。

    “找死！”

    唐昊的牙关紧咬，目眦欲裂，可是他的第一反应并不是防守，而是转身将阿银给连根拔起，然后将其盘成了一个小球给塞进进怀里。

    在确定自己的动作没有导致阿银受伤后，唐昊迅速起身向着远处跑去。

    嘭！

    一阵火光闪过，一朵小小的蘑菇云出现在斗罗大陆上，剧烈的冲击波直接就将那个瀑布直接给磨平掉，然后继续向着远处传去。

    “嗯！可惜，居然跑掉了，没被直接炸死，真是可惜啊！”

    陈乾坤从上往下看，然后咋了咂嘴，直接向着远处飞去，就连高度也越飞越低，至于唐昊的死活？打不死就算了关他什么事？反正凭耀斑原本也不一定可以解决他，自己想要的只是出出气罢了。

    “哇塞，乾坤你这招也太厉害了吧？”

    小舞连连回头看那个已经被磨平的瀑布和那巨大的圆环，眼中满是震撼。

    “还行吧，只不过，那片场地在近百年里无法有人能生存了！”

    陈乾坤同样回头看了一眼那个时时刻刻散发着核辐射的地点。

    “为什么啊！”

    小舞停完又一次回头，可是现在已经无法在看到了个瀑布了。

    “没什么，小舞，你记住了以后你无论是做什么，都不要来这里好不好，这里已经变的十分危险了知道不？”

    “哦，知道了！”小舞虽然不知道陈乾坤为什么这么说，但还是趴在他背上笑着回应道。

    陈乾坤的速度很快，在关掉所有的能量输出后，他再一次恢复到了那恐怖的行进速度。

    一个小时后，陈乾坤和小舞降落到了一个小镇的附近。

    到了这里其实已经离天斗城很近了，而且想要去落日森林之需要往东北方向飞一段距离就可以了。

    “我去，飞过头了，小舞你快扶我一下！”

    陈乾坤的脸色有些苍白，连忙朝一旁的招了招手。

    “切，谁叫你这么作的，刚才就叫你停下休息了，你偏不听，现在好了吧，难受死你！”

    小舞嘴上说着，却十分勤快的将陈乾坤给扶住了。

    “嘿嘿，我这不是飞上头了吗？”

    “那你怎么不飞死你啊！”

    小舞直接一脚跺这陈乾坤脚上。

    而此时他们也已经进入了小镇里。

    “嗷吼吼！小舞你这是谋杀亲夫啊！”

    陈乾坤瞬间就恢复了一点精神，苍白的脸色也红润了几分，只不过神色有些痛苦。

    “嗯哼哼！”小舞傲娇的一仰头，行走的步伐也快了几分。

    进入这个小镇后陈乾坤就突然感觉到了不对劲，在他的感知里，小镇中的魂师数量好像多的有些恐怖了，而且还有不少可以令他感受到威胁的存在。

    “不简单，这个小镇里居然汇聚有魂帝的存在！”

    陈乾坤的眼中闪过一丝精芒，只是为了节约能量，他并没有开启检测，毕竟在些人不可能是来找他和小舞的。

    毕竟唯一知道他们身份的七宝琉璃宗的那人，现在应该还在诺丁城里面寻找他和小舞的踪迹呢？

    就这样，小舞和陈乾坤在小镇里找了一圈后终于找到了一个合格的酒店，其实也不怪其他的，谁叫酒店房间已经满了呢。

    进入房间，陈乾坤并没有入睡恢复精神力，而是推开窗户向着外面观察着。

    “乾坤你在看什么呢？”这时，小舞也好奇的探过了脑袋，惊奇的看向下方的街道！

    毕竟这里离天斗城已经很近了，所以哪怕是一个小镇其实也是非常的繁华的，所以小舞就非常的想下去逛逛。

    可是陈乾坤现在精神力有些亏空，不能陪她下去玩。

    “这个小镇不简单，居然汇聚了近三个魂帝左右的魂师，与不少的魂尊魂宗。”

    陈乾坤闭眼感知了一下，然后开口道。

    虽然可以直接使用烈阳检测出所有的报告，可是那也是需要所用能量的，现在可以不使用能量就还是别使用了。

    既然来到了一个玄幻世界，一般时候自己还是多使用使用玄幻世界的力量比较好。

    “这个小镇不简单，我们休息一下尽快离开吧！”

    陈乾坤说着直接将窗户给关了起来，直接向着酒店所提供的床走去！

    “那好吧，你快点休息，我在看看！”

    小舞说着轻轻的将窗子打开一道小口子，悄悄的观察了起来。

    本章完        

