    她回来了。

    只是她的力量有些弱小，他抱着她回去的时候，都要放松些力道。

    他的力量比以前强了很多，以至于都无法拿捏到底该怎样的力道才不会让她疼。

    但是又不愿意松开，只想搂着牵着，拽着。

    因为拿捏不好力道，便让她牵着自己走，这样总该不会伤到她。

    带她回到宫殿，她的注意力瞬间被那小崽子给夺去了。

    不得不的，让他正视起那个小崽子来。

    有些碍眼。

    不过，如果这个孩子是她生的话，他能接受，并且勉强顾一顾他的死活。

    没想到的是，恩人还要抱着这孩子一起去睡，大有今天晚上要一起睡的架势。

    这怎么可能呢？

    呵，要是让一个小崽子把他的女人给骗走了，那这万年的凶兽算是白当了。

    最后，自然理所应当的跟他一起睡了。

    还有记忆中的颠鸾倒凤缠绵悱恻。

    他突然有点明白为什么之前的自己那么喜欢缠着她做这一档子事了。

    蛇重欲，没错。

    但是没有她的数万年，他从来都不曾对任何人，兽，有过欲望。

    嗯，那些个东西，还不配让他产生欲望。

    他想让这个女人永远跟他在一起。

    缠绵悱恻是证明这一点的最简单粗暴的方法。

    那一次之后，恩人直接睡死，他却是看了她一夜。

    就算是之前的自己没了万年的记忆，但是这挑的恩人哪哪儿都不错。

    一大早起来，在把那个小崽子解决掉后，他端着早膳进屋。

    情感比理智更直白。

    他想取悦她，以各种他能做的方式。

    他不需要吃东西，但是这个有点弱的恩人需要。

    所以他亲自端着膳食进来了。

    一大早的，恩人起床，她只是吃个东西而已。

    他竟是觉得有意思极了。

    她做什么都觉得有意思，做什么都觉得是对的。

    这样荒唐的想法，竟然会在他的脑海里诞生。

    他知道这样是危险的，但是他不介意。

    当他再一次将他的小恩人压在床上的时候，脑海里只有一个想法。

    身为赤焰金鳞蟒，如果终究有个人要把他驯服，是恩人的话，感觉还不错。

    只是他一次次的压恩人，他觉得有意思，这小恩人好像有点承受不太住。

    以至于大中午的吃完饭，明确的告诉他不许他跟着，她要去忙别的事情了。

    她很快就走了。

    他满脑子却是她。

    于是乎选择了远远跟着她。

    他想了解她的一切，不是以回忆记忆的方式，是以亲眼见到的方式。

    他看她跟那个叫宋珏的男人喝茶，看她淡定的解决挑事的人。

    看她去到杨府，看她对着那个叫杨玄的说，‘那是我的男人’。

    那是记忆里的苏叶很少出现的一面。

    因为只要他在的时候，她大多会迁就着他。

    那样的恩人，越看越觉得有意思。

    看恩人，可比那些攻打城池征服一族有意思多了。

    后来，她跑出去追人。

    他自是也跟了上去，不过自己这恩人脑子还不算笨，她发现他了。

    那眼神一个劲儿的往他的方向瞥。

