    “狙击手是天生的。”

    杨小槿趴在一处土丘后面，将自己完全掩盖在灌木草丛之中，若从天空俯瞰，很难有人发现这里还有个人。

    此时杨小槿对同样趴在旁边的任小粟说道：“按照我们训练的话说，一个人的平衡觉和高级神经活动的稳定性，从出生那天就注定了它的天花板在哪里，这些词未必符合生物学的学名，但我们已经习惯这么称呼了。”

    “不光是天赋，还有性格，性格这东西也是很难可以培养和改变的，”杨小槿说道：“人格测量有16种任何因素特征判断标准，第一种就是内向和外向，如果按十分制来计算的话，在狙击手这个职业里，0就代表内向与优柔寡断，10分则代表冒险敢为，一个狙击手在这种分上，既要高于5分，又要低于8分，最佳就是8分。”

    任小粟问道：“你是几分？”

    “8分，”杨小槿回答道。

    事实上这个答案也在任小粟的意料之中，毕竟完美级枪械技巧，那就必须项项都是完美才行，有一点瑕疵就无法称之为完美。

    “再来说后天的锻炼方法，”杨小槿说道：“身子要稳，呼吸要匀，这都是为了最终扣动扳机的一瞬间，让子弹打到你想让它抵达的位置，那一刻，哪怕你身体里所有分泌的激素，都要为这颗子弹服务。这些，都需要长久的锻炼才可以做到。”

    “还有生物反馈训练，狙击手在遭遇情况时，决不能像普通人那样心跳加速、浑身冒汗，”杨小槿说道。

    任小粟愣了一下：“这玩意怎么训练，这是违反生物本能的吧？”

    难怪杨小槿性格会显得有点冷，仔细观察那其实强大的自制力背后，一种完全克制本能的冷静。

    就像之前她在楼顶为任小粟掩护，眼看实验体都已经快要触碰到她了，她也能不慌不忙的继续扣动扳机，然后在最后一刻离开。

    那天差点把骆馨雨给吓死，骆馨雨差点以为接不到杨小槿了。

    杨小槿说道：“生物反馈训练是有方法的，例如我当初有一项训练内容就是把两只胳膊沉浸在两个水桶里，一边冷水一边热水，训练到一定程度后，甚至可以通过心理暗示让一只手比另一只手的温度高两度。”

    任小粟惊讶道：“这也行？你现在能做到吗，让我摸摸试试……”

    杨小槿白了他一眼：“这训练的目的不是为了让手降温，而是让狙击手掌握自己的本能，当他想要深呼吸的时候，心跳频率便会立马下降。”

    任小粟这时候明白，他和杨小槿的狙击水平相差不是一点半点，那是杨小槿用数年时间换来的成功，怎么可能被一张基础级图谱给复制走。

    难怪就算完美级图谱也只能复制大师级技能，因为每个技能想要突破到完美，那都必须由他自己付出大量的努力才行。

    当然，这里面要除去气人技能，那玩意好像是天生的也不用练……

    任小粟好奇道：“你一个女孩子为什么要练习枪械？”

    “喜欢，”杨小槿说道：“那是可以保护自己的力量。”

    这句话，让任小粟忽然觉得，只有缺失了安全感的人，才会寻求力量来保护自己吧。

    “辛苦吗，”任小粟叹息道。

    “说不辛苦是假的，”杨小槿说道：“但乐在其中。”

    “你之前为什么会来荒野上练枪？”任小粟问道。

    “为了脱敏训练，”杨小槿解释道：“就是为了看到尸体、血、死亡不会产生心理反应。”

    任小粟怔怔的看向杨小槿，他心说这女孩到底经历了什么啊。

    此时杨小槿疑惑道：“已经等了一天的时间，为什么没有任何土匪经过，以前这里可是土匪的必经之路。”

    他们已经在这里趴了一天时间，一方面是杨小槿要看看任小粟有没有成为狙击手的相应素质，一方面也是在这里观察土匪的动向。

    结果就是杨小槿发现，任小粟似乎跟她一样能熬，这趴在灌木里都超过八个小时了，任小粟愣是连换个姿势都没有。

    而且最让杨小槿意外的是，任小粟虽然姿势没换，纹丝未动，但她清楚的感觉到任小粟一直在紧绷肌肉，然后放松。

    这是在促进自己的血液循环，让肌肉始终保持松弛有度的状态。

    杨小槿丝毫不怀疑的是，如果这时候有危险，趴了一天的任小粟依然可以迅速进入高强度的战斗之中。

    也不知道这少年怎么练的？

    她慢慢从地上爬起来：“走，这里的土匪窝可能出状况了，我们去看看。”

    说着，杨小槿朝她印象中的方向走去，一个小时后，她站在一处山坳中，然后皱眉看向那里白森森的骸骨。

    周围是土匪挖出来的土窑，里面放着木质的桌椅板凳，但它们都失去了本来的颜色，覆上了一层凝固的黑色。

    那是血液长时间干涸后的状态。

    “这里被洗劫了，”杨小槿说道：“不知道是谁干的，地上有子弹和弹壳，枪械与摩托车都被抢走了。”

    任小粟看向地上的骸骨，硬是有野兽来过这里，骨头上还有野兽的牙印：“土匪窝里有女人吗？”

    “大部分都有，他们会去集镇或者工厂抢女人回来，”杨小槿说道。

    “这里一个女人和小孩的骸骨都没有，”任小粟说道。

    “应该是被其他土匪窝劫掠了，奇怪，这么穷的一伙土匪也有人打主意？”杨小槿说道：“看来现在的河谷地区并没有那么太平，土匪内部也出现了问题，他们以前不会相互厮杀的，用资金扶持他们的人，在背后一直维持着某种平衡的秩序。”

    “有人在整合这河谷地区的土匪？有这个可能吗？”任小粟问道。

    “有可能，不过要再去其他地方观察观察才能确定，”杨小槿回答道：“走吧，这里没有价值了。”

    两个人继续朝西北行进，前方就是达板山了，在杨小槿的记忆里，那里将出现他们行进路上的第一个小型人类聚居地。

