    捏开门锁之后劳伦斯并没有急着去外面，而是先伸出手朝外扔了一个小东西。

    那是一只红色的小蜘蛛……自从劳伦斯成为血源的眷者之后他就发现自己出现了一个新的能力，可以召唤各种各样的小蜘蛛……

    有些小蜘蛛可以当做侦察兵，有些身上像是装着炸弹一样可以当做自爆机器人……反正就是功能多的很，想要什么样的有什么样的。

    缺点就是因为体型过于小……所以它能存储的能量也很少，因此续航能力极其有限。

    但这对于现在的劳伦斯还是很够用的……小蜘蛛掉在地上之后劳伦斯的脑海里出现了360度的视角……

    小蜘蛛四周的东西他都能看到……因为这个蜘蛛并不是正常的蜘蛛，它的四周都长着摄像头, 因此是三百六十度无死角拍摄。

    首先周围非常昏暗……劳伦斯第一时间看到的就是像游戏【逃生】里那种走廊的氛围……

    甚至这个牢房的灯都要比这个走廊的灯要亮上不少。

    然后就是地上那斑驳的血迹……说实话劳伦斯现在感觉很困惑，因为他就是从这层楼上来的，明明都是一片整洁，怎么可能会有血迹？

    难道是自己被抓进来之后就变成这样了……这怎么可能，一听就非常扯淡好吧。

    就在这时视角消失了……劳伦斯知道这是能量耗尽了。

    通过小蜘蛛并没有得出什么有价值的信息……所以劳伦斯只能硬着头皮往外走了。

    不然那能有什么办法呢……还能一直在这个牢房里待着不成？

    他蹑手蹑脚地走出这个牢房……然后出门的那一刻直接把后背贴在墙上，防止有人从背后袭击他。

    一双灰黑色的眼珠在他的头顶悬浮着, 静静地注视着他，眼睛里不带一丝感情。

    ……

    奈奥好奇地注视着眼前的缠绕着藤蔓和荆棘的大门，她朝着一旁的监狱幸存者说道:“这里面有什么啊？”

    负责给奈奥领路的幸存者是一个满脸胡子的大叔……看起来有点像维京人一样。

    大叔豪爽地笑了一下, 摸了一下自己那散乱不堪的胡子，缓缓说道:

    “进去看看就知道了……一定不会让你失望的……”

    奈奥好奇地推开了这扇大门……

    她的眼前出现了三幅画面。

    第一幅是安东尼奥躺在地上，满脸狰狞，身上的皮肤很白很白，就是那种病态的白……浑身整个人像是缩小了一圈一样，肌肉明显萎缩。

    只要是个超凡者都能看出来这是被某种东西吸取了力量的结果，而且奈奥可不是一般的超凡者，她一眼就看出了这张图片上的安东尼奥是被某种献祭仪式夺取了生命能量。

    第二张图片是狄安娜在被一群行尸分尸的场面……里面的狄安娜微张着嘴巴，脸都被行尸啃食了大半了，根本不成人样了。

    第三张图片是劳伦斯站在一片黑暗之中……乍一看上去感觉没什么不对劲的，但要是仔细一看就能发现劳伦斯的眼睛已经变成灰黑色的了。

    而且里面都是线条……像是著名动漫某火影里面轮回眼一样，不过这个眼睛的线条更密更加的可怖。

    而且这幅画让人感觉……这个人除了跟劳伦斯长得完全一样之外就是换了个人一样。

    而且这三张画都十分逼真……色彩和光影的运用也是恰到好处，甚至放在现实都可以直接拿奖的那种水平……

    “这是什么意思？”

    奈奥开口问道。

    她手里出现了一张像是扑克牌一样的卡片。

    “没什么意思……就是想给你看看你的同伴们现在那凄惨的样子……”

    “怎么样？想知道你的下场是什么吗？”

    大胡子邪恶地笑出了声音。

    “我不知道我的下场是怎么样的？但我知道你的下场是怎么样的……”

    奈奥举起卡片慢慢朝着大胡子走去……

    “而且你这些画面一看就很假……别的不提，就那个狄安娜会被一群行尸咬死？开什么玩笑？”

    “安东尼奥那个老奸巨猾的人会被别人献祭？你这是不知道他的性格和做事风格啊……”

    奈奥开口嘲笑道。

    她可是对除了劳伦斯之外的每个人都了如指掌……他们的信息在奈奥的脑袋里都排成一排了都，要是说他们死了倒不是没可能……

    但画面上那些绝对不可能……

    大胡子看来对自己的同伴非常自信，他举起他手中的那把双柄斧，然后浑身冒出金属的光芒，一套维京人式样的战甲就出现在了他身上。

    “不管你那些愚蠢的同伴了……咱们先来说说你的下场吧, 你是想怎么死呢？想死的体面一点嘛？”

    虽然没太搞清楚这个大胡子为什么突然翻脸……但奈奥知道自己该出手了。

    扑克牌一样的卡片被扔出……要是劳伦斯和安东尼奥在这里的话应该可以发现，奈奥使用的这张卡片跟他们在幻境中得到的用来抽奖的卡片一模一样。

    不过用处似乎并不是完全一样……奈奥的这张卡片被扔到天上之后开始发出刺耳的声波，有点像是蜂鸣器再刺耳一百倍那种效果。

    然后卡片里面就直接冒出来一道黑色的光束直接穿过了这个大胡子的身体。

    大胡子那扭曲的表情凝滞在了脸上……上一秒还嚣张无比，给人一种大反派的感觉，结果下一秒被直接干掉了。

    “啊……我还以为多厉害呢？”

    奈奥一脸失望……

    她收回卡片，慢慢嘀咕道:“本来以为能碰到一些有意思的对手……结果却这么拉跨。”

    “不过你那些画做的还不错，能告诉我是怎么做的吗？”

    已经死掉的大胡子自然是不能回应的……

    “啊对不起我忘了你死了……”

    奈奥捂了一下自己的额头……不知道为什么她感觉自从她从那个侏儒的身体里出来之后就变得糊里糊涂的，脑子经常不好使。

    ……

    安东尼奥和狄安娜走在监狱狭长的走廊之中……安东尼奥能很明显地感觉到四周有着奇怪的气息。

    但不知道为什么，这一路上这些气息并没有给两人带来什么麻烦，而是主动地绕开了他们。

    就在经过一个拐弯的时候，安东尼奥听到前面传来像是水龙头没拧紧，水滴滴落在地上的声音……

    “滴答滴答……”

    虽然不知道是什么，但安东尼奥知道现在躲起来才是明智的选择。

    他直接拽着狄安娜躲进了一旁的隔间里……和劳伦斯的情况一样，对他来说牢房的房门跟不存在也没什么区别了。

    安东尼奥努力地平稳着自己的呼吸……他听到水滴声离他越来越近，他手中银白色的手枪开始缓缓变形，一把银白色的匕首出现在他的手中。

    然后水滴声就突然静止不动了……就当安东尼奥以为自己被发现了，正要直接冲出去正面对抗的时候, 一个无比熟悉的声音传来。

    “是安东尼奥嘛？”

    虽然是劳伦斯的声音, 但安东尼奥还是没有放松警惕, 他半弓着身子缓缓地走了出去, 并用手势示意狄安娜暂时不要出来。

    然后安东尼奥就看到了一个浑身浴血的劳伦斯……现在劳伦斯的样子就像是刚刚在血池子里泡澡了，然后出来还用流着血水的水龙头冲了一下一样。

    “你这是？一头扎进血湖里去了？”

    安东尼奥第一眼是感觉震惊，然后哦哟就是感觉好笑……

    “害……别提了……”

    劳伦斯看上去烦得很。

    “碰到个从未遇见过的怪物……一个漂浮在空中的眼睛，啊，是一双……”

    “看到它之后它就努力地想往我眼睛里钻啊……这我哪肯，肯定是要反击啊。”

    “可令我没想到的是虽然这东西看起来似乎很不好惹的样子……但实际上却非常的弱，我感觉可能还没咱们之前训练的那一帮新兵的强度大呢……”

    劳伦斯吐槽道。

    “不过它这个自爆倒是挺厉害……崩了我一身的血水，而且这血水里面感觉跟掺了胶水和润滑剂似的……又粘又滑，恶心的很，却偏偏弄不下来……”

    劳伦斯强忍着恶心说道。

    安东尼奥知道，劳伦斯其实是一个比较爱干净的人，这种程度的污染他肯定是受不了的。

    想了一下，安东尼奥从储物空间拿出一个像是热风枪一样的东西……然而这东西确实就是个热风枪，只不过温度要低很多，风力要强很多……

    （这里所说的热风枪是焊接电路板用的热风枪，不是吹头发那个吹风机）

    靠着这款大风力的热风枪安东尼奥将劳伦斯身上的血水都融化吹掉了……虽然不可避免地还是有一些残留，但起码要比刚开始好多了。

    “那……咱们现在是去找那个奈奥？”

    劳伦斯发问。

    “我觉得可以。”

    狄安娜也表示赞成……她虽然有些怀疑奈奥，但不得不承认的是奈奥知道的东西确实比他们多不少。

    “不。”

    安东尼奥在思考过后给出了相反的答案……

    “我觉得事情没这么简单……你们之前说觉得奈奥有问题，其实当初我也是这么想的……”

    “但现在回过头来看，你们不觉得真正有问题的是这座监狱么？”

    安东尼奥抬起头注视着监狱走廊深处的黑暗，像是有什么东西在里面一样。

    ……

    奈奥伸出手，一团极其明亮的大火球在她的手中出现，火球被她直直地扔了出去，直接将像是维京人一样的大胡子炸裂了……

    奈奥现在很困惑……她不知道是第几次遇到这个大胡子了，而且每次这个大胡子都会重复和之前一模一样的话……

    人死不能复生，哪怕在这个有着超凡的世界也不例外……虽然有着像是巫妖那种命匣那种所谓的“复活”，但那其实都不是真正的复活方式。

    只不过是灵魂从一个容器转移到另外一个容器而已罢了……

    但灵魂的破碎是没有任何办法的……不论是什么都不例外。

    但今天的这一幕破坏了奈奥的认知……她感知的很清楚，每次毁灭这个大胡子的肉体之后都没有任何的灵魂波动，说明这个大胡子根本没留下任何的灵魂碎片。

    那他是怎么复活的呢？

    ……

    安东尼奥这边同样疑惑……但他们似乎已经找到问题的本质了………

    “我觉得就是这个监狱本身有问题……”

    安东尼奥再次砍下了银狐的脑袋……经历了这么多次银狐的攻击，他感觉他现在闭着眼睛都能干掉这个银狐……

    “你说的没错……”

    劳伦斯现在又浑身浴血了……他郁闷地看着眼前又一次出现的眼珠子说道。

    “可问题是哪怕我们知道了这个监狱本身有问题，可是到底该怎么解决这个问题呢……”

    安东尼奥有些头痛。

    “虽然这些来袭的敌人并不强，但我们的体力是有着极限的，而且我们并不知道最后的敌人有多强……”

    他感觉事情开始变得棘手了……

    “一般来说，这种建筑物类型的怪异，都会有着一个能量核心……”

    狄安娜开口说道。

    “只要击碎那个能量核心我们就能彻底干掉这个诡异……”

    “你说的有道理……但我们为什么不直接走呢？”

    劳伦斯开口问道。

    安东尼奥和狄安娜同时愣了一下。

    是啊，为什么他们不直接走呢？何必非得要干掉这个监狱呢？

    “那咱们还是先去找奈奥吧……”

    安东尼奥摸了摸脑袋，尴尬地说道。

    ……

    然而他们此时想寻找的奈奥已经走到了监狱的深处了……

    可能是因为在那个假奈奥的身体里待的时间太长了，因此奈奥现在对一切都显得非常感兴趣。

    就像是一个刚出生的婴儿一样……她急切地想了解周围的每一个事物。

    随便推开一扇门，里面所有的东西都能让她新奇好久……从里面的东西来看，奈奥这是兜兜转转转到监狱的管理区域了。

    虽然她在闲逛的途中还需要不断地消灭那个大胡子……但这对于她来说消耗真的不算大，动一动手指而已。

