    巨大的声响犹如雷霆炸开！

    梵庆的脸色剧烈一变，双眼瞪直，震惊无比，第一次见大夏皇帝，没想到是这样的场景，一代天子，居然率领几千人深入敌后？！

    他很快反应过来，浑身爆发出一股恐怖的杀机，如果能将秦云斩杀于此，无法想象这功劳是有多大，几乎可以让他直通金字塔尖！

    “来人！！”他大吼，双眼喷出狂热：“全军围杀大夏天子，不惜一切代价！”

    “不用，老子自己过来，看你能奈我何？！”秦云回击，咆哮的声音巨大，连带着一片震耳欲聋的砍杀和撞击之声。

    “啊！！”

    噗！！砰……

    夏军发狂，骁勇可怕，和女真人死磕，刀砍卷了就冲上去抱住敌人撕咬，知道自己负伤活不了，也冲上前为自己的袍泽挡刀。

    铁骨铮铮，忠肝义胆！

    “啊！！”女真人陷入了一片哀嚎和惨叫之中，整个防御阵型在一瞬间就乱了，前方溃败，左右后方向更是不敢上前，被大刀队砍的头皮发麻。

    眼看被人追着打，局势岌岌可危，梵庆暴怒，抽出长剑：“全部不许退，给本将军杀！”

    “谁敢后退，军法处置！！”

    秦云在混战中嘶吼回应，气势几乎碾压梵庆，响彻云霄：“处你祖宗！！投降者不杀！！”

    “祝融，独孤瑾已经宣布臣服，尔等负隅顽抗，等朕三路大军齐至，尔等必将灰飞烟灭！”

    噗！

    一颗千夫长人头，被他剁下，高高举起，猩红的鲜血如同瀑布一般落下，那场面摄人极了，就算是月奴那等曾经的冷血杀手见了，也会作呕。

    “啊！！一派胡言，谁都不许撤退！”梵庆怒吼，开始亲自督战，怯战者皆被其斩。

    就这样双方陷入了泥潭之中，秦云一句，梵庆一句，进行着心理战，同时两军绞杀在一起，残酷可怕，混乱血腥，每一个瞬间都有无数的大刀收割走性命。

    虽然梵庆的军队包围了秦云的斩首之师，但他们还是挡不住，双方无论士气还是素养都差距太大，况且五万多的大部队还在从旁牵制。

    五百米，四百米，三百米……越来越近，战斗越来越残酷！

    “不……不好了！”

    “大夏皇帝的进攻太猛了，他们就是干斩旗的军队，乃是精锐中的精锐，将军撤退吧！”一个肝胆俱裂的将士冲上前急切道，实在是被杀破胆了，这群汉人不要命啊！

    砰！

    愤怒的梵庆一脚踢翻来人：“一群废物，几千人你们都吃不下，要你们何用！”

    他作势就要抽刀砍人，吓的下面是求饶连连，这时候有将领咬牙道：“将军，为了您的安全着想，还是先撤吧，象军刚才被阻拦，但现在已经到了，让他们来处理大夏皇帝。”

    闻言，梵庆咬牙，最终心动，他也不想自己冒一点风险，狠辣的看了一眼秦云摧枯拉朽杀来的方向，捏拳作响：“大夏天子，你神气什么神气！！等一会本将军迟早要把你的脑袋狠狠踩在脚下，哼！”

    说完，他转身：“主军随本将撤退！”

    “是！”女真人大吼，松了一口气，再这么打下去，损失将越来越大。

    夏军嘶吼：“陛下，他们要跑！！”

    “这群废物，几万人居然被几千人吓跑了，真是窝囊，怪不得女真人都是软骨头！”

    “陛下，继续追吗？”

    秦云抬头，喘着粗气，长时间厮杀他的体力已经损耗过半，若非在帝都时慕容舜华长期锻炼着他的体力，可能这会就顶不住了。

    “不对！”

    “象军到了！”他的脸色难看，看到了那黑压压如同洪流的庞然大物，震撼至极！

    象军抵达，也就是说祝融可能失败了，还有那三千大刀队阻挡象军，应该是血染沙场了，否则象军不可能顺利过来。

    局势，终究走向了最不好的局面！秦云很清楚，接下来付出的代价就不会是预期的那一点点了。

    将士们上下脸色都微微难看，但并没有惊慌，而是血液沸腾，齐齐开口：“陛下，您先撤，学生愿领五千人征战象军，纵死无憾！”

    砰！

    有人跪下，浑身是血，但眼神极度坚韧：“陛下，卑职承蒙帝恩，一家人才得以吃饱饭，知遇之恩，不可不报！今日之战，卑职虽无绝对之把握，但有绝对赴死之心！”

    “还请陛下离开，让我等冲锋！”

    “陛下，您乃天子，关系着整个大夏的兴衰，不可再涉险，让卑职送你出去吧，接下来我等能够处理！”

    一群人话音刚落！

    “哞！！”

    穿破耳膜的猛象嘶吼，震碎天穹，数千象军开始奔腾，震动山河，再也没有什么可以阻拦它们，它们就宛如是主宰这里的霸主！

    “象军在冲锋！”有人嘶吼了这么一句。

    “陛下快走啊！”将士们焦急大吼，双眼充血，甚至恨不得将秦云架走。

    锦衣卫们对视一眼，十分凝重，仿佛做好了准备。他们受了丰老的死命令，如果情况不对，他们会以下犯上，带走秦云的。

    事实而言，象军冲锋，站在前面的军队将会被踩成肉泥，非常的危险，一般情况下，该撤，等待左右两翼大军的包围，亦或者强行调小数量的红衣大炮上来轰炸。

    但此刻秦云却莫名的杵在了原地，死死看着远方。

    不对劲！祝融呢？秦云可不相信祝融战死了，她说过自己有办法的，而且那头披挂五彩锦缎的象王也不在，前两次都是那头象王在率领自己的同伴冲锋。

    “陛下，不可硬撼啊！”

    “您必须走了！！”

    诸多将领乃厌演武堂出身，深受帝恩，此时噌的一下就站了起来，看样子是想要强行带走秦云了。

    虽冒失，但忠心可嘉。

    巨大而混乱的战场，象军已经彻底闯入，震动天地。

    “啊！！”

    有女真人撤退不及时，被活生生的踩碎，惨叫撕心裂肺。

    砰砰砰……

    所有拦路的战马军队，全部被撞飞，无数人因此吐血不止，完全就是横推！女真的象军，确实某种程度上是无敌的。

    眼看，就要撞上夏军了。

