    正当他犹豫着要不要出手帮一把的时候，却见一马当先的韦百战已经与前方的堕龙麾下站成一团，然后一记雷龙国度，瞬间清场！

    全场懵逼。

    看着前方那个狂傲的身影，连洪霸先都是目瞪口呆，刚才这群堕龙麾下确实没有门面高手，那也都是巨头大圆满中期起步啊，加上龙巢的地利优势，哪怕他出手都很难这么利索！

    “走了。”

    林逸带着面色如常的沈一凡等人迈步向前。

    他们早已习惯了韦百战的强大，事实上经过这段时间的潜心闭关，加上洛半师的悉心指点，几乎所有新生的实力都在突飞猛进，尤其是一众核心骨干。

    他们本就是百万中无一的璞玉，而今经过洛半师的亲手调教，一个个都已开始绽放光芒。

    洪霸先以为这帮牲口前途无量，未来必然大放异彩，这句话对了一半错了一半，沈一凡众人大放异彩是真，但不是将来，而是现在。

    随着一众新生骨干的活跃，道路顿时又开始变得通畅起来，堕龙集团针对林逸麾下专门收集了各种情报，但主要都是针对洪霸先等人，对于沈一凡这帮牲口根本没有准备。

    事实上就算有准备都没用，这帮牲口的实力每天都在变化，即便费尽心机收集到了情报，那也妥妥是过期情报，反而更加误事。

    攻势重新变得势如破竹，直至前方出现五个人。

    一老，一幼，一病，一残，一痴。

    洪霸先眼皮一跳，随即脱口而出：“小五龙？”

    堕龙麾下高手如云，除了最顶层的双神三兽之外，剩下便以小五龙最为出名，同时也最为棘手。

    “据说这五个人以秘法修炼，将境界永久稳固在巨头大圆满后期巅峰，曾经都是百强榜排名前三十的高手，不过加入龙巢之后便销声匿迹，从不在外界出现，所以被移出了百强榜，故而鲜有人知。”

    这份情报林逸自然是知道的，洪霸先特意解说，是说给新生联盟众人，以免他们轻敌。

    “老龙，幼龙，病龙，残龙，痴龙。”

    一众新生全都来了兴致，一个个跃跃欲试：“名头大一点才好，至少打起来过瘾。”

    洪霸先不由看了林逸一眼，却见林逸并没有要阻止的意思。

    如今沈一凡众人急需实战来检验成果稳固实力，小五龙的成色正好，虽然多多少少还是有折损在这里的风险，但不经历风雨打磨，他们永远无法真正成长起来，独当一面。

    然而就在这时，林逸脑海中忽然冒出一条讯息。

    准确的说，是一个倒计时，是一个关于堕龙伤势的倒计时。

    随着时间流逝，堕龙的伤势正在快速恢复，最多还有两个小时，堕龙的状态就能恢复到近乎痊愈！

    真要拖到那个时候，林逸全盘押注搞这次突袭就彻底失去了意义，毕竟堕龙才是真正的重头戏，一旦被堕龙缓过劲来，眼下取得再大的战果都没有意义。

    “算了，还是我来吧。”

    林逸当即改变策略，毫不犹豫亲自出手，他知道倒计时必然是天机的手笔，天机在用这种方式提醒他速战速决。

    至于留给一众新生的练兵机会，虽然很可惜，但也只能留待以后了。

    以林逸如今的实力，对付双神三兽也许还要费上一番手脚，毕竟像莽夫那样被他全方位克制的只是特例，可面对小五龙这种级别，哪怕账面上都是巨头大圆满后期巅峰，依旧足以轻松碾压。

    五巨的名头，可不是随便说说的。

    然而出人意料的是，小五龙虽然确实上来便落入巨大下风，但在联手配合之下，居然硬是险之又险的扛了下来。

    “这帮人果然有点东西啊。”

    沈一凡一众新生相视一眼，如果不是林逸亲自出手，换做他们直接硬上的话，说不定第一个照面就要吃个大亏。

    毕竟小五龙老幼病残痴的卖相太过迷惑人心，哪怕明知道他们可怕，也总会潜意识中生出轻敌的本能念头，众人之中唯一能够做到招招狠辣的恐怕也就韦百战这个变态了。

    不过时间一久，众人纷纷看出不对劲了。

    经验丰富的洪霸先第一个察觉：“不好，老大的实力好像被压制了？”

    “就他们还能压制住林逸老大？”

    一众新生觉着匪夷所思，虽然觉着不太可能，但随着双方陷入僵持，好像又确实有点这个意思。

    连旁人都能看出不妙，身为当事人的林逸自然更加清楚。

    林逸不是被对面的小五龙给压制，而是冥冥之中被镇压了气运，使得一身实力无法正常发挥，其实看对面小五龙的表现也是受到了类似压制，不过因为他们个人实力比林逸差得多，所以受到的影响远比林逸要小得多。

    这种镇压，很明显是针对实力高强者来的，或者更明白点说，这是按百分比来镇压各自的实力。

    强弱双方各自降低百分之五十实力，等于双方的差距缩小了一半，差不多就是这个意思。

    “神天师的手笔么？”

    林逸很快便猜到这一切的幕后掌控者，身为堕龙的左右手兼首席智囊，神天师绝对是整个堕龙集团最不能忽视的那个人。

    诚然，即便以神天师的手段也不可能从根本上抹杀掉林逸的气运，真要有那么逆天，他就不是堕龙的左右手而是自己坐上五巨之位了。

    这种对于气运的镇压只是暂时的，而从直观效果来看，也无法直接对被镇压者造成任何实质伤害。

    但是，却会令其事事不顺，本来得心应手的事情会变得格外吃力。

    正如眼下，林逸本该轻松碾压对面小五龙，却被生生拖住了脚步，关键一招一式都变得格外生涩，需要耗费远比平常多得多的精力和体力！

    真要照这个架势发展下去，林逸真要靠一人之力解决小五龙，至少要耗掉一半体力，哪怕能够赶得上堕龙伤愈的倒计时，到时候也难说有多少优势可言了。

    何况，面前才是小五龙，后面还有双神两兽在那镇守，那才是闯关途中的重头戏。

