    第489章跟她设想的不同

    裴灏看到那一室的金砖，就知道这笔财富他一个人杠不住。

    起初以为只是件小事，见到这么一批银子之时，裴灏就知道自己无法完成小姑娘的意愿，或许是小姑娘终究是还小，很多事情还不懂。再说按照小姑娘的意思，花掉这么大笔钱银，整个大秦国的百姓都能养活好几年……

    镇国公府真这么干了，皇帝会如何想？

    这岂不是把人架到火上烤吗？

    果然，为国为民的事情，还是该由皇帝来干！

    杜婉眼撑撑地瞅着便宜大哥出现，再巡视了一圈钱所得，了解情况之后，再连夜进城，再进宫连皇帝都请了过来。

    皇帝身边随行的还有杜驸马。

    看到皇帝和杜驸马的时候，杜婉小脸是懵逼的。

    这操作咋就跟她设想的不一样呢？

    杜婉垂着小脑袋，安静地蹲在角落里画圈圈——自闭了。

    裴灏早看到小姑娘的反应，略带歉意，小小声地说道：“婉婉，对不起。这笔钱财太大了，大到对于我们来说，是祸不是福。”

    杜婉懵懵懂懂，不是很明白他的意思，“是我大哥要上报的吧。”

    “是我和大哥商量过后决定的。”此事确实是杜潜一力主张禀报皇帝，裴灏却不能让他一个人背锅，那不是大丈夫所为，“大哥这样做是为了我好，也是为了镇国公府。”

    “……”杜婉皱起小秀眉。

    怎么越听越迷糊了？

    天降的横财，谁有缘谁得，咋就还是祸了呢？

    杜婉觉得自己该懂的，然而脑袋像是有层烟雾笼罩，一时想不明白哩。不过，她是不明白此时也不是询问的时候，还是很安静地蹲在一旁，看着不远处激动的皇帝和杜驸马说话。

    杜潜站在旁边，偶尔说一两句。

    此时，杜潜转身头，恰好见到妹妹小脸上的迷茫和困惑。

    以为凭这小丫头的聪明，很快就能想明白了，竟然难得地钻牛角尖了？

    杜潜思索了一下，跟杜驸马说声，便走向了裴灏和杜婉，“裴世子，我想单独和妹妹聊一聊，可以吗？”

    裴灏看向杜婉，没有说什么，但那眼神表示了在等她的意思。

    杜婉矜持地点头，有点小傲娇的，“可以吧。”

    “行，不要生气，等回城请你吃好吃。”裴灏安慰似的拍了拍她的肩膀，再站了起来朝皇帝那边走去。

    杜潜曲膝蹲到小姑娘跟前，亲近地揉了揉她的脑袋，“在想什么呢？”

    “我的钱呀……”

    杜婉捂着小心脏，心疼死了。

    闻言，杜潜先是一愣，旋即露齿一笑，“当真是为了钱？先前不是说送给姓裴的吗？”

    “你懂什么？给他就等于左口袋的东西放到右口袋里。”

    “呵，不是说用来救济灾民吗？”

    “那我也能喝口汤。”杜婉一副亏大了的小表情。

    全送给了皇帝舅舅？

    这是肉包子打狗呀……

    杜潜轻声笑道：“傻妹妹哟，有些事情镇国公府不能碰。”

    “什么呀？”

    “例如你让裴灏做的事。”

    “……”杜婉愣住。

    杜潜小声道：“兼济天下之事，最该让舅舅去做，懂吗？”

    杜婉骤然瞪大双眼。

    接着她的小脸懊恼不已，“是我犯蠢了……”

    “想通了就好。”杜潜很是欣慰。

    杜婉第一次意识到自己飘了，没有了最初的谨慎。她把帮忙天下百姓之事，推给了裴灏去做，那是将皇帝舅舅置于何地？

    倘若舅舅知道，又会如何想？

    可能他的胸襟宽广，不会很在意，然而失望是肯定有的，毕竟人与人之间的感情是相互的，用真心才能换真心。

    杜潜就知道自家妹妹是个聪明的，不会在这种事情上纠结太久。自家妹妹他还是了解的，嘴里说有多爱财，事实上也没见她有多爱财，手比他一个大男人还要松，一个就农庄搭进去不少钱，今年还帮助了不少灾民。

    杜潜好心提醒道：“妹妹，这次有一些书画，遮人耳目的，你可以向舅舅要，这可是好东西。你有个报房，也可以办个书局，将那些孤本印刷出来，就能大赚一笔。”

    “……”杜婉双眼一亮。

    说着她的嘴角又抽了抽，“你看上那些书画了吧？”

    “是父亲看上了。”杜潜小声说着。

    “呵。”这是亲父子哟。

    杜婉知道今日的事情，是大功一件。

    皇帝一定会有赏赐，到时提出要那些书画，皇帝十有八九不会拒绝。

    另一边裴灏过去的时候，便听到杜驸马向皇帝建议，“……这笔银子最好不要归于国库，直接运到皇上的私库更好。”

    “何意？”皇帝问道。

    杜驸马道，“有消息说北方大雪，房屋崩塌无数，届时取出一些银子以您的名义赈灾，再让婉婉的娱乐报宣传宣传，有利于大秦国的稳定。”

    皇帝眼底闪过精光。

    按照杜驸马的意思，是要给他立个好名声。外面的谣言，恐怕杜驸马是听说了，幕后是谁在操作不清楚，既然人家是撒布谣言，那么，他们可以用同样的手段反击，就看谁做得漂亮，宣传得到位。

    皇帝是知道《大秦娱乐报》，婉婉办得极好。

    裴灏沉稳立在一旁，努力当个隐形人。

    姜是老的辣！

    这一招，深得帝心。

    当天夜晚。

    桃林里东西，一箱箱的，九成被秘密运送进皇宫，收入了皇帝的私库。还有一成的东西让皇帝送去了公主府。

    大半夜的，公主府里。

    杜婉没有睡觉，围着那一箱箱的东西打转，双眼亮得如天上的小太阳，“我还没开口呢，还没问，舅舅就让人把东西送来了！”

    “真没问要？”杜潜惊讶。

    杜婉肯定道，“没问。”

    长公主和杜驸马都挺意外的，到了皇帝的嘴里还能分出一成给他们？

    杜婉又一箱箱查看。

    书画，珠宝和玉器，数量不少。其中还有几件巧夺天工的玉珊瑚，件件皆是稀世的精品，足够拿来当传家宝。

    杜婉翻了翻那些书画，“咦，这些书画都送来了。”

    “你确定？”杜驸马很关心这个。

    (本章完)

