    赵果儿踩着高跟鞋走到她面前，嘲讽着：“行了，别等了，等不到的，你拿叶少骗资源的事，会遭到所有人的抵制，这大概是你最后一部作品了，以后就是素人了。”

    林熙然脸色并未发生变化，不紧不慢拿出手机，可心里却有些慌了，刚要拨打电话，就听到叶司琛的声音传来：“等很久了？”

    众人抬起头看过去，看到叶司琛出现都呆住了。

    除了叶司琛，陆泽翊，封伦也来了。

    五大家族来了三个，林熙然这面子也太足了吧。

    刚刚还在嘲讽她的人，瞬间就改口了。

    “然然，这次你演得真好，尤其是几场哭戏，感染力十足，真希望我们有机会可以合作。”

    “然然，我们公司最近有新的剧本，我马上发给你，希望你能出演。”

    “我们也是，你得给我们一个机会。”

    林熙然听到这些话，嘴角上扬，并没有理会这帮人，踩着高跟鞋，走到叶司琛身边，笑道：“来了，陆少，封少你们好，额，封少，你没事吧？”

    封伦神情忐忑，仿佛高度紧张模样，眼神还飘忽，看起来很不好。

    他没事？他现在没事，等下就完蛋了，他不肯来参加宴会，结果，叶司琛请了五个保镖，将他捆了过来，关键是，将他捆过来，也没有任何行动，可他知道，叶哥这个人心狠手辣，今天白天的事，一定会报复回来的。

    哎！死不可怕，可怕的是等死！

    “我没事。”他咳嗽两声，尴尬回他，随后目光扫射着宴会中央，汉堡嫂子呢？如果她来了，或许他还有一线生机。

    “没人欺负你吧？”叶司琛看着众人，冷漠的声音让周遭气温都零下了。

    林熙然看着赵果儿，笑了笑：“没有，大家都陪我在等你，果儿，给你介绍一下，这位是叶少。”

    赵果儿气得脸都绿了，可碍于那么多人，她也只能笑笑：“知道知道，叶少，我经常听然然提及你，你们打算什么时候结婚？”

    提到结婚两个字，林熙然有些尴尬了，用只有他们听得见的声音解释：“琛，她误会了，我们之间......”

    “你们之间不是情侣吗？”赵果儿不给她窃窃私语的机会，又说了句。

    陆泽翊和封伦笑而不语，这下有的玩了。

    叶司琛之所以帮林熙然，完全是因为她的姐姐，对她没有任何感情。

    当初绯闻出来的时候，他就想过要澄清，可林熙然姐姐就求他，他最终睁一只眼闭一只眼。

    可现在却说情侣？结婚？要是被那只小狐狸知道，她应该会生气吧？

    叶司琛愣了下，他怎么会想起苏柠汐呢？他满脑子都是那个女人！

    林熙然看着挑衅的赵果儿，她眼眸暗沉，既然活到了这个份上，她也就不再隐藏内心了。

    今天的庆功宴，她要宣誓主权，让所有人都知道，叶司琛是她的，哪怕是演戏。

    “琛，其实我早就想跟你表白了，可我之前没有什么作品，如今我新剧大爆，终于有资格对你说，我喜欢你，你愿意做我男朋友吗？”她深情地表白。

    随后，用只有他们听得见的声音，乞求着：“叶少，你帮帮我，不然我下不来台，等后面找个理由分手就好。”

    一旦叶司琛答应，她才不会分手呢！她知道，这个男人一定会答应的，她姐姐的面子，他从没有驳过，只是，姐姐曾经警告过她，不许她利用自己让叶少做事。

    可现如今，她必须得很这样做。

    叶司琛眯着眼睛，刚要开口说话，就听到一片躁动。

    “哇塞，这个女人是谁啊？怎么这么美？”

    “何止是美啊，简直是天仙啊，她是圈子里的人吗？”

    “她不是仙女本仙吗？给你三分钟，我要她所有资料。”

    “快快快，查资料，我要签她！”

    他们抬起头，看到眼前的女人，目不转睛。

    苏柠汐穿着酒红色的晚礼服，出现在众人面前。

    修身的晚礼服将她的完美的身材包裹住，前凸后翘，缓缓走来，曼妙的身子扭动着，让在场所有男人，不，不仅仅是男人，哪怕是女人，看了都心痒痒。

    大波浪披散在胸口，白皙的肌肤在灯光的照射下，更加迷人，一张绝美的脸，露出灿烂的笑容，天籁般的声音响起：“老公，你怎么不等我？”

    ‘老公’？这女人叫谁？这么年轻就结婚了？

    是谁！谁那么幸运做了她老公？

    在场所有男人都嫉妒地发狂！除了封伦和陆泽翊，他们可不敢觊觎叶司琛的女人。

    叶司琛深呼一口气，这个女人有多美，她心里没点数吗？非要来这种场合吸引众人目光吗？

    看着在场男人们，没见过世面的样子，他内心莫名的烦躁，真想将她关在家里，不许别人窥视，他也忍不住多看了两眼，她今天好美啊！

    “老公，这位小姐是你朋友吗？”苏柠汐拉起叶司琛的手，柔软的身体靠了过来，落落大方询问。

    此话一出，吃瓜群众们都安静了会儿，随后热烈讨论。

    “不是吧不是吧！林熙然刚刚表白，就杀出一个老婆来，该不会马上要上演原配小三撕逼吧？”

    “叶少结婚了吗？怎么没听说啊？该不会只是个追求者吧？嗯......手段真高。”

    “你们说，谁会赢？”

    “这不废话！林熙然长成这逼样怎么跟人家比？人家是仙女，放眼整个内娱，都没人比得上她。”

    逼样？林熙然的长相在娱乐圈也是排得上前面的，现在，被眼前这个女人吊打。

    这女人哪里跑出来的？该不会是精神病院的吧？真该送到姐姐的医院里去，让姐姐好好治疗这个女人！

    “小姐，你可真会开玩笑，我们可没听说琛结婚，琛，我们就报警吧。”林熙然保持着优雅笑容，可心里已经骂娘了。

    “你的身份没资格听说。”苏柠汐冷冷回了句，随后轻轻摇晃叶司琛的手臂：“老公，你怎么能让别的女人对你动手动脚？我会吃醋的，我是不是你老婆？你快告诉大家啊！”

