
　　宣传照很简单，没多久就拍完了，大家虽然没说，但是拍大合照的时候，总是把苏夏和陆景尧往中间推，苏夏挺不好意思，好在大合照就是拍了四五张，很快结束了。

　　剩下的就是嘉宾们各自的宣传视频。

　　六个人分开各自由工作人员带着去了不同的地方录制了视频。

　　今天总体来说是比较轻松的，尤其是和其他的四个嘉宾相处了之后并没有什么不舒服的感觉，大家都很好相处，所以苏夏也就不由得对后面的拍摄开始期待了。

　　正式的拍摄在一周之后，并且是要从他们出发开始拍摄，按照以前苏夏看过的类似这样的节目来说，一般都是从家里开始拍，为了避免有人会捕风捉影，所以他们决定在节目组来拍之前的一晚，陆景尧暂时的回御言观邸。

　　反正两个人的家离的也近。

　　中间的几天是繁忙的工作，在即将录制前，遇见你之后的官方微博终于正式的官宣了六位嘉宾。

　　微博上面显眼的陆景尧和苏夏这两个人的名字让网友们不敢置信的揉了揉眼睛，确认了之后简直就是欣喜若狂。

　　就问谁不想看帝后的相处模式！谁不想看他们两个公开的撒糖！双顶流同时常驻一档节目，这该让别的节目羡慕的眼都红了吧！都没地哭了！

　　之前传出来的苏夏婉拒了这个节目而难过的cp粉们瞬间就活了起来，欣喜若狂的到处宣传着。

　　遇见你之后的官博评论区在巨大的惊喜之下，被震惊不已的cp粉还有路人们占据，热议的声音铺天盖地，热度高的让人望而生畏。

　　【妈的之前谁说苏夏拒绝了这个节目的？给我出来受死！让我难过了那么长时间，结果一看嘉宾，这不就是有我们颜霸吗！气死老娘了！】

　　【哇啊啊颜霸给我冲啊！感谢导演呜呜呜！导演牛逼！以后只要是导演的作品，我绝对都看！在哪个平台播？我要在那个平台买十年的会员！】

　　【窝草常驻，这其他的节目该羡慕疯了吧，苏夏和陆景尧...听到这两个人的名字就该知道有多可怕了，谁敢和遇见你之后这个节目对打啊，不是妥妥的输了吗？估计到时候热搜都被苏夏他们承包了，想想竟然还有点小激动。】

　　【我太想看他们两个的相处日常了啊！感谢感谢！这就告诉我们，做梦就大胆的去做，说不定有一天真的实现了呢！】

　　【颜霸！永远滴神！】

　　【救赎还正在热播呢，不得不说，这个导演真的会挑时机啊！】

　　...

　　相比于cp粉们的狂欢，唯粉虽然高兴自己家宝贝有节目能看了，但是比较沉寂，宣传也都是单宣自己家的。

　　虽然每家都有些不理智的粉丝，但是好在大部分都是非常理性的，两家即便之前也闹过不少次，在官宣之后就很收敛了，都知道闹的话，并不会给自家带来什么好处，反而会给路人带来些不好的感官。M.23sk.com

　　有时候，大粉的带头作用还是很好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十七章 永远滴神免费阅读。https://xs.23sk.com 