        “真是想不到，在这里竟然可以遇到这等境界的孽蟒和冥蝶，这烈苍星域究竟有何神奇……”

    金砖踱着方步，在阵法中随意行走着，脚爪似乎不经意的摩挲着四处镌刻着的神纹。

    这足以让楚天策和鬼舞秋寸步难行、让孽蟒沉沦无间的大阵，金砖却好似浑不在意。

    只是其眉宇之间的疑惑和凝重，却是愈来愈深刻。

    烈苍星域的修者、最强不过净土境，金砖从来都没有放在心上。

    哪怕如今他伤势缠绵、本源沉沦，依旧不是区区净土境便可以威胁到的。

    然而让金砖难以索解、甚至深深忌惮的是，这片不起眼的星域，已经出现了太多太多反常的神异与强横。黑暗剑王血脉、光明剑王血脉、天妖真经、天魂经、紫瞳修罗王血脉、太古熊王血脉、九彩冥蝶、孽蟒，连同他自己，都是茫茫星海都威名赫赫、吉光片羽的神异。

    可是在这烈苍星域、在楚天策周围，竟然不断地出现着、汇聚着、升华着。

    命运的伟大力量与无穷神秘，纵然是如金砖这样的强者，心灵深处、都无可遏制的感到一丝颓然。

    突兀，嗤的一声脆响，虚空骤然撕裂！

    一枚锋锐的鳞甲，好似飞刀般直刺鬼舞秋。

    “这孽蟒还真是有些手段，本源被压制到如此地步，竟然还能凝结鳞甲、攻杀鬼丫头。”

    金砖轻哼一声，眼中跃起一丝玩味的笑容，身形却是没有丝毫移动。

    破空之声激荡，楚天策突然斜踏一步，玄龙心剑凌空立起，一片璀璨无尽的光明剑芒、如同惊雷炸开，骤然在法阵深处席卷。巨大的光明棱晶，激荡着第六境永恒剑魂，倏然矗立在两人身前。

    血脉神通，光明永恒！

    轰隆一声巨响！

    鳞片狠狠劈落在光明晶盾之上，楚天策身形陡然巨震、喉头一甜，鲜血瞬间喷涌而出。

    然而就在这个刹那，无数石柱突兀升腾起无穷血脉，如同数百尊巨人，狠狠踏出一步。

    “真灵天舞，镇压！”

    九彩冥蝶的声音，如同星海最深处的惊雷，骤然撕裂虚空。

    一座座高大壮阔的石柱、好似无数血色战神，顶天立地，奔腾攻杀。

    刚刚腾身而起的孽蟒，瞬间被彻底镇压下去，浓郁稠密的血池、甚至在一瞬间开始蒸发。

    惨厉的嘶鸣声，混杂着暴虐的狂呼与痛楚的低吟，连绵不绝，烈阳般的眼瞳、狰狞着疯狂的杀意。

    “全力以赴，刚刚那一瞬孽蟒爆发力量、袭杀主人，平衡已经被打破。”

    九彩冥蝶的声音中充盈着明显欢喜和急切，双翼不断振荡，重重叠叠的九彩光辉，挥洒奔腾。

    石阵之中，楚天策和鬼舞秋手印不断变幻，本源之力几如天河倒灌、疯狂涌入九彩冥蝶体内。

    一种近乎暴烈的丰盈，不断鼓荡着九彩冥蝶的体魄精魂，似乎随时都有可能自爆身亡。

    “真是孺子可教，这等天资悟性、战斗天赋，真不愧是九彩冥蝶。想不到，真是想不到，这里竟然会出现一只九彩冥蝶，星海里的冥蝶一族早已经衰颓破败，这传闻中唯有冥蝶一族大兴才会诞生的九彩冥蝶，怎么会出现在这种地方……”

    金砖转了几圈，索性随意寻了一个角落，静静看着半空中鼓荡法阵的九彩。

    眼中不断闪烁着思忖之色，疑惑和惊讶，愈发浓郁。

    四个月的时间，一晃而没。

    孽蟒身畔的血池已经彻底湮灭，只剩下丝丝缕缕的赭色痕迹，染在身下。

    盘绕着的孽蟒，只剩下大概丈许长短，眉眼消弭、鳞甲全无，似乎只是一截明净的光影。

    阵法中，楚天策和鬼舞秋同样是面色苍白、背靠着石柱，勉强维持着身姿。

    几近枯竭的本源，依旧源源不断向九彩冥蝶灌注着力量。

    唯有半空中的九彩冥蝶，非但没有丝毫衰颓疲倦，反倒是充盈着一抹病态的绚烂。

    极速振荡着的双翼，每一次呼啸，都爆发着远胜幻形境极限的恐怖力量。

    “九彩，时机已至，全力镇压吧！”

    一直默然等待的金砖，突然大喝一声，声音犹如长刀利剑、猛然刺入九彩冥蝶本源深处。

    下一瞬，九彩冥蝶嘶鸣一声，双翼倏然勾勒出一个奇异的波纹。

    数百座高大石柱，迅速游走，隐隐凝聚成一座巨大的冥蝶战阵。

    阵法核心，孽蟒好似回光返照一般、突兀腾身而起，只剩丈许的光辉体魄、再一次浮现出如神龙般的鳞甲与眼瞳，霸烈凶横的力量疯狂暴涌、如同喷涌的火山地脉，要将整个洞窟所有生灵尽数湮灭。

    只是不待孽蟒暴起，九彩冥蝶突然俯冲下去。

    身形好似一枚完美钥匙，突兀镶嵌在化作冥蝶图案的战阵正中。

    低沉的轰鸣声，如同大地战栗，突兀响起、又突兀沉寂。

    “这就结束了？”

    鬼舞秋一口浊气吐出，身形一软，直接瘫软在楚天策怀中。

    极度的疲倦和虚弱，使鬼舞秋的声音都在微微颤抖着，苍白的面容、泛起一抹绝美的娇柔。

    “孽蟒的气息似乎并没有完全湮灭……”

    楚天策双眉微蹙，本源激荡的力量已经戛然而止，九彩冥蝶几乎完全化作了石阵的一部分，镶嵌在数百尊石柱的正中。若非其绚烂多姿的色彩，甚至根本无法将其与冥蝶战阵分割开来。

    随手取出一大把丹丸，挑选出一些鬼灵丹喂鬼舞秋吞服，剩下的也顾不得品类、直接吞入腹中。

    剑王血焰席卷，精纯的药力，迅速流淌开来，滋养着已经极近溃败的本源与体魄。

    若非将雷火真功修炼到第三重，体魄强韧远胜鬼舞秋，恐怕此时的楚天策，同样难以坐正。

    “孽蟒并没有被彻底消灭，依旧保留着最为精纯的真灵，其实孽蟒雄浑的力量，同样没有真正消散，而是分散在这一座座石柱之中，被镇压在阵法中。如今九彩以自身为阵眼，镶嵌在法阵核心，便是为了在未来漫长的时间中、可以逐渐炼化这孽蟒的力量。”

    