    深渊之底，一座庞大的宫殿依山而建。

    虽然宫殿的四周都不可避免的出现了腐朽和破败之意，但是其上却充斥着一股古老的气息。

    只是看着，便让人感觉到一种岁月流逝的力量。

    在联想到禁地之中，那可以吞噬生机腐朽肉身的情况，即便是明知道眼前的大殿应该不在具备危险。

    但是凤元等一众天凤一族势力成员，都不敢接近。

    唯恐触发了这宫殿之后，使得那股腐朽之力，再次爆发。

    “看着宫殿的样式，不属于妖界现在的任何一种模式，倒是有些像是三千年前的风格。”

    凤元不愧是十二名大妖之中留下来的掌控之人，看的久了，竟是捉摸出了一点宫殿的玩意。

    “三千年前的风格？”

    听到这话，周长青的目光一动。

    “不错，不过这种风格，在从万年前以来，一直到三千年前才得到改变。

    所以眼前的宫殿，具体是哪一个时期，我也一时之间无法判断出。”

    凤元皱着眉头说道。

    “不过，妖神宫的人，竟然是来这里寻找上古之时的域外天魔，那想来时间一定很久远。”

    踏入宫殿之后，凤元沉声说道。

    “就不知道，妖神宫所要寻找的地方，究竟在哪里？”

    说到这里，凤元的脸色不经开始犯愁起来。

    眼前的宫殿踏入之后，不仅没有显得狭窄，反而更加广袤无边。

    按照这种情况，怕是掏空了整个山腹都有可能。

    而此山的山腹有多大，只要想一想当时这深渊两旁连绵的山脉，就足以让人感觉到一阵心累。

    更何况，这等能够导致那些数之不尽的亡灵出现的危险之地，又怎么能够没有涉及到空间阵法的存在。

    “你是在找你那暗线，是否有留下什么痕迹？”

    看着周长青的目光不断地看着四面八方，霜云梦心中一动，顿时问道。

    “嗯，不过很可惜，并没有留下任何的痕迹，显然天妖皇没有给他机会。”

    周长青闻言，也是点了点头。

    天妖皇只是早他们一步进入此地，现在在这黑暗的走廊之中行走了许久，却依然没有半点所获。

    如此看来，天妖皇对于眼前的宫殿，怕是探索了不止一次。

    这样的话，事情反而麻烦了一些。

    在体内法力动用有限的情况之下，周长青一时也是无计可施，只能逐步前行了。

    想到这里，周长青当即提醒众人一番之后，便继续带着众人前行。

    约有一盏茶的时间，走廊便到了尽头，一个巍峨的大门出现在了众人的面前。

    而此时，这大门，是打开的。

    更重要的是，周长青在这大门的一角，发现了青苍留下的暗记。

    “与我们的谨慎不同，天妖皇肯定是来过这里，所以踏入宫殿之后，便是一路狂奔来到了此地。”

    想到这里，周长青的心中顿时有了明悟，当即来到了青苍留下的暗记前。

    其他人见状，也是第一时间走了过来。

    “看来天妖皇果然是进入了这座门户之中。”

    凤元看着墙壁上隐晦的暗记，目光看着周长青时，心中佩服更甚。

    这暗记原本不存在，可随着周长青的双指一点，便浮现而出。

    显然是早就在天妖皇的手下之中留下了暗线。

    只是，他怎么也想不出，对方是如何瞒过天妖皇的耳目的。

    因为早在要对付天妖皇的时候，他们天凤一族，也不是没有想过这一招。

    只可惜，不是死了，就是没有踏入到妖神宫之中。

    “走吧。”

    看着眼前的大门，周长青顿时看向了凤元。

    后者点了点头，当下便有一名大妖率先一步，迈入了眼前黑暗的大门。

    探索这种未知的事情，自然不可能周长青先行。

    毕竟，众人之中能够有能力对付天妖皇的，也只有周长青。

    迈步走出去的大妖自然也明白这一点，可既然他来了，便早就做好了准备，断然没有在这个时候犹豫。

    出乎意料的，大门之后并没有任何的风险。

    反而存在了左右两边，两个门户。

    其中一个门户之内绽放着红光，方一靠近便有着一股炙热的气息扑面而来。

    而另外一个门户之内，则是正好完全相反，森冷的寒气甚至将门口的附近都冻结出了冰晶。

    “已经找过了，只有这个两个门，再也没有其他的通道。”

    一番寻找之后，众人汇聚在大厅之内，凤元摇了摇头说道。

    “前路未知，这门的后面究竟是什么，谁也分不清，但现在我们只有分兵这一路了。”

    南宫问天接过话头，面色凝重的说道。

    “我们之中能够对付天妖皇的，便只有周先生和霜道友了，你们二个不能分开。

    故而这代表火焰的一路，由我和凤元领队，而你们则是带队踏入这冰门之中，如何？”

    “可以。”

    周长青看了看霜云梦，当即点了点头。

    其实，有太阳金火在，即便是这代表火焰的门户之中有着风险，周长青也不惧。

    想到这里，他摊开手掌，刹那之间一团巴掌大小的太阳金火出现在其掌心之中。

    “此火乃是太阳金火，带着这火或许可以助你们一臂之力。”

    说着，周长青便再次取出一团太阳金火，分别赠予了南宫问天和凤元两人。

    “既然我与霜道友同走一路，那么跟着我们的人不宜过多，这样也可以更好的帮助你们。”

    “不用，若是我们撞上了天妖皇，人再多也是无用，相反你们这边带的人多一些，那么即便是我们失败，也有你们在。”

    凤元说道。

    “我与南宫道友再加上两位擅长火焰神通的道友就可以。”

    说着，人群之中便在走出两人，跟着凤元一起踏入了火门之中。

    “周先生，霜道友，一切就拜托你们了。”

    南宫问天见此，也是抱拳说完，紧跟着踏入了火门之中。

    正如此前所说的一样，他们这些人之中，谁都可以死，唯独周长青和霜云梦不能死。

    只有这样，才能够在看见天妖皇的时候，将其斩杀。

    “走吧。”

    看着这一幕，周长青没有在说些什么，当即对着霜云梦说了一声之后，也踏入到了冰门之中。

    不过片刻的时间，众人便分成了两队，整个大厅也是再次安静了下来。

