    虽然只有短短的一瞬。

    但李想知道，自己已经跨过了那道不可视的门槛，看到未来的路了。

    或许依旧艰辛，却终归是个方向。

    以前，他一直认为巨金怪超级进化后无法操纵自己，是因为他们两者的羁绊不够。

    毕竟超级进化的一大前提，就是训练家和宝可梦之间拥有深厚的羁绊。

    把超级巨金怪不听话的原因归为羁绊不够也很合情合理。

    可没想到他突破点居然是在外界刺激上面。

    新款游戏机的发售，下副本时队友的恭维，自己的器重，炽焰咆哮虎及其他小精灵的一句“铁哥”。

    成为了超级巨金怪回归本我的突破点。

    从这里看。

    巨金怪也是个不折不扣的闷骚，和炽焰咆哮虎一样爱表现，喜欢被人捧着。

    当然这不算坏事，属于再正常不过的欲望。

    证明巨金怪的脑子里不只有冰冷的程序和金属，还有强烈的装×欲望。

    和爬到路卡利欧和炽焰咆哮虎等小精灵头上，成为一队之哥的决心。

    不过。

    说归这么说，但李想还是觉得羁绊是一个很重要的因素。

    毕竟从第一次超级进化开始到现在，时间间隔已经长达四个月。

    而在这四个月里，李想为了培养和巨金怪的亲密，不知道花了多少心力进去。

    超级巨金怪这个阶段醒来，未必没有羁绊的因素在里面……

    总而言之。

    李想不打算放弃对羁绊的培养，同时意图增强刺激性的话语和行为。

    超级巨金怪既然清醒了第一次，就必然有第二次、第三次。

    “舒服了。”

    他坐在巨金怪的脑袋上，轻敲它的脑壳，倾听那金属回荡的脆响。

    炽焰咆哮虎在一旁不满地低吼，事发的时候为了让巨金怪清醒它可以配合。

    可事后有些东西是要讲清楚的。

    “咔嗷！”

    我才是阿福哥！我才是王牌！

    它用力地拍着胸口，一再重申自己在队伍里的大哥地位。

    “是是是，你是王牌你是老大。”

    李想推开炽焰咆哮虎，仰躺在银色大螃蟹的背上，虚弱感涌上心头。

    超级进化本身不消耗体力，但对训练家的精神有一定程度的损耗。

    很难想象在这种情况下，动画里的阿岚是如何做到连战十个超级进化持有者的。

    可能动画没这要素？

    要么是自己和巨金怪在超级进化上不够熟练导致的。

    嗯……

    mega进化改善实验暂且算结束了。

    思考着事情，李想缓缓闭上眼，不一会儿便昏睡了过去。

    大老虎对敷衍的回应略有不满，但瞧见他都累得睡着了，放弃出声打搅，跑到边上用沙子画圈圈去了。

    路卡利欧静静地靠坐在巨金怪身边，感受到耳旁李想匀称的呼吸，闭着双眼锻炼自己的波导。

    洛托姆抛下微波炉，钻进了手机内部，它还有程序要写。

    恶魔猫看了眼头顶高挂太阳，又瞅了瞅不远处的碧波，嘴里叼着晒好的干菜须，双眼中一片茫然。

    坚盾剑怪眯着瞳孔，蹲在不远处的树梢上晃来晃去。

    钢铠鸦咕咕叫着，马不停蹄地奔向湖水。

    在学会了飞天和奔跑后，它便开始尝试学习游泳，或者说划水。

    凭什么鸭宝宝能游，它钢铠鸦就不行？

    大家不都是鸟？

    名字里还都带一个“鸦”字呢！

    以李想前世的本科毕业多年，上班摸鱼多年的文化水平，很难向钢铠鸦这个固执的文盲解释二者之间的由来和区别。

    解释了几次发现不起作用，这货嘴上答应转头又去就放弃了。

    随它尝试。

    多呛几口水总会长记性的。

    嗯……好像遗漏了什么？

    对了。

    小半天没见人影的阿呱，但实际上它一直待在附近，开着神隐不让超级巨金怪发现。

    它是四号安全员，也是李想最后的依仗。

    只可惜神隐不分敌我，大家都关注着巨金怪，自然没人搭理它了。

    甲贺忍蛙本身虽然中二，时不时就耍个酷，但和巨金怪、炽焰咆哮虎这种喜欢被人捧着喊哥的，性格有本质上的区别。

    沙滩一片安宁。

    直到半小时后。

    苏茜等人归来时，才重新迎来喧闹。

    三人聊着天将李想唤醒，后者起身愣了一秒，将自己发散的意识凝聚起来。

    “学弟，你又在练习超级进化了？”

    苏茜扫了眼破碎的游戏机，和坑坑洼洼的地面，以及还晕着的巨金怪，笑问了一句，“有成果吗？”

    几人都知道李想一直在尝试掌握超级进化的力量，无奈卡在这上面已经好几个月了。

    一点进展都没有。

    想必今天也是，这游戏机都碎一地了。

    不曾想，他回道：“有啊。”

    “没关系，下次加油——诶？”

    苏茜眨了眨眼。

    旁边的两人也惊愕地把视线移了过来。

    “有成果了。”

    李想重复了一遍，得意的笑道“虽说只有一点。”

    空气寂静。

    而后。

    “漂亮！”

    苏茜手掌重重地打在其肩上，双目明亮似繁星。

    如果不是她的家教让她保持端庄的话，这会儿多半已经尖叫起来了。

    一旁的柏香学姐喜悦到眼角含泪，用手帕轻轻擦拭，一副家里的孩子终于有出息的表情。

    最内向的沈青笑容满脸，像只快乐的四季鹿，抱住柏香的肩膀一跳一跳。

    对她们来说，超级进化代表什么？

    代表全球级基本已经稳了。

    毕竟前三家霸占全球级的位置那么多年，每年拿一枚银戒，却还是只有队长或王牌一个人可以超级进化。

    偶尔等旧学员毕业，又容易出现超级进化方面的断层。

    也不知道这三家每年拿这么多银戒是干嘛。

    ——苏茜与前三家积怨已久，时常向李想他们吐槽这件事。

    【前三家黑粉】。

    每次说天都、神岛和魔都坏话，他都觉得苏茜脑门上镶嵌着这个标签。

    “你们高兴得太早了，还只是苗头呢。”

    李想无意泼冷水，但也不想苏茜她们抱有不切实际的期待。

    便把实际情况说了一遍。

    苏茜等人这才偃旗息鼓，嘱托他一定要努力。

    话又说回来。

    前三家明明都有钥石，为什么不愿意分享给同伴用一用？

    是超级石太贵，学校不愿意给某些达标的人买。

    还是传承者们本身不愿意交出钥石呢？

    李想觉得可能各种各样的原因都有。

    就算是他，之所以能拿到巨金怪进化石，也是因为学校对他抱有期待。

    而苏茜更是为了增强进入前三的可能性，不惜厚着脸皮去请求潮，把钥石借给他用。

    潮更加了，如此珍贵的事物说借就借，自己掌握了以后干脆下放，近乎“抛之脑后”。

    里面包含的，是他们对李想的绝对信任，以及一往无前不计后果的决心。

    种种行为恐怕在前三家看来，要么是疯子傻子才会做，要么是输红了眼的赌徒。

    想必这么多年过去，已然高高在上的他们失去了为名次拼尽全力的那种感觉。

    当然。

    这些不是李想等人去轻视他们的理由，相反要更加重视。

    拥有最多的资金，最好的设备，最佳的生源的前三家，没那么容易倒下。

    ……

    外界热火朝天的迎接第四轮。

    雾岛内。

    李想也开始了第二次唤醒超级巨金怪本我的征程。

    不过。

    期间发生了一些小插曲。

    原因在于，某只从骨子里就散发着一股贱气的大猫。

    当意识到自己的话语将成为决定性的筹码，内心的黑暗面趋势炽焰咆哮虎向他讨要好处。

    什么好处？

    一百根手搓猫草雪茄，李想亲手做的那种，恶魔猫做的爬一边去，都是猫毛吸起来还涩口。

    还有按小时计算的脚底板按摩、户外篮球斗牛、街机拳王PK，以及崩拳对练等。

    一系列大量占据李想和其他几位互动时间的恶劣要求。

    换言之。

    这家伙要霸占李想！

    图穷匕见啊！

    你这只小气又善妒的蠢猫！大肥猫！

    路卡利欧它们出离地愤怒了，独占李想什么的，它们连这个想法都不敢有！

    你是多厚脸皮？

    有的对炽焰咆哮虎怒目而视，有的破口大骂，有的打算往它饭里吐口水，有的决定化掉所有辣味冰激凌，还有的想给它剃光头。

    甚至有的做好了下黑手的准备。

    总之。

    这些要求别说李想不同意，就算同意了，它们也不同意！

    你这是投机倒把！丧尽天良！

    不等李想去教育这家伙，路卡利欧它们已经合起伙儿来把炽焰咆哮虎喷了遍。

    一群小精灵拧成了一股绳，反抗炽焰咆哮虎还没来得及施行，也没有任何效用的暴政。

    最终。

    阿福哥变了阿福弟，甚至一度保不住队长和王牌的位置。

    还是李想出面为其担保，路卡利欧它们这才放过炽焰咆哮虎。

    到底是第一只小精灵，多多少少总会偏爱那么一丢丢。

    最终。

    条件答应了一小部分，譬如打篮球和搓雪茄，前者是为了运动，后者是阿福本来就快吸完了。

    而答应阿福，别的小精灵肯定也不能落下。

    李想为了保证最基本的公平，不得不应许了好几十个不同的条件。

    日程表安排得死紧死紧。

    嗯。

    只有李想一个人受伤的世界就这么完成了。

    皆大欢喜。

    不过嘛。

    羁绊这种东西，本就是在这一件件看似争抢、吵闹或嬉笑怒骂之中缓步成长。

    互相包容，互相信任，互相理解，互相关心。

    训练家和宝可梦之间，永远不只是宠物和主人这种关系这么简单。

    炽焰咆哮虎它们想让李想多爱自己一点，而李想也是一样。

    ……

    小插曲过后。

    巨金怪信心十足的上场了。

    因为提条件它这个当事人也有份，这让它信心十足，只觉得身上多了一个buff。

    名为【视死如归】的buff。

    它已经决定了，要成为李想能为之骄傲的宝可梦，堂堂正正的变成铁哥和王牌。

    而非在那些虚假的恭维下沾沾自喜。

    “准备好了吗？”

    “没嗒！”

    巨金怪猛地大喝，双目炯炯有神！

    “开始！”

    李想一声大喝！

    下一刻。

    巨金怪的意识便消失在了如潮水般翻涌的能量潮流之中。

    转瞬间不知踪影。

    超级进化是什么感觉？

    说句不好意思的，巨金怪自己也不清楚。

    因为每次超级进化后，它就像睡着了一样，思绪迷迷糊糊的，也不做梦，也不干别的。

    完全失去了对时间的概念。

    等它醒来，意识回归，只能看到气喘吁吁的同伴们，一片狼藉的场地，和前一秒低头叹气，后一秒抬头对它笑的李想。

    说真的。

    这种场面见多了以后，一开始它都有点怕了。

    害怕让李想又一次失望，又一次听见叹气声，以及……看到那个最讨厌的笑容。

    我没有做到，你应该骂我、打我，我总是让你失望，为什么还要一次次鼓励我？安慰我？

    最初的那会儿，巨金怪其实很厌烦每天的超级进化，只是不断强撑而已。

    之后想法为什么会改变？

    没有什么动人心弦的故事，也不存在李想彻夜与它谈心的桥段。

    只是因为一张图、一句话。

    一张普通颜色的超级巨金怪，在赛场上大杀四方，霸气凌然的网图。

    和李想指着那张图，笑着说出的话语。

    ——“这家伙也就你一半帅，我感觉还是宣传片里的你叼一点，你说是吧？门面担当？”

    雾都大在宣传视频的时候，站在李想身边的不是炽焰咆哮虎，不是路卡利欧，不是甲贺忍蛙。

    而是它。

    浑身雪银的异色巨金怪。

    从那时起，它就代表了李想，外人只要看到它，就能意识到它是谁的小精灵，站在它身边的是谁。

    这种待遇，哪怕炽焰咆哮虎也没有。

    那家伙固然霸气，身上却不存在鲜明的特点，无法让外界一眼把站在它边上的李想给认出来。

    阿呱又不喜欢抛头露面。

    唯有它，也只有它，因宣传片被人广泛认知。

    呜。

    原来我对李想是如此的重要。

    巨金怪恍然，意识到自己作为队伍中的门面担当，关乎到李想的脸面。

    它不强大不行。

    不掌握超级进化不行。

    巨金怪无法忍受因自己的弱小，让李想被外人看不起，被人嘲笑连代表的小精灵都这么弱什么的。

    所以。

    它无视了那些令自己不快的元素，哪怕经历无数次失败，都再也没有灰心丧气。

    不强不行啊！

    为了李想，它必须变得更强，变得比之前还要强！

    一切的一切，都是为了脸面！

    巨金怪也为之努力着。

    而这股信念，终于寻觅到了契机，开花结果。

    突破点近在眼前，巨金怪怎能无动于衷？

    一定要咬死了这次机会！

    强烈的憧憬和期望，化成了一把存在又不存在的锤子。

    对着那长期以来阻挡在它面前，名为“无法操纵”的大墙奋力捶击过去！

    纵使无数次努力后，得到的只是零星的碎屑。

    它也仍旧甘之如饴。

    既然找到了正确的路，那就该两眼一抹黑，闷头直接冲！

    咚！咚！

    响声只存在心间。

    巨金怪却认为它震耳欲聋，代表了浑浑噩噩的它将重获“新生”！

    终于。

    迷迷茫茫的世界。

    有声音响起。

    断断续续，细若蚊吟，仿佛一场错觉。

    但巨金怪知道这不是错觉，是它的同伴，它的训练家来接它了。

    敲击墙壁的动作不由得更加卖力。

    同伴的喊声由小变大。

    混杂其中的，属于李想声嘶力竭的怒吼，也从片片的窸窣声，衍生成了黄钟大吕般的轰鸣！

    『解开身上旧枷锁，今日方知我是我！』

    巨金怪忽然想起了坚盾剑怪特别喜欢，却没有剑的一首诗。

    然后。

    它睁开了眼睛，重获光明！

    “没嗒！”

    超级巨金怪眼中的冰冷和机械尽数退去，化作了大家熟悉的认真和耿直。

    铁憨憨归来！

    它扫了眼周围，发现同伴们一脸疲惫，李想也气喘吁吁按着胸口，半天说不出话来。

    又一次。

    他对自己露出了微笑。

    但这个笑容，超级巨金怪已经不再讨厌了。

    因为——

    “欢迎回来！你成功了！”

    是的。

    我成功了。

    那么从今天起。

    这支队伍叫做以超级巨金怪为核心的，超级无敌饭桌铁憨憨王牌队！

    “没嗒！”

    超级巨金怪对炽焰咆哮虎发出雄浑的低吼！

    挑衅！

    这是在对其地位上的挑衅！

    就像狮群中的雄狮，对狮王发出怒吼一样！

    哈啊！？

    左手还绑着纱布的炽焰咆哮虎一怔，旋即额头上爆出青筋。

    咋回事？

    没睡醒啊？

    叫你两句铁哥你飘上了是吧？

    炽焰咆哮虎可以为了让同伴掌握新力量，叫它哥，暂时承认它是王牌。

    但决不允许对方正式向自己挑衅！这是在觊觎它的位置！

    王牌，是我的！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎体表的高温极速上升，火焰自腰带层层涌现，瞬间烧掉了左手的绷带。

    虽说左手还没好，但足够了，它已经做好了用一只手干爆超级巨金怪的准备。

    但没想到。

    超级巨金怪向它挑衅后便转过了身，用它的爪子抱住了李想，并用意念波将其放到了背上。

    “没嗒。”

    等你好了再说吧。

    超级巨金怪那双赤金色的瞳孔扫了眼炽焰咆哮虎的左手，而后化作一道流星，飞向天空。

    尼玛！

    几个意思！

    劳资用得着你怜悯！

    炽焰咆哮虎差点没被气疯，奈何不会飞是真追不上去，火焰腰带只能让它近距离直来直往。

    “咔嗷！”

    你给我等着！

    它对着超级巨金怪的背影，发出了骇人的啸声！

    周围的其他宝可梦面面相觑，谁想得到超级巨金怪清醒后，第一件事情是向炽焰咆哮虎挑衅？

    这货飘了？

    路卡利欧等小精灵不得而知，但并不妨碍它们心中出现危机感。

    帮助队友归帮助队友。

    在王牌之位的争夺上，它们也不会拱手让出去。

    皇帝轮流坐今年到我家。

    谁不想得到李想的器重？得到炽焰咆哮虎如今的地位？

    超级巨金怪的挑衅虽然突兀，但也在情理之中。

    今天不挑衅，明天也会挑衅的。

    一干小精灵直视着炽焰咆哮虎的背影，眼中满是渴望。

    本来怒气冲冲的阿福哥感受到那一股股灼热的视线，身上的躁动骤然沉默下去。

    腰带也跟着黯淡。

    可这明明像主动服软一般的架势，却给路卡利欧它们一股难以言喻的窒息感。

    不生气的炽焰咆哮虎，比起生气的它还要可怕！

    一众小精灵当即移开视线，没有再刺激这个快要发疯的家伙。

    受伤的野兽，比完好无损的它更加危险！

    仿佛印证它们的想法。

    炽焰咆哮虎此时的双目中，满是锐利的冷芒。

    ……

    高空。

    李想端坐于超级巨金怪的脑门，轻轻敲击身下的钢板。

    “我说，你要不要这么急？好歹人家刚才还在帮你呢。”

    对于队伍里的龙争虎斗，作为训练家的他怎么可能不知道。

    只是不去阻止而已。

    对他来说，小精灵有上进心是好事。

    他作为训练家，更不应该去打击小精灵的积极性，日常生活中他不过是个辅助。

    唯有小精灵之间出现巨大矛盾时，他才会出来调停，该揍人揍人，该惩罚惩罚。

    除此以外，他不会乱插手。

    小精灵也需要足够的自主权。

    “没嗒。”

    『早晚都一样。』

    超级巨金怪的回应显得有些没良心。

    李想瞅了它一眼，怀疑这货还没有完全脱离超级进化的影响。

    超级巨金怪的评价是什么？

    冷静、暴虐和残忍。

    它在摆脱本能的束缚，重归真正的自己后，可能自身也被本能所侵染。

    性格上稍稍有所转变。

    超级进化它也是进化嘛，没什么不理解的。

    李想仔细观察后，也没有过于纠结，等到超级巨金怪彻底消化力量，这点本能自然影响不到它。

    总体不影响没必要大张旗鼓。

    而此时。

    超级巨金怪正在完成要以超级进化之躯，带他到天空和湖面兜一圈的诺言。

    爽还是挺爽的。

    雾岛气候适宜，微风拂面不冷也不热，而且超级巨金怪冲破水流时，那种哗啦啦的分浪视效特别带劲。

    “呜呼！”

    他忍不住在蓝天白云下发出大喊。

    喊着喊着，岔气了。

    开始疯狂咳嗽，好险一口气没缓上来。

    超级巨金怪也很高兴，冲刺的速度不由得再度提高。

    和之前那个莽汉完全不同，自我掌控后，它的移速又往上成长了一个等级！

    钢铠鸦已经没办法和它比拟了！

    在这种高速下，李想不得不弯起腰，抓住这家伙脑袋上长出来的两个“角”来稳定自己。

    防止被掀翻过去。

    “带劲！”

    李想气血翻腾，感觉像在骑摩托。

