    第31章 情绪激动的三公子

    在他们的认知中，沧临地域第一强者，沧临太守叶擎天，乃是八星武灵境的存在。

    而他说，斩下武王之下的武者没有问题，岂不是，如今，他，成了沧临第一人？

    凌辰对于他们信与不信，也不过多解释。

    只要萧深信自己就好。

    “这样的话，有你在，我们进入柳绝说得那片地域，就没有问题了。”

    萧深有些激动地说道，为凌辰变得那么强大而感到高兴。

    看来，他对于凌辰的话，真的是深信不疑。

    段印与千蝶没再出声。

    “接下来，我教你们每人一道功法，不仅可以结阵，对于你们日后的修炼也很有帮助。”凌辰对他三人说道。

    “好！”萧深欣然点头。

    段印与千蝶相互看了一眼，随后，他二人也点了点头。

    不管怎么样，凌辰刚才一剑击败柳绝，破他狂狮怒吼，这战力，确也让他们心服。

    血月五行阵，金、木、水、火、土，五行！

    凌辰望向段印，对他说道：“我教你木之修行，木对应五脏为肝，八卦对应震、巽，震为雷，巽为风，木又可掌生命，可生生不息……”

    刚开始凌辰说着，段印就这样听着，不过随着凌辰越往后面说下去，段印的面容逐渐起了变化。

    他渐渐地意识到，眼前这一位，传授自己的功法之精妙。

    就连一旁听着的萧深与千蝶，也意识到了此功法不凡，远远超过他们所修功法。

    就这样听着，对于武道的修行，都是受益匪浅。

    “多谢传授！”

    凌辰说完，段印连忙对他抱拳，深深一躬，表达真诚感谢。

    凌辰微微点头，跟着望向了千蝶。

    千蝶小拳头紧握，有些激动起来，已做好仔细聆听的准备。

    “我教你水之修行。”凌辰说：“水，对应五脏为肾，八卦对应为坎，水可柔，亦可刚……”

    “谢谢！”最后，千蝶也如段印那般，对着凌辰抱拳深深一躬。

    “萧深，我教你火之修行，火，对应五脏为心，八卦对应为离，火，可焚烧万物……”

    “哈哈，凌辰，你这功法太妙了，我真想马上修行啊。”听完凌辰传授之后，萧深大笑着说。

    “你们现在便在此修行，我为你们护法。”凌辰说。

    “好！”三人同时点头，接着盘膝而坐，直接坐于地面，开始各自修行木、水、火。

    金，主杀伐，凌辰自己主掌。

    冥煞枯骨于大地中而生，常年吸取大地之气，本就蕴含大地气息。

    所以，凌辰让它到时候主土即可。

    血月五行阵，逐渐开始形成。

    不远处的柳绝，身体还是趴在地上不敢妄动，一脸阴沉，仿佛一条毒蛇，望着那方四人。

    煞月黑剑刺进脚下地面，凌辰将一路采到的低阶药材都拿了出来，“轰！”一声轻响，掌心之上，燃烧起了猩红烈焰，顿将这片树林照耀得一片血红。

    “他要做什么？”见到凌辰掌心燃起血火，柳绝心中暗说。

    如今，其他三人都处于修行之中，也唯独他，还清醒着。

    随后，凌辰左手一震，一株株药材仿佛活过来一般，在劲力之下弹飞而起，在虚空划过一道道优美的弧线，纷纷落在了血火之中。

    “莫非……”掌火，药材，柳绝顿时联想到了什么，心中一声惊呼：“莫非他是一名炼丹师？”

    如果真是一名炼丹师，他的未来难以想象，如今自己与他结仇，若让他继续成长起来的话，自己的柳家，将多一个可怕的敌人。

    “不行，我一定要想办法逃走。必须尽快回到柳家，将此事告诉父亲，此人，必须得死！”

    柳绝双拳悄然紧握，在心中暗暗说道。

    他的双目，还是紧盯着凌辰那方，在寻找着机会。

    一株株药材进入血焰后进行猛烈翻滚，其中杂质被火焰去除，直接蒸发。

    药材化为了一滴滴药液，一滴又一滴的药液，开始融合。

    “如今他正在炼丹的关键时刻，哼哼，听说炼丹师在专注炼丹之时，不可受人打扰，重则将遭受灵魂反噬，走火入魔。

    那就……”柳绝脑海之中想着这些，脸上露出了阴险的笑。

    跟着从地面慢慢爬了起来，朝着凌辰那边一步一步，试探性地缓步走过去，犹如做贼似的。

    渐渐地他发现，那个人果然没有看自己，他的双目，一直紧盯着熊熊血色火焰之上。

    柳绝的胆子越来越肥，朝着凌辰越走越近，手中的纸扇上，已凝聚元力，紧紧握住，微微颤抖，心跳加快，情绪异常高昂激动，随时准备冲凌辰扇打过去。

    “终于可以手刃手刃了！”柳绝在心中呐喊。

    “哗！”忽然，凌辰焚烧血焰的手狂猛一动，大片血焰顿被他甩出，焚烧柳绝而去。

    “啊！”柳绝刚要动手，却是化为了一个血色火人，之前被凌辰封住的咽喉，或许因为浑身剧痛，竟发出了声音，响起凄厉无比的痛叫。

    “啊！啊！啊！啊！”痛叫声一阵紧接着一阵，痛得他整个人在大地上不停打滚，想要以此熄灭火焰。

    可这是血月之火，又岂是他这样能灭，反而越烧越旺。

    “啊！”凄厉无比的惨叫声，于这片山林中不断回荡，恍若一头凶兽在痛苦怒嚎，这声音听上去很惨无人道。

    凌辰没有再理他，继续炼丹，而他刚才于周身布下了一道小结界，柳绝的哀嚎声已被阻绝在外，萧深三人还是静静坐着，双手结印，继续修炼。

    时间慢慢地过去，天地间黑暗褪去，迎来光明。

    萧深、段印、千蝶，也终于从修炼中醒转过来。

    三人看上去气色极佳，心情也不错，看来这一夜的修行，让他们感受到了真真正正的好处。

    凌辰看了他们一眼，段印与千蝶的武道修为，隐隐间有了突破的迹象。

    萧深还差上一些，不过不要紧。

    凌辰手中，此刻有八枚一品丹药，有六枚是为他们炼制，两枚是为自己的。

    “萧深，你将这枚丹药服下。”凌辰抓出一枚紫色丹药递给他。

    “这是……丹？”萧深一惊。

    从修炼到现在，他还从来没有服用过丹，毕竟，丹药不是寻常武者能够得到的。

    “嗯，吞下去，可以让你步入武士境了。”凌辰说。

    (本章完)

