    清晨，窗帘拉开，第一缕阳光洒进套房里。

    似是有感应般，韩芷瑜在明亮的光线下清醒过来。

    昨晚不知道折腾到什么时候，从浴室到床上，一次做的时间无限拉长。

    她最后已经意识不清醒，他说了很多话，但当时她身体软绵绵的，被他牢牢掌控，哪里听的进去半分。

    但是她混沌的大脑中只残留有一个念头。

    她一定要离开他！

    空气里，呛人的烟味扑鼻而来。

    韩芷瑜睁开眼睛，头疼欲裂，一身的酸疼，身体很不舒服，强打起精神坐起来。

    这才发现另一侧的陆亦然早就醒了，这会儿正拿着墨黑的眼睛盯着她。

    他好像是一晚没睡，眉宇间染上了倦意。

    “陆亦然，这下你满意了吗？”

    因为一夜的折腾，韩芷瑜的声音早就沙哑了。

    可是陆亦然并没有回答她，只是伸出手抚摸着她略苍白的面颊。但是韩芷瑜还在气头上，头一偏，躲了过去。

    他并未恼，只是沉默地收回了手，然后下床去卫生间了。

    只留下韩芷瑜一个人躺在床上，死死拽着被子遮住身上那些难以启齿的痕迹。

    十分钟后，等到陆亦然从卫生间出来后，她眼神中的愤怒还未消散。

    突如其来的身体腾空让韩芷瑜尖叫出来。

    “陆亦然，你要干嘛？”

    “回家。”

    丢出这句话后，陆亦然便将包着被子的韩芷瑜抱出了门。

    韩芷瑜根本没料到他会将自己就这样带出房间，毕竟他是穿戴的整整齐齐，而她却如同一只蚕蛹一般被包着，瞬间就开始挣扎了起来。

    “陆亦然，别这样，你放开我。”

    “你如果想要大家都注意到，那你就继续喊吧。”

    陆亦然不为所动，眼神往下看着她，悠悠地飘了一句。韩芷瑜气不打一处来，因为情绪的激动，又开始觉得身下难以启齿的位置开始疼痛起来。

    而始作俑者却不体谅地又开始强制她，强烈的怒气下她一口就咬在了面前的肉墙上。

    陆亦然顿时觉得胸口一痛，低头便撞进韩芷瑜恼怒的眼里。

    由于衬衫的衣料够厚，他也便由着她去发泄了。

    上车后，韩芷瑜将身上的被子裹的死死的，生怕露出一丝缝隙。同时也离陆亦然远远的，避免再和这个疯子靠近了。

    “陆总，会议马上要开始了，现在要去公司吗？”陈天在驾驶座上头也不回地问道。

    本来他看到陆总将夫人那副模样抱出来的时候，心里就震惊不已。

    这会儿更是不敢将视线往身后的蝉蛹身上多放一眼。

    “先回别墅。”陆亦然余光瞟了一眼韩芷瑜回道。

    两人昨晚并不愉快的回忆让陆亦然不得不提高警惕，担心韩芷瑜真的离开自己，他不得不亲自把她送回家。

    一路上整个车厢内安安静静，韩芷瑜没有同陆亦然说一句话。

    好在路程并不长，半个小时后到了别墅，韩芷瑜本打算自己下车，毕竟已经到了家附近，周围也没有围观的人，奈何陆亦然还是不让，二话没说又伸手将她抱上去。

    当赵阿姨打开门看到这幅场景的时候，先是错愕了一下，但很快反应过来退到一边，让出了路。

    陆亦然上楼刚到韩芷瑜的门口，憋了一路的气的韩芷瑜冷声道：“放我下来。”

    陆亦然盯着她的脸看了一会儿，倒是没再拒绝她的请求。

    只是他刚将韩芷瑜放在地上，韩芷瑜一转身直接伸手关上了门。

    随着“砰”的一声，陆亦然直接被关在了外面，好在他当时和门隔了一些距离，不然这门直接就会被甩在他的脸上。

    苦涩地勾了下唇，陆亦然知道韩芷瑜彻底生气了，可是他没有别的办法，只要能留她在身边就好。

    下楼的时候，陆亦然对赵阿姨吩咐着：“准备早餐吧，清淡些。”

    “是的，先生。”赵阿姨忙不迭的点头，正打算去厨房。

    却又被陆亦然叫住，嘱咐了一句：“好好让夫人呆在家里，如果她要出门，随时通知我。”

    得到赵阿姨的保证后，陆亦然的眸子又抬向二楼，缱绻地看了一眼后，才抬脚离开……

    等到韩芷瑜从卧室出来的时候，她已经洗了一个澡，换上了套装。

    有一口没一口地坐在餐桌旁边吃早餐，韩芷瑜整个人显得心不在焉。

    “夫人，您的脸色有些差，要不要去休息下？”

    韩芷瑜伸手摸了摸自己的脸……

    “我没事，等下喝点热汤就好了。”

    “夫人，可是……”

    赵阿姨担忧的话还没说完，便见到韩芷瑜在玄关处准备换鞋子，忙不迭的跑了过去，紧张地出声问道：“夫，夫人，你这是要去哪里？”

    “上班。”韩芷瑜莫名地回道。

    赵阿姨脸上立刻露出为难的神色，嘴唇翕动着，“先生说让您呆在家里，不要出门。”

    原本赵阿姨以为韩芷瑜会生像上一次一样发脾气，却不想她只是很冷静地将穿上脚的鞋子脱了下来，面对赵阿姨面无表情地问道：“他还说了什么？”

    “先生还说夫人一定要出去的话，就让我通知他。”赵阿姨不敢有怠慢地回答。

    不知道为什么，她总觉得自己这句话刚出口，对方眼中的那一点微光都消失殆尽。

    “我知道了。”

    韩芷瑜淡淡地吐出这四个字，然后折回去准备上楼。

    途径赵阿姨身边的时候，她的眼前突然一阵发黑，没走几步，身体一软跌倒在地。

    “夫人！”

    赵阿姨声色惊惧地冲上前准备扶她，韩芷瑜一手撑在地上，顺着她的搀扶站起来。

    “刚没站稳……”

    韩芷瑜手按在赵阿姨的手臂上，没放开。

    她回到卧室后就从抽屉的角落里找到了以前偷藏着的事后药，直接就吞了一颗，吃完早饭后便觉得有些不舒服。

    “夫人，我看还是叫医生过来吧。”赵阿姨看到韩芷瑜额头渗出细密的汗水，担忧的建议着。“不用。”韩芷瑜白着一张脸摇了摇头。

    可是话音刚落，赵阿姨就看到韩芷瑜突然往卫生巾的方向冲过去。

    紧接着就听到里面传来难受的呕吐声。

