    第129章天才自闭症x仙女校花19

    她这么一问，秦洲看起来更不自在了，眼神闪躲着不敢看她。

    温知宜：“嗯？而且什么？”

    秦洲见她坚持要问，耳尖都臊红了，羞赧了一阵，却还是老老实实开口：“而且……我明天可以过来帮你洗床单被套。”

    他问什么就说什么，忍着害羞也要认真回应温知宜，软乎乎得像个刚过门的小媳妇。

    看着秦洲帅气又温顺的模样，温知宜的心像是被一股暖流包裹，她好像被什么东西烫了一下，心间的坚冰都一点点融化成水，在她心中荡漾。

    “我这里可没有洗衣机。”

    可秦洲越是听话，温知宜就越发控制不住心中的恶劣。

    她知道秦洲从小就是个大少爷，虽然孤独自闭又缺爱，但是所有的事都被身边人料理得明明白白，从来就不用干什么家务活，说他是十指不沾阳春水的娇气小少爷也不为过。

    秦洲听完她的话，却没有半点被为难了的自觉，反而担忧关切地看了她一眼。

    “我知道的，你很穷。”

    “没关系，我可以用手洗。”

    温知宜没想到她居然也有搬了石头砸自己的脚的一天，若不是秦洲眼神纯粹关切，她都要以为秦洲是故意气自己的。

    温知宜额头划过三条黑线，深刻感受到贫穷这个人设可能要被秦洲记一辈子。

    她咬了咬牙，硬生生忍下快要吐血的这口气。

    “可是你会洗床单吗？”

    “不会。”

    他确实从来没做过这种事。

    他老实得要命，温知宜好笑：“那你怎么给我洗？”

    秦洲连忙开口：“我可以学。”

    他怕温知宜不信，又慢吞吞地补充：“我明天一早就去询问家政阿姨，明天中午就过来给你洗干净。”

    秦洲眼睛亮亮地看向温知宜：“你觉得怎么样？”

    他正经得傻乎乎的，一副被人卖了还帮人数钱的模样，又可怜又可爱。

    温知宜看着这样惹人怜爱的秦洲，心里却莫名产生了一种更想欺负他的病态yu望。

    “嗯……”温知宜佯装沉思，又开口：“那你要几点来呢？”

    秦洲见她表情正经，神色不禁也跟着紧张了几分，严肃认真得像是来面试的保姆：“我、我都可以，你让我什么时候来，我就什么时候来。”

    温知宜眼底笑意藏得更深，表面上继续煞有介事地开口盘算：“嗯……早上七点半怎么样，那个时候来还能顺便把早餐给我带了。”

    这里离秦洲的别墅不近，开车过来都得一个小时，这样一来秦洲至少得六点起床。

    秦洲眉头果然轻轻皱了起来，开口的话却并不如温知宜所想的一般。

    “可是，那个时候家政阿姨还没有起床……”秦洲看起来有些为难，一本正经地烦恼。

    “嗯，不过没关系，我可以去问司机。”

    秦洲自言自语着把自己说服了，一想到明天早上又可以名正言顺地来找温知宜，眼眸甚至还亮了几分。

    “可以，我明天七点半就过来帮你。”

    秦洲说完又怕自己答应得太快，小心翼翼地看了温知宜一眼，脸上露出个腼腆内敛的笑容。

    “知宜，这样可以吗？”

    (本章完)

