    金水塬东南数百里外，七绝岭双牙山半山腰上。

    斑苍身穿风狸软甲，外套一件皂衣遮掩，手拄着狼牙棒，两只淡黄色的眼眸精光闪烁，眺望着西北方向。

    旁边的赤嘴，穿着用山中乌铁锻造出来的黑色硬甲，两杆赤红色大戟插在身边两侧，却也是最近几天用山场中的赤铜锻造出来的凡兵，不过和斑苍送的赤炼戟样貌相同。

    一众小妖在后面各自持着兵刃，身上要害处，也都有着不少铁片铜片护身，同样静静的看着西北方向。

    “来了！”

    狼妖当路眼亮，轻呼一声，提着手中的金钟铲朝着远方空中遥遥一点，众妖看去，西边晚霞下面，一个小小黑点飞快闪来。

    七八息时间，黑点飞近，正是之前派往西北边界，唤作钻风的一只隼妖。隼妖飞近，刚收回双翅，赤嘴急问：“怎么样了？”

    隼妖深吸一口气：“两位老爷，还在打，已经打到离山三十里处了，我瞧见白头王和一个修仙的斗着哩。”

    斑苍脸色凝肃，为了保险，之前给三个边界上的小妖安排时，说好每隔半个时辰，派一个小妖回卧牛山回报一次战况。

    打了快一个白天，妖王修仙的战斗起来，波及甚广，如今离西北边界三十里也还算正常。

    隼妖说完，旁边早有准备好的蜜水，狂饮上两碗，问道：“两位老爷还有吩咐没？”

    斑苍摇摇头：“无事，你们三个小心……”

    “老爷，又…又…又来了！”

    斑苍还未说完，旁边的当路结巴着惊喊一声，山腰上众妖齐齐扭头惊讶看去，这个时候怎么可能还有传信的。

    “出事了！”

    众妖心中都是一悬。

    一道黑影急闪飞来，比刚才的隼妖还快，还隔着一里路，就老远喊着：“老爷！人……打……了！”

    风声呼啸，听不真切，斑苍紧紧手中的狼牙棒，脸上不动声色，胸膛中的一颗心感觉快提到嗓子眼了。

    唤作钩爪的鹰妖疾飞过来，落地不稳，扑到地上，不待翻起，口里嘶道：“人族进山场了!”

    众小妖齐吸一口冷气，面色不定，斑苍心中也是一阵恍然。

    “打进山场?前面数万小妖莫非败了？那些大妖战死了还是跑路了？”

    压住心中惊慌，沉声问道：“进来了多少修仙的？几位大王还在不？”

    “不是……咳咳咳”，

    鹰妖翻起身来，刚蹦出两个字，粗气一喘，咳嗽起来。

    “兽娘的，不中用!”

    性急的赤嘴怒骂一声，其余几个小妖也均是双眼喷火，油缸倒了脚步不乱，这不是耽误事嘛。

    狐妖阿朱急忙端一碗蜜水出来，捧到钩爪面前，鹰妖急忙接过，猛灌两口，嗓子润润，旁边二十几个妖怪大眼小眼的瞅着，不敢耽搁，急忙道：

    “不是修仙的，大王们也没见，只摸进来了些捕妖士，奔着主洞去了！”

    “捕妖士？来了多少个？”

    听见不是修仙的，斑苍心中略略松了些，急忙追问一声。

    “多少个？”鹰妖闻言一懵。

    “对呀，来了多少？”赤嘴吼问一声。

    鹰妖鸟喙张张，没出声，瞅瞅周围看向自己的众小妖，翅膀指着绕了一圈：“看着比咱们多些。”

    “啥？”

    二十几个妖怪几乎齐声问道，什么叫比咱们多些，多一个也是多，多一百个也是多。

    对于这半天说不清楚情况的鹰妖，赤嘴忍不住，一步跨向前，捏起鹰妖脖颈，周身翎羽炸起，怒问道：“到底来了多少？”

    看见周围煞气腾腾的众妖，悬在半空中的鹰妖哭嚎一声：“老爷，我不识数啊！”

    “你兽娘……”，

    听见鹰妖话语，赤嘴生生顿住骂出口的半句话，鸟喙中冒出几粒火星，一把将鹰妖掼在地上。

    旁边的众小妖也面面相觑，两校二十一个小妖里面，似乎识数的也就狗妖麻虎以及食肆里面帮忙的九尾和阿朱两个，其余的只能按着指头数。

    斑苍心中也泛起一阵无语，怎么忘了这茬，瞅瞅地上的鹰妖，心中闪过一丝不妙：“九尾呢，不是说有情况了都回来，咋就你一个回来了？”

    “九尾妹子飞的慢，我先回来了，现在应该也快到了。”

    众妖闻声，纷纷抬头向着西北看去，果然一个淡黄色小影远远飞了过来。

    众妖再不搭理地上的鹰妖，齐齐默契的绕过鹰妖，往前面走了几步，等着九尾消息。

    跌在地上的鹰妖张张喙，瞅着众妖背影，懂事的没有再出声，一根一根扒拉着自家翅膀上的羽毛数着。

    淡黄小影渐近，尾上九根长长的尾羽飘荡，落到半山腰上，正是黄鹂妖九尾。

    众妖心中忐忑，斑苍大踏步向前，沉声问道：“捕妖士来了多少个？”

    九尾朝着斑苍和赤嘴拱拱手：“两位老爷，来了四十五六个捕妖士，全是步行进山的，没发现一个咱们边界上探查的小妖，估计到主洞还要一阵。”

    众妖一听，心中轻松不少。

    几年前捕妖士进山，虽然也是几十个，不过领头的有一个老头，本事大，可以御剑飞到半空中。

    当时和两个中毒的妖王缠斗了好长时间，后来还是赤玄一火烧伤了那老头。若不是狼王偷袭，那老头估计就要死在山场。

    至于其余的，也就和普通小妖略微强些。

    如今全是步行，连巡界小妖都没发现，想来本事不大，主洞那边除了童木统领，还有山场中留作种子的几个攒劲校尉，一时半会应该出不了啥事情。

    “老爷，烟升起来了！”当路提醒一声。

    主洞方向一道粗壮的青绿色烟雾升腾起来，这是童木统领的手段，看样子主洞那边也得到消息了。

    斑苍眯起眼，凝视着主洞方向的烟雾，嘴角轻轻撇撇，半晌才一字一字冷冷道：“区区四十几个练气士，就敢攻山，真当咱们山场没妖了？”

    众妖闻言，心中也纷纷火起，赤嘴拔出插在地上的大戟，愤愤道：“大哥，练气士跑来寻死，咱们一起过去杀他娘的。”

    斑苍心中雪亮，对自家兄弟也最是了解。

    就赤嘴桀骜刚猛，傲骨凛凛又好战的性子，金水塬的大战不好参加，如今几十个寻死的跑到自家山场挑衅，再忍下去估计是不可能。

    滑到嘴边的话又咽下，斑苍轻轻摇摇头：“再等一会。”

    接着又解释道：“主洞那边有童木统领，还有几个攒劲校尉，主洞附近还有大王留下的护山阵法，四十几个练气士一时半会也闹不成啥事，传信烟雾起来，等斑子，花点，阿黑三个过来，咱们一起过去。”

    斑苍口里说着，心中也飞快寻思过。

    若真的是寻常四十余个练气士，主洞旁边的一百五十个小妖在童木的率领下，应当没啥大问题。

    如果里面有高手，定然还会发烟雾传信，有护山阵势，也能僵持一阵，自家这边二十个小妖过去，不见得就能帮上多大忙，倒不如等斑子这个攒劲的校尉和其余三十个小妖一同过去。

    卧牛山的其余三校小妖，本来之前就直接在卧牛山和小文在一起，看见主洞传信烟雾，迅疾赶来，一刻钟左右便火急火燎的到了双牙山。

    “斑苍兄弟，啥情况？”

    虎妖斑子看见斑苍和赤嘴两校小妖在双牙山边界列队等着，老远焦声吼问。

    “来了四十几个寻死的练气士！”

    “练气士？！！”

    斑子一愣，随着嘴角翘起，嘿然冷笑道：“四十几个就敢来，给咱们送血食的？”

    “弟兄们，吃肉走！”

    虎妖斑子回头朝着花点，阿黑以及一众小妖吼一声，向着主洞卷着狂风呼啸而去。

    斑苍领着手下小妖稍微让让，等虎妖一众过去，将也跟着跑过来的小文拉到身边，二十余个装备精良的小妖，紧随着三十几个腰里缠着兽皮裙，有的手里还没兵刃的小妖朝着主洞方向呼喊奔腾杀去。

