    帝都大学的论坛是由校学生会管理的，但也有学校内部的官方管理员。

    七成的帝都大学学生只玩帝都大学的论坛，对于微博贴吧一系列的社交软件不怎么关心。

    毕竟鱼龙混杂，是非也多。

    论坛上除了日常讨论吃瓜贴，更多的是学习资料。

    平日里学生们都互相飚成绩，彩虹屁吹捧，难得见这样的扒皮贴。

    于是，再配合两条官方处分，引起了很多人的注意。

    【1L】：楼主作为知情人，先给大家上一波图，这是当时2019年，颜安禾大一的时候，勾引学生会以及对人家女朋友耀武扬威的聊天记录。

    下面配了一长串的截图。

    【2L】：颜安禾2019级的，当时的学生会会长现在已经毕业出国了，不过按照她的说法，那个时候她不是和宁雨泽队长？

    【3L】：脚踩两条船而已，知情人说一句，她也不喜欢学生会会长，只不过把学生会会长当踏板，不然你们以为为什么她在大二的时候就能够当上学生会会长？

    帝都大学校学生会的规矩一直是这样定的。

    大一部员，大二部长，大三才能够竞选会长。

    ……

    【293L】：终于有人暴露这个绿茶的嘴脸了，她是真的恶心，而且总喜欢抢别人的男朋友，说什么抢来的才香。

    【294L】：还有哦，她为了奖学金，背地里还陷害同级的学生，估计是玩这种手段玩习惯了，见到嬴学妹后心理又不平衡了，再一次玩陷害，可也不想想嬴学妹是什么人？

    【295L】：楼上的，嬴神明显不是人。

    【296L】：多上点图，我无限流量，随便点。

    其他学生吃瓜吃得开心，很快帖子就盖到了一千楼。

    而在大学生活动中心的学生们，一边看帖，一边对着颜安禾指指点点。

    尤其是大一大二的学生，都很惊奇。

    他们都没想到颜安禾是这样的人。

    颜安禾手指颤抖，连手机都握不稳了。

    她哆哆嗦嗦从通讯录里调出了宣传部部长的电话，立刻打了过去，咬牙：“快，给我把那个帖子删了！谁允许论坛出现我的帖子了？！”

    官方贴学生会没资格动，但这种学生发的帖子，学生会可以直接禁言。

    “颜安禾，你是看不清官方给你的通知？”宣传部部长积怨已久，听到这话冷笑了一声，“你不是学生会会长了，没资格在这里指指点点。”

    学生会原本就是学生组织，校方不会插手。

    再加上颜安禾惯于伪装，在教授领导面前都是乖学生。

    “删帖，凭什么删帖？”宣传部部长又开口，“这不都是你做过的事情？”

    颜安禾彻底气疯，歇斯底里：“你们这是网暴！我要去告你们！”

    很快帖子上也出现了新的变动。

    【1654L】：颜安禾让删帖，说不不删就是网暴，笑死人了。

    这层楼配了一个表情包，截的图就是颜安禾本人。

    颜安禾：他们网暴我！

    热心群众：怎么网暴你了？

    颜安禾：他们把我做过的事情又说了一遍。

    【1655L】：奇人共享。

    颜安禾都不知道自己是怎么走出帝都大学回到别墅的。

    她只感觉浑身发冷，牙齿咬得咯吱咯吱地响。

    完了。

    她苦心经营的名誉全部都毁了。

    颜安禾现在是彻底慌了：“姑姑，我怎么办？”

    “你现在留校察看，又被停课了，这学期不用去帝都大学了。”颜若雪皱眉，“直接去古医界，安心准备丹盟的晋升考核。”

    古医界对外界封闭，也不会在乎帝都大学一个处分。

    但颜若雪还是很生气。

    她没忍住，抬手扇了颜安禾一巴掌，训斥：“没用，你说你都做到学生会会长了，陷害别人的时候能不能小心点？”

    没被发现，自然很好。

    发现了，全部功亏一篑，也给她丢脸。

    颜安禾捂着脸，哽咽：“我不知道她居然会安装摄像头，也不知道她的电脑技术那么好……”

    她的行动还没有展开，就被扼杀了。

    以前她也做过这样的事情，用的是同样的手法，成功地逼退了一个和她同级的医学系尖子生。

    因为没有证据证明清白，她的伪装也很好，那个女生后来抑郁退学了。

    谁知道她这次会踢到铁板？

    都是天才，差距却不是一般的大。

    “还真是小瞧她了。”颜若雪胸口起伏，“在我没有继承纪家之前，避着点她，听到了吗？”

    颜安禾默默点头。

    反正她要去丹盟了，也不会碰到嬴子衿。

    **

    因为嬴子衿第二次到来，今天晚上叶家再一次举办了晚宴。

    连带着叶家人都吃上了一顿好的，几个小孩都对嬴子衿有了很高的好感。

    叶家上一次就有人问了，叶家主只说嬴子衿是他一次去世俗界的救命恩人的家人。

    现在那个家族倒了，就把嬴子衿送了过来，帮忙照看着。

    这话也确实没错，傅昀深确实救过他的命。

    叶家建立时间比纪家还要短，不过八十年。

    叶家主是第二代家主，叶家没传承那么多代，所以相对来说矛盾很少，斗争也不多。

    叶家离着古武界的入口就很远，有些家族成员都不知道互联网是什么，更不关心外界，自然不会专门去查。

    “姐姐，姐姐。”一个小团子从对面的桌子哒哒哒地跑过来，小短腿，小奶音，“姐姐，送你颗糖糖。”

    他今天吃到了很好吃的肉，这种肉只有过年的时候才能吃。

    听他母亲说是因为这个姐姐才有的，他要感谢她。

    叶灵吓了一跳，立马把小团子抱了起来：“嬴小姐，他是我堂弟，孩子小，您别理他。”

    “没事。”嬴子衿接过了那颗糖，又戳了戳小团子的脸，若有所思，“还挺可爱。”

    软软的，和戳傅昀深的手感不一样。

    “他就是贪吃。”叶灵头疼，把自己的那份肉给了小团子，“我婶婶就担心他哪天被骗走了，都不敢让他出去。”

    小团子欢欢喜喜地拿着肉回去了。

    一颗糖换一盘肉，真划算。

    嬴子衿后面，云山默默地拿出手机，对着小团子“咔咔”拍了两张照片，给傅昀深发过去了。

    【报告少爷！嬴小姐说小孩可爱！】

    云山发完，心想，他可真是一个忠心耿耿的下属。

    自从跟在了嬴子衿身边，他就从一个打手，变成了行走的照相机。

    **

    晚宴结束后，叶灵和嬴子衿一同回院子。

    “嬴小姐，上次你给我说古医和古武原本就是同根同源，我这几个月试着修炼了一下，好像真的找到门路了。”路上，叶灵抱拳，“谢谢嬴小姐的指点。”

    嬴子衿闻言，抬起头，颔首：“我没指点你，但还是恭喜。”

    “不管怎么说，还是嬴小姐让我醍醐灌顶。”叶灵再一次拜谢，“我明天去丹盟，应该能够通过下一级的考核了。”

    她虽然进了丹盟，但只是最低级的一级成员。

    嬴子衿思索了一下：“我跟你一起去，顺便买些药材。”

    最近一段日子，傅昀深做噩梦的次数加多了，每个礼拜都有一次。

    喻雪声最近不在国内，没办法给他进行催眠治疗。

    她需要买一些稀有的安神药材，给他做个香囊。

    “好。”叶灵也没多问，“既然嬴小姐要去，我问父亲要一只护卫队。”

    两人走着，前面一个人影直直地杵在那里，眼神凶恶地盯着嬴子衿。

    叶灵看清楚了人影，警惕：“叶朗，你想干什么？你自己的内劲没了，你别想怪在嬴小姐身上。”

    叶朗冷笑：“怎么不怪她？就是她动的手！”

    半年了，他都不能接受。

    嬴子衿抬眼，完全没记忆：“他是谁？”

    云山也有些茫然，试探性：“可能是曾经哪个被您教做人的蠢货？”

    太多了，他也记不得。

    嬴子衿点点头，没有理睬，径直进了院子。

    叶灵再一次警告：“叶朗，你可别想着动什么手脚。”

    叶朗神情阴沉，一言不发地回到了自己的院子。

    自从六月份的时候在校场外被嬴子衿打了一顿之后，这都快半年过去了，他的内劲到现在都没有恢复好。

    无论是去了古医界几趟，那些古医都说他根本没有古武天赋。

    这简直是荒谬！

    叶朗完全可以确定，就是嬴子衿把他的内劲废了的，也不知道是用了什么手段。

    可要命的地方就是，还真没有人能够给他作证。

    “父亲。”叶朗沉声，“她好不容易又一次来古武界了，这一次说什么都不能把她放走。”

    “你的意思，我自然知晓。”被收回了统领护卫队的权力，叶二叔心情也不好，“我已经雇佣了一队古武者。”

    “父亲，她真的会古武。”叶朗又说，“她连我都废了，您绝对不能够小看了。”

    “放心，为父雇佣的古武者，修为通通在二十年以上。她今年多大？连二十岁都没到。”叶二叔摆了摆手，“好，按照你的说法，就算她再天才，能有二十年的古武修为都不错了。”

    很多古武者成年的时候才能够凝练内劲。

    二十岁，有十年的古武修为，都可以被称之为天才。

    而且女性修炼古武，一向要比男性弱不少。

    真以为谁都是谢念，谁都是林清嘉，谁都是月拂衣？

    林、谢、月三家的资源和基因，也就培养出来这么几个天才而已。

    叶二叔对此不以为意。

    “你刚才说明天叶灵那丫头要带着那个嬴子衿去丹盟。”叶二叔眯了眯眼，“刚好，一并除掉。”

    等他把叶家主的子嗣都清理完毕，这叶家就是他当家做主了。

    **

    第二天一早。

    云山跟着嬴子衿一起去丹盟。

    嬴子衿去药材库那边买药，拿出了上一次的令牌。

    叶灵一眼就看到了上面的“天”字。

    她差点跳起来：“嬴小姐，你有天级的牌子？”

    丹盟的天级令牌并不算罕见，也没有编号一类的。

    只要在丹盟卖出一定的药，或者花了一定的钱，就能够拿到。

    后者只要有钱，还能办到。

    别说大家族，就算是凌家手上也有十几块天级令牌。

    前者就比较少了。

    但更多的像叶家这样的小家族，是药和钱都没有，只有一块地级的牌子。

    天级令牌，权限更大。

    有些药材，也只有天级令牌能买。

    “嗯。”嬴子衿抛着手中的牌子，“随手捡的。”

    叶灵：“……”

    云山默默望天。

    他已经习惯了。

    不远处。

    颜安禾跟着另一个女人往过走，一边走，一边笑。

    “是啊，就一个外界的会医术的，也就只是听过丹盟而已，你说她能进来吗？”

    “她以为她在外界有名声就不得了了，可她不知道她眼里的世界不过是冰山一角。”

    女人是一位丹医，倒是赞同颜安禾这个观点。

    “真不知道得意什么。”颜安禾转过了身。

    一抬头，视线和排在队伍里的女孩直直地交错了。

    话戛然而止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一天，求票~~

