    邀月跟雷劫斗了一会儿，瞧见水冰月十分轻松，不由得暗忖道：“我也是傻了，季弟弟可还送了我三盏天灯呢！何不用出来，节省一些力气。”

    邀月长袖一扬，飞出了三盏天灯。

    这三盏天灯乃是太乙宗，大敕封灵神法所炼。

    此法祭天炼地，沟通虚空。

    往往数十年才有一得，每有一得，便能招出一尊灵神，化为一盏天灯。太乙宗立派数千年，也不过积攒了一千多盏天灯，化为大阵，威能无穷，号为周天灵神大阵。

    每一盏天灯，便是一尊相当于阳真境的灵神，虽然这三盏天灯威力弱于天仙点将旗，但亦是不俗。

    三盏天灯飞上半空，顿时出现了三头皮肤湛蓝，光头秃顶，却有一个小辫子的灵神来。

    这三头灵神各自施展法力，顿时有大片的金光火焰飞出，亦把劫云牢牢抵挡。

    邀月和水冰月两女，互相瞧了一眼，相视一笑，此时两人都知道，此难必然可安然度过。

    果然，连续数个时辰，这一团劫云渐渐消耗殆尽，却攻不破天仙点将旗和三盏天灯，最后还是邀月夫人出手，以混元兜收了最后一点劫云，准备以后炼一件得力的法宝。

    漫天劫云散尽，王崇笑呵呵的踏空而下，叫道：“恭喜两位姐姐，渡过了阳真第一难，功夫亦复大进。”

    水冰月笑道：“多亏了你借的法宝，此时就原物奉还罢。”

    王崇伸手收了天仙点将旗，邀月夫人也把灵池剑换了给小贼魔，说道：“这五口飞剑，自成天地，能储存无数天地元气，却乃至宝。我原来只见你偶然用飞剑，却不知道，这是一套，还有如此妙用。”

    王崇笑道：“我平时也不跟人斗法，哪里有机会使用什么飞剑。”

    邀月白了他一眼，心道：“你是不在我面前跟人斗法，背地里谁不知你如何浪荡？那些名声，难道都是凭空来的？”

    邀月夫人深知王崇底细，只是却不说破。

    王崇也知道，这位姐姐对自己了解极深，乃至此世间，第一了解自己的人物，也不敢多啰嗦什么，免得招惹邀月不快。

    他笑道：“两位姐姐渡劫，乃是何等快事！不若我令门徒们都来，开一场海陆宴席，欢畅一番。”

    邀月微微思忖，就说道：“倒是也好。”

    王崇把凌虚葫芦取出来，晃了一晃，把所有天罡境以上的门人都放了出来，吩咐道：“快去把我邀月姐姐，水道友的门下都请来，也去把同门师兄弟，还有大罗岛，太明仙城那边，也去送了请柬。”

    小贼魔微微迟疑，又笑道：“也给十四岛的道友，还有巨头老龙王送个信罢。免得他们说我没有邻里的情份，有好事儿也不请客。”

    这些丹鼎门的人一哄都散了，就只有刚刚拜入丹鼎门的荒海钓叟，孤零零站在海面上，一脸的悲愤。

    小两见自家的孩子不听话，飞过去就是一下子，荒海钓叟也是千多岁的人了，知道爸爸这是让自己叫爷爷，只是爸爸不通文字，说不出来这么复杂的话。

    他倒是有心乖巧，只是老脸着实拉不下，一脸的通红。

    邀月也不知道，这是怎么个回事儿。

    邀月倒是知道，王崇收了好些乱七八糟的徒弟，这些徒弟的来历，都有些不清不楚，只是她对王崇管束的不严，还真不知道，荒海钓叟这么一会儿，就成了她的孙儿辈。

    还有些奇怪的问道：“荒海道友，怎会在这里？”

    小贼魔急忙说道：“他那老师十分吝啬，据说连饭都不给吃饱，所以来了投奔我，做个小孙儿。”

    邀月顿时就明白了，荒海钓叟是给这小贼魔使了手段，她也不多问，只是似笑非笑的瞧了王崇一眼，就当没什么事儿发生。

    水冰月哪里见过？

    她又不是非常了解小贼魔，眼瞧王崇大刺刺的，说把荒海钓叟收为了小孙儿，心道：“这也是阳真大修，[男人小说网 www.9nanren.com]他虽然厉害，一个金丹如何就要侮辱人？何况元真上人又岂是好相与？只是我一个外人，也劝说不得，只是看在邀月姐姐和这次他借法宝的情面，真要元真上人来了，就拼死帮他罢了。”

    王崇思忖了一会儿，对荒海钓叟说道：“你若是不愿意，我放你走可好？”

    荒海钓叟顿时悲从中来，趴在海面，痛哭流涕的叫道：“我果然是自愿的，并不要走。”

    王崇叹了口气，又复把他收入了凌虚葫芦，这位老儿情绪如此不稳定，也就不用放出来做事儿，还是先关押起来，待得情绪稳定再说。

    荒海钓叟如何好意思走？

    他一个阳真大修，被人废了功力，修炼什么丹鼎法……

    回去天池岛，跟人说什么？

    说自己被逼迫，当众叫了人家爸爸，还拜了季观鹰做爸爸的爸爸，当真是不要活了。

    还是躲在凌虚葫芦里，好生修炼，至少把阳真境的修为修炼回来，再说起其他。

    王崇要宴请宾朋，虽然他本意是宴请东海的邻居，但消息散出去，就连正道三宗两派一府，都有表示要派人来庆贺，各种旁门散修，小派，妖修，更是不计其数。

    王崇倒也不在意，他手下人才甚多，便交给了极烈等徒弟，自然有人帮他安排妥当。

    邀月和水冰月手下，也有几个得用的徒弟，也都放了出去，帮忙王崇的门下。

    准备这一场盛宴。

    邀月夫人渡过阳真第一难，其实也不算什么盛世，水冰月远在千花岛，九寒一脉也不是什么大门派，自然也吸引不来这许多的宾朋。

    可吞海玄宗季观鹰的名头，可就响亮太甚了。

    当年的大衍境第一剑仙，如今铸就了金丹，就算大家还未见过王崇的身手，可也能猜测，他十之八九，在金丹境也能派上前十。

    甚至各派也不乏年轻弟子，想要来挑战王崇，一举成名。

    只是金丹境最强的几个人，却注定不会来找王崇。

    上一代最强五大金丹，有两人明着晋升阳真，欧阳图和令苏尔，玄德是偷着晋升。

