    雪清河苦笑的摇摇头说到：“要不是怕你这家伙惹恼了人家，我也不至于如此郑重的提醒你，不知道月夫人今天在不在？”

    “应该在呢，你也知道这次各大贵族年轻一代派了不少人过来，不过一般而言，没有人值得月夫人亲自出手教导，不过相信奥德总管已经报告给了月夫人你来的消息，说不定一会儿她就会来见你了！”

    这台车是楼上传来了一道清雅声音。

    “太子殿下今日怎么有空来我这小小的月轩？”

    随着声音传来，只见一名雍容华贵的美妇从楼梯上缓缓走下。

    在她身后，还跟随着一名美貌少女，少女冲着雪珂调皮的偷偷眨了眨眼

    看到这名美妇，就连陈东也不禁有些惊讶。

    因为他居然看不出这名女子的实际年龄。

    要知道陈东可是被比比东抱着长大的，即使这样也会感觉到惊艳。

    乍一看去，她似乎是二十七、八岁的样子。

    可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体。

    如果非要让陈东拿她和自己认识的人相比，单论气质。

    恐怕也只有老师比比东能与之相提并论了。

    不同地是，她并没有比比东身上那份压力和那种霸气！

    但高贵处却毫不逊色。

    而且，这个女人身上没有半分魂力波动，显然并不是魂师。

    美妇缓步下楼，她地每一个动作都是那么的优雅自然。

    看起来风情万种，但是丝毫没有半分失态。

    随着她一步一步走下楼梯，向着自己靠近。

    陈东突然之间感觉到自己体内，潜藏的那些被完全转化为精纯杀意的力量。

    就好像是遇到了蜂蜜的蜜蜂一般。

    开始躁动不安！

    他的身上一点点的凌厉气势竟然在不停的散发着。

    对面的美妇似乎感应到了什么，好奇的看了陈东一眼！

    就在这时，奇异的一幕出现了。

    陈东清晰的感觉到，一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来。

    她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。

    自己的杀气与她这特殊的气息一接触，居然如同冰雪消融一般快速消逝。

    整个月轩也似乎变得清净、自然起来。

    领域！

    拥有两大领域的陈东第一时间就感觉出了美妇释放的波动从何而来。

    这就是那个神秘的贵族圆环领域吗？

    自己身上的杀气和残留的那些击杀魂兽所沾染的煞气都在一点一点的消融着。

    这种消融并不是说彻底的失去了。

    而是转化为一种最纯粹，最柔和的力量。

    一点点的融入到自己的杀神领域当中。

    陈东没有想到他仅仅是在这里和唐月华远距离的接触，沾染了一点她身上的领域力量。

    便对自己产生了如此之大的影响。

    这要是再进一步近距离接触，像和雪清河那样亲密无间的接触。

    或者两人彻底放开武魂，将自己杀神领域和唐月华的贵族圆环领域充分**。

    这样一来，把自己积攒的那一身庞大的杀气全部融合在杀神领域里。

    那么他的领域将会得到一次完美的进化。

    实力也将得到可怕的增长。

    但是想要实现这一步，真是太难了。

    就在这时，雪清河笑呵呵的冲着面前的月夫人说到：“呵呵，月夫人过谦了，整个天斗帝国谁不知道，只有从月轩毕业的才是真正的贵族，天斗城无数的皇室贵族可是挤破了脑袋想进入你的月轩啊！我今日来也是有求于你啊！”

    “太子殿下太客气了，月轩在天斗城中立足还要感谢皇室照顾，太子殿下有什么吩咐只管说吧！”

    “是这样的，这位是我的朋友曹阿瞒，我想让他跟着月夫人学习一些宫廷礼仪和音乐！”

    “曹阿瞒？就是那个明日之星排行榜上面的年轻天才吗？”唐月华似乎是听说过曹阿瞒这个名号。

    看向了陈东，打量了几眼。

    “怎么，月夫人有什么为难之处吗？”

    唐月华面色平静，看不出丝毫端倪。

    “你也知道我月轩当中有来自各大势力的人，这一次蓝电霸王龙家族的玉天恒和许多家族核心弟子也加入了我月轩学习，他们两个人本来就是明日之星排行榜上的天才，再加上前段时间你这位朋友和蓝电霸王龙家族的矛盾，我担心他们在我月轩生出事端，我这里是清静之所，高雅之地，这两位天才一旦动起手来，只怕随时能将我这毁的干干净净吧？”

    陈东也是没想到居然这么赶巧，蓝电霸王龙家族的玉天恒也在这里学习。

    还有蓝天霸王龙家族很多直系子弟。

    仇人见面分外眼红，这些人只怕不会欢迎自己。

    以他的性格虽然不是那种喜欢低声下气的人。

    唐月华的担忧还真是有道理。

    陈东笑了笑，平静的直视着唐月华的双眸。

    “月夫人很请放心，我曹阿瞒最是喜欢以理服人，我向你保证，只要蓝电霸王龙家族的人不率先使用武力，我是绝对不会出手和他们一般见识的！”

    雪清河也在一旁笑道：“月夫人放心，曹阿瞒加入了七宝琉璃宗，是七宝琉璃宗剑斗罗长老和骨斗罗长老两位共同的弟子，也是宁宗主极为看重的天才，相信蓝电霸王龙家族不会如此不智，在月轩动手便是同时得罪我们三方势力！”

    他说的三方势力指得自然是天斗帝国，七宝琉璃宗和唐月华所在的昊天宗。

    唐月华看向陈东，疑惑的问雪清河。

    “如果仅仅是为了学习礼仪，皇室和七宝琉璃宗中肯定有人教授，何必非要进我的月轩呢？”

    关于这一点，陈东早就想到了说辞。

    “是这样的，前段时间宗主教授我分分心控制法，我发现自己难以集中注意力，无法修炼入门，所以我来月轩不仅是为了学习礼仪，更是为了我磨平自己的心境！”

    已经被宁风致传授了分心控制了吗？

    以这个年纪来看，绝对是把他当做将来的继承人培养的啊。

    都是些大势力，自己不好拒绝啊！

