    光球与弯月一碰之下。不起半点声息，立刻消散，但却有无数裂缝自中心位置出现，向四周散开，其速太快，波及之下甚至有几个修士闪躲不及，被这裂缝碰到身体，立刻便整个人一颤，消失无影。

    王林的肉身眼中瞳孔微不可查的一缩，身子向前一迈，整个人没有任何停顿与阻碍，直接与天地融为一体，但却没有消散，而是在这种状态下，右手掐诀一指天空，口中喝道：“焚仙火！”

    刹那间，一片红色的火焰无声无息间出现，铺展天空，立刻降临，这火焰全部都是凭空出现，其内蕴含了极为恐怖的气息。这火焰一现，立刻占据了大半个天地，弥漫之下四周的修士，纷纷后退，生怕牵连在内。

    这火太浓，焚烧之下好似要把天地炼化，这其内哪怕一个火星，都可以让四周的修士为之骇然。

    庞大的天地元力弥漫，使得王林此刻的身影，在火光中忽明忽暗，但却无人，敢不侧目！

    王林的肉身右手抬起，向下一按，口中传出一声低喝：“炎！”立刻四周一崩，铺展天际的火焰，立刻大浓，好似被淋洒了滚油一般，爆发了。

    这火焰包围之下，疯狂的向着中心位置的中年男子凝聚，在这一过程中，更是好似化作了无数炎龙，带着咆哮的热浪，直奔中年男子吞去。

    中年男子面色凝重，眼中寒芒闪烁，右手长枪一松，此抢立刻崩溃，化作无数碎末。环绕在他四周，与此同时这中年男子右手食指按在右眼，目内红光顿时浓耀。

    “没想到，后辈的炼气士中，居然有人可以达到这等程度，不简单！你，有资格让我施展极境！”他说着，右眼红芒一闪，立刻一道红色闪电，疯狂的从其右眼内冲出，这闪电一出，立刻便有一股滔天的寒气凝聚，直奔王林而去。

    这寒气下，随着红色闪电之速，其前方的凝聚而来的火焰，在这一刻好似被熄灭一般，留下了一道长长地痕迹，冲向王林。

    王林肉身目光凝重，双手再次掐诀，向前一指，口中喝道：“焱！”

    砰砰之声蓦然间响起。包围中年男子的火焰，立刻升空，转眼间便形成了一个巨大的火球，这火球内，便是中年男子。

    这火球刚一成型，便立刻收缩，好似要把内部的一切，全部焚烧。它烧的，不仅是一切有形之物，就连这虚无，在这火焰下，也大片大片的崩溃，世间一切，全都逃不出这火焰。

    惟独极境，一闪之下从火球内冲出，直奔王林，刹那间，在火球收缩的同时，极境化作的红色闪电，落在了王林的肉身内。

    一股毁灭性的力量立刻炸开，王林清晰的看到，老者的元神在那极境的冲入下，立刻崩溃，但瞬间便又凝聚，只是刚一凝聚，又再次崩溃。

    在短短的数息间，老者的元神经历了无数次的崩溃与凝聚，每一次凝聚，这元神都会微弱一些。

    数息的时间。在王林感觉却好似永恒，他元神内元力立刻运转，在那老者元神又一次凝聚中，毫不犹豫的出手。

    王林不得不帮助，否则的话，一旦那老者的元神真正崩溃，亦或者是无法抵抗，对方完全可以抽身而走，可一旦这样，便只剩下王林的元神，他没有把握，对抗这极境。

    毕竟，当初的极境是从封印中出现，虽说很强，但却极为虚弱，好似无根之木，可现在的这道极境，却是迥然！

    王林的元神在出手相助的瞬间，立刻便感受到了极境那可怕的攻击，他元神一颤，元力迅速冲出，好似一层层纸张，那极境则是一把利剑。疯狂的穿透。

    好在那老者的元神经过这一缓和，立刻出手，在那利剑刺入王林元神的刹那，终于把其遏制，生生的吞入元神内，不断地以元力封印。

    这一切在王林感觉极为缓慢，可实际却是极短，即便是四周的修士，没有一人看出其内的端倪。

    “好险！不愧是清水仙君，极境果然惊人，也不枉老夫一番推算。可惜老夫本体此刻无法前来，险些失算，没想到这清水仙君被封印了这么多年，居然还有这等实力！”王林心神中，传来那神秘老者疲惫的声音。

    此刻，那火球疯狂收缩，刹那间便缩成一丈大小，紧接着，火球崩溃，如此一来，立刻使得其内蕴含的力量，成倍的爆发。

    一时之间，好似天地的一切，都笼罩在了火光之中。即便是距离很远，都可以看到那天地被映照的光芒。

    这光芒万丈，弥漫四周，王林站在那光芒中，身影充满了威严。

    申公虎双眼露出的兴奋，已经达到了顶峰，他望着王林的身影，内心暗道：“这才是尊主真正的实力！我之前的猜测没有错！”

    战空烈站在虚空中，远处那大片的火焰尽管距离很远，但他仍然可以感受到那热浪扑面，他此刻颇为激动，望着火焰中的王林，当初与申公虎同样的念头，不由得再次浮现心底。

    “前辈的修为，深不可测，之前显然是把修为压制在了阳实，现在却是提高了无数倍，而且眼下一定还不是尽头！”

    至于旁边的唐言枫，此刻面色不再阴沉，而是苍白的可怕，他之前看到王林与那白发怪人战斗时，已然心神剧震，他怎么也没想到王林居然拥有那么多神通，只不过他虽说震惊。但心底却也可以勉强接受这个事实。

    只是现在，当他看到那火焰后，却是几乎倒吸口气，心神之中的震惊彻底崩溃，取而代之的，则是恐惧与骇然。

    “他……他到底是什么人！！”唐言枫喃喃自语。

    申公虎冷笑，看了唐言枫一眼，平淡的说道：“唐道友可还记得，当初在雷之仙界大门外对在下的嘲讽，你眼前所看之人，便是让我申公虎甘愿被家族怪罪，被雷仙殿孤立的尊主！”

    唐言枫整个人一呆，望着那火焰中的身影，许久说不出话来。

    就在这时，一个低沉的声音，回荡。

    “能在极境下不死，你，很强！”火光中，出现了一个雕像，此刻雕像碎裂，从其内，走出一个青年，这青年相貌极为英俊，但却有一丝邪气弥漫。