    “什么？”

    身体一晃，水师姐秀目瞪圆，只觉得再次有血在咽喉中来回游荡，快要吐出：“闯、闯癸字巷？”

    癸字巷是最差的巷道，实力最弱的才去……你一瞬间击败两头傀儡，丙字巷过得都这么轻松，闯这地方干什么？

    别人都是向前走，这家伙向后退……

    刷成就感吗？

    “是啊，这里的秘籍不好，我想去癸字巷看看！”

    张悬一脸认真。

    同级别的秘籍，越高深，数量越少，而他的要求是，数量多就行……所以，看完了丙字巷的，满是失望，觉得之前选错了，应该去最低级别的。

    这地方的书，肯定会很多，对他来说，用处比这里的更大。

    “……”

    水师姐抓头发。

    神经病吧？

    丙字巷里的秘籍，每一本都高深莫测，虽然比不上他们家族的祖传功法，却也不差太多了……如此珍贵的东西，你居然说不如癸字巷的那些垃圾？

    脑子到底怎么想的？

    “好了，你继续抄录，我先走了！”

    不去管对方想些什么，张悬不再多说，抬脚走了出去。

    一边走一边叹息。

    这一趟算是浪费时间了。

    走出丙字巷的房间，再次回到了前台，除了刚才那个小姑娘，又多了一个。

    “你……没事？”

    见这家伙这么快回来，身上完好无损，青雨愣了一下，有些不敢相信。

    本以为肯定会被打的面目全非，凄惨无比，怎么会一点事都没有？

    丙字巷可是水师姐都很连续这么久都没通过的地方。

    “有事？会有什么事？”不知道对方为何会这样问，张悬愣了一下，手腕一翻，继续取出一百精元上品灵石递了过来：“这是灵石，我再闯一次！”

    “再闯？”

    疑惑的看来，青雨皱了皱眉：“闯关，一天只能一次，失败了没办法继续！”

    这种闯关，失败就是失败，不可能一次认输，第二次又冲过来，一次次这样玩，巷道也承受不住。

    因此，一天一次，已经是极限了。

    正常情况，闯关一次，通过了，肯定不会回来，没通过，也必然凄惨无比，第二天能不能动，都还未知，连续闯关一个月的，这么多年，也就这位水师姐如此执着。

    “我不闯丙字巷！”张悬解释。

    “这还差不多……”青雨松了口气：“那闯什么？丁字巷？”

    “不是，癸字巷！”张悬点头。

    “癸字……”

    青雨无语。

    这家伙刚才一来到就闯丙字巷，还以为多厉害，现在看来，应该是没敢参加……最后想了想，还是癸字巷算了！

    出窍境初期，说实话，癸字巷都难……

    看来他也不是那么不知天高地厚，还是能够想明白的。

    “我早就说让你闯这个，非不听，这下明白了吧……”

    笑了笑，取出一个卡片递过来：“对了，刚才给你的闯关卡呢？不管用没用，都要回收的！”

    接过对方手中的闯关卡，张悬手腕一翻，将刚才的卡片递了过去，转身向闯关的地方走去。

    他一走，之前的服务员就来到跟前：“这就是你说的那个，色胆包天的家伙？”

    “是啊！”青雨点头。

    “看起来还蛮帅的，不过，癸字巷的实力，去闯丙字巷……的确是不知天高地厚！”服务员笑道。

    “一看就是个不缺钱的主，打算去找水师姐，估计碰了一鼻子灰，意识到自己的实力，才过来闯癸字巷……”

    分析了一番，青雨摇了摇头，捏住手中的卡片，正打算扔回柜台，突然一下愣住。

    “这卡片……”

    “怎么了？”

    也低头看去，一看之下，服务员身体陡然僵直：“透露金色纹理……这是通过考核，才有的特殊纹路……”

    说到这，和青雨对望了一眼，各自喉咙发干，声音有些苍白。

    “难道……丙字巷，他……通过了？”

    丙字巷的难度，作为考核人员，他们知道的十分清楚，圣子殿这么多天才跑过来，都无功而返，每年都不一定能出一个通过的，这位只有出窍境初期的家伙通过了？

    怎么可能做的到？

    如果他通过，水师姐呢？

    提前去的，为何到现在都没见到踪迹？

    “我过去看看……”

    沉思了一下，觉得实在难以置信，青雨站起身来，打算去丙字巷看一下。

    只要找到水师姐，应该一切都明白了。

    “别忙……”

    才起身，还没离开，就被刚才的服务员拉住，疑惑的看了一眼，就见她的手指向前指去。

    顺着看去，突然整个人一呆，就见刚才去癸字巷的青年再次来到跟前，一脸笑容的取出一百灵石和一张卡片递过来：“麻烦给我一个壬字巷的卡片！”

    青雨愣了一下，取出卡片递过来。

    “谢谢！”青年一脸优雅的转身离开。

    “癸字巷他……也闯完了？”

    低头看向掌心对方刚还回来的那枚卡片，青雨嘴角再次一抽。

    癸字巷，就算简单，也没这么快吧？

    一个来回多久？

    一分钟？

    两分钟？

    反正不到三分钟……这么短时间，来回走路就要两分半……也就是说，他只花费了十几秒的时间，就通过了癸字巷？

    咽了口唾沫，和服务员二人对望，各自从眼中看出了惊恐。

    正不知如何是好，就听青年笑盈盈的声音再次响起：“不好意思，又来打扰了，麻烦给个辛字巷的卡片，谢谢！”

    哆缩了一下，青雨递来卡片，将对方的灵石和卡片接过，看完之后再次一晃。

    又通过了……

    难不成辛字巷、癸字巷对他来说没有任何区别？

    都这么快？

    嘴巴张开，宛如掉到岸上的鱼，想要和服务员确认一下，是不是在做梦，就见青年再次走了过来。

    “给个庚字巷的吧……”

    “……”青雨。

    “……”服务员。

    ……

    “呼！终于抄完了！有了这套《水波玄纹功》，结合我之前的修炼功法，实力肯定能再进一步！”

    揉了揉有些发酸的手掌，水师姐微微一笑。

    青年一离开，她就开始抄录，花费了二十多分钟，这才抄完，一本厚厚的功法，手都有些酸了。

    虽然，这么长时间凭借她的记忆，上面的内容也能全部记下，但是如果想仔细研究的话，还是抄下来，比较稳妥。

    这种级别的功法，差一个字，意思都会差很远，她可不想冒险。

    毕竟，丙字巷，闯了一个多月都没成功，要不是那个青年，这本秘籍，都没机会能够看到。

    机会难得，不能浪费。

    “不知他……闯完癸字巷了吗？以他的实力，应该很简单吧！”

    将圣子殿的秘籍放好，水师姐走出大殿，向前台缓缓走了过来。

    “怎么了？”

    刚来到跟前，就看到了不对劲，之前活泼可爱，见人就很高兴的青雨，此时僵尸一样的坐在凳子上，双眼直勾勾的，似乎魂魄都丢了。

    她旁边的服务员也好不到哪里去，嘴巴张开，宛如下巴掉了，老半天都合拢不了。

    “青雨……你们这是怎么了？”

    水师姐问道。

    “水师姐，你终于来了……”

    看到她出现，青雨激动地快要哭了，急忙举起一张卡片：“刚才那位张悬张师，跟在你后面去了丙字巷，真的通过了考核？”

    “是啊！他实力很强的……”

    水师姐点头。

    经过二十多分钟的调息，她也恢复了不少，虽然脸色依旧难看，却没之前那么狼狈了。

    “看样子是真的了……”

    脸色一白，青雨坐在凳子上，手掌碰了一下桌面，就听到“哗啦！”一声，一堆卡片倒塌下来，掉的地上到处都是。

    “这些……”

    愣了一下，水师姐随手捡起一张，嘴角一抽：“这些都是闯关的卡片？而且……都闯过了？”

    连续一个月在这里闯关，知道卡片上显示什么样的条纹，是通过考核。

    刚才来的时候，还没这么多，怎么突然多了一堆？

    “是啊……都是那位张师闯的……”

    青雨木然的点头。

    “他闯的？”

    眼睛瞪圆，水师姐手掌一抓，真气射出将桌上的卡片全部抓在掌心。

    “癸字巷、壬字巷、辛字巷、庚字巷、己字巷、戊字巷、乙字巷……他闯了这么多？”

    面容再次一白，水师姐娇躯也开始晃动起来。

    她就抄书，抄了二十来分钟，对方直接闯过七个巷子？

    怎么会这么快？

    难道不会消耗真气，不会累吗？

    “是啊，他一口气闯了这么多……”青雨点头。

    “那……他现在在哪？”

    水师姐问道。

    “正在闯甲字巷！”青雨解释。

    “甲字巷？”

    水师姐急忙低头看一眼，掌心的诸多卡片中的确没有甲字巷的，也就是说，这个最高难度的关卡，对方还没闯过。

    “不对……他丙字巷、乙字巷都闯了，为何丁字巷没闯？”

    又将手中的卡片翻了一遍，眼中满是疑惑。

    这家伙从癸字巷开始，所有巷道都闯了……干嘛留一个丁字巷不去？

    “呃……”

    停顿了半天，脸色涨红，青雨咽了口头唾沫，道：“他说……这个巷的名字不好听，他一个堂堂七尺男儿，闯着没意思……就没去！”

    “……”水师姐。

