 拉姆斯·杜克拍拍巴掌，将自己和其余几个人的心思全都拉回现实。

刚刚那种感觉实在太让人沮丧了些，唐德纳普这个脑袋有问题的家伙，他刚刚这是在搞什么鬼名堂，真是在向众人布道宣传东方大国有多么的不可战胜吗？

“诸位先生们，我们今天相聚在此，说白了就是为了击溃东方大国，为了避免在未来有一天，我们的祖国，我们的人民，我们西方的美好自由世界，被这些来自华夏的邪恶思想给洗劫、控制。

想来没有人会喜欢这种被洗脑，被彻底掌控了思想的邪恶独裁统治，你们说呢？”

“拉姆先生说的对！”

“不错，真要是有一天，我们都变成那种只会像机械人般，完全没有了独立自主思想的人形机器，那样的世界，未免也太恐怖了些，我们坚决要抵制这种可怕未来的出现！”

“邪恶东方世界，比苏俄还要令人恐惧的思想控制邪术，我们必须抵制这样的未来！”

“我们必须要高度警惕起来了！最近这两年间，华夏人已经透过很多途径，在全球范围内宣传他们的思想理念。

像是东桑的索尼影音，这些唯利是图的混蛋商人，为了钱财，居然甘愿替华夏人到处传播那些思想存在严重问题的红色老电影。

已经有很多西方的人民，被这种电影宣传手段蒙蔽了心智，开始向往华夏人生活的世界，这些现象，实在不是什么好的苗头……”穹弧小天台上，众人热议起来，热议的话题，赫然全都是隐隐之中对东方大国表露敌视的意图。

唐德纳普从刚才的沉醉心态中醒过神来。

听到伙伴们的激烈讨论，他有那么一丝的尴尬，耸耸肩膀道：“抱歉了各位，刚刚我实在有点太投入记忆之中了。

没办法，五年前的那次华夏之旅，真的已经成为我心中最大的魔。

我想只有哪天，在我们自己国家的阅兵仪式中，能够看到超越华夏人的一幕，我才能彻底从那样的噩梦中清醒过来。

我的那个华夏好朋友，他实在是个太擅长诛人内心的天才……”“唐德，你还好吧？”

“哦，讲这种涨对手威风的话，唐德先生，你真是该认真调整一下心态了！”

“我们国家的军人，压根不需要用那种表演手段向外界施压！”

“不错，我们会直接用飞机大炮，教训任何胆敢不听话的敌人，包括苏俄人在内。

我们有最铁硬的拳头，不需要那样的表演手段……”拉姆斯·杜克眼看众人有争吵起来的架势，急忙挥手制止了争论。

他道：“诸位先生们，你们针对东桑股市的一系列裁决计划，有关方面一直大开绿灯，态度再明确不过，那就是一旦时机成熟，就放开手脚先将东桑人这条养不熟的蠢狗给打个半死，让东桑人先学会对我们这些主人摇尾巴再说。

至于狡猾的华夏人趁机混入了局中，也想分一杯羹，而你们似乎暂且又找不到反制手段，我今天来此的主要目的，就是来给你们送宽心的……”说着，取来了自己的公文包，拉开拉链，从里面掏出一个牛皮纸袋来，顺手递向了唐德纳普。

“什么东西？”

唐德纳普下意识伸手接过牛皮纸袋，不解问道。

“哦，我把这个叫做‘换种计划’，唐德先生不妨自己打开看看，里面一定有你超级感兴趣的材料。”

拉姆斯·杜克卖关子道。

唐德纳普看看其余人，见众人都一样在探头打量，似乎并不知情，难得地傲骄了下，不过他心中的确也是好奇，当即就绕开牛皮纸袋的缠线口，打开袋口瞥了眼：“照片？”

牛皮纸袋内是厚厚一沓的彩色照片。

拿出照片来，最先的一张照片内容跃入眼帘，上面是一个东方男子的单人照：“呀，我的华夏好朋友陆亦轩？

咦，这个人……”看到第一张照片上的人像时，唐德纳普有些疑惑。

照片上的人，的确看着再眼熟不过，和他认识的华夏好朋友陆亦轩完全就是同一个人。

但是仔细观察的话，就能发现一些蹊跷之处，和印象中的陆亦轩，在气质感官上，分明形似但神无。

拉姆斯·杜克笑道：“请继续依次看下去，唐德先生您一定会感兴趣的。”

索罗斯、罗彻尔斯等人此刻也探了脑袋过来。

他们看样子也是第一次看到照片，不过看到照片上面的陆亦轩形象，这几位却压根没有唐德纳普那般的疑惑反应。

唐德纳普依次往下翻看着，照片上的人像，一直都是‘陆亦轩’的样子。

不过，在接连翻阅过十余张之后，唐德纳普紧锁的眉头开始舒缓起来，表情跟着摆明也是变得精彩了许多，看起来的确是从这些照片之中看出了点名堂。

他开始有点明白所谓的‘换种计划’是什么意思了。

拉姆斯·杜克在一旁始终冷眼旁观，对于唐德纳普的这些细微表情反应，全都逐一落入他眼帘之内。

片刻后，当唐德纳普手中的照片，冷不丁变成一张一对男女在进行生命延续仪式的画面时，不由地开怀大笑起来：“妙，真是太妙了！绝对能以假乱真，绝对能鱼目混珠，让外人难辨真假了，这个换种计划，我认为绝对有戏……”拉姆斯·杜克也得意起来：“早就听闻，唐德先生自五年前遇到那位华夏好朋友之后，为了铭记好朋友的赐予恩情，几乎每日都会欣赏至少一个小时与好朋友相关的任何影像资料，对于华夏好朋友的熟悉程度，比熟悉自己女朋友的身体还要深入三分，看来传言果然不假呀！”

唐德纳普摊摊手：“因为从五年前开始，我就知道，我的这位华夏好朋友，一定会成为北美的心腹大患。

所以从那一天开始，我就发誓，一定要死死盯住了他，盯住他的一举一动，盯住他意图在北美所做的任何一件事……”拉姆斯·杜克道：“事实证明，唐德先生的判断果真睿智。

据最可靠的华夏高层情报，华夏人陆亦轩早在十二年前，就被其国内列入为一项星火计划的火种执行人，在过去的这十二年间，此人无论在军工、科防、国际贸易这些实体经济领域，还是在文化娱乐的商业推广领域，皆有不凡建树，堪称一人缔造出一个庞大经济帝国的绝世天才。

此人最擅长就是对国际重大时政格局的精准预断。

像是其国内南疆战场形势预判，像是苏俄人入侵阿穷国的帝国坟场论断，像是中亚两伊之战的预判，像是英阿马岛之争的预判……此人在其国内军界高层会议上，都做出过精彩预见性的警示。

华夏国内最神秘的特异能力者研究机构，甚至有给此人下过认定，认为其对未来拥有超时空预知能力。

说白了，此人就是传闻之中的超异能力者。

多年以来，军情部门一直有实施过诱捕、绑架、刺杀等秘密行动。

但是很可惜，华夏人对此人的保护向来严密，我们以往的行动，几乎全部以失败而告终。

不过，我们如今有了这样的一柄秘密武器，想来你们诸位可以减去不少担心，届时华夏人不会成为阻力，反而会是助力和最后背黑锅的最佳目标，针对东桑人的这一场神圣裁决之战，我先预祝你们旗开得胜，马到功成……” 