
　　本来顾晓乐手里的大砍刀都已经举起来了，不过一看到那张脸他又不由得缓缓地把刀放下了。

　　这是一张饱经沧桑的老脸，满脸的皱纹堆累到一起，让人看得有些密集恐惧症都要犯了。

　　花白的头发，颤抖的嘴唇，以及那双无神的眼睛，这哪里是什么怪物，分明就是一个路边的醉汉而已！

　　“别，别杀我！别杀我！我什么都不知道，什么都不知道！”

　　那个老头子哆哆嗦嗦地说着口齿不清的英文，一边高举着双手跪了下来。

　　这时后面的宁蕾也跟了上来，看到这奇异的一幕疑惑地问道：

　　“顾晓乐，你打他了？”

　　顾晓乐被问得有些莫名其妙，回头白了她一眼说道：

　　“我是那种不分青红皂白就随便打人的人吗？再说这个老爷子一看年龄也不小了，五讲四美三热爱尊老爱幼我还是知道的！”

　　这时候通讯器里的杜欣儿说话了：

　　“我认得他！他好像就是刚刚我在航海日记里提到的那个守游轮最底层轮机房的那个船员老乔尔！”

　　她这么一说，顾晓乐一下子想起来了，刚刚杜欣儿在航海日记里那个斯密斯船长最后提到了好像那个在轮机房值班的船员就是一个喜欢喝醉酒的老头子乔尔？

　　“你？你是老乔尔？”顾晓乐试探着用英文问道。

　　跪坐在地上老头子，一听这话连忙点了点头用含糊不清的话说道:

　　“是，是！我是老乔尔！”

　　这老家伙大概也是看出来了眼前这两个年轻人并不会伤害他，所以身体有些放松靠坐在一旁的墙壁上，居然又从自己的怀里掏出了一个喝了一多半的酒瓶子，直接打开盖子又喝了一大口！

　　“嗝……”这老家伙喷出来的浓重酒气让顾晓乐身后的宁蕾一阵反胃，心说这都是什么时候了，还不忘了灌酒？

　　不过顾晓乐一摆手示意她先别激动，他蹲在这个老乔尔身前耐着性子问道：

　　“老乔尔，我问你，你们船上的人都去哪了》？”

　　老乔尔眨了眨自己那双有些浑浊的眼睛，仔细地回忆了一下摇了摇头：

　　“不知道！不知道！”

　　顾晓乐皱了皱眉头又问了一句：

　　“那你知不知道，你们船上的船长叫什么名字？”

　　老乔尔努力想了好一会儿，这才有些不确定说道:

　　“是兰德尔？不，不，那家伙只是个厨子！嗯，应该是约根森，那个混蛋每次打我打得最狠！一定是他！没有错！”

　　顾晓乐后面的宁蕾简直都要被气死了，心说现在都什么时候了，顾晓乐怎么还有工夫和这么一个酒蒙子老酒鬼废话呢？

　　于是她伸手去拉顾晓乐的胳膊，想要他马上起来好再去找爱丽达她们。

　　顾晓乐大概也觉得在这个老头子身上问不出什么有用的信息，就准备起身离开的时候。

　　突然坐在地上的那个老家伙突然笑了起来：

　　“啊哈哈，约根森那个混蛋！他不知道，不知道我上一次在他喝的酒里面放了一点我的小宝贝！

　　就一点点他根本喝不出来，就这么直接喝进肚子里了！啊哈哈，叫他没事老打我！活该！”

　　“小宝贝？一点点？”顾晓乐重新蹲在老乔尔的身前，盯着他问道：

　　“你说的小宝贝是什么东西？现在在哪里？”

　　老乔尔被问得一愣，随即抓了抓自己那花白的头发说道：

　　“我，我，我也不知道它们都跑哪去了？只是一转眼的工夫，它们，它们好像就变大了？变大了！我，我一害怕就拉响了轮机房的警报故障灯！后面，后面的事我就都不记得了！”

　　顾晓乐和宁蕾听到这里，互相对视一眼，心说这就和刚刚航海日记上的记录对上了。

　　斯密斯船长在航海日记最后的那行字记录了他们游轮轮机房发生了故障，大副已经派人前去维护了。

　　现在看起来那场故障就是这个醉酒的老乔尔引起的，当然至于他口中的小宝贝到底是什么东西，现在他们还是一无所知。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐想了想又问道：

　　“那你刚刚醒过来的时候是在哪里？”

　　“我？我有醒着的时候吗？”老乔尔努力地回忆了半天，最后傻笑着摇了摇头：

　　“我只知道我刚刚听到一阵特别沉重的脚步声从我旁边过去了，我迷迷糊糊睁开眼睛好像……好像是……

　　哦！我想起来了，我好像看到约根森那个王八蛋拽着两个女人从我旁边走过去了！

　　咦？？不对，约根森好像没有大的个头？哎，不管了！我就记得这么多了！

　　哦，对了，之后我就，我就上来找酒了，找了半天也没找到，还把一个消防栓给踢倒了！”

　　顾晓乐点了点头，从这老酒鬼乔尔的口中可以得到很多有用的信息。

　　首先这个人一直在皇家玛丽号最底层的轮机房里面工作，而且他嗜酒如命，其他船员都瞧不起他，甚至二副约根森还经常打他！

　　其次他为了报复约根森，在约根森的酒里面下了一些顾晓乐他们暂时还不知道的东西，不过从老乔尔的描述上来看，那东西似乎应该是某种微小的生物，而约根森的生病很可能就是因为误食了这些生物而引起的！

　　还有就像老乔尔说的那些生物忽然间在轮机房里面就变大了，之后发生了什么他又一概不知可以推论出，这艘皇家玛丽号上水手的突然消失和轮机房里面的特殊生物变大肯定有直接的关系。

　　而最后酒醒过来的老乔尔发现形体变大的约根森正拖着爱丽达和达西亚从他身边经过，那也就是说明了他们想要找的问题的答案全都在轮船最底层的轮机房里。

　　顾晓乐的分析也得到了宁蕾的赞同，而轮机房就在他们现在所在的下一层，顾晓乐提着刀站起身又看了一眼坐在地上老乔尔说道：

　　“老爷子，我劝你赶紧到甲板上去吧？那里能够安全一些，船舱里面可能会很危险，你的小宝贝很可能会伤害你的！”

　　顾晓乐说罢转身就要离开，哪知道那个老乔尔听到这话居然又笑了：

　　“走？走到哪里能够安全一些？哈哈哈哈……喝酒已经把我浑身的五脏六腑都喝坏了，要不是我的小宝贝的存在我可能早就死了！你们，你们是不是想要伤害我的小宝贝？我，我绝不允许！”

　　说着话，这个老酒鬼居然摇摇晃晃地站起身奔着顾晓乐和宁蕾他们两个扑了过来！

　　当然他的这种类似于慢动作的攻击，轻易地被顾晓乐闪身躲开，那老家伙直接扑到了地上！

　　顾晓乐看了旁边的宁蕾一眼说道：“我怀疑这个家伙的精神已经出现了一些问题！我看我们最好把他关起来！”

　　说着话，顾晓乐把大砍刀放到地上，伸手就去拉那个酒鬼老乔尔。

　　哪知道这个老家伙虽然身体不怎么灵便，但是脑子还是挺好使的，一听顾晓乐要把他关起来，居然一个轱辘身地滚到了一边，并顺着不远处的楼梯通道直接跳了下去！

　　一边跳口中还在不停地念叨着：“小宝贝！快跑！快跑！”

　　顾晓乐有些担心地追了下去，可是毕竟他正常下楼梯的速度比起老乔尔跳楼梯的速度要慢上很多，等他一口气跑到轮船的第五层也就是游轮的船底舱时，发现那个老家伙正拖着一条伤腿，一拐一拐地向着最里面的轮机房跑去！

　　顾晓乐刚刚想提醒他一声里面危险，就听到轮机房里面传来一声老乔尔的惨叫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百零五章 醉鬼老乔尔免费阅读。https://xs.23sk.com 