    聂凡把六件青铜装卖给了凤舞九天，至于那些从游魂工作室玩家那爆来的装备，则被战歌收购走了。浴血工作室挂掉了这么多队员，损失了很多装备，急需补回来，装备稍微烂一点也没什么。不过那些装备，凤舞九天是看不上眼的。

    “对了，你们各大工作室如果出售游戏币的话，是怎么卖的？”聂凡忽然想起一件事，问道。

    “一般都是一万铜币一千三人民币，不过现在还是游戏初期，我们一般不卖游戏币，你如果游戏币太多了，可以卖给我们，给你算一万铜币一千六好了。”凤舞九天看了一眼聂凡道，她不知道聂凡现在到底有多少钱，但是有一点可以肯定，聂凡就算交了风之翼工作室那三十万，估计还是富得流油。

    “哦，是这样。我没打算卖游戏币，只是随便问问。”聂凡摇了摇头道，各大工作室卖游戏币，也就是一千三左右，凤舞九天给的友情价也才一千六，而焖冬瓜向他收购的时候，开出的价格竟是两千，远远高出市场价。他心中非常疑惑，焖冬瓜和九天巡龙到底是什么人，尤其是他对焖冬瓜，隐隐有一种熟悉感，只是在哪见过记不起来了。

    一般游戏初期，没人会傻到卖游戏币，随便到市场上收购一些宝石碎片存着，以后都会有无数倍的升值。在读才之剑，游戏币会贬值，但是宝石却是硬通货，会升值的。

    “据说莫克西会举行一场拍卖会，没人知道拍卖会的主人是谁，不过拍卖的东西都很不错，甚至会出现黑魔铜级的物品，你可以去看看。”凤舞九天想了想，道，“我这里有三张请帖，可以分你一张。”

    拍卖会？不知道拍卖会的主人？聂凡立即想到了九夭巡龙，问道：“黑魔铜级的物品，我倒是有一些兴趣，拍卖会什么时候开始？”

    “明天晚上九点准时开始。”凤舞九天道，“据说很多工作室的头头脑脑们都会参加，想必战歌也收到请帖了吧。

    战歌点了点头，道：“刚收到。”

    “给我一张请帖吧。”聂凡道，他决定去看看，不管是为了九天巡龙，还是为了黑魔铜级的东西，他都要走一趟。

    战歌正要说把请帖送给聂凡，一旁的凤舞九天道：“我给下面的人发消息，让他们给你邮寄过去。”

    被凤舞九天给捷足先登了，战歌不禁苦笑，不过算了，老爷们没必要跟一个女人争。

    众人各自散了，战歌等人准备回塔吉特，凤舞九天带着自己精英团的人去刷怪练级了，聂凡则准备去丧尸矿洞，可以刷一刷丧尸监工，或者是去四层再弄些破碎的符文石。

    魔神工作室。

    “你们有没有查出那个冥夜的背景？”血刀低沉地问道。

    “那个冥夜起初是风之翼的人，应该有在风之翼登记资料才对，我们的人去风之翼调查那个冥夜的资料，却发现记录是空白。按道理说，这样一个被驱逐出工作室的外围玩家，风之翼应该有资料备份才对，这太可疑了。”一个魔神工作室的战士道。

    “风之翼？你们可以询问左手地狱。”血刀道，左手地狱之前跟他们有那么一些联络。

    “听左手地狱说，那个冥夜跟林家大小姐林欣妍住一起，然后我们就不敢查下去了。”

    那个战士道。

    血刀皱了一下眉头：“林家的人？那就算了，不用查了。”

    “明白。”那个战士点了点头。

    聂凡在丧尸矿洞刷丧尸监工，忽然接到了一条语音提示，是焖冬瓜的，他接通了语音。

    “明天晚上9点在莫克西有一场拍卖会，你要不要参加？”焖冬瓜问道。

    果然是拍卖会的事情，没想到自己也在邀请之列，聂凡点头道：“我已经有请帖了。”

    “你已经有请帖了？那就没事了。”焖冬瓜道。

    看来这请帖是焖冬瓜发的，聂凡问道：

    “这拍卖会是你们举办的-)””算是吧。”焖冬瓜笑了笑。

    看来应该是的了，聂凡很纳闷，这九天巡龙到底什么来路，居然能够举办这样的拍卖会，邀请到备大工作室的头头脑脑。

    聂凡只是一个自由玩家，接触的工作室并不多，仅仅只是看到冰山一角，便能感觉到各大势力之间的角力是何等的激烈了。在这种情况下，想要创建属于自己的势力，简直是痴人说梦，用不了多久就会被巨头们撕得粉碎。

    唯一的办法，就是不断地提升自己的实力，才能让自己在这些巨头们的夹缝中生存下去！

    那个拍卖会既然有黑魔铜级的东西，那价格定然不菲，多刷点装备卖掉，凑一些钱出来，说不定能在拍卖会上淘到一些好东西！

    一天的游戏时间很快就过去了，到了临近下线的时候，聂凡把自己和薛宇、苏月打到的装备集中到一起，卖给焖冬瓜一部分，其余卖给凤舞九天和战歌，看了一下背包，已经有差不多三十万铜币了，仓库里的尸毒药剂以及宝石碎片也越来越多。

    从游戏里出来，已经是清晨了，聂凡照例跟往常一样，继续做一些力量保持姓锻炼，到镜子前看了一下体型，从抽屉里拿出一根细长的针管来，往肌肉里注射了一些药剂。这些药剂除了增强力量，让肌肉的韧姓增强之外，还能让肌肉的个头显得不是那么粗大。否则以聂凡的运动量，就真的变成那种恐怖的肌肉男了。

    从房间里出来，到了餐厅，只见林欣妍已经静静地坐在餐厅里等了，看到聂凡，她灿烂一笑。

    跟聂凡住一起这么久，林欣妍对聂凡的习惯渐渐有了一些了解，聂凡都是差不多这个点准时下线。

    看到餐桌上热腾腾的白粥和鸡蛋，聂凡想着，林欣妍这丫头的厨艺有所见长了，至少没把鸡蛋给煎焦了。

    “今天还是要出去找房子吗？”林欣妍嘻嘻一笑，全然没有了昨天的落寞，只是想到昨天的事情，略微有些尴尬。

    “嗯。”聂凡点点头，林欣妍今天这是怎么了，笑得有点诡异啊。

    “我爸爸让你接个电话。”林欣妍按通了手机，戏谑地看着聂凡，哼哼，我压不住你，但是我老爸有办法！以前的时候，林欣妍觉得林伟宏老是把她一个人扔家里，虽然不至于怨恨林伟宏，但是心里还是有相当大不满的，但是现在，她觉得父亲简直是全天下最有能耐的人了。

    聂凡顿感头皮发麻，对他来说，父亲去世之后，林伟宏就是他最敬重的人了，如同父亲一样，正因为敬重，所以敬畏。

    过了一会，视频电话里显示出了林伟宏的影像。

    “小凡，好久不见。”林伟宏露出和蔼的微笑，每次看着聂凡，他就感觉像看着自己的孩子，老友去世之后，聂凡也算是他的一个精神寄托，甚至暗中想要撮合他和欣妍，两个孩子都还不错，算得上佳偶天威，之前之所以没把聂凡接过来，正是聂凡父亲的嘱托。因为他们都觉得，女孩子要富养，这样才能培养出气质修养，男孩子要穷养，豪门多纨绔，只有经过社会的历练才能成长，真到近段时间，他觉得聂凡姓格基本定型了，才把聂凡接过来。对于聂凡，他是越看越喜欢，虽然家族里有人不同意，但他还是坚持自己的意见，聂凡这孩子，绝对不会是池中之物。

    “嗯，林叔叔，你找我有什么事情吗？”

    聂凡问道，看着林欣妍朝自己做鬼脸，他已经猜到了一些，只是，如果没有什么特殊的原因，他还是想从别墅搬出去。

    “倒也没什么事情，听说你要搬出去？”

    林伟宏直入正题道。

    “是的。”聂凡点了点头，果然是这件事情。

    “小凡，你要搬出去这件事情，我绝对不能同意，你父亲生前把你委托给了我，我一定要好好照顾你，只要你在林家，谁都不敢动你，但是出了林家，我就无法保证你的安全了。虽然我知道，你身手非常不错，寻常十几个人都不一定是你的时手，但你也千万不能大意。相信你也有所察觉了，你父亲之所以把你委托给我，是有原因的。”林伟宏慎重地道。

    林伟宏话里的意思非常隐晦，但聂凡立刻就明白了很多，有些动容地问道：“林叔叔，你能把那些事情都告诉我吗？”

    林伟宏摇了摇头道：“时机到了，我自然会说。现在还不是时候。”

    听到林伟宏的话，聂凡不禁黯然，不过他也想通了，既然林伟宏说不是时候，那他暂且不问了，因为父亲的遗嘱说过，到了特定的时候，母亲和林叔叔会告诉自己一切的。

    见聂凡沉默不语，林伟宏继续道：“而且我把你安排在欣妍身边，也有一个用意，你身手那么好，可以保护欣妍的安全，欣妍是我唯一的女儿，我生意太忙，没时间照顾她，心里很内疚，希望你能帮我照顾一下她。”

    聂凡看了一眼林欣妍，只见林欣妍眼眶红红的，他慨然一叹，点头道：“那好吧。”

    看来又走不了了，既然林叔叔都这么说了，他若是还拒绝，那就太忘恩负义了。他忽然想到了一些什么事情，道：“林叔叔，九…．“我这里正要开一个会议，没什么事情的话，先就这样吧。希望你能跟欣妍相处得愉快。”林伟宏笑了笑，挂掉了电话。

    手机屏幕上的影像消失，聂凡心里依然满是疑窦。

