    皇后端坐在绣着富贵牡丹凤凰图的大红色锦榻上，眉眼含笑看着念儿，“好孩子，快起来。”她的话语里有着一丝不易察觉的歉意。

    “谢母后。”念儿起身。香如也跟着她一起起来，垂着头，恭敬的站在一侧。

    “坐吧，今日找你来也无什么事，是皇上说太子新婚期间就被派去江南赈灾，觉得皇家对不住你，让本宫找你好好聊聊，问你太子府可有什么缺的短的，你说出来，母后定给你准备。”

    念儿微怔，她想过皇后找自己的真正意思，却没想到这确是皇上的主意。可不管是谁的意思，她都觉得心里不安，当下俯身谢恩，“太子殿下为朝廷分劳，为父皇分忧是应该之事，妾身只会感到高兴。得父皇母后厚爱，太子府什么也不缺，让父皇和母后操心了！”

    “你这孩子！”皇后满意的笑了，秀美的脸上笑容越发亲切。“这么些日子，在太子府可还住得习惯，府中下人还算乖觉吧？”

    “还好。”念儿笑笑，在一旁的椅子上坐了，并不打算深说。皇后也不勉强，看她笑容淡淡，却没有多少怨色，暗中点了点头。

    瑶姑姑奉上香茶，“太子妃请。”

    “谢谢姑姑。”念儿对她友好一笑。

    “太子妃折煞奴婢了。”嘴里说着，瑶姑姑笑着退到一旁。她是皇后跟前得力的人，太子妃对她客气，是尊重她，给了她脸了。

    “今日找你来还有件事。”皇后看了念儿一眼，目中划过不忍，却还是硬着头皮说了下去，“你也知道，太子已经成人，这么多年未有姬妾只是为了等你这个正妃及笄。皇家子嗣单薄，太子身为储君更是责任重大，所以……”皇后说不下去了，因为她看到下面纳兰若雨的身子已经轻微的摇晃起来，脸色也瞬间发白，眼眶里隐有泪水浮现。

    念儿努力让自己看起来很难过很委屈，暗自在腿上掐了一把才疼出了泪花，只是心里却是鄙夷的冷哼。她就知道今日的目的不会简单，皇上这哪里是要往太子府塞人，这分明就是在打纳兰若雨这个太子妃的脸！哪有人新婚一月不到，丈夫被派遣外地，府里还要迎接新人的？更何况这个人还是当朝太子妃！

    “雨儿！”皇后心疼的叫了声。昨夜得到皇上的吩咐，她就已经据理力争了，可惜皇上心意已定，更是拿着纳兰若雨以前在宫中出丑的事和丁三公子的事大发雷霆，让她不得不住了口！

    皇后是女子，那里不知女子的苦楚。本是新婚燕尔，如胶似漆的时候，却被迫分开。等到再见面，却有新人在侧！她的儿子她知道不是花心之人，可也难保不被那些莺莺燕燕的所迷惑，更何况抬几个侍妾侧妃也是必要的，就算现在不选，以后也会选。身为太子，也一定要雨露均施，以求子嗣繁盛，国本稳固。正妻此时不但不能表现出嫉妒和委屈，还要大度的笑着帮着张罗，看着那些如花似玉的美人争相进来！

    这，是女子的悲哀，更是作为天家女子的不幸！除了笑着接受，她们别无选择。

    “太子妃！”香如也焦急的叫了声。她在震惊的同时，也害怕主子表现出任何不妥的行为被落下话柄。不得不说，香如其实还是个很不错的大丫鬟。

    “我没事。”念儿低低的回了声，扬起脸时，已经换上了一张笑脸，眼底的泪痕还未干，明明是笑，却比哭还难看，让人看着心疼。

    “好孩子，你若想哭就哭出来吧，在母后这里不必顾忌！”皇后的眼眶也红了。

    念儿摇了摇头，苦涩一笑道，“母后不必担心，妾身无事。”

    心底，却有了那么一丝别扭和恼怒。她怒皇上竟这般不将轩辕泽这个儿子看在眼里，借着打她的脸，实则却是在变着法的羞辱轩辕泽，这是在提醒他，他的妻子曾经做过什么事！余下的那抹别扭，她却说不出个所以然来……

    恍然间被香如唤回了神，她觉得那抹恼怒也是不该有的！

    “唉，母后理解你现在的心情，不过男子三妻四妾本就平常，你也不用难过，习惯了就好。”皇后的脸上现出一种爱莫能助的无奈，苦笑了下接着道，“你的身份在哪里摆着，就算往后太子府会进多少人，你永远都是那个无人超越的太子妃！”皇后这是在保证了！

    念儿心底升起感激，是为纳兰若雨庆幸，她能摊上皇后这么一个明事理又疼爱她的婆婆，也是她的幸事。

    “谢母后。”

    “明日是端妃的寿辰，皇上吩咐要热闹一番，你早些过来吧。”皇后有些无奈，以前也有妃嫔生辰，皇上就极少关心，都是她这个皇后张罗的。可今次端妃的寿辰，皇上却格外关注。虽说江南旱灾不宜太喜庆，还是让准备几桌席面热闹热闹，也不知皇上心里是怎么想的。

    “是，妾身定早早进宫。”念儿点了点头。

    提到端妃，念儿是真心的不想见，可皇后发了话，她由不得不见！

    出了宫，她没有回丞相府，直接回了太子府，只打发香如回去取她的衣物。因她不想听到锦芬和纳兰辰逸喋喋不休的教训。

    不多时到了太子府，她下了马车，内侍赶着马车返回复命。

    守门的侍卫看到她下了马车，都恭敬的喊了句，“参见太子妃。”

    她点点头，越过侍卫进了府，没走多少路，就碰上得到消息赶来的南宫墨。

    “属下参见太子妃！“南宫墨还是那么俊逸飘然，看到念儿躬身行礼。他的身后，剑兰也跟了出来，看来伤势已经大好了。

    “奴婢参见太子妃！”

    “都起来吧，不用多礼。府中一切可还好？”念儿边走边问。

    “府中一切正常，太子妃可曾用了午膳？没用的话属下叫人去做。”南宫墨直起了腰，墨发飞扬，眸底精光隐隐。

    “好。本宫先回听雨轩，你一会让人端去即可。”陪着皇后聊了半天，她的确有些饿了！

    南宫墨应了下去准备，剑兰随着念儿回了听雨轩。秀如和翠如看到主子回来了，高兴的直跳。这两天，可把她们憋坏了。为了防止太子妃不在有人故意捣乱，她们基本连听雨轩的大门都没有出去过。

    “太子妃，您可回来了，都想死奴婢了！”秀如上来施礼，眼眶都红了。翠如也是一样。毕竟是从小服侍大的，念儿不知她们的话里有几分真几分假，却还是淡笑着白了她们一眼，“才两三天而已，不知道的还以为本宫去娘家住了三五年呢！”

    两个丫鬟失笑！剑兰也笑了。

    屋中的摆设纤尘不染，看得出秀如和翠如也是精心打扫了。念儿洗梳后换了衣服，南宫墨已经让小丫鬟端了饭菜进来。用过午膳，念儿想着要不要偷个懒睡个午觉，却被剑兰进来禀报，说丞相府的三小姐来了！

    念儿奇怪，怎么说她也是刚从丞相府回来，这纳兰若薇怎么就追过来了？诧异归诧异，她还是吩咐剑兰将人领了进来。

    纳兰若薇今日特意穿了一件嫩绿色的锦衣，腰上围着白色镶着珍珠的腰带，裙摆绣着盛开的蔷薇花，整个人看上去清新美丽，比她平日里还要美了几分。

    剑兰出来的时候，她正带着自己的丫鬟，站在太子府门前的台阶上忐忑的张望，一张小脸看上去可怜兮兮，仿佛害怕姐姐不肯见自己。

    太子府门前人来人往，许多人都看到了她，在猜测她的身份。

    “三小姐，请随奴婢来。”剑兰上前施了礼，笑着道。

    “有劳姐姐了！”纳兰若薇很是乖巧的回了礼，丝毫也不在意剑兰的身份。剑兰侧身避过，带着她们主仆二人朝太子府内走去。

    一路上，许多丫鬟小厮看到剑兰都恭敬的喊一声，“剑兰姑娘！”然后避在一旁等着几人过去。她们并不认识纳兰若薇，所以只是对她点点头。

    纳兰若薇看着入眼处精致的画廊楼阁，弯曲的花荫小道，比丞相府大了许多的园子，带着细细流水的假山，就连一路看到的丫鬟小厮，所穿的衣服也是精致好看，说话礼数，比普通高门大户的丫鬟小厮不知懂规矩了多少。就连剑兰一个服侍太子的奴婢，那也比许多千金小姐要来得金贵。纳兰若薇的眼中，露出了深深的羡慕……

    如果，她也和大姐姐一样，嫁给如太子般身份尊贵的人，那么，她是否也会受到下人们这般不一样的对待？

    剑兰在前面走着，冷眼悄悄观察着纳兰若薇，看到她脸上不断变换的表情，从最初的羡慕到最后眼中簇簇燃烧的贪婪火焰，她完全瞧在了眼里。

    哼，不过是个上不得台面的庶女而已，竟好意思腆着脸到太子府里打什么歪主意！

    “三小姐，小心脚下！”纳兰若薇正在想着心底的希望，突然听到剑兰说了一句。她忙回过神查看脚下，发觉她只顾着想事，竟走到了一簇花木前，再走一步，她就会跌进花枝里了！

