    风云变幻的天空下，残破不堪的广场中，沈天目光犀利的看着广府那些执事和侍卫们，在他的目光所到之处，那些广府中人无不满脸惧怕，身体发抖。

    “我知道你们不是故意和我为敌，都是尹贺天的逼迫而已，所以今天尹贺天逃走，我也不会追究你们，现在想继续留在广府的人，我沈天还可以当他是朋友，如果看不起我沈天，或者想要走的人，我也不留你们，呵呵，有没有要离开的，请自便吧？”

    沈天盯着广府中这些人看了片刻，嘴里发出了一声冷笑。

    那广府众人满心慌乱，就算真的想走，又怎么敢说出来呢？

    瞧着这些人那惧怕的样子，沈天心里苦笑，暗道这就是实力呀，在绝对的实力面前，原本看不上你的人都会对你惧怕三分，可要是没有实力，那么就算一条狗，恐怕都会看不起你！

    “没有人想离开吗？我再问一遍！”

    沈天心里想着，声音如同洪钟一般在空中回荡。

    就在这时，那站在广府山门外的穆青紫却是脸色一阵变换，看看身旁的云彩儿，心里叹了一口气，表情很是强硬的说道：“沈天，你这副样子明显是以强欺弱，我穆青紫虽然不是什么人物，但是我绝不会屈服在你的威严下，我要离开，有本是你就把我杀了吧！”

    “穆姐姐，你……”

    穆青紫的声音很是唐突的出现在了广府的山门中，让广府那些战战兢兢的人群为之侧目。

    沈天暗自皱眉，缓缓转头向着山下穆青紫看去。

    云彩儿万万没想到这个时候穆青紫会提出要离开，她当下心里慌乱，很是害怕沈天会将怒火发在穆青紫的身上。

    “穆姐姐，你到底要做什么呀？”云彩儿心里大急，一把拉住了穆青紫的手臂。

    穆青紫心里叹着气，其实她也不知道自己在做什么。

    她只是感觉自己被沈天接二连三的忽视，这让她心里十分难受，这种难受的感觉说不出来自哪里，也许是妒忌吧。

    真的是妒忌吗？

    穆青紫想着，故作一副强势，对着云彩儿说道：“彩儿，经过这几次的事情，我已经对广府心灰意冷了，不好意思，我觉得是我该离开的时候了，如果他要杀我，那就来好了，我穆青紫虽然实力不济，但也不是任何人都能欺辱的！”

    “哈哈，穆执事这话说的有趣，我何曾欺辱过你？”

    沈天听见穆青紫的话，嘴角露出了一丝玩味的笑容。

    此时他也很好奇，实在不明在自己到底哪里得罪了这个女人。

    要知道先前这女人多次向他挑衅，要不是看在云彩儿的面子上，沈天怎么会轻易放过她呢？

    “沈天，别说这些，要杀就动手，不杀我就走了！”穆青紫生着气，一把甩开云彩儿的手。

    云彩儿此时慌乱的不知所措，她一边害怕穆青紫真的惹恼沈天，另一边又害怕沈天真的会杀了穆青紫。

    “星官，穆姐姐她……”

    “彩儿师姐，我明白，放心吧。”

    沈天看着云彩儿那慌乱的眼神，笑着对她眨眨眼，随后转头看向一脸气愤的穆青紫，沈天笑道：“穆执事，如果你要离开，看在彩儿的面子上，我不会为难你，只不过你有一句话说错了。”

    “哦，什么话？”穆青紫不服，对着沈天问道。

    “你虽然没有什么实力，但是你也不是一个不甘屈服的人，比如尹贺天，如果你真是那种不懂屈服的人，那么上次在尹贺天攻打广府的时候，你为什么成了他的人臣？”

    “沈天，你……”

    沈天一句话说完，穆青紫当场满脸通红。她本想在沈天面前显露一下自己的骨气，却是万万没想到沈天会提出此事。

    这对穆青紫来说，真的是大大羞辱，偏偏她还无力反驳。

    看着一脸冷笑的沈天，穆青紫最终叹了一口气，她深深的看了广府一眼，对着沈天说道：“沈天，算你狠！我只想问你一句，难道我就这么让你看不上眼！”

    穆青紫这话出口，不仅沈天愣住了，就连云彩儿和战红尘等人全都愣住了。

    众人彼此看看，全都从对方的眼里看到了异样的眼神。

    战红尘微微一笑，看向穆青紫的目光中透露一股女人的幽怨。

    云彩儿也是一脸惊讶，她万万没想到，原来穆青紫的心里竟然对沈天执念这么深！

    “对了，这就是美女爱英雄，原来穆姐姐不是要和沈天最对，而是心有不甘……”

    云彩儿想着，拉住了穆青紫的手：“穆姐姐，你……你误会星官了。”

    “彩儿，别说了，我知道我这样很丢人，但是我穆青紫也不是一般的臭男人可以喜欢的，哼！你在广府好好的吧，我们……我们也许有机会将来再见！”

    穆青紫说着，深深的看了一眼笑而不语的沈天，毒气转身向着山下走去。

    沈天看着穆青紫离开时很是伤感的背影，心里真是深感头疼，他发现自己真是越来越不懂女人了，自己可不记得什么时候招惹过穆青紫，怎么突如其来的还犯起了桃花呢？

    “唉，做人难，做男人更难呀！”

    沈天想着，转头再次看向广府慌乱的众人。

    在沈天犀利的目光下，广府众人你看看我，我看看你，最终全都跪倒在地，对着沈天说道：“我等愿誓死追随大人，效忠广府，永不背叛！”

    “好一个永不背叛！都起来吧，既然大家想留下，我们还是一家人！”

    沈天笑着，看先了人群里眼神飘忽不定的格兰。

    他笑眯眯的想着格兰等人走去，格兰吓得心里暗道不好，刚想逃跑，可是一转头，看见火凤道人那具无头的尸体后，格兰心里一声长叹，噗通一声跪在了沈天的面前。

    “大人！我……我错了，我们当初不该背叛，可是……可是我们……”

    “你叫格兰？”沈天不等格兰说完，打断了他的话，“我知道，上一次让你们归顺，你们有些为难，所以我也没想怪你们。如今千机子已死，尹贺天逃遁，我再问你们一遍，愿不愿意诚心归顺广府，如果不愿意，我也不留你们。”

    沈天笑眯眯的说着，最后那几个字说的一脸阴狠。

    格兰看着沈天那杀人的目光，当下满头冷汗，连忙看看身边老老实实的黑魔域蓝魔，点头如同小鸡啄米一般，对着沈天叫道：“大人放心，我等愿意归顺，从今以后，我……我们这些人就是大人的鞍马，愿意为大人征战天下，永不背叛！”

    “哈哈，好，很好！格兰，以后你就是我的兄弟，要是我知道你再敢背叛，你可看好，那大殿就是你们的榜样！”

    沈天收服了格兰，开心的哈哈大笑，格兰虽然不足为虑，可是他手下那六名百多元婴修士，可是让沈天头疼的很。

    如今把这些人全部收在麾下，也算是给广府增添了不小的主力，即便日后自己离去，沈天猜想水镜也能高枕无忧了！

    心里想到此处，沈天猛然一拳打向不远处的一座宫殿。

    在劲爆的拳风中，格兰只感觉眼前火光一闪，而再看那几十米外的宫殿，已经顷刻间化为了废墟一片！

