    “今天我们先调座位。”

    说罢，文茂林便拿起早已排好的座次表，用黑板系将它固定在黑板正中央位置。

    做完这一切，他便拿起放在讲桌上的马克杯走出了高一二班教室。

    随着班主任的离开，学生们一窝蜂朝着讲台涌去。

    苏夏看到这一幕，怕他们到时候围个水泄不通，赶紧大声喊道：“别围在一起，留出一条路来，让看完的同学好出来。”

    他现在的话还是很管用，于是刚刚还挤在一起的人群立马露出了一条空隙。

    从讲台上走下来的学生，有人欢喜有人忧愁。

    陈子白脸上的喜色怎么也掩饰不住，因为他的新座位在教室正中央的第三排，同桌就是中考状元刘行简。

    凌晓茵脸色看上去不怎么好，她如今的座位在教室左下角那一片，再加上其眼睛有一点近视，要想看清楚黑板只能去配眼镜了。

    而且因为本身个子不怎么高，自己到时候只怕只能把凳子上面放一本英汉字典。

    苏夏看到秩序没有变乱，也就再次把头转向窗外，欣赏着夕阳下的校园，同时在思考网站的事情。

    取一个好名字很重要。

    他倒不着急知道自己坐在哪儿，反正座次表就在那里，不会因为自己早去或者晚去发生改变。

    江溪月看着身边这位男生怔怔地望着窗外出神，忍不住轻声问道：“你在看什么？”

    “在想事情。”苏夏回答道。

    苏夏的话让江溪月心中有了伤感，她也知道自己肯定不能跟苏夏同桌了，按照目前的规律来看都是男男女女这种组合。

    轻叹一口气，她也发呆着眺望着遥远山巅上的火红太阳，惋惜夕阳美景虽好却十分短暂。

    =

    随着越来越多的学生坐在新座位上，站在讲台上的人也越来越少了，某一时刻苏夏课桌旁边站了一个女生。

    不用对方开口，他就主动站了起来，把座位让给人家。

    在苏夏站起来的同时，江溪月也从座位上站起了身子，然后朝着讲台走去。

    “帮我看一下。”苏夏拜托道，他这人喜欢偷懒。

    江溪月面无表情地回看了苏夏，没有点头，也没有摇头。

    刘行简已经找到了自己和江溪月的新座位，于是便用手指指着楚苏苏左边那个空座位，对着江溪月说道：“江溪月，你的位置在这儿。”

    也许是特意为了强调什么，刘行简的音量有点大，苏夏自然能够听得清清楚楚。

    看到江溪月和刘行简之间还隔了一个楚苏苏，他内心悄然松了一口气，只要不跟刘行简是同桌就好。

    “谢谢。”江溪月微笑着朝着刘行简点点头。

    然而尽管知道了自己的座位，但是她还是走到讲台上望了一眼座位表，然后指着第四排靠窗的座位对着苏夏说道：“你坐那儿。”

    江溪月的声音不大，脸上也没有什么表情，仿佛就是在说一件十分普通的小事。

    而事实也是如此。

    “哦！”

    听到江溪月这话，苏夏也没有点头或者说“谢谢”，只是平淡地转过身坐在了自己新座位上。

    不过也正是因为苏夏表现出来的这种平静，让刘行简下意识捏紧了拳头，再也没有了跟江溪月只一桌之隔的喜悦。

    近水楼台先得月？

    自己可是跟她同学三年，还不是被一个不知道从哪儿冒出来的苏夏给比了下去。

    想到这儿，刘行简甚至对江溪月产生了一丝抱怨。

    明明自己讨好了她三年，苏夏对你也没见多上心，怎么反而你却更加亲近他呢？

    只是当他侧头看向江溪月的刹那，眼中的怒火顿时化作了喜悦，笑着说道：“我们两个还是第一次坐在一起呢。”

    楚苏苏看到刘行简恨不得把自己当空气，悄悄翻了一个白眼，在心里吐槽道：“为什么过去三年你都没有跟江溪月坐到一起过，难道自己心里真就没有一点逼数吗？”

    同时她也忍不住替自己好友感到悲哀，真是落花有意流水无情。

    不对。

    应该是我将真心照明月，奈何明月照沟渠。

    听到刘行简这么说，江溪月也不好不回应，于是便轻轻“嗯”了一声，然后便把头偏向苏夏所在的方向，想看看他在做什么。

    两人目光相对，她忍不住朝苏夏悄悄咧了一下嘴巴，仿佛是在说：“好烦啊！”

    看到江溪月这抱怨的小眼神，苏夏忍不住笑了一下，心情变好了不少。

    说实话，虽然明知道不可能和江溪月同桌，但是他内心依旧少不了遗憾。

    刘行简看到苏夏和江溪月隔着“银河”眉目传情，脸色又一次变得很难看，也不好意思再继续去找江溪月聊天。

    同时在心中期盼着班主任文茂林早点回教室，然后当着全班的面宣布那件事。

    =

    似乎是刘行简的祈祷起了作用，没过一会儿，文茂林就提着马克杯出现在了高一二班前门口。

    站在门口扫视了一圈教室，他这才走到讲台，一边把手里的马克杯放在讲桌上，一边随意地说道：“这次排座位是根据你们的中考成绩，还有男女不同桌的原则。”

    他的话音刚刚落下，教室里就传来了一阵窃窃私语声，还有不少人把目光看向苏夏，期待这位班长说些什么。

    因为这明显是歧视差生。

    看着这些学生的目光，文茂林也忍不住看向苏夏，猜测这位学生还会不会站起来跟自己作对。

    然而苏夏始终没有举手或者开口，他只是呆呆地望着窗外出神。

    其实在文茂林点明这一点之前，苏夏就已经知道了这次是按照成绩排座次，因此他并不会抗议什么。

    因为相比于九品中正制下的寒门无贵子，科举制明显是进步了，并且也不失为一种公平，毕竟好位置就那么几个。

    看到苏夏都没有说什么，其余那些坐在偏僻角落的学生尽管心里不服气，这时候也不愿意当出头鸟。

    况且大家也已经默认了老师按照成绩排座位。

    见没人提出意见，文茂林也就继续说道：“下一次排座位也是按照成绩排，到时候第一名最先选择，第二名接着选，以此类推。”

    说到这儿，他停顿了一下，提高音量说道：“你们也不要说老师不公平，有本事去让高考不依照分数来录取。”

    见没人吱声，他声音又放缓了下来。

    “如果对自己座位有不满意的，也可以下课后单独来办公室找我。”

    感到嗓子有些疼，他便端起马克杯打开瓶盖喝了一口温热的菊花茶，润了润嗓子才对着苏夏吩咐道：“你抽个空把班上同学们具体身高统计出来，我好交给学校做校服。”

    “嗯。”

    在苏夏点头答应下来后，文茂林头也不回地走出了教室，从始至终都没有提及那件事。

    刘行简十分失望地把目光收了回来，他搞不懂班主任怎么不提到那件事。

    这不符合他的一贯作风啊！

    不过想到反正明天全班，不，全校学生都会注视着主席台上的自己，他脸上又有了笑容。

    算了，也不急于这一时。

    =

    就在刘行简畅想未来的同时，苏夏正在关注自己眼下的班级。

    看到有几个矮个子同学坐在靠后的位置，他便大声说道：“会被前方同学挡住视线的同学举个手。”

    随着他的话音落下，立马有七八双小手齐刷刷举了起来，比起自己单独去找老师，大家更愿意让班长出面去跟班主任沟通。

    还有人出声问道：“班长近视眼看不到黑板怎么办？”

    “去配眼镜。”苏夏的回答自封简洁。

    视线扫过这些同学，发现有人明明不矮还举手，他眉头皱了一下，不过最后还是没有说什么。

    把确实看不到黑板的三个同学名字在心里默念一遍后，又说道：“个子比较高，愿意坐在后面去的同学举个手。”

    说罢，他自己就先把手举了起来。

    除了苏夏，江溪月和徐锡峰也在第一时间举了手。

    徐锡峰对着苏夏唉声叹气道：“我本来就想坐在后面，结果偏偏被安排到这个位置，真是倒霉死了，所以班长你一定要帮我去跟班主任换个靠后的位置。”

    看到已经有了三个人选，苏夏就准备坐下，他不喜欢被别人当成不洁之物看待。

    然而就在他准备坐下时，却忽地发现自己忽视了一个同学，于是便对着凌晓茵问道：“你坐哪儿看得到黑板？”

    凌晓茵没有想到苏夏会问自己，愣了好几秒才摇了摇头。

    这下就差了一个人，想到凌晓茵跟刘行简关系不错，苏夏便看向了刘行简。

    意思是，该你逞英雄了。

    结果没有想到，对方竟然装狗熊。

    既然刘行简不愿意当英雄，苏夏便只好提高音量继续问道：“还有没有那位同学愿意坐后面去的？”

    因为本来缺口就大，八比三，差五个人。

    现在又多了一个凌晓茵，于是就更没有人愿意举手了，空气一时间也凝固了起来。

    看到这一幕，苏夏只好自己当恶人，主动说道：“我准备跟班主任说让凌晓茵、吴芳、余金葵和宋健明这四位同学坐在前面，现在还差一个。”

    随着苏夏的话音落下，没有被点到名字的人都放下了手，脸色都不这么好。

    同时又有一个人举起了手。

    不管是他是想出风头还好，还是真心想帮助一下同学，苏夏都长松了一口气。

    等到下课铃声打响，他便从黑板上取下那张座次表来到了文茂林办公室。

    =

    听完苏夏的话，文茂林沉默了大约十来秒钟才出声问道：“后排有多少人举手？”

    “九个。”

    苏夏并不想凸显自己特意点名了凌晓茵，因此就把真实举手人数往上加了一位。

    尽管自己这位班长说的轻松，但是文茂林还是知道过程应该并不轻松，另外五名学生只怕会因此记恨上他。

    想到这儿，他忍不住叹气道：“其实你应该提前跟我说一下。”

    对于文茂林这话，苏夏只是以沉默应对，因为没什么好说的。

    看到苏夏沉默，文茂林又在心中叹了一口气，然后挥手说道：“你回去吧，我知道怎么做了。”

    就在苏夏刚要踏出办公室门时，文茂林声音从他背后传了过来。

    “你也别过于操心班上的事情，学生最重要的还是学习。”

    “知道了。”

    苏夏的声音在耳边回荡，文茂林看着窗外即将黑暗吞噬的校园，想到曾鸿给自己汇报的那件事，苦笑着摇了摇头。

    “究竟谁才是好学生呢？”

    ......

    今天11000字，尽力了~还差两千字明天补上

