    相信日本人再狂妄，到现在也该明白这个道理了。被铜墙铁壁碰得头碰血流之后，再麻木顽固的人也会感到疼痛。当然他们如果不让步，哪怕只是一点象征性的，这事就没完。

    主动权现在握在中国手里。

    日本人一定会想办法，因为他们更急。那么，他们埋藏在自己身边的这颗棋子，也该发动了吧？自己都等急了呢，她不动，有些事情自己真不好借机行事。

    他也沉得住气，硬是通过各种手段把廖雅权引导为自己的反间服务。朝鲜战场能打成这样，她其实居功甚伟的，这正应了他曾经写过的一首诗：

    你站在桥上看风景，

    看风景人在桥下看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    现在，廖雅权已决定不再单独看风景，她要装饰张汉卿的梦。

    从特殊渠道得来的情报，日本国内已经支撑不住这场战争了，因此如何体面地休战，立即并且非常严竣地摆上台面。中国主要是那位少帅的底牌，必须得摸透。

    她决意献身的那一天，是下了很大的决心和动了很多心思的。山不就水水就山，在诸事完毕的晚上，她首先以身体不适为由支开藤原浅香，然后接替着其职责，这个职责就是张汉卿以为很香艳的“暖炕”。

    根据张汉卿的作息习惯，不到午夜他是不会放手工作的，这几年处理国事的要求让他养成了晚睡的习惯。不过比较王永江等人通常要扶案到夜里两、三点，他是幸运多了。当然，晚起也是他的一个特色，特别是有美于斯时，“从此君王不早朝”也成为一种风景。

    因为廖雅权在少帅身边的地位，少帅也曾经吩咐对她例无禁忌，所以能够很从容地进出他的卧室。门口的警卫虽多，但他们心里都有一杆秤，有些人、有些事，他们都会自动看不见。

    仔细端详着张汉卿床上叠得整齐的被褥，廖雅权忽然有些脸红，尽管旁边没有人。她还是很庄重地关掉窗户和房门，然后飞快地脱去衣服抖开被子钻了进去。

    从被子里发出淡淡的藤原的残香和张汉卿的气味，都是廖雅权很熟悉的。如果仔细查看床单，还能隐约看到欢爱后的痕迹。熟悉的味道和陌生的场景，以及将要发生的事情，让廖雅权忐忑不安，她的心跳在加剧。

    一会儿功夫被窝里就暖和多了。廖雅权把心一横，随着一阵窸窸窣窣的声音，一幅漫妙的玉体便横陈在侧，房间里充满了旖旎的景色。

    张汉卿还没有来，廖雅权便又小心地钻出头来，仔细地把衣物都理了一遍，整整齐齐地叠在床角，这才又安然躺下。也许是心情太过于紧张，过了不知多久，她才迷迷糊糊地闭上眼。

    一身疲惫的张汉卿愕然地看着床上的美人儿有些吃味地笑了。如廖雅权这样漂亮的女子，又受过日本情报机关许多蛊魅的训练，使她浑身发散着别具一格的诱人清香。

    这小半年来，张汉卿已经下过无数次心思要吃了她，于他只是很简单的一个动作而已。只是因为他也需要用她达成不可告人的秘密，猫鼠游戏也很有趣，另外身边也还是有些人可以填补情感的空缺，所以一直在等待。

    书上一直都在说日本的女人腿短而粗，身材也矮小。可是在他身边的女人，藤原浅香上下都很匀称，身材高挑，光身并拢时也几乎看不到日本人常见的罗圈腿，这是他亲自实践得来的结论。而廖雅权虽然没有仔细地鉴赏过，但从她日常行走的样子瞥来，也没有丁点日本女人的样子。

    或许她们都因为条件的优越而使身体发育得比较好吧？或者廖雅权本来就是日本女人中的极品，为了培养做特务而更加注意罢了。她的腿一定有力，因为要完全克服这种由于小时习惯而形成的罗圈腿肯定会付出不一样的代价。

    张汉卿偶尔会在心里这样意淫，所以对于她厚重衣物下的那双腿，他其实早就按捺不住了。不过尝过川岛芳子和藤原浅香两种不同的配合之后，他还是很倾向于日本女人的顺从。

    此生自诩从不强迫女人的他，在对婉容皇后时食了言，他的初衷在于直接终结了封建王朝对国人的迷之影响；在对川岛芳子时只是单纯的为了情感发泄，那是对于一个东瀛异国的愤怒。前者还有从皇后不彻底的反抗然后到认命还算尽了兴，后者其实对身体而言并不舒服。

    这也是张汉卿并未主动对廖雅权发起雄性攻击的主要因素之一，一切都要水到渠成嘛，毕竟被动地引导着被诱惑的感觉也是挺美滴。现在，她终于要发起了主动进攻，上了他的床，那么，就不用客气了。在女色上，张汉卿真不知客气为何物。

    廖雅权是在张汉卿完全搂住她时才突然惊醒的，她敏感的身子碰到陌生的身体感觉让她不自主地打了个冷颤，然后便看见张汉卿那幅尊容不可言味地贴在她的脸边。瞬间的清醒让她分明感受到了张汉卿不规矩的手，和他那不安分的带着蓬勃生机的东西。

    尽管已经有了思想准备，也尽管受到很多这方面的训练包括对男人的引诱等等，但为了保有她的完壁留待使用，她只有理论上的知识而没有实践上的认知。她用万种思绪默默地接受张汉卿吻上她的唇，继尔被他全身摸了个遍，然后在她的羞处坚决地动手，那种颤栗不可名状。

    张汉卿能够判断出身侧这位女孩的忐忑，也能在游走之间触动她的惊悸，明明是她自己贴上来的，还害怕自己贴上去，什么意思嘛！

    全程用动作代替了语言，张汉卿奋力冲开枷锁，然后缓慢而有力地给她上了成人的第一课。胜利者是不受谴责的，这也是他代表中国人接受日本人对于朝鲜战争失败的求和信号。

    在深深地俯下身来进行快马加鞭的前夕，他在她的耳际嘻笑着说：“我在朝鲜最快乐的事就是既打赢了日本人，也得到你作为我的福利。”?

