
　　去电影院的一路上时俊波都对秦卿嘘寒问暖，一边说既然你不喜欢喝水，要不要喝饮料，奶茶？我去给你买，又说最近天气凉了，别冷着了，穿没穿秋裤，还问她上次跑步崴伤了腿还痛不痛，上次给她的药还好用吧？

　　陈一闻在旁边听得都烦了，不过倒是透露了一个重要信息，他微微侧目，记忆里似乎并没有她崴伤脚的事情，看来原生那个自己此前确实是对她的情况毫不在意。

　　这么好一青梅竹马，近在咫尺，居然都放过了，以前的那个自己似乎也确实太怂面了一点。

　　果然这个时候秦卿看了陈一闻一眼，发现他在注视自己，陈一闻就堆起笑容顺势道，“你崴了脚？什么时候？”

　　“不用你管。已经好很多了。”秦卿道。

　　冷冷硬硬。

　　呲。让人牙痒痒。

　　“噢。下次给我说一声，毕竟你外婆叮嘱我看护你。”

　　“外婆？”那时俊波脸色微微不自然，显然感受到了威胁，盯着陈一闻，“秦卿外婆，你熟？”

　　陈一闻心头一阵得意，但表情管理得特别自然看他道，“她没给你说吗？我们穿一条裤子长大的，小时候还睡一起呢。她外婆就是我外婆，好的不能再好。”

　　“陈一闻，你胡说八道什么！我外婆才不是你外婆！”

　　秦卿一脚踢过去，陈一闻早有防备，迅速和她拉远几个身位了，旁边袁丽红等女乐得起哄，印象中秦卿虽然强悍，但其实平时挺高冷的，还没见谁能让她露出这么个样子。

　　就旁边的时俊波，明明秦卿是在反对她，明明她抬腿踢他……可这种画面怎么就这么不对！这不对！

　　但时俊波迅速反应过来，他对陈一闻道，“她外婆的嘱托，你明显没做到啊。她上次崴了脚，就是在操场，你们班也在啊，可你当时不是走了吗，何必装不知道呢……”

　　陈一闻愣住，难怪这个时俊波对自己怀有敌意，还有这么一档子事，可这事自己完全没印象啊。看来原生记忆里可能直接过滤掉了这一个画面。

　　秦卿受伤，自己走了。娘的回去都想给原来的陈一闻两个大耳刮子啊。

　　看到陈一闻不说话，时俊波大概知道他理亏了，就对秦卿道，“还有，秦卿，都说了你最好不要跑三千米，你才没过多久，就算有所恢复也有些根子的。听说你最近都在操场跑步，你自己得将息啊！”

　　“行了，我自己有数。快走吧。”秦卿没看陈一闻，径直往前走了。

　　陈一闻不一会和她并肩，手上的水递了过去，笑道，“我这瓶水没开过，一会可能会渴，给你喝。”

　　秦卿看了他一眼，随后转过头对时俊波道，“你袋子里给我一瓶吧。”23sk.Com

　　时俊波赶忙从口袋拿出水来递给她，再看陈一闻的时候，都带着几分溢于言表的笑意。

　　然后他又刻意和秦卿走很近，一边走一边有一搭没一搭的聊天，嘘寒问暖，走到前面去了，众人在背后都能感受到他那种细心劲。

　　陈一闻送水不成，落在后面，心头想着自己还不如去图书馆呢，这边落个老大没趣。无聊啊无聊。

　　到了电影院，袁丽红说自己有优惠券，位置都网上选定了，就不AA了，这次她请大家看电影，然后她去取票机扫码取了一叠票过来，挨个分发，给陈一闻的时候多走了几步递给站在后面的他。

　　陈一闻一看，果不其然，秦卿坐袁丽红左边，他坐秦卿左边。

　　袁丽红道，“我们女生坐一起，男生坐一起啊。”

　　看了自己票的时俊波脸色微变，他坐陈一闻旁边，可这是买票的袁丽红直接发的，而且也是按顺序发过来，谁叫自己当时在秦卿旁边，不在袁丽红旁边。当时整个人都有些不好了。

　　偏偏这个时候陈一闻还看了一下票，然后对秦卿道，“我坐你旁边啊。”

　　秦卿眉头微挑，“有问题？”

　　陈一闻摇摇头，“没问题，可能这就是命运吧。”

　　“噗！”袁丽红身边叫廖慧的女生轻笑出声，几个女生也看得真切，这陈一闻也太损了，没看到时俊波现在脸色都不好看了吗。

　　时俊波黑着脸，陈一闻道，“我去给你们买爆米花。”

　　人袁丽红如此上道，自己也投桃报李啊。

　　不一会让他们来端爆米花，一人一个单人桶，秦卿说不用，时俊波也说不用。他这个时候和秦卿共进退，虽然不坐在一起，但是大家的调性是相同的！这样即便中间插着陈一闻，也好像在一起一样。

　　陈一闻也不勉强，只是拿着自己那一桶道，“准许你吃我的。”

　　秦卿没声好气，“我、才、不、吃！谢谢。”

　　结果说的时候才看到陈一闻目光上下打量自己，“不要怕长胖，有点肉才好。”

　　结果这话自然让秦卿联想到陈一闻跑操场看美女的说法，她瞪他一眼，“流氓。”

　　陈一闻这个冤啊，自己到底是抱着欣赏美的眼光，怎么着就成流氓了。

　　时间差不多，检票进场，挨着座位坐下来，电影开场，观众区变暗，陈一闻能嗅到身旁秦卿位置传来的馨香，她聚精会神看电影，陈一闻几次看她，若不是她目不斜视，或者就是发觉陈一闻盯自己，转过头朝他瞪上两眼，陈一闻又几次把手上爆米花桶递给她，果然她硬气得就是不吃，倒是旁边袁丽红递来的，她尝了两颗。

　　然后就是时而拿矿泉水喝一小口。

　　片子说实话特效不错，节奏很快，一路打打打，可就是太过于干了，场面炫酷打斗密集到直接疲劳了，居然把他给催眠了。

　　不一会突然感觉被大力一推醒转过来，陈一闻迷糊睁眼还嗅到鼻腔一股熟悉的香气，噢，秦卿的，转过头就看到秦卿怒目盯着他，原来刚刚睡着打盹到人女生肩膀上去了，忍无可忍的秦卿把他头给推开了。

　　黑暗中看不清秦卿的脸，只有借着荧幕光影的变幻看到她一双又羞又怒的眼睛，然后她低声道，“流氓！”

　　陈一闻悻悻摆正身体，似有所觉，往右边看了一眼，就看到时俊波也是一脸的横眉冷对。

　　想是眼前电影这么精彩，陈一闻怎么可能睡着？必然是故意假装睡着趁着黑暗占秦卿便宜的！此时屏幕光影突然转亮，映出秦卿扉红到耳根的脸，得了，想来坐实了陈一闻流氓的举动。

　　直至电影结束秦卿都没再理陈一闻。

　　一群人出来，就去厕所应急。那叫邵峰的男生道，“太精彩了，全程无尿点，都舍不得去上厕所，憋了好久！”说着就跑进厕所。

　　这电影院的洗手间是一个大门，中央一个环形洗手池，然后左右分男女厕，但这个时候是高峰期，男洗手池畅通，女洗手间就要排队，陈一闻就在离大门最近的地方长凳上坐下，他这人只要能坐着，绝不站着。

　　此时正是电影放映完人流密集，洗手间门口也不知谁的果汁打倒了，就在高一阶的门槛下，有人走下来不幸踩到一滩就滑倒在地，一瘸一拐起来，在旁边角落扶着墙揉着腰。

　　有人看到后就避开了，但这时候秦卿从女洗手间洗了手出来，她平时灵动，步子很快，甚至因为人比较多，脚步还加快了轻轻跳出来。眼看着就要步刚才那位摔跤者的后尘，陈一闻“哎！”给她打了个招呼，但喊已经来不及了，便下意识伸手去准备拦她。

　　从秦卿的角度看来就是陈一闻手朝自己腰扶过来，之前影院里她都没跟他计较了，结果这个流氓竟然还敢当众向自己伸手！？

　　于是就是陈一闻伸手去拦，秦卿惊怒之余下意识一拳打在陈一闻鼻子上顿时让他鲜血横流的场面。

　　那个酸爽让陈一闻感觉眼泪花都出来了，秦卿落脚这才发现陈一闻刚才的意图，地上打倒的果汁筒和一滩湿滑，让她落脚就是趔趄，给时俊波扶住了。

　　陈一闻则捂着鼻子后退了两步。

　　看着陈一闻鼻子上的血不住地流，秦卿也吓了一跳，有些手忙脚乱，“我……我没看到，我以为你……”

　　“……你没事吧？”

　　袁丽红几个女生“哎呀！”着赶忙手忙脚乱给陈一闻递来帕子和纸巾。

　　袁丽红才跺脚道，“陈一闻想扶你的！秦卿你打得太狠了！”

　　秦卿攥着手立在那里，手足无措，想上前，又踌躇迈不动腿。

　　几个人“没事吧没事吧？”的围拢中，陈一闻才摆摆手，示意“没事没事”。不过抬起头来让人都忍不住“噗嗤”想笑，两团染着血的纸巾裹成两个卷，他一个鼻孔塞了一个。

　　邵峰道，“你果然是做出了《陈大锤》的男人！”

　　众人虽然知道他在故意打趣，也忍不住笑了。

　　秦卿看着陈一闻的样子，暗暗有些懊悔。

　　最后也就那样回了商院。

　　已经是夜晚了。

　　路灯透过树影，在夜里散发着一些朦胧而暖意的光。

　　但掠过的风却凉沁沁，丝丝入体。

　　女生四人走在一起，陈一闻走在右侧，抱着头，心头是没趣啊没趣，无妄之灾啊无妄之灾，平白挨了一拳，自己今天可算是倒霉透了。早知道就不答应一起看电影了，电影不好看不说，还被当色狼挨了顿打。

　　一起回宿舍的路上，秦卿数次看向陈一闻，发现他都一副百无聊赖，兴许在她看来可以说生无可恋的样子。

　　室友们还在数落秦卿。

　　袁丽红道，“秦卿你也是，你下手轻点啊……陈一闻当时鼻血直流，可能破了口吧，把我吓惨了！”

　　秦卿沉默，有些犯了错的低头样子。

　　前方就是男女宿舍的分岔路口了。

　　眼看着即将分开的秦卿被袁丽红手肘轻轻捅了两下，她终于深吸一口气，上前两步，道，“陈一闻！”

　　正准备去自己宿舍楼的陈一闻转过头，看她这幅楚楚的样子，挥挥手，“行啦行啦，知道你不是故意的。真是的……我啥都还没摸到啊……大意了，闪得不够及时！”

　　秦卿心头涌动着不安和愧疚，可此时面对陈一闻这随口开玩笑的话，那句“对不起啊！”终还是说不出口。

　　只看到陈一闻开了个玩笑，然后转身走了。

　　那边路灯影影绰绰之间，那个伸了个懒腰的身影传来一声慨叹。

　　在这边岔口前面等着秦卿和袁丽红走回的女生们都不耐烦了。

　　“陈一闻在那里说的什么啊？”

　　袁丽红收回目光，看了一眼刚刚也听到了，身体不由自主挺直，目光有些微微失神的秦卿，说道，“好像喊了句……”

　　“人生真是寂寞如雪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十二章 寂寞如雪免费阅读。https://xs.23sk.com 