    更新时间：2011-07-01

    嵊州守将与田氏用土石填塞四城门洞、据城死守。从城门攻不进去，撞车一时间也无法撞塌包覆青砖的坚固城墙。在敖沧海的指挥下，淮东军除了利用从上虞运来的攻城器械外，就地取材，赶造大量的比嵊州城头还高出丈余的巢车，在巢车上置强弓重弩，配合投石弩，消耗嵊州守军的兵力。

    嵊州守军的抵抗意志不弱，但不是谁都能成为董原，而敖沧海在东闽军时就有丰富的攻城经验。

    敖沧海选择南城门为攻击重心，填平城濠，在南城门楼子两侧堆积可以搭设攻城云桥的土台，差不多将上千守军都吸引到南城来防守……

    在传统的城防体系里，砖木结构的城楼是城墙上最为重要的指挥、屯兵、防御、瞭望、射击阵地。一般说来，只要城楼不失，即使狭窄的城墙段暂时失守也很容易反攻夺回来。

    但在三十多架配重式大型投石弩面前，嵊州南城门上的多层砖木结构的城楼就成了致命的弱点。

    敖沧海用巢车配合强弓重弩，将嵊州南城守军都压缩城楼门子里露不了头，才下令撤去在前面遮掩投石弩的高竿布幔，露出狰狞的杀机来。配备六百多辎营兵的三十多架投石弩，连同校准在内，一共投射了一百二十余枚重二十斤到五十斤不等的石弹，嵊州南城门楼子就轰然倒塌。

    上千躲在城楼里的城防守军，将近半数给掩埋在城楼废墟里。仓促逃出的守军，给巢车里的弓弩射杀惨烈。敖沧海又不失时机命令城下将卒架设云桥、云梯攻上城头，趁乱掩杀守军兵卒，却在嵊州别外援军赶来之前，又下令撤退，不急于强行夺城。

    林缚看了微叹：敖沧海的杀心还是太重。

    嵊州是小县，城里居民只有五六百户。淮东军奔袭而来，是代表朝廷收复失地，对嵊州普通民众的惊扰不大。乡野几乎没有多少难民逃入城里避难，很平静的旁观淮东军攻打嵊州城。

    除了守军以及田氏征募进城的宗族兵外，嵊州城里能征募上城头防守的丁壮也就千余人，也就是说嵊州守将与田氏在城里最多只能组织出四千守军来——敖沧海显然是想利用这个有利淮东军攻城作战的战场，将南城变成绞杀嵊州守军的屠杀场，间接达到杀人屠城、进而镇慑浙东地方势力的目的。

    从另一方面，也说明敖沧海心里没有放下对奢家亡他家族的仇恨。

    一次短暂的战斗就歼灭八百守军，接下来围绕南城段的反复争夺，对守军来说尤其的惨烈。敖沧海甚至用巢车在南城门的正面，拼搭出两个方九丈的攻城云台，每个云台上架设十二架重型床弩及大量的蹶张弩，射杀几乎没有什么遮拦的守军。

    在城门洞给封死的情况，只要奢家委命的嵊州守将与田氏不肯降，守军也只能被迫僵持下去。到四月十二日，仅南城墙上，给歼灭的守军人数就超过两千人。对淮东军来说，更像是攻城实战演习，也只有经验不足的新卒伤亡稍多些。

    ************

    相比较田氏在嵊州城一家独大，明州城里的情况就要复杂得多。真正铁心跟奢家一条路走黑的明州府地方势力毕竟是少数，更多的人是在奢家控制浙东之后，在形势前不得不低头，放弃抵抗而已。

    淮东军代表朝廷打了回来，许多地方势力开始怀疑淮东军的实力不济，不敢轻易表态，担心弄巧成拙，抢着出头，等奢家反攻回来会成为给清洗的对象。

    时间持续到四月上旬，奢家在浙东的主力始终没能越过曹娥江反攻过来，而淮东军登岸的兵马越来越多，后期沿曹娥江的水战也是淮东军胜多败少，东阳县一战，更是将八闽精锐不可造胜的神话再度戳破。

    胆子稍大又自认为在奢家短暂统治明州府期间没有留下劣迹的地方势力，从四月上旬，就开始为淮东军清除奢家在明州府境内的残部出粮出力。

    有些身上有污点的地方势力，在看不到奢家有反攻回来的希望之后，也不得不考虑后路问题。

    暂时还闭门顽抗的明州府城里，同样是风起云涌。即便是城头守军，除了忠于奢家的八闽子弟外，地方上给收编的降军及地方投附兵马，也开始暗中与外面围城的淮东军秘密联络。

    十二日晨时，明州府守城校尉毛腾远，率部杀死东城守将，打开东城门。陈魁立率海陵府军汇同毛腾远部，从东城攻入明州府城，战斗持续到十三日午时，在地方投附势力的配合下，将奢家在明州府城负隅顽抗的残部尽数歼灭，收复明州府城。

    敖沧海也是十三日派兵强行夺下守军士气近乎崩溃的嵊州城。

    截止到这时，除象山、昌国、岱山等地区外，淮东军差不多占领了明州府全境。

    **************

    二十一日，刘直、孟心史在陈明辙的陪同下，从嘉兴借道渡过钱塘江，进入明州。林缚也于这一天，从嵊州返回，第一次进入明州城。

    明州原属会稽，自前朝中期置府，迄今已有近三百的历史，府城与鄞县同冶，与会稽、嘉杭，同为浙郡之精华，既为鱼米之乡，又是人文荟萃之地。

    府城西南设于四明山里的四明学社，名气略小于江宁的西溪学社，但也不容小窥，庙堂之上，浙籍官员自成一派，是为浙派，算是庙堂上不小的一股势力。浙东失陷，浙派势力遭受重挫，朝廷撤两浙郡司、设浙北制置使司，并归江东郡所属之后，浙派势力则彻底沦为吴党的附庸。

    林缚望着巍峨的明州府城，心里感慨万分。

    从越朝中叶起，明州就是海疆名城，奢家举旗造反，东海寇势力大涨，浙郡也是异常重视明州的防守，城池越修越坚，郡治杭城相比也有所不及。这座周达八里、三丈余高、砖石包覆的巍峨城池，远非嵊州这样周不过里许的小城能比。

    然而这座雄城，近年来两次易手，都太轻而易举，没有发挥出应有的作用来。

    第一回田常举城而投，奢家几乎未费一兵一卒就拿下这座雄城。

    这一趟，奢家在浙东的兵力过于分散，明州城被围时，城里守军都不足两千人。明州守将在城里招募民勇上城头参与防守，却使得守军内部鱼龙混杂、出现致命的分化，不仅给淮东军轻易夺下东门不说，甚至在进城后投附军成为攻打奢家守明州残卒的主力。

    要是在战前奢家对淮东有足够的警惕，没有给淮东的声东击西之计骗到，在明州城里的留守兵力超过五千人，这一战的形势就艰险难说了。

    如今陈魁立率海陵府军接管明州城防务，在里三层外三层的严密戒备保护下，林缚骑马穿城进入明州府衙，与从江宁而来的刘直、孟心史等人见面，也要接见明州府地方投附势力的代表。

    刘直、孟心史都是熟人。林缚第一次率兵北上时，刘直任观军容副使，此后林缚与他多次打交道，他这时是宁王府内臣之首。孟心史原为暨阳知县，暨阳血战时，算与林缚有并肩作战之谊，作为吴系官员，后期积功升任平江府通判，此时改任江宁吏部郎中。

    从江宁挑选刘直、孟心史二人为特使来明州这件事情上，便能知道江宁对淮东假勤王之名而行声东击西之计一事的态度转变。

    燕京被围，奢飞熊在西线突飞猛进，浙北形势危急，江宁南线告急，江宁又有什么资格追究林缚的欺君之罪？

    当然，林缚从三月二十三日率部奔袭浙东起，就或派信使或通过塘抄驿骑知会各地，江宁前后保持沉默差不多将近一个月。

    就江宁当时的态度，就算无力追究淮东的欺君之罪，也绝没有认同淮东行为的意思。在士子清流眼里，淮东自然是大逆不道，交相唾骂；便是淮东境内也是争议纷纷。

    刘直与孟心史代表江宁过来，也就表明江宁在形势面前低了头，正式认可淮东的做法。

    刘直、孟心史、陈明辙等人都随同傅青河等淮东官将及明州府地方势力代表，都到府衙前的铺石场地上列队相迎。林缚翻身下了马，将缰绳及马鞭交给随侍，朝刘直、孟心史等人拱手作揖，说道：“罪过罪过，”假意责怪傅青河道，“傅先生怎么能如此怠慢刘大人、孟大人，让二位大人在外面久等？”

    “林大人力挽东南狂澜，为朝廷中流砥柱，流血流汗，鞠躬尽瘁，我等在衙门等待片刻，太微不足道了。要不是傅大人坚持不肯，我可是觉得出城相迎，才能稍表敬意，”刘直眯眼而笑，走上来热情的要从随侍手里接过缰绳与马鞭，替林缚牵马而走。

    孟心史倒是有些骨气，做不出刘直这样的姿态来，作了一揖，便算是见过礼。

    跟在刘直后面，一起往府衙里走去。

    孟心史跟在后面，暗地打理林缚。

    自暨阳一别之后，他就没有跟林缚再见过面，暨阳时，林缚给他的感觉仿佛出鞘的利刃，有一种凌利的气势；此时的林缚要温和、收敛得很，但越是温和、收敛，孟心史越是能明白他的温和、收敛之后的锋芒是何等的锐利！

    形势发展到这一步，江宁已经没有能力拒绝林缚荐梁文展出任明州知府的折子，孟心史过来，是要在明州府的其他官员安排上争取对江宁有利的条件。

    林缚的态度越是温和、收敛，孟心史心里越没有底。