    冷逸梵不禁失笑，他的小女人在如此焦心的情况下还顾得上来吃他的飞醋，可见有多在乎他！他并没有回答，直接拿起手机拨了过去，大概拨了三次，那边才接通。

    曾小今心里觉得这肯定是个大人物，因为除了她，天底下还没有一个人敢在冷大少打电话过去不立即接听的，而且家伙居然等到第三次才接听！有胆量！

    “在开会呢，什么事？”

    曾小今把耳朵贴到了冷逸梵的手背上，才听到一个霸道又带着几许冷漠的男声，与冷逸梵醇厚低沉的声音不同，他的声音是很干净的男中音，也十分的好听，给人一种美好又安稳的感觉，只不过语气太冷了一些。

    “臭小子，借你老婆用一用！”冷逸梵张嘴就冒出这么一句。

    曾小今，汗！亲亲老公，你这句话太有歧义了，一张口就问人借老婆，你想干什么！你到底想干什么？

    果不其然，电话那头就火了，霸道又冷漠地吐了两个字，“不行！”

    “我这里可是人命关天，十万火急！”冷逸梵急道。

    他太了解他这个远房表弟的脾气，这一次若不是为了曾小今，他也不会跟他开这个口。天下人都知道这家伙什么事情都大方得很，唯独遇到跟老婆有关的事，护得那叫一个紧！他不就是借来用一下吗？又不是不还了！

    “我老婆，我自己要用。”电话里的男人拒绝得十分干脆。

    曾小今无语了，这男人在想什么呢？她老公又不会把他老婆怎么样，只不过是让他老婆过来救人啊，现在洛千千的情况真的很危急。她的身体已经被老妖婆损害得很厉害了，真的不能再出任何岔子了！

    “就当我欠你一个人情！”冷大少的脸面可是很大的，谁能让他欠下一个人情，那可是赚大发了！

    “你知道的，我不需要人情。”还是拒绝，而且听起来完全没有商量的余地。

    “你小子要不要这样？怎么说我也是你表哥吧？我需要你的时候，你就不肯帮忙了？当年你要帮忙的时候，我有过一句废话吗？”冷大少真的跟人急了，连旧账都翻出来了，这可完全不是他的风格！

    “我可以，我老婆绝不外借。”还是一个意思，只要涉及到他老婆的事，一概拒绝没商量。

    “我这里要出人命了！要不然我也不会找你，是你表嫂最好的朋友，最多二十四个小时人就还你！我保证得她完完整整地来，完完整整地回去，连根头发丝都不会少！”冷大少也有求人的一天，曾小今觉得这个世界玄幻了！

    不过一想到她的男人这么求人也是为了她，她的心里就暖暖的。只是不知道他这位表弟妹到底是什么来头，居然能劳动冷大少去请她，而且简直是求着她老公放人！

    “亲爱的，谁的电话啊？”手机里突然传出一个好听的女声，如夜莺出谷，声音清脆动听，而且十分干净。让人一听就觉得是个可人的女孩！

    呃，曾小今撇撇嘴：刚刚那位表弟大人不是说在开会很忙的吗？怎么开会还带着老婆吗？男人撒起谎来是不是都这么信手拈来啊？

    “等一下我回给你。”那位表弟大人不待冷逸梵说话，就直接挂了电话。

    曾小今再次目瞪口呆了，一定是她今天开车门的方式不对，不然怎么净发生这种玄幻的事情？这世上除了她，还有人敢挂冷逸梵电话？

    “老公，她到底是谁啊？为什么你非要找她来不可？”曾小今心疼地看着自己的丈夫，都是为了她，他才会去求人。

    “一个能救洛千千的奇人！只要她肯来，即便没有老妖婆的解药，也一定能够救下洛千千！”冷逸梵回道，他就把手机握在手上，表弟说给他电话，就一定会打过来，无论最终是什么样的结果。

    “这么厉害？怎么以前没有提你听起过？既然他是你的亲戚，为什么上次你结婚的时候没有请他？”何止上次冷逸梵与林若仪假结婚的时候，没有请他来。就连六年前他们俩个做准备结婚的那一次，名单里面好像也没有他吧？

    “六年前的时候，他还是个植物人呢！”就是想来，那也来不了啊。所以那一次的名单里没有列上他表弟。

    “那现在呢？”既然他表弟都已经全好了，那为什么这一次也不请他？

    “这个宠妻狂魔，不会来的！”尤其上一次他们还是假结婚，冷逸梵当然希望来的人越少越好。因为要把所有的人都药倒，之后还得给人把事情解释清楚，虽然没人敢不卖他冷大少的面子，但总归是件麻烦事。

    “呃，宠妻狂魔？”曾小今能说她有点妒忌了吗？她老公对她这么好，都没有人叫他宠妻狂魔呢！

    “他对他老婆的爱，不亚于我对你！”冷逸梵揉了揉自家女人的脑袋，他可不承认，这天底有人比他更爱老婆，顶多也就是跟他持平了。

    不过这个“宠妻狂魔”的称号，可不是冷逸梵一个人对那家伙的评价，而是周围所有人对他的评价！

    所以即便他老婆的医术再好，也没人敢去问他借人。但凡找到他的，哪个不是至亲的亲人命悬一线，情况十万火急？可是都被他给拒绝了，用他的话说，这个世界每天都有人死，都来找他老婆救，救得过来吗？累着了她老婆谁来负责？

    “那他会把人借给我们吗？”曾小今担心地问。以前不知道还有这么一件神医就算了，现在知道了，不把她请来怎么行？

    “他肯定不会，不过如果弟妹知道这件事的话，那就不一定了。”冷逸梵微微一笑，“只要她愿意来，我表弟可拦不住。”

    其实在刚救回洛千千的时候，冷逸梵就开过一次口，不过他表弟拒绝了，冷逸梵也就没有跟他女人说。他就是这样的人，只会捧出结果，不想给人希望之后再让人失望。

    “哦，所以你故意趁你弟妹在的时候打电话给他？”曾小今崇拜地望着她的男人，真是腹黑啊！

    冷逸梵笑了笑，没有回答。这世上没有人可以拒绝他，都已经碰了一次软钉子，他怎么还可能再碰第二次呢？

    在冷逸梵手机再次响起的这段时间里，曾小今都是在祈祷中度过的，她祈祷那位表弟妹是位善良的人，会冲破她男人的层层阻挠，冲过来救洛千千一命！

    手机响了，曾小今的心简直提到了嗓子眼。冷逸梵一边拍着她的背安抚她，一边从容地接了电话，“我弟妹怎么说？”

    “小夏天会过去的，不过，我只能给你十二个小时！”这已经是那家伙能做出的最大让步了，要不是他女人闹着要去救人，他才不会松口！

    “十二个小时会不会有点督促？万一她救人才救了一半……”冷逸梵就知道那家伙难说话！

    “就十二个小时！”他的女人，他了解，而且十分有信心。

    “好！”冷逸梵也知道多说无益，便干脆同意了，“我派人去接你和弟妹。”

    “不用，我的人会送她过去。”

    “哦？你居然不跟她一起来？舍得吗？你们不是好得跟联体婴一样吗？”

    “少膈应我，你那么爱你老婆，不也弄丢了一次？上次打电话跟我哭述的人是谁？”

    “所以啊，我不希望这样的惨剧在你们身上发生。”冷大少气得咬牙，做人不能有黑历史啊，不然会被别人咬住不放的！

    “你以为我不想？我这边有急事，走不开！”听电话里那位表弟大人的口气，可是有些生气呢，仿佛跟心爱的女人分开十二个小时，他都快无法忍受了！

    “放心吧，我会替你照顾好的。”说不定以后还有再借的时候呢，不好好供着怎么行？

    “嗯，记得欠了我一个人情。”那位表弟大人说完就挂了电话。

    什么人嘛，真是一点亏都不肯吃。曾小今忍不住问道：“老公，你这位表弟是做什么的？怎么那么霸道，还腹黑？”

    冷逸梵回道：“S市的霸主！”

    A市在南边，S市靠北边，相隔了几千公里。

    冷逸梵领导下的冷氏集团是根基深厚的老基业，经过了冷家一代又一代人的努力，传到他手上，更加的辉煌无限。而他这位表弟几乎可以算是在S市白手起家，却能够在短短数年内称雄S市，并在国际上占有一席之地，不能不说是后生可畏啊！

    曾小今点点头，也不多问了。

    再问，估计他家冷大少就得吃醋了！问多了，他还以为小今今对人家感兴趣了呢！只要那位神医弟妹能过来救人，曾小今就谢天谢地了。至于她老公以外的男人，她真的没有兴趣了解！

    曾小今撸了把袖子，“咱们先回去，把冷宅的内鬼除了！”

    实在可气，还以为已经把冷宅给清肃干净了呢，结果还是出现了内鬼！出手那叫一个快准狠，趁着他们都不在把她的宝贝女儿给抓走了，岂能放过他？

    “杀无赦！”无论他女儿是不是主动被抓走的，那内鬼居然敢在冷宅里干下这种勾当，就绝不能饶了他！任何主子都忍受不了底下人的出卖与背叛！

