第618章讨公道

　　陈轩收回眼神，他知道这事肯定没那么简单。

　　围观的群众之中，有不少人已经认识陈轩。

　　这几天，陈轩妙手回春、包治百病的神奇医术，已经在这一带小有名气。

　　现在突然之间，闹出宝芝堂庸医害人的事情，有些路人看那叫隆哥的寸头青年好像快要不行的样子，都看不下去，纷纷出声。

　　“陈医生，你的医术不是很高明吗赶快这小伙止止血吧”

　　“陈医生，为什么你要请这些没有水平的老中医，我们都是来找你看病，不是来找这些老中医的”

　　“是啊，这种老中医就是江湖骗子，谁敢让他们治病”

　　“陈医生，以后你该不会不来宝芝堂，只让这些老中医坐诊了吧”

　　质疑的声音，全是冲着骆大夫等老中医去的，他们还是愿意相信陈轩的医术，毕竟很多人亲眼所见。

　　骆大夫等几个老中医听着这些刺耳的话语，心头仿佛在滴血，老脸都没处搁了。

　　尤其骆大夫，内心更是自责无比，甚至开始怀疑自己的针灸术是不是真的有问题，把人家小伙子治坏了，导致宝芝堂名声受损，其他老中医也背负江湖骗子的骂名。

　　陈轩摆摆手，示意围观群众稍安勿躁，然后才平和的开口道“各位朋友，我陈轩请过来的老中医，医术绝对没有问题，请大家放心，今天这件事情，只是一点小意外，我这就给这位隆哥治疗，保证他能痊愈。”

　　众人一听，质疑的心理才稍稍减退，不过他们还是对骆大夫等老中医很不放心。

　　针灸都能把人扎出血，肯定是老眼昏花扎错部位了，以后谁敢还让这几个老中医治病啊

　　陈轩走到几个青年面前，神色平静的道“各位，请把你们隆哥扶到我们店里的病床上，我给他止血。”

　　“你们宝芝堂都快把隆哥害死了，我们怎么可能还让隆哥进去宝芝堂治病我怀疑你想毁灭证据，让人看不出来隆哥是被你们治坏的”一个青年凶巴巴的叫道。

　　陈轩闻言，内心不禁冷笑，表面却不动声色的道“既然你说隆哥快被我们宝芝堂治死了，现在不让我重新救治，隆哥命都要没了，你们不送他去医院，还要在这里骂街，究竟是隆哥的命重要，还是你们所谓的讨公道重要”

　　那青年被陈轩说得一时间哑然无语，几秒后才冷哼道“这是隆哥的意思，他说就算死在这里，也要讨个公道，否则这口气他咽不下去”

　　“隆哥，真是你的意思吗”陈轩转而看向寸头青年。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这个嘴角不断溢血的青年，闭着嘴巴，似乎因为某种原因，无法开口，只是点点头，盯着陈轩，一副愤恨之色。

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，旋即隐没不见，之后他看了在场观众一眼，提高声音道“各位朋友，这位隆哥不相信我的医术，不敢让我治疗，希望你们能为我证明一下。”

　　“小伙子，陈医生的医术非常高超，我的痛风就是他的针灸术治好的，陈医生绝对没问题，放心让他治疗吧”一个驼背的老大爷开口道。

　　“请相信陈神医，我爸多年的气管炎，看了好多医生都看不好，让陈神医扎了几针立马就好，我今天来送些水果给宝芝堂”一个年轻人开口，是前天那个打工仔青年，手里提着一大袋水果，和他父亲站在一起。

　　随后，又有一个青年开口了“陈神医给我开了个药方子，我回去按药方吃药，痔疮立马消失了，灵得很”

　　众人听得忍不住莞尔，这个青年真有勇气，连自己有痔疮也敢当众说出来。

　　随后又有几个人站出来给陈轩证明，他的医术绝对没有问题。

　　但是那几个青年，一副完全不信的脸色。

　　那个一直说话的青年，再度开口道“你们把他的医术吹得那么厉害，谁知道你们是不是托总之，我们是不会答应让他给隆哥治疗的，万一把隆哥治死了，你们这些人付得起责任吗”

　　“既然不让我医治，那就报警吧，让警察同志来处理这件事情。”陈轩面色渐渐冷了下来，他也懒得和这几个青年废话了。

　　不过陈轩这句话说完，隆哥立马摇了摇头。

　　“看到没有，我们隆哥不想报警，就是想讨个公道”扶着隆哥的青年高声开口道。

　　陈轩眉头微皱“不让我治疗，也不让警察同志处理，那你们想怎么讨回公道”

　　“很简单，你们宝芝堂所有庸医，集体给隆哥跪下谢罪，承认自己医术害人，然后关闭宝芝堂，我们隆哥才能化解这口恶气”话多的青年，面色阴厉的叫嚣道。

　　陈轩面色瞬间沉了下去。

　　这个青年的要求，实在太过分了

　　宝芝堂其他人，面色也变得难看起来。

　　如果真按这青年所说的做，那么宝芝堂完了，他们每个人也将背负着耻辱

　　尤其是几个老中医，要他们当着这么多人的面，承认自己是害人的庸医，那还不如直接杀了他们。

　　而围观的群众们，有很多人其实都不希望宝芝堂倒闭。

　　因为他们始终相信陈轩是医术高明的神医。

　　如果宝芝堂倒闭了，陈轩也会离开，他们去哪里找这么厉害、而且收费这么便宜的的医生看病

　　很快就有一个围观群众说道“陈神医，要不你解雇那几个老中医，给那个被治坏的小伙子一个交待吧”

　　“是啊，大家都相信陈神医您的医术，你把几个老中医解雇了，我们照样来您的宝芝堂看病。”

　　骆大夫等几个老中医听到这样的话，仿佛从头到脚被人泼了一盆冰水，在寒冷的冬日里，几个老人似乎苍老了许多，看上去十分凄凉。

　　张芷澄看得内心一疼，走过去握住骆大夫的手，轻声道“这些话请不要往心里去，你们都是陈轩请来的好医生，陈轩会让所有人都理解你们的。”

　　骆大夫感激的看了张芷澄一眼，却是什么话都说不出来。