    第264章不怕女朋友吃醋吗？

    “我是处男。”大概也只有白嘉扬能把自己是处男说的如此骄傲，他舔了下唇，抱着赵白粟进入浴室：“这几天在网络上学习了很多知识，我有丰富的理论知识。”

    白嘉扬没好意思说早在之前他就看过周彻分享给他的视频，这种事情是不能承认的。

    没一会儿，浴室里便传出了哗哗的水声。

    赵白粟虽然没问白嘉扬是学习了什么理论知识，但心底里听他这么说后，也没有那么紧张了，紧紧的抱着他结实的肩胛骨，将全身心交给他。

    短暂疼痛过去后，赵白粟就能配合上他的节奏，和他一同沉沦。

    只能说白嘉扬学习能力很强，理论知识没有白学。

    室内越大的宁静浪漫，不管多少年过去后，白嘉扬和赵白粟都会记得这个初夜，彼此在身体与心灵上的紧张、试探和契合。

    -

    另外一边，款酷的机车停在公寓楼下，树边树影沉绰，夜色很深。

    徐子易摘下头盔，摸出手机看了眼，“嘉扬到现在都没有给我打电话，应该是自己说清楚了。”

    小玉松了口气：“那就好，还好没有帮倒忙。”

    “不早了，回家早点休息。”徐子易揉了揉她的头发，将她整个人往前带了两步，俯身在她唇上亲了一口：“微博上那么多说你和嘉扬是情侣的，澄清一下。”

    小玉挑眉笑道：“嗯？你不是说不在乎的吗？反正网友说的都是——”

    回应她的是徐子易霸道惩罚性的一吻。

    “疼了，坏蛋！”

    “知道疼就乖乖听话，上楼去。”

    小玉拿指腹揉了揉唇瓣，还以为被他咬出血来了呢，好在他下手也是知道轻重的。

    她故意逗她：“哥哥，要不要去楼上喝杯水？”

    徐子易看着她脸上得意地挑衅，压了压眼底的情绪：“不要，上楼睡觉。”

    小玉点头：“哦，那好吧，哥哥晚安~”

    她转身，手臂叠在后腰一蹦一跳地往楼梯口走去。

    徐子易压了压眼底的光，舌尖刮了一下后牙槽：“小妖精……”

    -

    网络上零点一过就有很多明星和网友踩点给赵白粟送上生日祝福。

    喻夏、阮井烟、许薇薇、姜安潮等等明星都踩点发了，赵白粟粉丝后援团静心制作了生日应援。

    杨树CP的粉丝也在等着西米能准时给赵白粟送出生日祝福，不然这也是好甜好甜的一颗糖。

    但粉丝从零点等到一点，西米的微博都没有动静。

    当然，更多粉丝蹲守的国民女神赵白粟的微博也没有动静，只有工作室微博答谢了明星和应援团的祝福。

    虽然正主没有踩点发动态晒美照，但粉丝还是挺和谐的，自娱自乐给偶像庆生。

    凌晨3点多，粉丝发现西米上了五分钟线，还给赵白粟粉丝应援团的动态点了赞，然后又火速下线。

    杨树CP超话里的夜猫子看到西米这一举动，纷纷表示不理解。

    【半夜三更不睡觉给赵白粟点赞，你倒是送一个祝福啊】

    【是不是被女朋友管的很严，哈哈哈哈不敢发微博送祝福，只敢偷偷点赞】

    【这么晚不睡觉，在等赵白粟的生日动态然后点赞吗？哈哈哈因为等不到，所以勉为其难就给后援会点个赞（狗头）】

    【别说了，就因为这条赞他哄了我半小时】

    【哈哈哈哈给赵白粟点了个赞，他跪了一小时搓衣板】

    粉丝们自娱自乐，无伤大雅。

    赵白粟是睡到上午十点才醒，她抱着薄毯坐起来，身体有着难以启齿的不适感。

    想到昨晚的场景，脸上顿时爬满了绯红。

    “叮——”听见房卡的声音，她裹着被子朝房间门口看过去。进来的人精神抖擞，神清气爽，手里拿着早餐。

    “醒了，难不难受？”

    凌乱的床，娇艳的美人，白嘉扬情不自禁地咽了咽口水，像是食之入髓。

    心底里有有个很强烈的念头，就是脱了衣服把赵白粟抱在怀里再来一回儿。

    “你去买早餐了？”

    赵白粟害羞的错开他的目光，虽然他昨晚很温柔，但也只是刚开始的温柔，后面就像一曲《四面埋伏》，仿佛节奏完全就不由人控制了。

    白嘉扬将早餐放在茶几上，去浴室将她的衣服拿出来床边，“要是下面很疼的话，我准备了药膏，帮你抹一点。”

    听到这话，赵白粟的脸色顿时像是打了鸡血一般血红起来，声音诧异得有些尖：“你还准备了这个？”

    白嘉扬起身，从沙发上拿起一个黑色的袋子，从里面拿出两种药膏：“要不要抹一点？”

    赵白粟躲在被子里套上衣服，小脸红扑扑的：“不要，我还好，没有不舒服的。”

    白嘉扬半信半疑，但见她这么抗拒也不好太强求，万一以后粟粟不愿意跟他做了呢。

    某热心网友建议：XXOO后尽量顺着对方，温柔的多哄一哄，女孩子之后会比较缺乏安全感和羞涩，作为男人要更加体贴，给与足够的安全感。

    “那洗漱完吃早餐吧，买了小馄饨和小米粥。”

    “嗯，我先去洗漱。”赵白粟掀开被子下床，除了一点点异物感，其实也还好。

    但心底里已经有变化了，毕竟把自己的第一次给了白嘉扬。

    洗漱完出来，白嘉扬已经将早餐都准备好了，贴心的倒好了温热水。

    语言动作都温柔体贴，处处彰显着男友力。

    吃完早餐，两人在房间里看《邂逅美人》最新更新的剧情，赵白粟饰演的林悠美艳潇洒，她的演技简直就是将角色给演活了。

    白嘉扬满脸骄傲，把人搂在怀里，轻轻帮她揉着腰和大腿根部。

    手机上收到很多朋友的祝福，赵白粟在朋友圈里更新了感谢祝福的动态，搭配了一张昨晚拍的照片。

    她登上微博，看到后援团准备的视频，瞬间被狠狠的感动了一把。

    赵白粟V：一岁一礼，华丽蜕变成了24岁的赵小姐（爱心）

    动态一发布，就收到了粉丝们的祝福，也有很多粉丝追问照片是谁拍的。

    不得不说昨晚的氛围感生日照拍的很惊艳，赵白粟也不用怎么修图，就能够发出来。

    赵白粟回了点赞量最高的一个铁粉：【是我很爱和爱我的人~】

    粉丝瞬间疯狂，猜测女鹅口中那个“很爱有很爱她的”人会是谁。

    最后呼声最高的是白嘉雯。

    因为往年生日，基本都是至上总裁白总陪着赵白粟过。

    而今天一大早，至上娱乐官方账号就发布了白嘉雯和赵白粟共同做蛋糕的合影。

    虽然官方账号里发出来的蛋糕和赵白粟微博里的蛋糕长得不一样，但粉丝理解成两位美女手艺不行，所以另外买了一个蛋糕吃。

    隔了半个多小时，白嘉扬摸到手机，在赵白粟微博下面留言：【生日快乐~爱心爱心】

    张扬的瓜回复云城DH西米：【你不怕女朋友生气嘛哈哈哈，来的这么快狗头】

    云城DH西米回复张扬的瓜：【不会，她也喜欢粟粟（狗头）】

    (本章完)

