    远在d市的容梅和元泽生活了几天平稳的日子，而在元泽的照料下，女人倒是未曾咳血，只是如今的她，越发地困乏，那种由内而外的疲惫，让她难以支撑住身子长时间地站立行走。

    这些天，容梅基本上都是在酒店度过，而在元泽，干脆将工作搬到了客厅，只要容梅有需要，他就会立刻上前，尽量不让女人自己出力。

    “元泽，你再这样下去，我担心以后我真就舍不得离开了！”

    容梅躺在浴缸之中，任由男人在身上擦拭，因为病情来的过于凶猛，时间短暂，身体倒是没有那般的消瘦，反而皮肤越发地白皙。

    但是这样的色泽，在元泽的眼中，只觉得刺眼，这种病态的白，让他的眼角不断的酸涩，他多么想让容梅好好的，但是如今的他终于是知晓，为何容梅会直接放弃。

    他带着她去了不少的医院，但是对于这种病症都是无法医治，最多只能够暂缓女人的身体疼痛，至于想要完全地治好，暂时没有任何的手段。

    就像是体内有什么东西在不断地耗尽容梅的精神一般，将她的生命啃噬殆尽。

    各种想到的可能性都试过了，并没有任何的效果，再加上容梅的身份，她并不想在医院长久地停留，没有办法，元泽只好将她再次带回酒店。

    这里，似乎成了她最后的安定的地方。

    “什么离开不离开的，你肯定是能够永远陪着我！”

    元泽将容梅的手牵起，毛巾在上面轻轻地擦拭，一根手指，一根手指，好不仔细，等到擦拭完毕，缓缓地低下头，落下一吻，眸中满是坚定和温柔，“容梅，我知道现在的情况，你不用担心，我一定会好好保护好你的！”

    他知道，因为容梅的身份，不知为何原本交好的马为坤会派人追杀她，但既然她不愿意多说，那么自己也就不会过多询问，身为她的男人，唯一要做的一点便是尽自己所能地保护好她！

    他用钱雇了不好的保镖分布在自己房间的周边屋中，一有动静就会立刻出来，而容梅则是很少外出，屋中的窗帘基本上都是拉起，外面看不清里面的状况，更别说是狙击，而他也是整天地陪伴在容梅身边，这样的全方位保护，他就不信，依照马为坤的势力，能够在这样的情况下，在z国随意地动作。

    “元城那边有消息了吗？”

    按理来说，在自己提供了那些人的名单之后，他们就应该尽快地动作，如今自己出来了这么久，还是未曾听说元城有什么大动静，莫不是又出现了什么意外？

    “暂且还没有。”

    元泽将毛巾拧干，然后站起身来，“你就别操心了，想来那边也不会有什么问题。”

    话虽是这样说，但是不知为何，容梅的心中还是不免有些担忧，这些年来，自己从未远过自己的女儿，这一次，竟是直接让她独自面对那样的困境，也不知情况如何。

    而管家，因为上一次分开后，便再也未曾联系，如今也不知所踪。

    不过想来，依照他的能力，现在应该是去找权温书了吧！

    这样也好，别因为自己将命给丢了，那还真是罪过。

    看了眼已经将浴巾拿过来的元泽，眸中不禁闪过些许的暖意，双手紧撑着浴缸边缘，站起身来，如珠的水在洁白的肌肤上显露出些许的光泽。

    走动间，水珠从女人的身躯之上滚落，隐入了浴巾之中，原本这一幕对于元泽来说，极为诱惑，但是近日，自己即便身有欲。望但依旧难以纾解，眼前的容梅，完全无力承受。

    而他，更是不会在这种情况下动容梅，现在的他，只想着能够尽快找到解救心爱之人的办法，至于其他，也只会忍耐。

    元泽跟在容梅身后，看着女人脚步轻盈，每走一步，都会连带着身上的浴袍摆动，倒是显得格外的灵动，这样的场景，是他所希望的，他希望容梅能够永远在自己身边都这般的欢快，可是。

    看着女人背后的肩胛骨，云泽只觉得心痛难忍，眸中不禁闪过些许的痛楚，“容梅！”

    说着，便快步走到了容梅身旁，将女人直接抱起，嘴角一勾，“来，我们去窗边看看，最近来了这里，还没有好好地看看外面的景色呢！”

    “这d市啊，可比之前在元城的时候繁华多了！”

    “很多风土人情名胜古迹，都和我们之前那边不一样，等明天，明天我就带你去看，一处一处地看！”

    “好不好？”

    抱着容梅坐在窗前的落地窗下，从高楼之上看下去，那种将半座城池都圈在眼底的畅快，过于美妙。

    “好啊！”

    容梅并未拒绝，伸出手，触碰着玻璃窗，看着底下的场景，一点点细碎地描绘着，似乎这一切都已经融入了心底。

    两个人不再说话，而是相互紧拥在一起，看着底下不断川流的人群和车辆，温暖着彼此。

    第二日，随着太阳从天边升起，原本还笼罩在半空之中的浓雾逐渐被破开，显露出了原有的天光，而载着元泽和容梅的车子在道路上疾驰。

    容梅坐在副驾驶，眼中满是好奇，这里的确和元城很不一样，高楼大厦林立，各处来往人群都不似在元城一般，那般防备周身，这么和谐的场景，她似乎从未见过。

    “其实我刚来这边的时候，也觉得很是新奇，世界上竟然会有这么和谐美好的地方，让人向往，痴迷！”

    “是啊，若是。”

    后面的话容梅并没有说完，声音很轻，直接顿住，从车窗前收回了视线，淡漠地看向前方，“还要多久？”

    “啊？”

    元泽看了眼手机上的导航，连忙道：“不到半小时，是身体哪里不舒服吗？”

    刚刚女人感叹的话语自己并未听到，微微扭头，注意到了女人落寞的神情，最终还是将询问的话语咽下。

    微微垂下眼眸，双手紧紧地搭在方向盘上，“我相信，我们还有很多时间，一起好好地生活，一起在这片和平的土地上度过美好的一生！”

    “这样吗？”

    容梅淡淡地出声，伸出手掌，看着上面的褶皱，她老了，身体也不行了。

    是该死了。

    可是本该了无牵挂的自己终究还是舍不得眼前这个男人，他太好了，好到自己不忍伤害，好到，现在就想要远离。

    贪恋却让她强撑在原地，即便是死，她也想就这样看着他。

    她知道，从一开始，自己和元泽之间的感情就是错误，错误的开端终究拥有了真爱，但是显然，它预兆着，痛苦的结局。

    现在想想，也算是报应！

