    　　这话说出，就连雷耀光脸色都变了。

    　　他心想这老家伙，抢人都这么明目张胆了？

    　　“老宋，你这人抢的有些不地道啊！”雷耀光不悦的说。

    　　宋千鼎假装不明白：“不是你们要竞争上岗么？你们人才多，我们缺人才，正好匀点给我们嘛！”

    　　“你……”

    　　雷耀光气的吹胡子瞪眼，再次狠狠瞪了眼席明德。

    　　席明德想解释，却当着这么多大佬的面也不能将话说的太白。

    　　总不能告诉人家，这些人都唯陈旭马首是瞻，不听上级话吧？

    　　那传出去，别人还不笑话死他们这系统啊？

    　　所以，最终席明德还是忍了。

    　　同时他心头也好奇，这陈旭究竟有什么能力？竟能让宋千鼎将他当接班人般推崇？

    　　周围人暗龙人则听到还能接着干，而且还是跟陈旭，甚至陈旭有可能高升，一个个兴高采烈。

    　　而毕石此时杀人的心都有！

    　　他努力了这多年，一个龙王的位置他都搞不定，而陈旭那头，人大佬直接邀约做接班人！

    　　混蛋！毕石暗骂一声后满心不服。

    　　陈旭淡淡道：“谢谢宋老抬爱，这龙王的位置我不合适做！”

    　　宋千鼎一愣，没想到自己话说的这么明白了，人家竟拒绝了。

    　　“不合适的话是别人说的，不是我的意见，我认为你很合适！”宋千鼎道。

    　　雷耀光忍不住了：“我没认为他不合适，这决定没通过我，我也觉得他合适做龙王！”

    　　陈旭一笑：“两位老人家不用争了，你觉得合适我也没兴趣了，本来我做这龙王就是赶鸭子上架，实际我也不想，只是老龙王那边跟我有香火情，而赵羽也是我兄弟，我也是勉为其难的！”

    　　勉为其难？

    　　陈旭说出这四个字的时候，毕石都恨杀了心。

    　　他梦寐以求的位置，在人家眼里，不过是想做不想做，勉为其难！

    　　席明德也才知道陈旭成为龙王的原因。

    　　赵恒天此时上前笑道：“陈旭，我建议你考虑考虑！”

    　　雷耀光听闻这话，也是连连点头。

    　　陈旭道：“考虑什么？”

    　　赵恒天一笑：“咱们到办公室说吧！”

    　　陈旭苦笑：“行！”

    　　很快一行人来到了办公室后，赵恒天笑着问。

    　　“条件是可以谈的，你需要什么？”

    　　跟着来的席明德听到这话，不服道：“军界决不允许，个人凌驾在国家之上，这是原则！”

    　　赵恒天一愣，哈哈大笑起来，也终于明白为什么席明德一直这么坚持。

    　　“有时候是可以变通的！照你这么说，开国功臣都不应该被膜拜？”赵恒天道。

    　　“这是有区别的，这家伙他不是！暗龙的人为了他集体申请退役，万一将来……”

    　　席明德话不说完，其余人都明白他的意思了。

    　　“这点你无需担心，我们自有考虑！”赵恒天说。

    　　而此时，雷耀光在席明德还想说话的时候，将他拉到一旁。更新最快

    　　“胡闹什么？”

    　　席明德道：“您是没看见，那些部下对他奉若神明，国家需要的是人才，不是神！”

    　　“你知道他什么身份么？”

    　　“不知！”

    　　“他可能是……帝星！”

    　　“……”

    　　听到这话，顿时席明德疯了。

    　　帝星的传说只在少部分高级人员中流传，席明德是有幸得知这事儿的人之一。

    　　原先他也不太信，但见过一次国师朴算子的能力后，才明白，华国很多古文化是非常优秀，也是非常厉害！

    　　至此，他相信了帝星的存在！

    　　只是，席明德万万没想到，这帝星竟被自己差点赶出了军界。

    　　“我……我……陈旭，对不住，有些事儿我不知道！”席明德知道自己做错后，满脸羞愧。

    　　陈旭笑道：“这跟你无关，我也知道你是为了国家利益着想！但我真不想做这龙王，是被老龙王坑了不得不来！”

    　　席明德听到这话心一横。

    　　扑通一声，他给陈旭跪下了。

    　　“我自己做错的事儿，我承担！陈旭，希望你原谅我的过失！”

    　　陈旭一惊，其实他对席明德没什么恶感，知道是毕石利用了他对国家的忠诚。便赶紧上去扶。

    　　“使不得……”

    　　“不！你不答应我不起来！”

    　　陈旭一脸无语：“你好歹是军界大佬之一，你不要形象啊！”

    　　“不要！我破坏了大事儿，要什么形象？你要不答应我杀了自己的心都有！”席明德一脸后悔。

    　　赵恒天笑着过来圆场，一把拽住席明德。

    　　席明德却固执的不愿起身。

    　　“怎么？我的话你都不听了？”

    　　赵恒天这话说完，席明德才起身。

    　　赵恒天说：“陈旭，你先别慌着拒绝，先听我说完！”

    　　“赵老，你说吧！”陈旭无奈道。

    　　“你只要接手暗龙，我保证不会在出现类似今次的情况，你对暗龙有绝对的控制权，从今天起齐鲁军界再也没有监督暗龙的权利，暗龙只用对我和最高长官负责！”赵恒天说。

    　　赵恒天这话撂下，雷耀光都惊了。

    　　这是赋予何等权利？

    　　这等同是将暗龙的凌驾在其他龙之组之上了！

    　　但从侧面来说，也证明了上面对陈旭的看重。

    　　可雷耀光没想到的是，这还只是开始。

    　　“还有，你有暗龙绝对的指挥权、人事任免权、装备、训练、包括财政权，这些都在你手上！”

    　　这话说出，就连之前不咸不淡的宋千鼎都呆了。

    　　这意思是允许陈旭建立陈家军么？

    　　这可是国家成立之后，从未有过的事儿。

    　　陈旭没好气的笑了：“老人家，你这些条件看似是大大的许诺，实际是想将我框死啊！你打得一手好算盘！”

    　　赵恒天一笑：“你不为自己想想，也该为他人想想吧？你说呢？”

    　　听到这话，陈旭一惊，眼眸里精芒连闪，在赵恒天的脸上游移几秒后，苦笑起来：“好吧！我承认，书痴伯老奸巨猾！”

    　　陈旭哪能不知，皇天算准了他想好好安置战神天堂的人，顺水推舟了一把，才有这刻的许诺！

    　　“哈哈哈！你也不赖啊，他只是胜在比你年长，他在你这般年纪时，可没你厉害。”赵恒天说。

    　　“好吧！我答应！”陈旭知道，再纠结下去，也没多大意义！

    　　皇天牵扯了进来，必然是背后的棋局里，他一早就落了子。

    　　虽说陈旭不喜欢做人家的棋子，但白白便宜轩辕家的事儿，他不会做。

    　　所以，也就答应了下来。

    　　“行，你答应就好！军机已经准备好，你要回魔都了是么？”赵恒天问。

    　　陈旭苦笑：“这也是他说的？”

    　　“这倒不是，他只是要我给你带句话，去魔都是正确的选择，很多东西浮出水面了，他还让我提醒你，小心很久没冒头的那人，或许他才是最危险的对手！”赵恒天说。

    　　陈旭苦笑：“行吧，您给我带个话，有劳他操心了！”

