    “他们是离火城的人？”

    听到圣狱的话，陆天龙不由自主扬眉有些惊讶的问道。

    “是，肯定不会有错！”

    “离火城那些人就是这种装束，我可是亲眼看过的。”

    旁边圣狱马上点头，这两天他去了一次离火城，对于那边的情况还是比较了解的，肯定不会看错。

    “恩，看来离火城出事了。”

    陆天龙点点头，看着那一队约莫十个人朝着龙城大殿的方向快速跑去，同时也加快脚步走了过去。

    看他们十万火急的姿态，肯定是离火城那边出了事。

    因为突发状况，陆天龙也不能再让圣狱回去照看绿萝和乔治娜，带着他快速朝着龙城大殿而去。

    “参见隐龙龙王！”

    龙城大殿内，刚刚跑进来的十个离火城的人对着坐在中央位置的隐龙龙王弯腰行礼。

    “原来是圣狱的人，你们匆忙敢来，莫非是离火城那边出了什么事情？”

    开口的是西龙王，他的状态比其他三个龙王要稍微好一些，所以最先开口的是他。

    “是，我们从离火城赶过来，是因为离火城现在……”

    一个首领模样的离火城人员弯着腰开口，可话还没说完，却被西龙王摆摆手打断。

    “等等，我们隐龙小龙王也来了。”

    西龙王看向门口位置，陆天龙带着圣狱正好进入大殿，快速朝着这边走来。

    “我们几个人现在身体状况比较差，离火城发生了什么事情，你对我们隐龙小龙王说一下就好。”

    见陆天龙快速走到前排，西龙王接着开口，意思是让陆天龙全权处理这边的事情。

    陆天龙点点头也不推辞，现在东南西北四大龙王负伤严重，暂时需要休养，这边的事情由他来处理也没什么问题。

    “好，那你们说吧，离火城那边出了什么事？”

    陆天龙直截了当开口，或许是因为圣狱刚刚去过离火城的缘故，现在他对那边的事情也格外的关注。

    “是，小龙王。”

    对面离火城那小头领也没什么废话，对着陆天龙拱手之后马上开口。

    “就在今天，我们离火城遭遇到天罚之地异族的攻击。”

    “而且不只是我们，方圆百公里之内的城池都遭到了他们的攻击。”

    “我们族长担心龙城这边没有防备，所以特地派遣我们过来报信，如果有需要，我们也可以留下帮助龙城，城外一千古族勇士待命，随时可以参加战斗！”

    这离火城的小头领将此行的目的说了出来。

    原来是离火城和外围的城池遭到了天罚之地异族的攻击，他们担心龙城有危险，所以带人赶过来帮忙。

    “离火城遭到了攻击，这怎么可能？”

    听完他的汇报，陆天龙却是不由自主扬眉，有些震惊的开口。

    之前在天罚之地的时候，圣族的人可是明确答应，一个月之内不会对天罚山外围的人进行冲击，但是现在离火城为什么会出事？

    “是，不过对方虽然发动攻击，但还在我们能够应付的范围之内。”

    对面离火城那小头领马上回答道。

    “攻击你们的，是否是邪灵兵将？”陆天龙略一沉思，马上开口问道。

    “不是！”

    那离火城的首领也是皱眉，眼神之中也出现一丝疑惑。

    “本来之前都是邪灵兵将对离火城发动攻击，但是这次却不一样，敌人看上去是天罚之地的其他异族，而且实力并不太强，人员构成也比较杂乱。”

    “所以我们族长才担心他们可能安排一些杂牌军去攻击我们离火城，把其他力量集中起来过来攻击其他城池，所以才安排我们分别前往其他的主城报信。”

    原来如此！

    听到这家伙说话的话，陆天龙若有所思的点点头。

    天罚之地中，圣族现在是对外冲击的主力军，他们掌控十几万甚至几十万的邪灵兵将，想要冲出天罚山。

    但是整个天罚之地中却并非只有圣族和邪灵一族，还有许许多多其他的异族。

    甚至还有几个异族的实力并不弱于圣族，那些也是不可忽略的力量。

    之前陆天龙跟圣族达成协议，一个月之内不允许对外进行冲击，所以现在圣族没有出手，但是天罚之地中其他的异族却紧接着发动了攻击。

    不用说，这必定是圣族指使的，毕竟当初跟陆天龙达成协议的是圣族，其他异族对外冲击并不违反双方的约定。

    “这是圣族的阴谋！”

    陆天龙表情有些凝重，扭头看向东南西北四大龙王。

    “没错！”

    西龙王点点头，他和其他几个龙王对于陆天龙这次去天罚之地的所有情况比较了解，对于陆天龙和圣族达成协议的事情也格外清楚。

    “一个月之后，圣族要跟我们决战，他们必然是担心我们会找其他人来帮忙，所以怂恿或者安排天罚之地其他的异族攻击其他城池，让他们无法过来支援我们。”

    “这样一来，一月之后龙城决战，他们的胜算就更大了。”

    西龙王叹口气道，虽然是推测，但差不多也是事实。

    圣族必然是担心一月之后龙城大战，陆天龙等人会找天罚之地外围其他城池的古族勇士过来帮忙，所以就指使天罚之地其他族群发动冲击，这样其他城池疲于应付，自然也不可能再安排人过来帮忙。

    “那些冲击离火城的人，是不是并不恋战，只想拖住你们？”陆天龙沉思一下，再次开口问道。

    “是！”

    那离火城的小头领马上点头。

    “他们围而不攻，只是象征性的挑衅了几次，似乎有意将我们的人全都拖住，因此我们首领才担心他们别有阴谋，让我们分别出来通知。”

    离火城小头领的回答无疑证实了陆天龙和西龙王等人的推测。

    圣族阴险，手段竟然如此歹毒，之前陆天龙跟绿萝聊天的时候，还说过看看到时候能不能把龙族龙神和天罚山外围其他城池的古族高手过来帮忙，没想到圣族也料到了这一点，而且率先采取了策略。

    “我知道了，你们先下去休息，我跟几位龙王商议一下，稍后跟你们商谈。”

    陆天龙沉思之后，示意离火城这些人先下去。

    面对这突如其来的变故，他必须要跟几位龙王好好商议一下接下来的行动计划了。

    情况越发不利，必须更加谨慎细心才行。稍有不慎，天罚山将彻底沦陷！

