    柯南探头出课桌，看了看窗户玻璃上的破洞，又转头看向教室门口挂的挂画，脸色沉重地低声道，“暂时不清楚，不会很可能是冲着池哥哥来的……”

    这里是教学楼三楼，对面适合瞄准的地方只有隔了一条街的公寓楼，从子弹射入的角度来看，对方所在的高度比这里高一些，应该是公寓楼的四楼或者天台。

    要是有人从那个角度看过来，应该只能看到站在窗户前的人。

    秋庭小姐和园子几乎没去过窗边，这些孩子也是一样。

    他们不可能是对方的目标，因为小孩子个子矮得多的小孩子，不管是在教室中间还是在窗前，都会被墙挡住，对方都很难看清，更别说瞄准，要是针对他们，等出学校、找个僻静的地方下手明显更好。

    之前待在窗户前时间最长的是小兰，一直在钢琴前帮忙伴奏，直到池非迟开始唱歌，小兰才起身和园子坐在教室中间的架子鼓旁边。

    其次是小田切敏也，在弹吉他给他们伴奏结束后，小田切敏也就待在窗户前，背靠着窗户看他们合唱，到秋庭怜子质疑他怎么被选入合唱团那个时候，才动身走到讲台前，幸灾乐祸地看他热闹。

    如果对方是想袭击这两人或者随机袭击一个人，动手的机会很多，也早就动手了，没必要非得选择池非迟。

    而池非迟去过窗户前两次，第一次是去倒秋庭小姐的润喉茶，出现在对方视野中的时间，大概是一分多钟，再之后就是刚才唱歌，从池非迟到窗前到对方开枪，大概有四分钟的时间。

    对方在池非迟第一次靠近窗户的时候，为什么没有开枪？

    是因为当时对方还没有到适合的射击地点，还是因为对方想保证自己能够一发子弹要了池非迟的命？

    他判断是后者，对方应该不是很专业的枪手，又想保证击杀，所以瞄准了很久、在池非迟歌快唱完的时候才赶上并动手。

    而且看子弹打破玻璃的位置，如果池非迟没有躲开的话，子弹恐怕会正好打中左胸心脏部位，这也能说明对方是冲着取池非迟的性命来的。

    好在音乐教室门旁边的墙上挂了挂画，还用木框和玻璃面装好，池非迟虽然背对着窗户，但大概是从挂画玻璃上看到那边大楼有可疑的迹象，及时躲开了那颗足以致命的子弹。

    池非迟靠墙站着，拿出手机打电话给目暮十三。

    “目暮警官，我是池非迟……”

    这个世界真危险，他还在唱《轮回转生》，结果就真的有人想送他去轮回转生。

    好在他时刻在心里把无辜被炸死的龙舌兰拉出来当反面教材，没有因为身在小学学校里就放松警惕，背对窗户时特地选了个对面有玻璃的位置，不然他现在已经凉了！

    “到底发生了什么事？”蹲在课桌后的女孩好奇问道，“玻璃为什么碎掉了？”

    其他孩子叽叽喳喳议论起来。

    “我们为什么要全部蹲下啊？”

    “是在做游戏吗？现在我们是不是可以站起来了？”

    “不能起来！”光彦见旁边的男孩要起身，连忙伸手拉住，一脸紧张地解释道，“那边地板上的孔洞，应该是子弹留下来的，有人在对面那栋楼朝这边开枪，站起来会很危险的！”

    柯南低声对灰原哀道，“在这里视线会被挡住，看不到对面，我去楼上天台看看，说不定能看到对方，你们先别出去，等警方过来！”

    “喂，等等……”

    灰原哀刚回头，就看到柯南悄悄溜向后门、开门直接出去，无奈收回视线，看向站在墙后的池非迟。

    “目暮警官他们二十分钟后到，在这附近执勤的警察大概五分钟就能赶到，”池非迟一脸平静地收起手机，看向躲在课桌后的一群孩子，“小哀，光彦，元太，步美，组织大家蹲着从课桌后面朝后门汇合，窗户外面没法看到外边，中途不要随便站起身，到了外面不要乱跑，小兰、园子、敏也，还有秋庭，你们四个也是一样，从课桌后到后门去，注意一下门外安不安全，如果安全的话，带他们先出去……”

    “我知道了！”毛利兰正色点头，和其他人相视一眼，就近帮助身边的孩子往后门移动。

    池非迟看了一下周围，估算着对面公寓楼看这边的视线死角，利用课桌和墙壁的遮挡，后一步出门。

    附近巡逻的警察没多久就到了，很快，目暮十三也带队赶到，去楼上看情况的柯南反而晚了一些才从楼上下来。

    一看到柯南跑下来混进人群，灰原哀就凑了过去，神色凝重地低声问道，“怎么样？看到歹徒是什么人了吗？”

    “我到天台去的时候，用眼镜观察到有人从那栋公寓楼门口离开，看对方匆忙的模样和背上的背包，很可能就是那个歹徒，不过我没能看清那个人的模样，只看到了棕色的长风衣，而且人很快就上了一辆车，被公寓楼前的绿化树挡住了，那边街上没有监控，假期间，这附近也很少有人路过，想找到人恐怕不容易……”柯南皱了皱眉，很快打起精神来，“不过至少能够知道，今天袭击池哥哥的人不像是有同伙，就只有一个人，这边呢？有什么线索吗？”

    “不清楚……”灰原哀看向跟目暮十三说话的池非迟，有些无奈，她家哥哥真是淡定，就连被袭击的人不是自己一样，差点挨枪子还是该干嘛干嘛，“非迟哥也不确定自己为什么成为别人的目标，毕竟也有可能是因为真池集团或者菲尔德集团这一层关系，不过他说自己最近没有跟什么人结仇，现在目暮警官在确认他最近有没有遇到什么奇怪的事或者奇怪的人，因为也有可能是非迟哥不小心碰到了什么事，从而招致某个人的怨恨或者忌惮。”

    柯南点了点头，悄悄靠近池非迟身旁，准备偷听。

    这么说也对，他家小伙伴身份在这儿摆着，哪怕人际关系不复杂，也有可能会招来怨恨，比如某个被集团解雇的人，对集团心有怨恨的话，也有可能对他家小伙伴下手。

    另外，他家小伙伴平时那么瘟神，不是借住的人家出事，就是正好路过什么抢劫杀人现场、杀人抛尸现场，搞不好就引起某些危险人物的忌惮。

    “前天从音乐学院回去之后，开车到堤无津川兜风……”目暮十三低头看记录手册，确认着池非迟最近的情况，“池老弟，你确定没有遇到什么奇怪的人或者事情吗？”

    “没有，我开车兜风的时间是晚上九点左右，选的路也不偏僻，路上的人和车子很多，我放慢车速顺着河堤开了一段，”池非迟道，“就算那里发生了什么事，对方也不至于只盯上我一个人。”

    “这几天，那一带似乎也没有出什么事，只有一起入室盗窃，不过人在昨天下午就已经抓住了，”目暮十三回忆了一下，也没有头绪，继续确认，“那么，昨天早上，你去杯户南公园晨练完，回公寓后，就开车回老宅……”

    “我回去拿上学时的一些纪念物，之后在附近逛了一圈，在我家别墅工作的人早就离开了，附近的其他人家距离很远，”池非迟肯定道，“我在那段路上没有遇到任何人，至于离开那段路，就是最热闹的街区，人和车子同样不少。”

    他最近两天没有跟组织的人碰面，也没有去什么适合黑色交易的小巷子，只是回家拿了那张鸡肉火锅的发票，顺便翻了一下房间，看看有没有什么跟他前世梦境有关的东西。

    在别墅附近逛，则是因为他想回忆一下，他前世做梦接管这具身体、半夜翻围墙出去后到底做了什么。

    结果是，那天他在梦里接管身体、翻出去之后，只是在附近逛了一下，没遇到什么可疑的人或者事情，也没做什么奇怪的事。

    这倒是让他松了口气，准备明天或者后天去樱茗学院看看，因为原意识体某天在学校时，也有可能打了个盹或者出于别的原因，被前世的他‘附身’了。

    目暮十三点了点头，看着册子道，“下午和敏也、秋庭小姐去看了羽贺先生，晚餐在外面一起吃，各自回家之后，你就待在家里写剧本，今天早上去了THK公司找敏也汇合，上午待在公司，一直到吃完午饭，才开车跟敏也到学校门口跟大家汇合……照这么看，你根本不可能招惹到什么人啊。”

    “那会不会跟之前堂本学院发生的爆炸案有关？”白鸟任三郎猜测道，“河边奏子小姐在爆炸中捡回了一条命，但也无法再登台演出了，对方搞不好是不想看到堂本音乐厅首场演出顺利举办，所以才想袭击相关的人……”

    “我觉得不是哦，”站在旁边听的柯南出声，见目暮十三等警察看过来，仰头一脸乖巧地卖萌，“因为敏也哥哥才是THK公司的社长，外面很少有人知道池哥哥这个股东，如果不想音乐会顺利举办而袭击投资方的话，敏也哥哥、园子姐姐都可以作为目标，可是之前敏也哥哥也在窗户前站了很久，对方都没有对他开枪。”

    “是吗……”目暮十三看向池非迟，见池非迟点头，思索了一下，还是没头绪，“池老弟，歹徒这次袭击没有成功，很可能会再次袭击你，为了你的安全，我建议让高木从现在开始就在你身边保护你，你觉得怎么样？”

    池非迟觉得要真出了事，他保护高木涉还差不多，不过还是点头道谢，“谢谢，那就麻烦你们了。”

