    而这个时候，仙域当中的一个中年人，也是一下子无语了，更是直接停了下来。

    他忽然不知道怎么回事，一下子就是失去了方向感。

    中年人不断的前进，但是不过片刻，就又是出现在了原地。

    中年人疑惑开口道：“这是怎么回事，嗯？”

    他继续开口道：“奇怪了，我怎么找不到这个女人的踪迹了。”

    这未免也太邪门了，还是第一次见到这样的情况，更是有些风中凌乱，说不出的怀疑人生。

    越妍听见林道然的话，也是忽然安心了一些，不管怎么说，都是大魔王的存在，自然是不用害怕。

    对方在怎么恐怖，也是不会比这大魔头更恐怖的。

    林道然有些疑惑，开口道：“不过，你是怎么找到的那个人，距离很远吗？”

    林道然也是小心翼翼的，要是有时间的话，自己搬个家，说不定也是来得及的。

    越妍思索了一下，也是开口道：“还是挺远的，有片海，更是有魔域的存在，还要更往前……”

    越妍开始了描述，弟子们听见这话，也是直接傻眼了，这到底是什么距离，这未免也太远了吧。

    宁芜这个时候，也是用神念传音，开口道：“我知道了，不用想也定然是禁忌海域，但是没想到要那么远，更是要抵达这海洋的深处。”

    宁芜本来就是来自魔域，他自己更是十分清楚，此刻看向这越妍的眼睛，也是充满了震惊，这个漂亮的大姐姐，未免也太厉害了。

    那种没有人敢靠近的无人海域，都是敢前去探查。

    至于她所说被追杀的那些存在，不用想也知道，定然是这禁忌海域当中的才有了。

    但是，那可都是涉及到无上的秘密，甚至来说，有关于这阳世的源头，都是有着密切的关系。

    宁芜看向这林道然的目光，也是充满了思考，没想到，这大哥哥让漂亮姐姐前去，就是为了查找这阳世的真正原因，还是说要阻止这到来。

    宁芜忽然觉得自己像是明白了点什么，甚至来说，已经推测到了一角的真相。

    张浩岩忽然说不出的激动，这可是惊天的布局，而想必借给这闫死天帝的机缘，也是因为今天。

    至于林道然听见这话，也是说不出的迷茫，但是总之总结起来，就是很远的距离就对了。

    总之也不知道这越妍说啥呢，他自己对这仙域都没整明白呢，更别说是什么魔域。

    林道然觉得自己像是个土包子，还没进过城呢，但是不管怎么说，要是出海的话，一定就是很远了。

    林道然心里说不出的安心，毕竟这两者的距离很远，说不定这辈子都是不相见。

    他现在觉得是说不出的轻松，开口道：“你也过来吃早餐吧。”

    林道然觉得这样的日子，十分平凡，但是却感觉有滋有味

    越妍听见这话，也是不敢拒绝，直接走上前去，更是坐在这林道然的旁边。

    越妍不过是刚坐下，看见这桌上的肉干，也是楞了一下。

    这怎么肉干的气息，十分……

    越妍开口问道：“这是什么肉？”

    东枫开口道：“这个是师傅打猎来的，漂亮姐姐，只可惜你不在，师傅做了可多菜了。”

    越妍听见这话，也是有点傻眼，疑惑开口道：“是不是还有个蜘蛛？”

    宁芜点点头，开口道：“大姐姐，你怎么知道啊，确实是有这么个蜘蛛，只是可惜不能吃。”

    越妍一下子也是眼皮一跳，没想到确实是那大罗山脉当中的那几个存在。

    她之前一直是谨小慎微，也是不想让这阳世当中的存在，知道自己的所在，所以躲在这里以后，也是探查过一部分，这里的情况。

    这大罗山脉就是在她的探查范围当中，更是知道，里边有三个天帝级别的人物，更是跟这阳世当中的人，有着十分紧密的联系。

    但是没想到，现在的大魔头，更是已经开始猎杀这样的存在了。

    越妍同时也是有些害怕，更是有点说不出来的高兴，要是这大魔头十分厉害的话，自己的安全也是可以保证。

    林道然递给她两颗鸡蛋，更是递过来一碗粥。

    越妍接过这两样，看向这鸡蛋，也是看了那鸡舍当中的存在一眼，这不是古凰蛋吗？！

    她现在忽然有些吞/咽了一下口水，自己真的可以吃这样的级别的蛋吗？！

    要知道，这可不是什么普通的家禽，这可是纯血的古凰，更是在这阳间当中的生灵，可不是什么所谓的阴灵。

    即使是在这阳间当中，古凰这样的存在，那也是高高在上的，更是处于无敌的代名词，甚至来说不可以轻易窥伺。

    只是在这阴间当中，是这阳世的折射，所以才同样是有着阴间当中的古凰。

    只不过这样的生灵，即使是在这阴间纵横无双，一旦进入这阳间当中，也不过是没了主的魂魄而已。

    但是这个鸡蛋当中的气息，就算是在这阳间，那也是各大族群要供奉起来的存在，要是可以诞生出一个纯血的古凰，那简直是不敢想象的事情。

    而且，这粥虽然看起来十分普通，但是喝下一口，那好处是不敢轻易想象的。

    越妍忽然一下子就想哭了，这么一看，自己去这么一趟，真的不是白去的。

    越妍小心翼翼的剥开鸡蛋，也是开始吃起来早餐。

    她觉得自己说不出来的开心，这未免太好吃了吧，这一下子就是止不住的开吃。

    越妍吃鸡蛋的更是吃的太急了，一下子噎住了。

    林道然一下就无语住了，这不过是吃个鸡蛋，竟然也能吃噎到。

    林道然看向了恬柔，开口道：“恬柔，你给她拿点豆浆吧。”

    恬柔则是一脸疑惑，开口道：“主人，这什么是豆浆？”

    林道然听见这话，也是直接傻眼了，这帮人确实是没喝过这豆浆啊。

    而且自己也没做过，他开口道：“就是可以喝的，那我教你吧。”

    恬柔点点头，也是说不出的高兴，开口道：“好。”

    而这个时候，一旁的弟子也是凑了上来。

