
　　早上八点，教室里。

　　苏怀粥和三位室友找了座位坐下，等待上课。

　　【我是学习】：恋爱中的女人真是大胆呢~竟然还当着我们的面炫耀~

　　【粥粥爱喝粥】：我没有！是学弟硬拉着我的！

　　苏怀粥红着脸，气鼓鼓的瞪了沈钰一眼。

　　【我是学习】：但是粥粥你看上去也很受用嘛~而且刚刚分开的时候还一脸依依不舍的。

　　【粥粥爱喝粥】：净瞎说！我哪里依依不舍了？

　　【我是学习】：那就是承认自己很受用了？

　　【我是学习】：不过也是，要是张攀峰那个怂货敢众目睽睽牵我手走前面，我也会沦陷的~

　　【Candy酥酥】：学弟的占有欲很强啊，感觉粥粥已经逃不掉了。

　　【粥粥爱喝粥】：别乱说，才刚在一起没几天呢。

　　【月连胧紗】：没几天就睡一起了？

　　被三个室友合力夹击，苏怀粥彻底哑火了，还是装哑巴蒙混过关吧。

　　都怪学弟，在修业区门口被撞见之后，竟然还不放手，反而握着她的手更紧了些。

　　还故意走在室友们的前面，耀武扬威的。

　　那个得意劲儿。

　　哼！

　　都不知道羞。

　　苏怀粥暗戳戳的责怪学弟，但心里却甜滋滋的。

　　……

　　【然然的狗】：没想到啊没想到，我竟然也有被江哥塞狗粮的一天！

　　【渺渺兮予怀】：建议你早点习惯，以后肯定经常有。

　　【然然的狗】：江哥你变了！之前你还狡辩跟学姐没关系呢，这一暴露你就嚣张起来了啊。

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【渺渺兮予怀】：之前是真没关系啊！

　　【然然的狗】：你骗鬼呢，真没关系你能一个月就拿下学姐？

　　【渺渺兮予怀】：反正之前只是朋友关系，我国庆才表的白。

　　【然然的狗】：可恶！你别说了！我已经嗅到浓浓的狗粮味了！

　　英语课上，两个人在寝室群里聊得火热，两边的王锌和陈浩汤则是在认真听课。

　　不过前者是真的认真，后者只是摊开书本，然后就低下头闭目静思。

　　简称补觉。

　　毕竟每天就睡四五个小时，陈浩汤上课哪里听得进去，伴着老师的讲课声入睡，睡眠质量杠杠的。

　　九点半下了课，铃声一响，陈浩山便飞也似的冲出了教室。

　　江渺跟荀良慢悠悠的跟在后面，和去图书馆的王锌在教学楼门口分开后，便朝着篮球场而去。

　　下周周末就是篮球决赛，他们这一个国庆没摸过球，打算先去热热手。

　　打到中午去吃个饭，江渺下午就准备回寝室码字去了。

　　岳父大人那个白银盟太致命，他到现在都还没把那30章加更还完。

　　感觉真是要了老命。

　　要是懒一点的话，说不定能欠到下本书去。

　　不过岳父大人也不希望他的女儿太辛苦吧？

　　要是江渺发个单章说一下码字的艰辛，岳父大人会不会就不让他加更了？

　　江渺这么想着，最后还是打消了这个主意。

　　岳父大人会不会同意他不知道，反正学姐要是知道他想耍赖，肯定第一个不放过他。

　　跟着荀良来到篮球场。

　　大概是因为今天天气不错，所以露天篮球场这边的球框都被人占满了。

　　不过荀良眼尖，一眼就扫到了北面那个篮筐下的张攀峰，立马舔着脸凑上去。

　　“学长！你们这儿缺人不？再加俩行不行？”

　　“两个？那正好啊。”张攀峰带着头箍，一身的汗，朝两人笑道，“这边七个人，正好三人一组。”

　　只占半个篮球场地，在一个篮筐下面打，3v3算是比较舒服的人数。

　　三组人轮流，输的下场，赢的继续，节奏快，还能休息。

　　打了两三圈，江渺下场休息，便掏出手机跟学姐腻歪。

　　【粥粥爱喝粥】：你上完课回去码字没？

　　【渺渺兮予怀】：没有，在打篮球。

　　【粥粥爱喝粥】：又背着我偷偷打篮球？！

　　【渺渺兮予怀】：……这怎么能叫偷偷的。

　　【粥粥爱喝粥】：我到现在都还没看你打过篮球啊。

　　【渺渺兮予怀】：下周周末就是决赛嘛，学姐到时候来看就行了。

　　【粥粥爱喝粥】：你厉不厉害啊？被打哭鼻子我可不会安慰你。

　　【渺渺兮予怀】：我只是摸鱼的，学姐还是别抱太大希望比较好。

　　【粥粥爱喝粥】：我不信，你打辩论也说自己是摸鱼的，但实际上比队里的人都厉害。

　　【渺渺兮予怀】：哪有？我都没上过场，学姐可别瞎说。

　　【粥粥爱喝粥】：不相信我的眼光？

　　【渺渺兮予怀】：学姐这是情人眼里出西施吧？（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：呸！臭美！

　　“下了下了，你们上吧。”场上输得那一组下来，朝江渺他们喊道。

　　【渺渺兮予怀】：我上场了，学姐别想我啊。

　　【粥粥爱喝粥】：去去去，我认真上课了。

　　“陈哥跟谁聊天呢？”刚下场的一个寸头问道，凑到另一个男生旁边瞅了眼手机。

　　“滚，我跟学妹正恩爱呢。”

　　“上学期不是还在追苏怀粥吗？”寸头笑嘻嘻拿手肘撞他，“怎么这就放弃啦？”

　　“人家说了不打算谈恋爱，我有什么办法。”陈哥白了他一眼，再指指自己手机，“还是学妹香一点。”

　　江渺略微诧异的扭头瞅了一眼，不过也没多想，就被荀良拉上场去了。

　　等到又被张攀峰那一组打下来之后，江渺下了场，又听到那两人聊着天上场去。

　　“苏怀粥真的漂亮啊，感觉会院里也没几个能比的。”

　　“这用你说？”陈哥摇头，“我感觉她明显心思不在恋爱上，追她的又不止我一个，大一到现在不还是单身。”

　　“哈哈，反正肯定看不上我。”寸头倒是挺有自知之明的，又调侃道，“陈哥，你也给我介绍介绍学妹啊。”

　　“我刚跟学妹聊了，她说一会儿过来看我打球。”陈哥瞥他一眼，笑眯眯道，“她跟室友一起过来，你有本事就去找学妹们要微信。”

　　聊了几句，两人已经到了场上。

　　江渺也没听清多少，坐到边上喝了口水，只是感觉挺新奇的。

　　他平时跟学校里的同学接触的少，也不认识几个大二的，倒是对学姐在学校里的知名度没有太大的了解。

　　现在被人背地里聊到自己的女朋友，怎么说呢，有种很奇妙的感觉。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，听说你大一的时候很多人追你啊？

　　【粥粥爱喝粥】：也不是很多吧，你听谁说的？

　　【渺渺兮予怀】：一起打球的学长。

　　【粥粥爱喝粥】：你不会一见面就跟人炫耀我是你女朋友吧？（斜眼）

　　【渺渺兮予怀】：怎么可能？他们自己聊到的。

　　【粥粥爱喝粥】：吃醋了？（滑稽）

　　【渺渺兮予怀】：那倒没有，只是没想到学姐这么受欢迎。

　　【粥粥爱喝粥】：哪有那么夸张，只是拒绝过几个人而已。

　　【渺渺兮予怀】：所以我现在很高兴啊，拒绝过这么多人的学姐，大半夜的还会钻我被窝里（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：你去死！再说这个就不理你了！

　　【渺渺兮予怀】：那聊别的？

　　【粥粥爱喝粥】：不聊了！我上课呢。

　　于是江渺关了微信，打开QQ。

　　【蜜桃酱】：老板，在干嘛呢？

　　【粥老板】：上课中。

　　【蜜桃酱】：你说学姐半夜爬我被窝里来，是不是已经喜欢我喜欢的要死了？

　　【粥老板】：你一直都这么自恋的吗？（冷笑）

　　【蜜桃酱】：那为啥学姐这么主动？

　　【粥老板】：说得好像你不想爬你学姐被窝里似的。

　　【蜜桃酱】：老板你怎么能这么说我？我是那种人吗？（正义凛然.JPG）

　　【粥老板】：呸！去死吧！

　　好吧，被讨厌两次了。

　　江渺收起手机，身心舒畅的起身，上场打球去了。

　　一直到中午11点半下课的时候，篮球场外的柏油路上，人顿时多了起来。

　　场上的队伍已经换了好几轮，眼下正好是江渺和那个陈哥一组。

　　刚上场，篮球场外面就走进来两个女生，好奇紧张的打量了一圈，看到陈哥的时候顿时眼睛一亮，朝这边招手并走过来。

　　陈哥注意到之后，朝那边笑着挥挥手，进攻的气势都变得凌厉起来。

　　江渺倒是没打算妨碍人家泡妹子，很客气的给他传球，自己就偶尔投一两个，把出风头的机会让给人家。

　　等连续把另外两组打下去好几次，他们的体力也差不多了，便下了场休息。

　　陈哥跟那两个女生有说有笑的，寸头就陪在一边，偶尔也能搭上一两句。

　　有一说一，上了大学的女孩子，只要不是底子太差的，稍微打扮化妆一下，都能达到六七分。

　　陈哥找的这个学妹，怎么也得有个八分上下，笑起来甜甜的，还专门买了水递过来。

　　“羡慕啊。”荀良坐在江渺旁边一脸眼馋，旋即笑嘻嘻问道，“江哥，你的学姐呢？咋不给你送水？”

　　“她忙着呢。”江渺喝完手里的矿泉水，作出一个投篮的姿势，朝旁边的垃圾桶扔去。

　　一个完美的抛物线，矿泉水瓶落进了垃圾桶里。

　　荀良有样学样，把手里的瓶子扔过去。

　　结果没进。

　　于是他只好屁颠屁颠跑过去捡起来，但就是不直接扔，反而又溜回江渺旁边，再次做出投篮的动作。

　　“你幼不幼稚？”江渺失笑。

　　“这是男人的尊严！”荀良一脸严肃，随即再次投出空瓶，顺利把瓶子扔进了垃圾桶里，旋即握拳赞美，“nice~”ŴŴŴ.23sk.com

　　“单身狗的尊严吗？”

　　“江哥，你别刚完成阶级跨越就瞧不起曾经的兄弟啊。”荀良龇牙道，“你这要遭天谴的。”

　　“我可比你收敛多了。”江渺起身拍拍屁股，“当初你脱单了不是总在撒狗粮？”

　　“有吗？我那是感情自然流露。”

　　“那你前女友送你的内裤还留着吗？”江渺掏出手机，一边找到当时军训的那张开裆裤照片发给他，一边问道。

　　荀良收到照片，顿时脸黑：“江哥你这太狗了吧？”

　　“这么美好的回忆，肯定要保留下来啊。”

　　“你这不是往我伤口撒盐嘛。”荀良一脸痛心，“要不是被我姐搅和了，我至于被你这么欺负？”

　　“我看你就从了你姐吧。”

　　“别提了……”

　　看他真不想说这个，江渺也没继续调侃他，伸了个懒腰，跟张攀峰打了个招呼，便朝篮球场外走去，“去吃饭，然后回去午睡了。”

　　正好已经饭点，大家就都散了，朝食堂的方向走去。

　　旁边的寸头和陈哥也带着学妹，走在江渺他俩前面。

　　而就在这时，篮球场外走进来一道窈窕的身影。

　　简单的白色宽袖T恤，修身的九分裤，一头干净的高马尾，露出精致白皙的锁骨。

　　篮球场上女生本来就不多。

　　更别说是这样一个漂亮的小姐姐。

　　刚一进场，苏怀粥就吸引了不少男生的目光。

　　不过大家也就是看看，欣赏一下美色而已。

　　但走在前面的陈哥就不太一样了。

　　“苏怀粥？你怎么来这边了？”陈哥看到她的时候明显愣了一下，旋即忍不住好奇问道。

　　被叫到了名字，苏怀粥的脚步顿了一下，目光落在陈哥身上，眼神里闪过一瞬的茫然。

　　随后她便恢复了以往的温和，微笑点头：“啊，你好。”

　　打完招呼，她便路过了陈哥和寸头一行人，朝他们身后走去。

　　陈哥和寸头顿时一脸好奇和探究的神色，扭头看向苏怀粥的背影。

　　然后他们就看到苏怀粥走到先前那两个学弟面前，停了下来。

　　“是来找人啊。”寸头嘀咕了一句，“我听说苏怀粥是大一的班助来着。”

　　陈哥顿时恍然，“怪不得，看样子是有事找过来。”

　　这么想着，陈哥也就不再多关注了。

　　虽说他之前追过苏怀粥，但毕竟也没什么展开，现在也泡到了学妹，他对苏怀粥倒是没太多心思了。

　　但就在他要转回头的一刹那，他的眼角余光却看到，苏怀粥竟然主动伸出了手，把那个叫做江渺的学弟牵住了。

　　牵住了？

　　陈哥刚要迈出去的脚步立马一顿，再次扭回头去，一脸惊诧的看向那边。

　　寸头注意到陈哥的动向，顿时也扭回头去又看了一眼，旋即呆在了原地。

　　“卧槽……什么鬼？”

　　周围男生的目光，一下子从欣赏变成了羡慕，甚至隐隐带着些嫉妒。

　　“学姐怎么过来了？”江渺反握住学姐的小手，扭头笑问道，倒是一点没在意周围的目光。

　　“找你吃饭，不行啊？”苏怀粥挽着秀发，脸颊微红，先前面对外人的温和微笑已然淡去，取而代之的是在喜欢的男生面前的些微娇羞。

　　“唉……”一旁的荀良幽幽的叹了口气，“江哥，看来这兄弟是做不成了，咱们后会有期。”

　　说完，他便掩面疾走。

　　赶紧远离这块狗粮领域。

　　“他怎么了？”苏怀粥疑惑。

　　江渺无奈耸肩：“大概是狗粮过敏了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，125.有女朋友的感觉真好免费阅读。https://xs.23sk.com 