    他这是想要趁机打探一下，这个世界的情况。

    虽然他继承了原身的记忆，但这具身体的原本主人，只是一个纨绔子。

    平日里关心的事情，也都是风花雪月，对于陆离现在最为关心的一些仙侠奇闻，从没有去认真探听过。

    所以对于这方面的事情，继承了原身记忆的陆离，自然也了解不多。

    “鬼怪神仙的传闻？”

    小环听到陆离询问，托着下巴想了想，然后道：“说起来还真有那么一个传闻。就在少爷你醒来的那一天，城外静安寺的主持渡厄大师，也跟着从闭关中出来。

    据传这位渡厄大师，在寺内静室已经闭关一个月，说是要参悟佛法，修行心性。

    而他出关之后，一下子就像变了一个人一样，不仅佛法变得精深无比，而且整个人智慧大增，能够看破祸福。

    这短短三天，他就帮助十几人消灾解难。

    甚至就在昨天，城里孙氏商行的孙老爷，出去做买卖前，按照惯例去静安寺烧香祈福，请求佛祖保佑。

    当时恰巧渡厄大师路过，一眼就看破了孙老爷的血光之灾，跟他说昨日去做生意，恐有性命之忧，请孙老爷推迟一日再出发。

    原本孙老爷不信，但跟着一起来的孙夫人，一直深信佛法，便跟着劝说。

    孙老爷犹豫之下，也就答应推迟一日。

    然后就在今天，县衙接到了报案。

    说在城外孙老爷原本要走的商道上，出现了一伙路过的流寇，将山道上往来的行商抢掠一空。

    不仅财货被抢走，就连做生意的那些商人，也都被杀个精光。

    一下子死了十几条人命了。

    此事一经传回，大家都知道了渡厄大师的大法力。

    而孙老爷，听说今天一早，就去静安寺烧香还愿了呢。

    那位渡厄大师真是个有法力的人呢！”

    小环说着说着，脸上就露出了感慨之色，同时浮现出了一丝向往。

    很显然，对于稍有迷信的她来说，心中已然把那位渡厄大师，当做了再世真佛。

    不过感慨没有维持多久，小环像是想到了什么，又带着一点惊异的看向陆离。

    像是恭维，又像是真心的说道：“少爷也是，在渡厄大师出关的日子一起醒来。而且也跟着修炼仙法，看来少爷真的是因祸得福，获得了仙缘呢！”

    她这是想到了陆离刚刚修炼时的异状，那明显也带着一丝神秘色彩。

    不过话虽如此，但小环看得出来，这个小丫头并没有，真的把陆离跟渡厄大师一样，当成再世真仙。

    或许只是一点安慰吧。

    “渡厄大师？”

    陆离没想到，自己只是随口一问，竟然还真的问出了这么一个传奇人物。

    “跟我醒来的同一天出关，而且能断人祸福？”

    他想着刚刚小环描述的神奇故事，心中又是惊喜，又是忐忑。

    此时陆离已经修炼出了法力，那么对于这个世界是否存在神仙，自然也是持肯定态度的。

    而这位渡厄大师，或许便是一个修行了佛法的真大师，所以才有看破祸福吉凶的能力。

    ‘只不过渡厄这个名字，明明从没有听过，但为什么总感觉他和自己有一些关系呢？’

    陆离摸了摸下巴，在原身的记忆中，仔细的回忆了一遍，确认自己是真的，从来没有见过这个渡厄大师。

    倒是在原身去玩乐的时候，偶尔从同伴口中，听过几次渡厄主持的名字。

    不过貌似在那些同伴口中，当时这个渡厄大师貌似也平平无奇，就只是一个寺庙主持而已，没有太多引人关注的地方。

    这么说来，这个渡厄大师名声鹊起，还真的就是在自己醒来的那一天，也就是那位大师出关之后的事情了。

    “不对劲，非常不对劲。”

    陆离摸了摸下巴，总感觉其中哪里有什么不对。

    自己醒来那一天，渡厄大师就出关了。

    而自己脑海中，出现了符师传承这个金手指，如今也修炼出了法力。

    那个渡厄大师，也从原来的平凡和尚，变成了一个能断祸吉的佛法大师。

    这种巧合的时间，巧合的变化，此时在脑海中逐一联系起来。

    顿时一道晴天霹雳，闪过陆离的脑海。

    ‘难不成……难不成……那个渡厄，他也跟我一样，被人穿越了？’

    可怕的想法出现在脑海中，他整个人都呆立当场。

    穿越者竟然不只是他一个，还有第二个人，甚至这个人竟然就在他所在的位置不远。

    难不成，穿越这并非只是一个人的奇遇，而是一群人，一大群人的奇遇吗？

    若真是如此的话。

    一大群有着金手指的穿越者，许多拥有非凡之力的人出现。

    要是其中出一两个心思不正之辈，想着去夺取他人的金手指……

    有着妄想迫害症的陆离，以强烈的恶意揣测了一下，有可能发生的事情，顿时浑身一颤。

    同时他心中越发决定，没有必要，绝不会在其它外人眼中，表现出自己奇特的地方。

    ‘正好如今我被禁足在家，可以趁着这段时间安心修炼，理由都名正言顺。’

    陆离这时也有些庆幸起来，还好这个身体的父亲，给他下了禁足令。

    不然要是他没注意到渡厄大师的事情，跑出去得意乱显摆，那岂不是就暴露了自己的存在。

    ‘那个渡厄大师也很古怪，背后肯定有秘密，以后要是有机会的话，可以去调查一下他。’

    不知为何。

    在听到渡厄大师之后，并且联系自己的经历，做出了一番推理之后，他就没由来的，极度厌恶这个大师。

    就好像自己与这个大师之间，有什么生死大仇一样。

    这种古怪的情绪变化，陆离心中自然注意到了。

    但他想了想，也没想清楚为何会这样。

    最后也只能归纳于……

    或许这就是穿越者之间，天然的敌对情绪，所导致的吧。

    将这个问题暂且放下，陆离又问道：“除了这位渡厄大师外，这几天你还在城里，听到其它传闻吗？”

    “其它传闻？”

    小环想了想，最后不由摇头道：“没有了。”

    没有吗？

    看小环确实说不出什么，陆离也就不再追问。

    想想也是，临安到底只是一个小县城，这里能出一个渡厄大师就已经很难得了。

    要是接连出现这种玄异传闻，那么陆离就要真的认真考虑一下，自己要不要搬家了。

    心中笑了笑，然后一阵饥饿感从腹中传来，陆离面色一苦，然后看着小环道：“我肚子有些饿了，让后厨给我上些早餐来。”

    “是。”

    小环对此已经颇为熟练，点了点头，然后就脚步匆匆的离开院子。

    看着她离开的背影，陆离无奈摇头。

    这符师修炼什么都好，就是出事练出法力，太过消耗气血，这就需要大量的食物作为补充，其中有以肉食为甚。

    所以这几天来，陆离食量大增，为此甚至还惊动了柳氏再来一趟。确认他真没什么问题以后，这才训斥几句，又匆匆离去。

    并没有等候多久。

    过了片刻，小环就带了几个家丁，提留着饭盒来了院中，将准备好的吃食一一摆出。

    然后陆离也顾不得什么，在饥饿的驱使下，大块朵颐起来。

    ……

    正在陆离努力补充精气，陆府院门处，一辆马车也在门口准备好了。

    此时一个憨厚车夫，以及两个强健家丁，站在马车旁等候着。

    柳氏带着一个贴身丫鬟，从门口走了出来。

    “夫人。”

    几个家仆朝着柳氏行礼，后者点了点头，然后在丫鬟的帮助下，坐进了马车。

    “去静安寺。”

    柳氏在车厢中，对着外面的马夫吩咐一句。

    马夫应了一声，然后一挥马鞭，生前黄马就拉着马车慢慢行动起来。

    感受着车厢微微晃动，柳氏坐在座上，脸上神色沉静，看上去极为端庄。

    “夫人，听说那位渡厄大师，佛法精深，可断祸福吉凶，能预知未来之事，这几天很多善信都去静安寺求佛呢？”

    旁边座位上，贴身丫鬟这时主动挑起话头，似乎想要为柳氏在路途上解解闷。

    柳氏嗯了一声，并没有接着话头，聊下去的想法。

    她此时心中也颇为苦恼，甚至赶到忧虑。

    而造成这些苦恼忧虑的原因也无他，正是自家儿子陆离。

    随着陆离闯祸醒来之后，性情似乎都跟着发生了改变。

    不但对她冷漠了许多，更是彻底罔顾父亲陆安的严令，一点都没将心思放到念书上，反而开始做那虚无缥缈的求仙梦。

    而且为了求仙，陆离不仅改变了性情，甚至连身体都发生了变化。

    昨天在听闻陆离一顿吃了五人份的餐，这种骇人的事情后，柳氏就去看了这个儿子，然后就发觉他确实有什么改变。

    不仅人变得更精神了，身边更是有一种奇异的气质散发，还真有一点修行人的出尘气。

    也就是说。

    自己这个儿子修仙，似乎还真的修出了什么名堂。

    按理来说这是好的发展变化，是件好事。然而正是这种好事，才更让柳氏心里害怕忐忑。

    自己儿子是个什么货色，没人比她心中更清楚，根本就是个耐不住寂寞的。

    而陆离一醒来，就发生这种变化，又是疏远家人，又是修仙，前后判若两人。

    这种改变，实在让人忍不住心生怀疑。

