    第164章 敢打我的脸？

    技进乎道。

    当“战斗技巧”提升到极致的时候，所触及到的那个境界，就是“道”，就是“法则”。

    而周辰是天生法则亲和力。

    他在战斗技巧方面的天赋会有多强，可想而知！

    “拳力，只是周辰的弱项罢了！”羿的心中，莫名地升起一种好胜心。

    他不允许, 自己看好的人，输给一个自己不看好的人；那样的话，对他而言是一种耻辱。

    “在蓝星这种犄角旮旯的小地方，我还能看走眼？”羿还真不信了，“周辰虽然在拳力方面略逊一筹，但在战斗技巧方面肯定不可能输！毕竟……周辰的战斗技巧, 已经达到了五阶中期！离五阶后期都不是很远了！”

    羿还记得，前不久的时候, 林墨的战斗技巧还只是刚刚突破到“五阶中期”。这才短短几天，林墨的战斗技巧难不成还能突飞猛进？

    “战斗技巧的提升，讲究的是日积月累、厚积薄发！”羿心想道，“周辰是天生法则亲和力，所以才能提升的那么快！林墨又不是，所以他想要提升战斗技巧，就必须要一步一个脚印，绝不可能提升的多快！”

    想到这里，羿用精神力仔细观察起了林墨。

    想要看穿一个人的“战斗技巧”，显然比看穿“拳力”要难的多。不过，这对羿来说也并不是什么问题。

    毕竟，他随便一点点手段，在蓝星看来就是无比匪夷所思的存在。

    这一观察……

    “什么！？”

    羿再次傻眼了。

    他“看”到，林墨的战斗技巧竟然已经达到了五阶极致的层次！

    遥遥领先于周辰！

    “周辰可是天生法则亲和力啊！怎么可能会有人, 战斗技巧提升的比天生法则亲和力还要强？”这确实是有些超出羿的认知了。

    而这，也是羿来到太阳系两万年以来, 第二次感到懵逼。

    “我就不信了！周辰难道一点都不如林墨？”羿不禁有些恼怒，“对了！还有精神力！”

    精神力……

    看似没有很大用处。

    但越是强者, 就越清楚精神力的重要性！就比如羿——

    “如果我的精神力能够再强一些, 说不定根本不会被人追杀的沦落至此！”羿忍不住唏嘘感慨。

    在强者的世界里，精神力可比拳力重要多了！

    “周辰天生法则亲和力，他的精神力也会自然而然受到来自法则的温养！再加上我提供的一些增强精神力的药剂……”羿暗暗盘算着，“在精神力方面，周辰绝对是遥遥领先、一骑绝尘！”

    虽然已经被林墨震惊了两次，但羿对周辰的精神力方面，还是很有信心的。

    “毕竟……周辰的精神力，已经达到五阶后期了！”羿想道，“而林墨，前不久才刚刚突破到五阶初期，又没有什么特殊的方式去提升精神力……他的精神力，怎么可能比周辰更强？”

    这样想着，羿那浩瀚磅礴却又缥缈虚无的精神力，悄无声息地渗进了林墨的意识海之中，想要看个究竟。

    这一看——

    “我……靠！？”羿两万年来，第一次爆粗口。

    用的还是地道的夏国语言！

    “五阶极致！？？？”

    与此同时，羿也第三次感到懵逼。

    两万年没有懵逼过，一懵逼, 就直接来了个懵逼三连！

    这一刻……羿只觉得，自己被林墨打脸打的啪啪直响。

    “我堂堂九级生命体！站在整个银河系最巅峰的强者！竟然……被一个弱小的不入阶生命体给啪啪打脸了？”羿的脸上，满是难以置信。

    如果这个“不入阶生命体”的实力稍微强点，接近一阶生命体的“百万吨拳力”，那羿或许还能接受。可问题是，这个“不入阶生命体”的拳力，都还没到一百吨！

    “特么不可能！这个林墨绝对是开挂了！”羿愤愤地骂了声。

    倒不是他真的发现了林墨开挂，而是实在感到难以置信，所以忍不住吐槽一声，宣泄一下心中的不快。

    只是……羿断然不会想到的是，林墨还真的有系统！

    “敢打我的脸？”羿的眼中，忍不住掠过一抹杀机。

    对于羿这样的强者而言，如果有人敢打他的脸，不管是以何种方式打脸的——哪怕像林墨这样，根本无疑冒犯他，却被他视为打脸的！

    只要让羿感觉到，自己被冒犯到了，那就会挥手灭之！

    毕竟……银河系九级生命体，是不容冒犯的！而羿想要灭杀林墨，又太容易了，简直比踩死一只蚂蚁还要容易！

    “如果是在银心联盟，这个林墨敢这样打我的脸，那他就已经是个死人了！”羿有些恼怒地想道，“可这里的荒芜的太阳系……”

    羿可舍不得真的杀了林墨！在蓝星碰到这样一个超出他意料的天才，堪称是奇迹。

    “难道是冥冥之中注定，要让我的传承流传于星空之中？”如果能够留下传承，那羿当然还是想要留的，“那就让我看看……林墨和周辰，究竟谁能够得到我的传承吧？或者，是两个人都得不到传承！”

    这一刻，羿再也不像前段时间那样小觑林墨了！

    羿已经把林墨当成了是跟周辰同一层次、甚至是比周辰还要优秀的天才了！

    “不过……林墨如果想要得到我的传承，就必须要难度更高才行！谁让他在无意之中打了我的脸呢？”羿不无恶意地想道。

    至于怎么让林墨得到传承的难度更高？

    这很简单！

    只要他重点培养周辰，而直接放养林墨，那不就好了？

    而且，羿已经决定，给予周辰更多的培养资源。总之就是——尽可能不让林墨得到他的传承！

    “如果周辰得到了我的传承，而林墨却得不到……那对林墨来说，绝对是错失了他这辈子最大的机遇！”羿的两眼微微眯起，嘴角勾起一抹坏笑，“别怪我不公平！要怪，就怪你在无意间让我被打脸了！”

    这时，羿那笼罩整个蓝星的精神力，又如退潮一般瞬间消失得无影无踪。他的一举一动，根本没有任何人、任何设备能够发现。

    唰！

    突然，羿站起身来，朝着周辰缓缓走去。

    本来，羿对于周辰是非常满意的；毕竟，能在这种荒僻之地捡到周辰这样的天才，就已经是奇迹了。可现在，羿却产生了一些不满。

    “周辰！”羿冷声开口道。

    “老师。”周辰连忙中断了修炼，起身毕恭毕敬道。

    他完全能感受到，他的老师“羿”究竟是何等之伟大！

    同时，周辰也非常感激他的这位老师。毕竟，如果不是羿帮他激活了天赋，那他至今仍是高原山村里的一个普通人。

    “你的修炼进度太慢了！”羿斥责道，“从今天起，你原本每天六小时的休息时间，就缩短到四小时吧！还有，那修炼的二十个小时里，修炼任务也要加一加了！”

    “啊！？”周辰一脸懵逼。

    他明明记得，老师之前对他的修炼进度很满意啊！怎么突然就变得这么不满意了呢？

    而且，他老师不是经常教导他，要劳逸结合吗？一天只休息四小时，而且这四小时里还包含了睡觉时间……这让他怎么劳逸结合？

    “我这也太惨了……”周辰忍不住想道。

    他根本不知道为什么会这样，只觉得自己真可怜。

    ……

    林墨当然不知道，因为他的升级速度太变态，竟在无意之间，让蓝星多了一个可怜人。

    此时，林墨刚刚从重力室里面走出来，欣慰地看着自己躺平的收获！

    “九星武者！”

    身为一位新晋的九星武者，林墨感觉自己走路都是带风的。

    这也正常！

    九星武者虽然还不能直接对抗蓝星的重力，但借着空气御风翱翔，却不是什么难事。也就是说……只要林墨愿意，他现在就能上天！

    不过，林墨刚走出重力室没几步，就被一道声音给喊住了。

    “林墨！”喊住他的，正是精英一班的班主任魏老师。

    显然，魏老师就在林墨的重力室外面守株待兔；一看到林墨出来，就立马找了上来。

    “魏老师！”林墨连忙喊道。

    在他看来，魏老师虽然有些中二，但也确确实实是真心对自己好。

    所以，林墨心里其实还是十分尊重魏老师的。

    “嗯！”魏老师点点头，然后问道，“我听说，你这几天，一直泡在重力室里？”

    “对！”林墨直接说道。

    他一天泡十二个小时的重力室，这已经不是什么秘密了。

    “你的身体天赋，还真是够变态的！”魏老师不禁感慨了一声，“要是换成其他学生，就算是有足够的时间卡，可要是每天进重力室，身体都会承受不住崩溃掉！”

    林墨没有说话。

    这有啥承受不住的？不就是每天躺在重力室里面睡觉吗？

    “可是林墨——”魏老师话锋一转。

    来了！

    林墨就知道，魏老师肯定又是来找自己说教的！

    “你每天都泡在重力室里面，难道就没有感觉，修炼的效果越来越差？”魏老师问道。

    “越来越差？”林墨摇了摇头，“没有啊！”

    林墨又不是进去修炼的，只是进去刷躺平指数的，何来“修炼效果”这一说？

    况且……如果林墨在重力室里面的修炼效果差了，那可不是林墨出问题了，而是江南武道大学出问题了！

    毕竟，林墨的升级速度，完全取决于江南武道大学里的内卷程度！

    “没有？”魏老师微微有些意外，但还算淡定，“看来，你离达到瓶颈还有一段距离在！但……你总不能在达到瓶颈之后，才发现问题所在吧？”

    “魏老师，您的意思是？”林墨试探地问道。

    “我的意思是，你可以少点修炼拳力，多点修炼其他方面！比如战斗技巧、比如精神力！”魏老师说道，“我知道你的时间卡很多，但你也没必要急着用完！大学四年，时间还长着呢，你说是吧？”

    “魏老师？”林墨突然想到一个问题，“我们江南武大的毕业条件，是怎么样的？”

    “毕业条件？”魏老师有些奇怪，林墨为什么突然问这个问题，但还是道，“在学校里修炼满四年，自然就能毕业了！毕业的时候，如果修为达到了九星武者，那就可以尝试考研！”

    “那……会不会有什么情况，可以提前毕业？”林墨又问道。

    林墨这才进入江南武大没几天，就已经是九星武者了！

    要是真的按部就班读完四年大学，他严重怀疑，自己会以“武道宗师”的身份毕业！

    那就夸张了！

    总不能升级成了武道宗师，我还是个大学生吧？——所以林墨想要了解一下，有没有什么途径可以提前毕业？

    “哦！你是问‘跳级’的事情，是吧？”魏老师恍然大悟，也并不觉得意外。在他看来，林墨这样的超级天才想要跳级，这是很正常的事情。

    “跳级对你现在来说，还早着呢！”魏老师笑道，“在我们学校，跳级的最低要求，是成为九星武者——不管你是大几，只要修为达到九星武者，就都能直接跳级到大四！同时，可以尝试开始考研！”

    “只要你成为了银月武者，而你自己又有意向在，那就能免试直接在学校里读研！”

    “如果你能成为曜日武者，就能免试读博！”

    魏老师把学校里有可能跳级的情况，都稍微介绍了一下。

    九星武者，能跳到大四。

    银月武者，能跳到武道研究生。

    曜日武者，能跳到武道博士生。

    “你还是先别关心这个了！这对你现在来说，是一点关系都没有！”魏老师笑道，“你该关心的，是脚踏实地，如何让自己修炼的更快！”

    “额……”林墨只想说，这玩意跟他还真有关系。

    只要林墨愿意，现在就能直接跳级到大四。

    不过，可以跳，但没必要。

    毕竟就算是跳级到大四了，还不是每天都躺在重力室里面睡觉？

    跳不跳，一点区别都没有！既然如此，那为什么要跳。

    林墨之所以问起来，也只是想稍微了解一下——说不定什么时候，林墨就不想在大学里呆了，想提前申请毕业了呢？

    所以，先了解一下。

    “先不聊跳级了！”魏老师说道，“我来找你，是有另一件事情——全国武道高校吃鸡大赛，你有听说了吗？”

    “吃鸡大赛？”林墨有些迷茫，“比谁吃的快吗？”

    (本章完)

