    她认为，李白很有可能会再次跟众人争夺天书的使用权。

    因为只有利用天书的能力，李白才能将倚天剑复原。

    谁知，李白却笑了笑，洒脱的道：

    “我自当吟诗一首，来赞美倚天剑。

    他能在主公的手中发挥出如此强大的威力，已经不虚此生了。”

    “不愧是李白，我还以为你想将它复原呢！”

    越女出声赞道。

    李白却是拿出一壶酒，一边喝一边在那里琢磨着优美的诗句，好来歌颂倚天剑。

    将倚天剑碎片收集好，林天佑便放回了空间卷轴。

    他转过头来，忽然对着远处大喝：

    “躲在暗处观战的人，现在立刻离开。

    你们看也看够了，还要留在原地，那别怪本少收你们的观看费！”

    灭一只尸王，林天佑付出的代价实在惨重。

    先是鬼昌尸王完全毁灭，一点有用的东西都没留。

    再是倚天剑也因为战斗太激烈，从而破碎。

    向来不喜欢吃亏的林天佑，今天因为打一个尸王，吃足了亏，一点赚头都没有。

    这让他非常不爽。

    所以才会有刚才的那句大喝。

    幽龙等人在这一喝之下，全都面色一凝。

    本来战斗结束，他们就算不用林天佑喊，也会自行离开。

    只是林天佑的话实在没有将他们放在眼里。

    看一眼战斗，居然还收钱，这是在用另类的方式嘲讽他们吗？

    不怪他们会这样乱想，实在是驱魔人都想的要比普通人更深。

    所以就下意识的认为这是林天佑的挑衅。

    “万法，这个捉鬼龙王竟然用如此态度对我们，难道我们就任由他放肆不成？”

    幽龙找到机会，立刻转头的对万法天尊叫道。

    他仍然抱着现在就动手的念头。

    不肯等林天佑把实力完全恢复后再打。

    因为跟实力全盛的林天佑的打，他没有太大的把握打赢。

    现在却是最好的出手机会。

    只要万法天尊点头，他不光要抢走天书残卷，更要将这位少年的灵脉毁掉。

    “他这态度很正常，好了，别再啰嗦，咱们离开此地！”

    万法天尊不以为然的摇摇头，挥手让幽龙离开。

    幽龙表情僵硬，他看出万法天尊今天无论如何也不会跟林天佑为敌，不得己，只好放弃。

    等三人离开，林天佑才将戒备收回。

    “恭喜主公成功战胜对手，主公威武！”

    张仪第一时间冲了过来，冲林天佑行了一个君臣之礼。

    “恭喜主公！”

    其他英灵见状，也跟着照做，齐声叫道。

    “嗯，辛苦你们了，对了，华佗，你把白起的伤治好。”

    林天佑冲华佗开口。

    “放心吧，白起的伤我一定会怠慢的。”

    华容拍着胸膛保证。

    这一战，前期那两分钟，可全都亏白起，如果没有这位英灵，估计一分钟都撑不到，众英灵便会败下阵来。

    所以，哪怕华佗只是怀着感恩的心，也要全力将白起身上的伤治好。

    从背篓里找出一颗阴草。

    华佗双手合起，轻声道：

    “鬼术，青芒治愈！”

    哗！

    手中的阴草顿时化作一团青色的光芒，形如匹练，迅速将白起全身覆盖。

    白起身上的伤也因为这团光芒的笼罩，而快速恢复。

    不一会，他的身体便完好如初，就像一点事情都没有发生过。

    “多谢！”

    白起面无表情的感谢一声。

    但谁都能听出来，他这声感谢是发自内心的。

    “嘿嘿。”

    华佗摸着山羊胡，‘嘿嘿’傻笑。

    看着自己的英灵相互关系还不错，林天佑很是欣慰。

    “爸爸！”

    林梓心神激荡，大步来到林天佑面前。

    她万万没想到，结局会这样的。

    本来按着她的剧本，鬼昌尸王是由她打败才对。

    可结果，她小看了鬼昌尸王的力量，反而差点被对方灭杀。

    万幸，她的爸爸拥有无敌于天下的实力，仅凭一把倚天剑，便敢与十倍于自己实力的对手战斗，并将其斩杀。

    这等姿态，实在是酷到了极至！

    “林梓，以后有什么事情，就跟我说，别总一个人去面对，你得这么想，你爸爸可是捉鬼龙王，是这个世界上最强的强者！”

    林天佑认真的看着林梓，向她告诫道。

    “嗯！”

    林梓如小鸡啄米一般的点着头，她的眼眶中闪着泪花，但脸上却挂满了开心的笑容。

    “这才对！”

    林天佑抬手，轻抚了一下林梓的头，样子无比温柔。

    随后，他将头转向梓鸳，见梓鸳仍然站在那里一动不动，不由的皱起眉头。

    按道理来讲，鬼昌尸王已经被他所杀，梓鸳身上中了术法就应该自行解开才对。

    可为什么仍然僵硬的站在那里？

    这让林天佑十分不解。

    “爸爸，妈妈身上有尸祖将臣的尸魂血！”

    见林天佑皱眉，聪明的林梓立刻明白是什么意思，便将之前从鬼昌尸王那里听来的话，全部告诉给林天佑知道。

    “什么，梓鸳身上竟中了尸魂血？”

    闻言，林天佑很是吃惊，他连忙三步并作两步，来到梓鸳的面前，用手抬了抬梓鸳的眼皮。

    见梓鸳的一双瞳孔全是呆滞之色，他顿时焦急起来。

    “这个尸祖之血，非常霸道，如果不除掉，梓鸳恐怕会永远僵化下去！”

    林天佑看向众人，命令道：

    “各位，戒备四周，给我护法，要准备施术将梓鸳身上的尸祖血清除！”

    张仪、赵云等人人一齐点头，“是主公，我们保证，不会让任何人进到这里半步！”

    林天佑点点头，他相信这些英灵的实力，更相信他忠诚。

    左手抬起，轻轻一扬，立刻手中出现数根魂力针。

    林天佑准备动用破邪十三针为梓鸳清除身上的尸祖血。

    “希望有用！”

    他暗自祈祷，手指动了动，银针立时朝梓鸳飞射而来。

    铛！

    一声脆响，那银针就好像刺在了钢铁上，竟是完全刺不进梓鸳的身体。

    “怎么会这样？”

    这一幕，让林天佑颇为意外，他没想到，自己的魂力针竟然没能刺破皮肤。

    “哦，我明白了，一定是我跟鬼昌尸王战斗时消耗的魂力太重，所以魂力针的魂力不够凝实！”

    林天佑只是一瞬间，便找到了原因所在。

