    车子一路疾驰，大概一个小时左右才到了长城脚下，还真是够远的，李扬来的路上已经和赵婉茹打了电话，知道她们在长城上的哪一段。

    “走，过去看看。”李扬望着眼前巍峨蜿蜒的雄伟长城，心底竟也跃跃欲试，很久没有冲动的去做一件事了，他微微心底一凛，知道这或许是好事，依他的境界做任何决定都是有章法，条理不乱，很难会冲动的去做一件事。

    一旦冲动，必然是有缘由的。

    上次在京城也没有爬长城，这次人还挺多的，毕竟该放假的都放假了，这个景点也是大家都喜欢的。

    李扬快步往上走，一旁的王军带着人紧跟着过去。

    等爬了有一段之后，就发现人越来越少了，毕竟爬长城和爬山差不多，还是挺累的，越到后面人就变得越少了。

    冬季的北风在京城还是很凌厉的，在长城上感受更加的明显。

    李扬被风吹的衣服鼓鼓作响，不过他身形却没有半点的颤动和不稳，反而十分享受这种感觉，放逐于古代，万里长城乃是华夏文明的分界点，当然当年的万里和现在不一样，古长城也有好几段，眼下的这一块是属于明长城，另外长城内外现在分割点北面的几个省也归属于国内了。

    在长城上站着，能明显的感觉到，那种根深在历史长河中的磅礴大气，为了国家完整和不受侵略而动用无数资源和人力建立万里长城的豪迈，都留在了脚下的一块块的石砖上，停留在不断刷洗着长城石壁的风中。

    劲风不断的刮过。

    李扬忽然间好似感觉到无数历史人物粉墨登场，更多的还是一个个劳工在奋力的搬运石头，在不断的堆砌一阶一阶的长城天险。

    更看到了一个个武道的强者，曾今在某个历史上纷纷的出现在了这长城上。

    这里无疑是留下了更多的脚印，更多的历史人物。

    呼呼呼

    李扬没有感觉到累，却感觉到了空气中都变得沉重了许多，他知道这是心灵上的一种厚重万担，他达到化劲巅峰的力道不断的洗刷着身体的每一处位置，忽然间好似突破了一层薄膜，时而顶起，时而缩回，时而雄起，时而亢奋，涓涓而流，欢快着，愉悦着，兴奋着。

    “化劲之后还是化劲，只不过更加的灵活了，有关注身体四肢的力道，变成了针对于血脉，气道犹如血脉在身体里流淌，我能感觉到……一旦化劲再次往前一步，血脉裹绕着力道在身体里流淌，到那个时候，血液的流动是可以随心所欲，为我掌控，在气道的作用下，血脉会变得更加的精粹，更加的纯净，更加的充满了力量。”李扬想到了很多，按照古代人的说法，就是身体更纯净，血脉更归一。

    按照现代去解释，比如说普通人身体里的血液杂质很多，而他将不存在。

    比如说普通人的血脉对心脏是一个负担，因为期间会有不少的阻塞和不纯净的毒素。

    而他将不存在，他的血脉会成为心脏最大的助力。

    更甚至，他完全可以利用血液里的氧气进行闭气，一旦突破，别说几分钟之内，哪怕一个小时都可以不呼吸，只靠身体血液里的氧气就能完成内部肌体脏腑的内循环。

    当然好处还有很多，血液乃是身体的本源和链接，带动着整个新陈代谢的过程，长时间的滋润整个身体都会发生天翻地覆的变化，比如会更年轻，病灶全消，不管是力量还是精力都会发生本质的变化，长此以往会有什么好处。

    历代的武道典籍上没有介绍，不知道是被毁了，还是说没有人达到过，而现代却是把化劲推崇第一，更没有后一步的介绍。

    “或许古代是有介绍的，更或许是被当成了神话去粉饰了。”李扬想到电视里的很多仙侠的片段，血脉精纯了，确实各方面精力，体力会发生的很大的变化，比同龄人会更长的寿命，被当成神话人物也正常。

    李扬收回了心神，没有刻意的去突破，欲速则不达，即然已经找到了关节点，再花费一些时间慢慢的去磨，突破到下一个境界不再难了，有了路，就好走了。

    果然临上长城的一刻，心底的冲动，是有缘由的。

    “可惜，没办法复制下去，要不然婉茹姐，春凤倒是不用担心年龄会大了。”李扬摇了摇头，有些东西只有自己能用，没办法。

    很快李扬耳边听到了有人喊他。

    “你们倒是跑的挺远。”李扬抬头看向上面，赵婉茹和胡岚正在前面不远处的台阶处，坐着的，是挺累的了，满头的大汗。

    “李哥，这边太好玩了，比山山水水的好玩，就是太长了，我们爬了好久，甩掉了很多人。”胡岚高兴道。

    “好玩，回头在高新区给你建一段，你好好爬。”李扬呵呵一笑。

    “真的？”胡岚一愣，脸上露出欣喜，倒不是真的爱这些，不过李扬竟然这么说，她还是很高兴的。

    “真的。”李扬点了点头。

    “要不然我们下去吧，下去还要一段时间，等回到市里就很晚了。”赵婉茹笑着道。

    “没事多玩一会，我看了航班，明天赶早上六点多有一班飞机，不耽误事。”李扬笑着道。

    “太好了，市里面我还没有去玩的。”胡岚高兴的就是朝着李扬跑了过去，随即直接抱住了她。

    “小心别摔倒了。”李扬赶紧抱住了她的腰身，一脸无奈，随即走到赵婉茹的身边，此刻这边离起始段确实挺远的，没什么人能走到这里。

    王军倒是跟在后面，不过有意的避开了一段距离。

    李扬一手挽着胡岚，另外一手挽着赵婉茹，三人站在城墙一边，望着的方向正是远处的崇山峻岭，巍峨多姿，此刻太阳也已经渐渐的西落，余晖洒满了整个长城一段，显得更增宏伟瑰丽，美不胜收。

    赵婉茹也难得在外地，又是风景地，身边只有李扬和胡岚，她把胡岚真的当成妹妹看待，与其说是妹妹，反而真像是带闺女一样。

    不过胡岚也挺争气，赵婉茹性子弱，虽说在学校里没人敢欺负她了，却也难免有磕磕碰碰，胡岚关键时候都是冲到前面的。

    “没想到能走这么远，过去在乡村里，还以为一辈子最远只能走到镇上。”赵婉茹忍不住低声道。

    “以后机会多的是，跨过祖国的大江大河，哪怕去国外，也是想去就去的事。”李扬呵呵一笑。

    “嗯。”赵婉茹俏脸一红轻嗯了一声，脑袋轻的靠在李扬的肩膀上。

    胡岚也没说话，小脑袋里不知道想什么的，似是这里难得的安静，让她也不再唧唧咋咋的说不完的话了。

    就在这个时候，不远处响起了相机的声音。

    就看到王军在一旁拍了几张照片，还对李扬呵呵一笑。

    又待了一会，等天色有些晚了，毕竟是冬天，天黑的早，打算要走的，就看到胡岚靠在李扬身边竟是睡着了。

    “这丫头跑的最起劲，难道去大城市玩，昨天也没有睡好。”赵婉茹苦笑道。

    “没事，让他睡吧。”李扬作势直接背起了她。

    “这里挺陡的，有些远，不如叫醒她吧。”赵婉茹低声道。

    “没事。”李扬呵呵一笑。

    “你还真是把她当闺女疼，怪不得时不时的都听到胡岚这个丫头乱喊你。”赵婉茹脸一红，想到偶尔有时候兴致来的时候，胡岚嘴里乱喊称谓的时候。

    “都和春凤学坏了。”李扬一脸认真道。

    “和春凤可没有关系，早在春凤之前就有了，哼。”赵婉茹啐了一声道。

    “你记得可真是清楚，怪不得我每次喊你……。”李扬刚想说。

    “啊，别说了。”赵婉茹脸一红，在外面的。

    “要不然晚上试一试？”李扬边走边是撞了一下赵婉茹的肩膀低声道，忽然望着赵婉茹窈窕的身姿，应该是因为运动热的关系，她的羽绒服是敞开的，里面只余下一件白色的紧身毛衣，下面是黑色的裤袜，包裹着修长浑圆的美腿，勾勒的曲线别提多迷人了，脚下一双短靴，踩在石砖上发起悦耳的声音。

    赵婉茹迎着李扬火辣的目光，脸一红，低着头轻嗯了一声。

    “像胡岚那么喊，行吗？”李扬忍不住心头一热，忍不住更是逗弄了过去。

    “你……你，我都这个岁数了。”赵婉茹实在是受不了，整个娇俏的身子竟是打了一颤，脑海里好似已经有了画面感。

    “就一次。”李扬轻轻的撞了一下赵婉茹的胳膊。

    “我……我都听你的。”赵婉茹声若蚁鸣，脸泛着粉黛色，两个小手不安的搓弄着，好似现在都心跳加快了许多。

    李扬呵呵一笑，扭头看了一眼趴在自己后背上还在睡的胡岚，嘴角都流口水了，不知道想什么的，真够呆的，在看去旁边成熟迷人的赵婉茹，这还真像是一家三口。

    赵婉茹宠溺的看了一眼李扬，无奈一笑，不过也紧跟着走快了许多。

    等到了晚上七点多的时候，才是到了长城脚下，进入市中心的时候已经八点多了，市中心十分热闹，这个时候胡岚也醒了，感觉更像是饿醒的。

    直接选了一个大商场，然后在里面吃的饭，虽然大年二十七了，丝毫不影响京城的繁华，店铺的生意也很好。

    这要是放到小地方，临近过年没几天了，怕是有些门店已经关门了。

    也就是京城，才有如此繁华的景象。

    吃过饭之后就是去购物，买的最多的还是衣服，胡岚还特意去了内衣店，选了两件特别性感的睡裙，惹的赵婉茹连续瞪了几次眼给胡岚使眼色。

    不过胡岚完全当做没有看到。

    等付款的时候，胡岚凑到了李扬跟前。

    “李哥，你和婉茹姐在长城上讲的话我都听见了，嘻嘻，这两件睡裙好吧，一个黑色的，一个白色的，黑色的给婉茹姐，肯定十分的火辣辣。”胡岚嘻嘻一笑。

    “你还真是能装睡。”李扬不得不佩服胡岚，会玩这条路上，她和春凤不分上下了。

    “那是，睡足了吃饱了，才能配合你呀。”胡岚背着手在饱满的翘臀后，脸上满是认真。

