    第五章 杀人诛心   

    我不置可否，虽然苏郁青很有信誉，一定会说到做到，但是对于能不能获救，我还是不太确定。

    

    现在的我只有两个目标。

    

    一是报仇。

    

    杀了那对儿狗男女！   

    顺便搞清楚刘威到底为什么要害我。

    

    第二就是让自己活下去。

    

    这个岛上有大型猛兽，而我也只是有一把多功能军刀，这军刀刀刃太短，不利于作战，这一点还是有点难度的。

    

    但是我别无选择，因为只有活下去才有一切可能。

    

    吃完烤兔和烤鸡，我不顾唐一鸣的哀求，立马要求继续出发。

    

    其实苏郁青也累的不行，但是她很聪明，完全服从我的命令。

    

    见状，唐一鸣也只能拖着疲惫的身体，跟在我和苏郁青的后面。

    

    其实我是有些意外的，没想到苏郁青竟然真能说到做到，完全的服从于我。

    

    要知道在以前，是她使唤我才对。

    

    看来苏郁青为了活下去，愿意付出很多啊……   

    我放慢脚步，回头看了一眼苏郁青那婀娜的身段，不由的浮想联翩起来。

    

    又是几十分钟的奔袭。

    

    唐一鸣彻底废了，躺在地上哭喊着，说是宁愿现在被野兽吃了，也不愿意继续跑了。

    

    我真想一刀砍死他，这废物简直太耽误事情了。

    

    谁也不知道这森林里是否有其它危险，我现在甚至担心，万一刘威和王丽被野兽吃了怎么办！   

    他们，只能死在我手里！   

    见到我不满，苏郁青忙说道：“李浩，我们不能和你比，就让我们歇会儿吧，我知道你关心王丽……”   

    “闭嘴！”

    

    我厉声打断苏郁青的话。

    

    我关心王丽？

    

    现在我只想杀了她！   

    没有男人能无视绿帽带来的耻辱！   

    尤其是他们还想要杀我！   

    苏郁青的话让我非常生气，狠狠的丢下一句：“你不愿意跟上了就算了。”

    之后直接扬长而去。

    

    “等等……”   

    苏郁青伸了伸手臂，想要留下我，但是我已经迅速跑的没影儿了。

    

    “我们是不是要死了？”

    

    唐一鸣陷入了绝望。

    

    他很了解自己，在这森林中他就是个一动的肉罐头，没了李浩保护，他可能活不过一天。

    

    苏郁青咬着下嘴唇，恨恨的看了一眼唐一鸣，心中有点后悔，看在一个椰子的份上，她想帮唐一鸣说话。

    

    没想到把自己也搭进去了。

    

    现在是下午，接近傍晚，我打算在天黑之前找到刘威和王丽。

    

    没了两个拖油瓶，我速度更快了。

    

    唐一鸣指了方向，我就朝着那个方向一直走。

    

    路上，偶尔能看到人类活动的痕迹，这让我心情更加振奋了。

    

    这下好了，两个目击证人也被我甩了，在这森林中，我就可以放开手脚了。

    

    大约也就十几分钟的时间，正在疾驰的我猛然停下了脚步。

    

    前方，竟然有嘈杂的人声。

    

    难道是刘威和王丽？

    

    不！   

    这是好几个男人的声音！   

    我躲在一个灌木丛后，扒开眼前的绿叶，顿时看到了令我吃惊的场景。

    

    一条小溪旁，大约十几个人聚在一起，有的人在捞鱼，有的人在生火。

    

    这其中，就有我的仇人刘威和王丽。

    

    而且，经过仔细观察，竟然发现刘威在这群人中竟然还有这比较高的地位。

    

    “这混蛋！”

    

    我不由暗骂一声，这家伙别的不行，但是在攀关系和玩弄人心方面可是一把好手。

    

    距离唐一鸣遇到刘威到现在，也就十几个小时的时间，这家伙竟然能聚起来这么多人。

    

    虽然我恨不得现在就冲上去杀了刘威，但是我没敢直接行动。

    

    不是怕那些人阻止我，我手里有刀，直接冲上去砍死刘威完全没问题，估计那些人都反应不过来。

    

    而是，如果当着这么多人的面动手，这目击证人就太多了。

    

    万一以后我们获救，我的罪名就做实了。

    

    想到这，我躲在灌木丛中沉思了起来。

    

    小溪边，刘威志得意满，没想到自己还能活下去，并且被这么多人推为临时首领，接下来就是在这处水源附近生存下去，然后等待救援了。

    

    “李浩啊李浩，你估计已经死在海上了吧？

    我还真是得来全不费工夫！”

    

    一旁的王丽听到‘李浩’这个名字，眼神中不由闪过一丝恐惧。

    

    她从来没有想过，一个平时生活中那么温文尔雅的男人，竟然也有那么恐怖的一面。

    

    似乎是察觉到王丽的恐惧，刘威也有点不自在，说到底，他心里也是很害怕的。

    

    “怕什么？

    那个家伙已经死了，等我们获救之后，我们就拿着他的钱去蜜月旅行！”

    

    不知道是给王丽安慰，还是给自己打气，反正刘威的语气虽然听着很无畏，但是其深处，颇有些色厉内荏的感觉。

    

    王丽勉强一笑:“希望他已经死了吧。”

    

    两人心情都不是很轻松，但也只能先放下担忧，和其他人一起干活了。

    

    躲在暗处的我，并没有听到刘威和王丽的小声交谈，此时我已经有了办法，直接抽身离开灌木丛，原路返回，向苏郁青和唐一鸣的方向而去。

    

    返回时有现成的路，我速度很快，也就二十多分钟就跑了回去。

    

    而唐一鸣和苏郁青现在竟然一点位置也没变。

    

    我不由心里暗骂，这两人死了也是活该，现在没事只能说他们运气好。

    

    “李浩！”

    

    “大哥！”

    

    一见我出现，苏郁青和唐一鸣都是激动了起来。

    

    原本已经绝望的脸上，瞬间都有了希望。

    

    尤其是苏郁青，她刚刚听到附近有猛兽的吼声，几乎都要绝望了，如今见我回来，她感觉如释重负。

    

    “你还能回来，真是太好了。”

    

    苏郁青激动的朝我冲了过来，死死的抱着我的一条胳膊，似乎是怕我再次离开。

    

    此时，什么心中的偏见和恶感，在苏郁青心中全部消失了，生存才是最重要的。

    

    而且，经过这半天的相处，苏郁青也发现，自己现在看到的这个李浩，和刘威说的那个人似乎一点也不同。

    

    而我，顿时就感觉一阵香风袭来，然后一条胳膊就陷入温暖柔软的包围之中。

    

    这香味不是香水味，苏郁青在海里泡了那么长的时间，什么香水也都泡没了。

    

    这应该是她身体带的香味。

    

    我从来没有想过，苏郁青竟然这样天赋异禀。

    

    唐一鸣看了看我和苏郁青的样子，不由低下了头，心中有些酸楚。

    

    其实一看到苏郁青，他就被她迷住了，如果在外面，他有的是钱可以追求女神。

    

    但是在这荒岛上，显然钱不是最重要的。

    

    而且他还要依靠我来生存，所以唐一鸣也只能待在一边黯然神伤。

    

    过了一会儿，苏郁青突然抬头望着我，一双眸子满是期盼和恳求：“李浩，你不会再抛弃我了，对么？”

    

    看来，刚刚我的离开，真是把她吓坏了。

    

    而我则是点点头，又强调道：“你可以跟着我，只要我有一口吃的，就让你饿不着，但是，你要听我的任何吩咐，懂么？”

    

    最后半句，我的语气格外重。

    

    因为接下来，我要带着苏郁青和唐一鸣融入刘威的那个小团体。

    

    我不光要杀人，还要诛心！   

    这需要苏郁青和唐一鸣的配合。

    

    而苏郁青很明显误会了我的意思，她白皙的脸颊上晕出两片红霞，低着头，心里头一黑一白两个小人不知道打了多少次架，终于说道：   

    “我…我，明白了，我都听你的。”

    

    

