    这些人分别是安敬思、杨志、索超、石秀、杨雄、晁盖、刘唐、吕方、郭盛！

    安敬思做为梁山现在仅有的骑兵将领，必然要率奔雷骑前去策应。

    其余几人则与史进孙立等人相似，加入梁山后急需建功立业。

    安排好这些事情后，王伦继续坐镇青州，其余人率约两千人奔赴兖州徂徕山。

    经过一日多的急行军，梁山的人马总算陆陆续续抵达兖州。

    冲在最前方的少华山人马，更是直奔徂徕山而去。

    只是不等他们上山，只见上山奔下来一彪人马。

    当先的两个好汉分别是八臂哪吒项充、飞天大圣李衮。

    朱武做为副指挥，见他们人马也不是很多，便想着先拿了这首功，待论功行赏时，也好给少华山的兄弟们涨一涨脸。

    当即便让众人列阵迎战。

    一时间，史进持棒立在首位，身旁分别是陈达与杨春。

    一众精悍喽啰拱卫在他们周身。

    待双方交锋后，项充、李衮舞动团牌来战，近身不惧，远战飞刀标枪招呼。

    不一会便打的杨春、陈达纷纷负伤。

    待到史进一人时，面对他们这诡异的攻击方式也自顾不暇。

    也就没功夫去照顾身边的兄弟们。

    以至于刚一交战，便被他们冲的节节败退。

    朱武只好持两口双刀前去支援，这样才勉强挡住李衮等人的攻势。

    双方又战了一会儿，待梁山后续的部队赶到。

    索超、杨志、石秀、杨雄等人纷纷加入战场后，项充、李衮见不可敌，便只好退兵。

    索超等人本还想追击，见樊瑞引兵而来，才只得罢手。

    待众将士汇聚后，朱武也向拔拔晟说了他们的情况。

    “本以为这些人不堪一击，便准备先吃了他们再收拾其他人，没曾想这些人这般厉害。

    交手起来，非但没有讨到便宜，还险些折了几个兄弟进去。”朱武道。

    “那些人是什么手段？”拔拔晟问道。

    “为首的两人使的团牌，近身交战时极其勇猛。

    他们又善用飞刀与标枪，打起来冷不防来一两下，打的我们猝不及防。”史进道。

    “这么说来，刚才与你们交手的，应该是项充与李衮，这芒砀山的人，果然有些手段。”拔拔晟笑道：“不管这都是小技，下次再与他们交手时，我与你们压阵，保管他们这飞刀与标枪施展不起来。”

    随后拔拔晟先然斥候勘探了一番地形，然后选了一处不宜被偷袭的地方安营扎寨，也不急于进攻。

    显然准备让众多兄弟休息一番后，再徐徐图之。

    而这时李衮、项充失利后，与樊瑞一起商议起对策。

    “这些人竟然还有援军，也不知道他们具体人马有多少。”李衮道。

    “刚才与你们交手的人中，还是有几个好手的，抓到他们收归咱们芒砀山，也能让咱们壮大一番，这也是一个好机会。

    况且咱们精锐尽在此，区区援军何足挂齿。”樊瑞不以为意。

    就在这时，斥候又来报。

    “山下的那波人已经开始安营扎寨了。”

    樊瑞听闻这话大喜：“他们定是一路奔袭来源，这会儿人困马乏无心应战。

    待他们营寨未稳时，正是咱们进攻的时候。”

    当即樊瑞点齐精锐朝着山下杀去。

    梁山众人见到这浩浩荡荡的人马来了，拔拔晟直接下令，让众人不得惊慌，安营铸寨的事情继续。

    樊瑞看到这一幕，看真被他唬住，一时间没敢直接进攻。

    而是一人骑着神骏坐骑上前叫阵。

    没多久栾廷玉便纵马出来应战。

    樊瑞见这人不怕死，当即便使出拿手绝活，两个流星锤轮番打向栾廷玉。

    栾廷玉本是手持盘龙棒与他相斗。

    见到这人的兵器，登时大喜。

    你这不是关公面前耍大刀吗？

    当即收了盘龙阁，以流星锤对流星锤。

    一时间，三个流星锤在空中飞来撞去，惊险无比。

    可无论樊瑞怎么攻击，却都无法避开栾廷玉的流星锤。

    以至于他无往不利的流星锤，到了栾廷玉这里却施展不开。

    “就这点本事吗？既然如此，我劝你还是早些回芒砀山吧，免得等会儿我将你斩于马下，白白浪费了性命。”栾廷玉大笑道。

    “就凭你你也敢妄言！”樊瑞说着又大喊道：“兄弟快来助我！”

    李衮、项充闻言拍马加入战场。

    看到这一幕，索超总算抢了个先，也拍马前去支援。

    杨志见状只得前去帮忙。

    这时，项凡也有些坐不住，也加入了战场。

    拔拔晟见他们又多一人，自己也纵马慢慢悠悠的过去。

    待混战开始时，栾廷玉也不惧，收了流星锤，以盘龙棒以一敌三。

    刚没打几个回合，索超与杨志便加入战斗。

    索超对上李衮，杨志对上项充。

    李衮、项充二人本来就是强步战，而弱马战。

    这会儿又对上两个精于马战的高手，刚一交手便高下立判。

    索超更是几斧头，就劈开了李衮的团牌，让他显得格外狼狈。

    若不是有项凡搭救，只怕这会儿已被击落马下。

    项充见局势对己方不利，也不敢有所隐藏，当即便抽出身后的飞刀，准备用投掷技能来寻找突破。

    可梁山好汉已经在他们的投掷技能下吃了苦头，又如何没有防备。

    拔拔晟见他有所动作的时候，便拿出了一个弹弓，待项充飞刀脱手时，弹弓上的铁丸也射了出去。

    随后只听“呯”一声。

    飞刀便被弹弓击落地面。

    项充见状，又甩出两把飞刀。

    结果都被拔拔晟，轻易击落。

    李衮这时也发现了有一个使弹弓的高手，竟然能射中项充的飞刀。

    便与项充一起使用投掷手段。

    只是不管他们如何投掷，有拔拔晟这个“一箭双雕”的高手在一旁候着，他们这投掷技能，便发挥不了一丁点作用。

    樊瑞也察觉到了这一幕，直到这些人全是高手，当即也不敢大意，直接示意身后的众多兄弟进攻。

    准备依靠人数的优势拿下这人免得夜长梦多。

    可一直在观战的梁山众人，又如何能让他们如意。

    “是咱们雪耻的时候了。”史进大喝一声，便领着负伤的陈达、杨春等人第一时间加入战斗。

