    “微臣李善长，拜见陛下。”

    “微臣徐达，拜见陛下。”

    “微臣吴琳，拜见陛下。”

    在御书房内，三位朝廷众臣朝着朱元璋躬身施礼。

    ”众爱卿免礼。”

    朱元璋随和得摆摆手。

    “我等谢过陛下。”

    “……”

    三个人站起身来，然后看着朱元璋站在书桌面前，挥毫泼墨。

    太子恭敬的站在旁边。

    “不知陛下找臣等所谓何事？”

    徐达率先开口问道。

    要知道他们三人都是朝廷重臣。

    可陛下深夜把三人召集到御书房，一定是发生了重要的大事。

    可是北元那帮鞑子已经被我大明军队打的鬼哭狼嚎，高丽那边也已经不战而降。

    刚刚来到皇宫门口，他还和李善长吴达俩人聊了一下，最近大明各个地方也没有什么天灾人祸。

    陛下为何这么着急把我们召集到御书房？到底发生了什么事情？

    不仅仅是徐达，就连李善长还有吴琳也是满头雾水。

    “标儿，你把这些拿给三位爱卿看看。”

    “儿臣遵命。”

    朱标来到朱元璋的身边，把刚刚写好的手稿分成三份，然后交到李善长三人手里。

    “内阁，司礼监，还有军机处。”

    “这是什么东西？”

    “老夫怎么从来没有听说过。”

    看到这宣纸上的标题，三个人有些疑惑的面面相觑。

    李善长和吴琳都是饱读诗书的人。

    就算是武将出身的徐达，也是堪称学富五车。

    可是宣纸上面三个机构的名字，任凭他们搜肠刮肚，也实在是想不起哪朝哪代出现过。

    “爱卿不必惊讶，先看完再说。”

    朱元璋表情严肃的说道。

    这三份手稿里面，写的就是方世玉刚才所说的内阁三件套。

    现在朱元璋想要咨询一下李善长三人的意见。

    “厉害，实在是太厉害了。“

    只不过是简单的看了一遍后，吴琳就忍不住率先开口赞叹道。

    陛下在手稿里面第一个提出的内阁，很明显是为他们这些文臣所准备的。

    胡惟庸一案后，他们这些文臣手里面的权力是一天比一天小，现在几乎都成为了朱元璋手底下的跑腿。

    对于朝廷的大事，他们几乎没有参与的权利。

    原本以为他们文臣以后就只能跑跑腿，却没有想到一个内阁横空出世，自己这些文臣今后又有了参加朝政的权利。

    想想有些激动。

    “非常不错。”

    徐达也是非常满意。

    虽然内阁还有司礼监看起来没有他们这些武将什么事情，不过陛下却特地设置了一个军机处，很明显这是在照顾他们这些老兄弟的情绪。

    看来在陛下的心里面，他们这些和陛下一起打天下的老兄弟，始终还是压在那帮文臣一头。

    “妙，实在是妙不可言。”

    作为跟随朱元璋时间最久而且出力最多的臣子，他非常清楚当今圣上权力欲到底有多重。

    所以他仅仅在开国之初当了几年宰相之后，他就主动退出，并且推荐自己的学生胡惟庸继位。

    却没有想到胡惟庸居然自己作死。

    居然敢在宰相的位置上面胡作非为。

    他不仅私下里收受贿赂，而且还买官卖官，并且纵容自己的亲朋好友胡作非为，欺男霸女。

    最愚蠢的是，他居然把手伸向了军队。

    这已经触碰到了陛下的逆鳞。

    所以不仅仅胡惟庸全家被陛下处以极刑，连带着一大批官员受到了牵连。

    李善长作为胡惟庸的恩师，还有举荐人，在这段时间他也是闭门谢客，整日里惶恐不安。

    他生怕自己什么时候醒来的时候，发现锦衣卫把刀架在自己的脖子上，要抄家灭族。

    却没有想到天无绝人之路，陛下居然构思出了内阁这个绝妙的想法。

    胡惟庸被杀，其实最根本的还是因为他威胁到了陛下的权力。

    现在有了内阁司，礼监，还有军机处，朝臣对于皇帝的威胁已经完全消除。

    他再也不用过之前那提心吊胆的日子了。

    “你们觉得这套制度如何？能否立刻在我大明王朝推行？”

    朱元璋笑着朝着三人问道。

    “启禀陛下，微臣认为内阁的制度堪称精妙绝伦，有了内阁、司礼监以及军机处这三个衙门，足以保证我大明王朝万世无忧！”

    “微臣也认为内阁的制度天衣无缝，可以立即实施。”

    徐达还有吴琳也是点头附和道。

    “好，既然众爱卿与朕的想法一致，那从今日起，吴琳就辞去吏部尚书一职，改为内阁首辅，李善长为次辅，徐达为阁老，正式成立内阁。”

    “司礼监由太子暂时担任，军机处等发生大事的时候，再临时设立。”

    既然这三个心腹重臣都认为内阁制可以实施，朱元璋立刻拿出了先前和太子商业出来的方案。

    按照方小子的说法，内阁成员必须辞去一切外朝的官职，避免内外串通。

    更何况吴达的吏部尚书号称天官，位高权重。

    所以吴达的吏部尚书是绝对不能当了。

    本来李善长是最适合的首辅人选。

    只可惜他在群臣中威望极高，所以只能退居内阁次辅一职。

    之所以让徐达这个武将也进入内阁，一方面是为了平衡李善长所带来的影响力，二是军机处尚为成立，徐达入阁可以防止嗯文臣一家独大。

    至于空出来的吏部尚书，朱元璋决定在浙江休养的刘伯温来接任。

    司礼监本来应该是掌印大太监主管。

    只可惜宫中的宦官都不识字，所以需要重新选拔以及培训。

    朱元璋已经让太子成立内书堂，准备培训一批小宦官识文断字。

    其中有一个就准备送到老四那里，一个叫做马三保的小宦官，聪明伶俐，堪称可造之材。

    朱元璋已经给马三保改名为郑和，并且把他送往内书堂读书。

    太子今后只需要负责查看内阁给出来的意见是否可行就行了，身上的重任大幅度的减轻。

    也好让太子多多休息一下，免得年纪轻轻的就累垮了。

    “设立内阁还有司礼监的事情，暂时不要外传。”

    “等运行一段时间后再说。”

    要知道这个主意是方小子出的。

    如果弄得朝野皆知的话，对方马上就能猜出自己是大明王朝的皇帝，至于会不会被吓不吓死他不知道，他只知道自己今后恐怕很难从对方的嘴里面挖出有用的东西来。

    对于这种腹中有锦绣的人才，他朱元璋还是很爱惜的！

    “不错……”

    自己还是一个爱护人才的贤明君王啊。

    “臣等遵旨！”

    李善长几人纷纷响应道。

    一时间，所有人皆得到了自己想要的东西。

