
　　赵诚从身上拿了出来手机，随后，这是当着对方的面前免提的来拨打了报警的电话。

　　对方呢，这是眼睁睁的看着这赵诚将电话给拨打通了，那是有什么办法么？

　　没有办法！

　　也没有办法阻拦对方也没有办法逃离，对方可以这么的免提的拨打通了就说明对方就没有想过是要将你当做是一回事当做是一个威胁。

　　然后呢，就这么的眼睁睁的看着对方挂断。

　　不能是这么的坐以待毙，一旦是被抓住，这后沟，不会是太好。

　　刷！

　　这一刻，对方的身形朝着这阳台就窜了过去，这还是要在瞬间的功夫就跑，让你绝对是不可能回过神来。

　　随后呢，这一根银针朝着对方的后背心之上就这么的招呼了上去。

　　这不，顿时，这对方的身躯就失去了控制，这么的就栽倒在了地板之上，这么的，这是十分之无力的一种感觉啊，他告诉自己，动起来，一定一定是要动起来，否则这下场真的是会变得那是非常的糟糕啊。

　　结果，动起来了么？

　　就特么的是跟瘫痪了一样的这么一种感觉，完完全全是没有动起来的这么一种可能，真的，让人那是糟心得简直就是要死的这么一种样子啊。

　　时间一晃！

　　就这么的过去了十分钟，警察到来了，该送医院送医院，该关押起来关押起来，该录制口供就录口供。

　　事情，总算是这么的就过去了。天籁小说网

　　第二天到了。

　　给张宝儿放假了一天，就对方的精神状态上班也不合适，一旦是拿错了东西更麻烦，不如就是休息休息。

　　然后呢，这赵诚来到了科室。因为是急诊科，也因为已经是被封锁了，所以，他也是乐得清静，其余的人就算是想来到这里串门都够呛，是不是有着一个张宝儿在旁边盯着无所谓！

　　现在门禁已经是设定上了，真的是没有人刷卡那就没有进来的这么一种可能！

　　院长干事情可快了。

　　然后呢，这么一道俏丽的身形就出现在了这里，她不是这个医院的人，那就说明是有人帮助她走后门了。

　　来人不是美宝莲又是谁？

　　美宝莲的美眸直勾勾的盯着这赵诚看着。

　　赵诚耸耸肩，你不说话，我也不准备说话，这么的一直的就是都不说话，那也挺好的。

　　“我这边有个病人，我没有十足的把握，我相信，你来的话，应该是有着十足的把握，给我提供一下帮助吧！”

　　“我这是在上班！”

　　“院长那边打过招呼了，你过去也算是上班，并且还算是做手术，并且还有红包！红包是一万，正常的出勤红包，少了点，但是不会是被任何人抓住把柄，欠你的人情，那就欠着，以后有机会就还，你说呢？”

　　“你这搞得就像是不给我机会解决一样，安排得简直就是面面俱到了都！”

　　“那你可以拒绝啊！”

　　“我拒绝！”

　　管你这些呢！美宝莲出手就是抓住了这赵诚的手腕，你爱拒绝不拒绝，你怎么拒绝都得是要将你给带去，就是这么的简单的一回事。

　　这不，拽出了急诊科，拽上了这房车！随后这是一路就疾驰到了三医院！

　　三医院到了。在这特护病房之中躺着一位老爷子！

　　老爷子就是等待着手术的人！他叫美睿智！

　　美睿智明显就是这美宝莲的亲戚了，从年龄上来说那就是爷爷了。

　　此刻，两人到来并且是要进去。

　　但是，一只手拦住了这赵诚的去路。

　　“别人进去，可以！那都是知根知底的，但是，你算是个什么情况就进去？你以为，你有资格进去么？不要闹了好么！你现在最好是站定了身形转身就走，嗯，再见！”

　　“再见什么？谁跟你再见？我是需要跟你再见么？你是哪里来的一个东西？”

　　“你有点校长啊！”

　　美易宝看着赵诚问道。

　　“只要是有实力的人，嚣张有问题么？我这么的有实力，我嚣张了，你能打我呀？你能打得找我么？”

　　赵诚好奇问道。

　　那眼神，简直就是跟看着废物的这么一种感觉一样的看着美易宝。

　　美易宝的双手已经是攥紧了，这个该死的家伙，这是绝非一般的是嚣张啊，好，好得很！

　　就冲着对方是这么的一种狗德行，看来，真的是不收拾了对方那是不可能的事情了，对方真的是百分之百的死定了，死定了啊！

　　刷！

　　摆拳的攻击，这是呼啸而至，直接就来！

　　来了就是这么的信誓旦旦的要命中了上来。

　　而，赵诚更是明着来，直接就是将一根银针扎入到了美易宝的身上。

　　刚刚一命中进去，美易宝这个人就像是被施展了定身术一样的，动弹不得而一下，别说是动弹了，真的，就剩下了呼吸的能力了。

　　眼珠子想动弹都不可能，浑身是刚下所有的零部件，那是已经完全失去了掌控，就这呼吸的能力都是身体下意识的行为而已，其实也不是他自主呼吸的。

　　换言之，此刻此时，这美易宝就像是被全身麻痹了一样，他是完完全全不能掌控自己的身躯了，这样子的感觉，真的是很不好，但是，又能够是有什么样子的办法呢？对不对？

　　“我以为你有多大的能耐，也就只是这么的一点能耐而已，失望！”

　　赵诚摇了摇头，这不，这还是直接就是走了进去。

　　就算是美易宝是这么的生气恨不得就是要将赵诚给弄死，此刻，不得不承认，他特么的的确是动弹不得而一下啊，这种感觉好抓狂啊，求饶的可能都没有，求救的希望都泯灭了，啥呀，什么情况啊，对方怎么可以这么的过分啊。

　　然后，这两个人已经是到了病房之中。

　　赵诚检查了一下老爷子，肿瘤！

　　并且是贴着很多的组织，一旦是毛然的动手术的话，很有可能是成功了也变成个全身瘫痪的情况。

　　这就是为什么美宝莲把握不足要请他来出山的这么一个原因了，关于他的传说这么多，他来了应该就有把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百六十五章 请你出山免费阅读。https://xs.23sk.com 