    混元一气大擒拿手将这些人全部抓住，陆凡神识微动，就将为首那人提溜了过来。

    “那些孩子身上的伤是你们干的？”陆凡直接问道。

    “饶...饶命，仙长饶命啊！”

    那领头的汉子身体被灵气大手束缚着，一脸惊恐的求饶道。

    “当初那些孩子也曾经向你求饶过吧，你是怎么对他们的？”陆凡平静的说道，声音冰冷如同从九幽之下传来一般。

    “仙长...仙长饶命啊，小人知错了，小人...”那汉子拼命挣扎着想求饶，可是却没有丝毫作用。

    “噗通！”

    抓着他的手突然松开，那汉子骤然获得自由，身体一个懒驴打滚，转身就想要逃走。

    可是还没等他跑出一步，陆凡的混元一气大擒拿手就已经落到他的脑袋上。

    只听见砰的一声，那人的脑袋就在这一瞬间直接崩裂开来。就像是一颗熟透的西瓜突然被重重击打一般，红的白的四处飞溅，溅的周围其他几个汉子满身满脸。

    剩下的几名汉子看到他们大哥的惨状，吓得脸色发白，身体不住颤抖。

    “贫道来问，你们来答，明白吗？”陆凡冲着剩下几人说道。

    “明...明白！”剩下的人连忙点头，生怕点的慢了，就成了他们大哥那副模样。

    “你们的老巢在那？这些孩子是从那里拐来的？”陆凡直接说道。

    “仙长，我们是从阳平县来的，这些孩子也是从阳平县周围的拐来了！”

    “仙长，这些都是那个黑狐让我们干的，我们只是听命行事...”那名汉子说道。

    “黑狐是谁？”

    “就是您刚才打死的...”

    “呵呵。”陆凡冷笑一声：“听命行事？这么说你是受人胁迫的？”

    “对，对，仙长，小人就是受其胁迫的，这黑狐心狠手辣，我等不是其对手，只能屈从于他...”那汉子练练点头道。

    “巧言令色，颠倒是非。”陆凡看了他一眼继续说道：“你说自己受人胁迫，可是我看你似乎还乐在其中啊！那些银钱你没享受过？”

    说完陆凡看也不看他一眼，神念微动，混元一气大擒拿手瞬间飞出，只听得砰的一声闷响，这汉子就步上了那黑狐的前尘。

    接下来陆凡又对其他人进行审问，有了这前车之鉴，其他人再不敢胡说，只能老老实实将自己知道的事情全部说了出来。

    这些人的确都是丐帮的人，至于这丐帮经过大齐王朝几百年的打压，到了现在基本上已经不成气候，为了生存，这些人几十年前就已经加入了白莲教。为白莲教充当耳目。

    这一次他们来到这平梁城，乃是得到总坛命令，让他们前来探查莲台宗的情况。因为莲台宗的物资没有按时送到，白莲教的总坛那里就派了这些人前来探查。

    只是这些人运气实在太差，刚来到这平梁城不过两天，就被陆凡一网打尽。

    再知道这些人是白莲教的眼线之后，陆凡心中微动，看来这次莲台宗覆灭，对于白莲教来说也是伤筋动骨了，那么多的物资失踪，白莲教的日子看上去不好过了。

    将这些人知道的东西全部逼问出来之后，陆凡轻轻挥手，混元一气大擒拿手立刻飞出，连续几声闷响之后，这些作恶多端的家伙全部身死。

    “便宜你们了！”看着地上的尸体，陆凡冷声说道，随即手指微弹，几枚火星瞬间飞出，落到那些尸体身上，只见那火星刚一落上去，那尸体瞬间就燃起熊熊大火，很快火光收敛，那些尸体全部被烧成了灰烬。

    解决了那些畜生之后，陆凡走进屋子，昏暗的房间中充斥着一股霉味，那些孩子看到陆凡之后，眼神中充满了畏惧。

    陆凡扫视了一圈，这房间中足足有十六个孩子，其中三个被裹上猴皮关在笼子，还有几个孩子被装在花瓶中。另外的孩子则基本上都是有着残疾。看到这群孩子的惨状，陆凡又是一阵火大。

    挥手将这些孩子收入灵葫空间，陆凡身形一闪，离开了这处荒废的院子。

    回到景阳观之后，陆凡找来几个老妈子，让她们带着那些身体又残疾的孩子去洗漱一番，然后吃点东西。陆凡则是带着剩下的孩子来到一处别院。

    挥手将一个笼子取出，紧接着手中一道剑气闪过，直接将笼子锁头削断，将那三个披着猴皮的孩子放了出来。

    看到这些孩子畏惧害怕的目光，陆凡心情沉重，原本这些孩子正是天真烂漫无忧无虑的时候，结果却被割掉舌头，裹上兽皮被变成了野兽，每天被鞭打虐待，遭受如此痛苦。

    陆凡轻轻挥手，混元一气大擒拿手将三个孩子从笼子中取了出来，陆凡看来一下这些孩子身上的裹着的那成猴皮。这层猴皮几乎已经和他们的皮肤长在一起了。

    造畜这么邪术如果长时间不接触法术，那人就真的变成畜生了，再也无法变成人了。眼前这些孩子就已经到了这个地步，陆凡手中闪过一道剑光，剑光瞬间紧贴着那些孩子的身体划过，将其身上的猴皮划开。

    这猴皮因为一件穿上太久，已经和皮肤粘黏在了一起。剑光小心翼翼的在皮肤上划过，将皮肤和猴皮分离。这其中自然很疼，但是那些孩子明白这是在帮他们，咬紧牙关不敢丝毫乱动。

    很快那些猴皮就被陆凡从他们身上撕了下来，取下猴皮之后，这些孩子总算是恢复了身体，只是在他们身上有着不少伤口，毕竟很多猴皮都已经和皮肤黏合成了一体，想要救他们就只能强行将那块皮肤切下来。

    撕下猴皮之后，陆凡立刻打出一道灵光，用回春术给那些孩子疗伤。只见一道绿色的灵光照在那些孩子身上，原本还鲜血淋漓的皮肤飞快愈合起来，仅仅几个呼吸的功夫，这些孩子身上的伤口就开始愈合结痂，最后恢复正常。

    看着重新恢复人类身体，这些孩子激动的大哭起来，等了好一会，这些孩子才算哭累了停了下来。

