    这是一片山，阴雨绵绵。

    一重重烟霾，将这座山笼罩，让其充满神秘色彩。

    可是。

    在这山中，烈听雨被追踪到，四面八方的众神飞来，将其困在其中，像是一个粽子，其中不乏六重七重菩萨境的高手，在这种情况下，烈听雨坚持不住，被重创垂死。

    但是。

    她本就是一个骄傲的天才，不忍受辱，在被拍翻的时候，却坚强地站起来，死也要死的悲壮。

    这是一位藏士的夙愿！

    而四周的高手则不会满足她，纷纷吐出更刺激性的言词，背叛三大教派，那就要付出更耻辱的代价，他们要把她葬在三大教派山门前，让其永生受万人践踏，将她钉在耻辱柱上。

    “卑鄙！”

    烈听雨银牙紧咬，气的胸口剧烈起伏，她知道三大教派会翻脸，这没有想到他们阴险到这个地步。

    “你们休想得逞！”

    她怒不可遏，说道：“注定要死，我不介意拉上几位高手！”

    “怕是由不得你！”

    三位六重菩萨境高手飞出，冷蔑地盯着烈听雨，神目睥睨，区区四级真神并非是他们的对手，分分钟可打杀掉。

    “那就极尽生死战！”

    烈听雨怒喝一声，拔剑而立，可在那一瞬间，她玉目一哆嗦，望到一位妙龄女子正手持禅杖而来，神圣庄严，身上笼罩着一重光。

    这本是她的禅杖！

    这本是她的位置。

    可是。

    在此时，烈听雨心中却没有任何羡慕或者妒忌，唯有深深的怜悯，三大教派能赐予，也能够夺走，当这位看似神圣的圣女利用价值被榨干的时候，她还能够剩下什么呢？

    “神庭要清理门户！”

    那位圣女向前一步，禅杖闪亮起来，一道道神虹打向烈听雨，而其他三位高手也瞬间动手，一同压迫下来，要在最短的时间内毙掉烈听雨。

    只因，他们害怕被那位盖世天道发现。

    嗡！

    天地震颤，神虹盖天而来，形成摧枯拉朽的狂潮，出现在烈听雨面前，只要落下，这位香妃般的天才便香消玉殒，被人道毁灭。

    事实上。

    烈听雨玉目灰暗了，全盛时期的她都不可能抵御住，更何况是现在重创的情况下，她放弃抵御，要将自己的身躯也葬在此地，不让三大教派侮辱。

    然而。

    就在她闭上眼睛的刹那间，一道道闪电飞来，轰的落在此地，其中三道闪电出现在烈听雨的头顶上。

    “任何时候都不要放弃，他们身后站着强大的宗门，可你的身后则是……逆神！”

    一个声音响起，像是九天神雷炸开。

    下一刻。

    三道闪电禁自向前，身上的气势狂野而起，直冲五级真神境，比烈听雨更多一道真力，可战斗力却发生翻天覆地的变化。

    呛！

    这是利剑在颤鸣，一位仙自空中出现，却在刹那间截断，自天际上飞落下一剑，劈天斩地，生撕那位七重高手真力，更以睥睨的姿态杀落下去。

    而其他两位人物也打出相同的一击，轻松写意，没有任何压迫力，却让整个天地凝固。

    当天空中的光芒落尽。

    三位七重菩萨境高手直接砸落在地上，血流如注，他们的眉心多了一道剑痕，他们的魂海已被那一剑劈开，顷刻间毙命。

    整座山因他们出现而空前冷冽，地藏星的高手们打量着这三位人物，神目闪烁不定，非常忌惮。

    一上来便斩掉三位顶级人物，形成震慑力量。

    烈听雨玉目赤红如血。

    在那声音响起的时候，她已睁开眼睛，望见的却是疯狂一幕，在她神目中已是仰望的人物，在这三位面前，却是土鸡瓦狗，不堪一击。

    逆神！

    这不正是自己等人一直在等待的吗？

    他们来了！

    “你们是什么人？”一位高手凝眉问道。

    “你会知道，整个天地都会知道！”

    三位逆神众淡漠的说道：“可你们不会知道，追捕我逆神天才，将会是什么样的下场！”

    他们已神念传音，让这些人一惊，总觉得哪里不对劲，这些声音是古老的言语，还是来自其他星辰的人物呢？

    他们来不及多想，只因三位人物挥手。

    嗤！

    一只利箭闪电出现，突破一重空间，刺进一位高手的眼睛，将其震飞出三十丈，接着，一只只毒虫飞出，张口咬向四周众神。

    武修大多都有自己的“标配”，像刀剑利器、丹药奇门等已称不上新鲜，而逆神的“标配”则是要新鲜许多。

    刀剑太庸俗，他们的“标配”是毒神虫！

    轰隆！

    这座山崩塌了。

    逆神众来的不多，区区六位真神而已，其中有一位是远程神箭手，专门针对其中的高手，而其余人物则是由五位逆神真神来抹杀，而毒神虫则是最可怕的“狂凶”，只要被其咬上，分分钟殒灭。

    片刻间，整个战斗结束。

    烈听雨瞠目结舌，凌风每每提到逆神的时候，为何会流露出自豪的神情，这样的势力值得他更骄傲一点，越级战斗，这世间有多少天赋高手能够做到？

    而他们尽是这样的天骄！

    “你们是逆神？”烈听雨深吸一口气，兀自镇定地走上前来问道。

    “是！”

    火神笑呵呵的应道：“我们来的还算及时，倒是委屈你了。”

    “谈不上委屈。”

    烈听雨苦涩地摇头道：“我只是对神庭失望透顶，当然我最初是想打败凌风，可惜我还是失败了。”

    “这不正常吗？”

    火神理所当然的说道：“当然，你不是第一个有这种想法的，不过但凡这般想的，现在都已是他的麾下。”

    “走吧。”

    “还不行！”

    烈听雨神情激动起来，说道：“朱战他们还没有脱困，你们应该立刻营救他们。”

    “放心吧，敢动我逆神的天才，他们只会比想象的更惨烈！”

    说完。

    他不由分说，真力直接拘禁烈听雨，带着她飞向那千里大坑。

    ……

    山涧中。

    朱战正在奋力血拼，整个人已被鲜血掩埋，血肉碎碎地挂在身上，痛不欲生。

    但是。

    他没有放弃，还在坚持，这是一个充满韧性的天才，只要有一丝机会都能够活过来，而且手持一柄利器还非常不凡，竟然也杀掉了数位高手。

    “朱战，当年所受耻辱，今天一并清算。”一位高手叱咤道。

    “当年你不是我的对手，今天依旧不是！”朱战蔑视道。

    “但是，我能够等下去，等到你气血两枯，等到你殒命的那一刻，我会将你尸骨分割喂狗！”那位青年咧嘴阴测测的笑起来。

    “小爷即便是战死，也轮不到你来羞辱！”

    “杀！”

    下一刻，激烈的战斗爆发，朱战形势岌岌可危，可就在他要倒下的时候，一道道闪电疾驰而来，罡风四溢，天地剧颤，一道天音在山涧中回荡。

    “辱逆神天才者，必杀之！”

    在人们惊骇之际，六位真神飞至，真力普照，仙尽的力量彻底淋漓的展现，劈开天地束缚，这股力量比追踪烈听雨的逆神众还要可怕，只因那为首的是秦傲。

    呛！

    神枪霸天，一枪出天下惊。

    当秦傲展现出四级巅峰真神力量的时候，四周的地藏星众神像是麦子一样倒下，而后毒神虫等出世，让其倒下的更汹涌，不出片刻功夫，数十位高手竟是被杀个干净。

    没有任何悬念！

    没有任何抗衡！

    逆神就是这样一个能够赐予其他人绝望的势力，在神武大陆同级别争锋中，逆神剑锋所向，无所匹敌，就连天族都要退让。

    这是杀出来的威风！

    而且。

    他们非常擅长刺杀及群战，只要进入逆神的节奏，那基本上战斗就已经结束。

    不止朱战、烈听雨。

    其他两位天才的形势也非常不妙，不同的是，烈听雨及朱战吸引大多数人的瞩目，让他们压力小上许多，这才能够躲闪过去。

    但是。

    当众神围困而来，他们所能做的就只剩下拼尽全力来撕开一个缺口，遗憾的是，他们没能做到。

    然而。

    就在他们危在旦夕的时刻，逆神从天而降，如神兵突至，摧枯拉朽地毙掉地藏星高手，让得四位天才惊撼不已，更欣慰不已。

    在生死瞬间，逆神没有抛弃他们。

    当然。

    震惊远远不止这些，当烈听雨他们回到那千里大坑的时候，禁不住一惊，只因此时出现的不止一两位高手，而是数百位之多，每一个身上的气势能够压制他们。

    这简直是要摧毁他们心灵上那最后的骄傲，逆神这么多变态，让他们这样的人怎么活？

    “说说吧，人主在这颗星辰上到底遭遇什么事情？”

    叶欣然凌空而立，遥遥地望着远方。

    “他碰上了许多凶险……”

    龙虎、烈听雨等盘膝而坐，与逆神众交谈起来，初时叶欣然等人还会询问，偶尔会打断他们，可到了后面整个天地静的落针可闻。

    “要出大事了！”

    秦弑天头都大了，凌风在地藏星遭遇的血难太多，三大教派的恶意针对，臧天门、道宗的险恶用心，这要是在神武大陆，怕是千万逆神已打过去了。

    而且。

    他非常清楚，这些女人都是疯子，在一些事上，凌风或许还会有所顾忌，但她们不会啊。

    ps：今晚好累，先两更吧。

