
　　安宁带着苏悦在外边玩的时候，可巧又碰见了兰姑娘。

　　当时，兰姑娘正在选首饰和脂粉，她旁边跟着杨霞儿。

　　安宁看了一眼，就带着苏悦走开了。

　　她看似在玩，其实就是在市井间听听如今的民生等等。

　　说起来，如今这京城的日子也不好过。

　　有钱人家倒也罢了，平民百姓的日子一天不如一天。

　　安宁起程去海岛的时候，那时候京城的物价没现在这样高，十几年过去，如今京城物价比她走的时候几乎高出一倍来。

　　可老百姓挣的钱还是那么些个。

　　同样的挣钱，原先挣一两银子一家足够两三个月的开销，如今才够一个月了，这可不就过的紧巴巴的吗。23sk.net

　　安宁在街上转悠，听到抱怨物价的话挺多的，看着百姓们的穿着也越发的简陋，还看到好些过不下去的人家想卖姑娘的，她心里明白，这是一个王朝末年的景象了。

　　回去之后，安宁就给小可写了信，把大周朝的这些事情告诉小可，另外，还附上了津门以及京城的布防图等等。

　　这布防图是怎么拿到的？

　　说起这事来，还真不难。

　　如今军中的将领贪污的多的是，萧元拿钱开路，没花多少力气就把布防图给弄到手了。

　　这次，安宁和萧元在大周也没有多呆，不过呆了几个月便回去了。

　　当然，他们走的时候把苏总管和许如梅也带着走了。

　　这一走又是一年多的日子。

　　这一年多里，小可时刻都在注意大周朝的动向。

　　安宁和萧元也一直都在关注。

　　而这一年多的时间里，海岛上又修了两条铁路，如今海岛上铁路线贯穿南北东西，人们出行方便了很多，因着这几条铁路，经济也一下子搞活了起来。

　　而这一年多的时间里，船队又带回好多来自大周的难民。

　　小可看着那么多难民蜂拥而来，就知道时机到了。

　　她开始加紧练兵，加紧武装作战的海船等等。

　　这日，是学校休沐的日子，许暄休息，一大早，萧元就和许喧带着几个孩子出去写生了。

　　安宁就在家和许如梅研究吃食。

　　等到中午饭做好了，出去写生的才回来。

　　几个人把画架什么的放好，洗了手过来吃饭。

　　萧元添了一碗汤，就把才送来的消息递给安宁：“瞧瞧。”

　　安宁看了一眼就递给苏悦。

　　苏总管坐在一旁，笑吟吟的看着苏悦：“啥事啊？”

　　苏悦一边看一边说：“是成王府的事情，这不，前儿成王世子娶了兰玉容，俩人才成亲没多久就出事了。

　　早先成王和兰家放纵成王世子和兰玉容相处，想着培养两个人的感情，结果呢，兰玉容好几回都带着杨霞儿去和成王世子见面的，这一来二去的，也不知道怎么的，杨霞儿和成王世子好上了。

　　如今这不两个成了亲么，成王世子就和兰玉容说要纳杨霞儿为妾，还说什么杨霞儿人好，和兰玉容关系又好，如果把她纳进府里，兰玉容和杨霞儿这对好姐妹就不用分开了。”

　　这事闹的，还真挺恶心人的。

　　反正苏总管和许如梅听了一脸的厌恶。

　　许如梅更是连声冷笑：“真真不要脸之极，好话都让他说尽了，恶事也让他做尽了。”

　　苏总管笑了一声：“一代不如一代啊。”

　　萧元又拿出另一张纸来：“这个是一块传来的，据说承庆帝身体越来越不好，也就是最近的事情了……”

　　苏总管手里的筷子一下就掉到了地上。

　　“他，他还有多久？”

　　萧元想了想：“也不过一两个月的时间。”

　　苏总管便道：“给我准备船，我得回去一趟，我得送送他。”

　　苏总管的心情萧元很理解的。

　　不管怎么着，毕竟苏总管和承庆帝的感情在那里，就算是之前冷了心肠，可这会儿人都要死了，那些不好的也都扔一边了，好的就想起来了。

　　“早就备着呢，您哪时候回？”

　　“尽快吧。”

　　萧元又看向安宁：“咱们也一块跟着吧，另外带着洪先生等人……”

　　于是，这边就开始准备着，不过三五日的时间，一行人就又坐船去了大周。

　　这回路上用的时间少，不过月余，安宁就又站在了大周的土地上。

　　到了京城，几个人颇有一种恍如隔世般的感觉。

　　萧元到了京城就忙活上了，他得送苏总管去见承庆帝。

　　这边往宫里传了话，萧元找的是当年的熟人，他早先救过的小太监如今也是个管事了，在宫里颇有几分面子。

　　那个小太监找机会在承庆帝跟前提了苏总管。

　　承庆帝如今也已经是日落西山的时候，这人老了，快不行的时候就开始怀旧。

　　他现在也是如此，时常的就想到幼年的时光，想到早年间和苏总管是怎么闯过那一道道的难关，怎么死里逃生，后头怎么坐稳皇位的。

　　想到这些事情，他就开始怀念早先跟着他的那些老人。

　　只如今大多数都已经去了，他想找个人聊聊都找不着。

　　这边一听说苏总管想见他，承庆帝立马就让人出宫去接苏总管。

　　苏总管收拾了一番跟着人进了宫。

　　他直接就去见了承庆帝。

　　到了屋里，看到承庆帝的时候，苏总管的老泪都下来了。

　　他颤微微的过去，跪在地上痛哭失声：“陛下啊，怎，怎至于此啊？”

　　承庆帝如今瘦的不行，整个人也苍老的不成样子，躺在床上，一脸的青白，就这么看着苏总管。

　　“你回来了，朕，朕能见着你，真好。”

　　他抬手：“起来吧，坐近点，和朕说说话。”

　　苏总管起身，他自己搬了个凳子坐下。

　　“如今日子可还好，你那儿子孝顺吗？”

　　承庆帝问。

　　苏总管笑了笑：“好着呢，我这儿子没白收，对我比亲儿子还好，孙女也好，又给我生了重孙，如今我也是子孙满堂了，早些年，是真没想到还有这样的日子。”

　　承庆帝也笑了：“过的好便成，朕也放心了，朕如今想想啊，还真是……现在能和朕说说话的真没有了，朕有的时候还会想起杨福儿，想起你，想起好些人来，朕对不住你啊，那个时候朕也是没办法，只好拿杨福儿开刀，那一回吓到你了吧，你这老货，胆子还是一样小，也不信朕，就这么跑了，好些年都不来看朕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十六章 福星和扫把星66免费阅读。https://www.23sk.net 