    第144章 胡列娜新奇的脑回路

    光芒闪动，一缕黄色的魂力气流循环在冷颜的身旁，逐渐形成一个魂环。

    百年魂环。

    小老虎服用了半株仙品之后直接成为了百年魂兽。

    魂环逐渐凝聚，最后定格在百年。

    “百年魂环，看来还真的需要从魂师就开始签订契魂兽才能将生灵之契的作用最大化。”

    胡烈那看着冷颜身上的魂环，又道：“你不是说，这魂环可以随着契魂兽的修为自行增加年限么？”

    “对，魂环可以随着契魂兽的修为自行增加年限。当然，如果有外力帮助直接提升魂环年限的话，契魂兽的成长也会得到增幅。会快速的成长到魂环年限对应的年限。”

    洛川仔细观摩着冷颜和小老虎的状态，最终微微笑道：“一切顺利，并没有什么瑕疵。

    这小老虎的资质也发生了蜕变，修炼起来速度不会慢。两年之内成长到千年级别的魂兽不算太难。”刘哲没有再出手帮冷颜提升魂环年限的意思，自己给的已经足够多了。

    冷颜也知晓分寸，拜谢洛川之后，就将小老虎抱在怀里，一人一兽很是亲昵。

    “洛殿主，你看，我能契约这头麟角兽么？”一旁，邪月看到冷颜的收获也有些意动，这可是多了一头魂兽做战斗力啊。

    “可以。”刘哲没有拒绝，施展一个契约罢了。而且这麟角兽也不错。

    洛川直接取出一株仙品，让邪月喂给麟角兽。

    “这！太贵重了。”邪月连忙拒绝。

    洛川不由分说的将仙品塞给邪月，道：“我可是你妹夫，和我客气什么？就当是娜娜给你的。”

    “哥哥，你就接着吧。”胡烈那和邪月的关系很好，毕竟幼时相依为命，如今见洛川连续给了邪月两株仙品，心中也很开心。

    邪月无法拒绝，只好将仙品喂给小麟角兽。

    待到麟角兽炼化了仙品之后，洛川这才给邪月和麟角兽签订生灵之契。

    “生灵之契越早签订好处越大，等邪月大哥成为七环魂圣的时候，小麟角兽都快要成为万年魂兽了。

    现在主要的表现是邪月大哥的实力远超小麟角兽。但小麟角兽很快就会跟上来的。”

    “如此，我后面的魂环都只能用麟角兽的魂环了么？”

    “最好不要用别的魂环，因为哪怕是神赐魂环，也无法随着你的修为而进化。圣灵之契带来的魂环不一样, 他会完美的契合你, 而且魂技的威力也会越来越强。”

    洛川研究生灵之契的目的就是为了取代猎杀魂兽的魂环, 自然要让生灵之契带来的魂环更完美才行。

    魂兽和魂师签订了契约会共享魂师的修炼天赋。所以以后会诞生出更多，更强大的天赋魂技。

    魂师也不需要担心自己契约了一头魂兽，魂技会受到限制。

    比如说邪月的麟角兽, 防御，速度, 攻击都很强, 但它日后成长起来, 也有可能诞生出领域类魂技甚至是控制类魂技。

    因为魂兽和魂师签订契约之后，自身也会不停的变异, 而且必然朝着更好的方向变异。

    粉红魅狐也被武魂殿的一个辅助系魂师契约了，只不过洛川并没有给他仙品。

    这就是先后一步的差距。

    “邪月大哥，你们在这里修炼, 我们就先离开了。”在剑神传承之地待了两天, 洛川带着众女再次上路。

    “好, 洛川兄弟保重！”邪月送着洛川等人。

    武魂殿。

    比比东批阅了两份奏折之后, 忍不住有事一阵干呕。

    反应结束之后，比比东将奏折狠狠的拍在桌案上：“混蛋, 怎么会这么准？”

    嘴上抱怨着，比比东面颊上却是洋溢着喜悦的笑容。

    不过，算一算时间, 比比东觉得自己肚子里这一个应该就是罗刹秘境那一次怀上的。否则孕吐反应不应该这个时候来。

    六周，一个半月。时间大差不差。（嘿嘿, 作者菌特意查的资料。）

    “这小混蛋潇洒了，我到好, 自己受着。”比比东抚着小腹，恶狠狠的自言自语：“出生以后, 不准和你爹爹亲。哼～”

    赶车的洛川连打两个喷嚏, 一旁，胡烈娜依偎在他的肩膀上：“谁呀？哪位小美女想夫君了？”

    “是不是小美女不好, 但美是肯定的。”洛川嘿嘿一笑，护列娜翻了一个白眼：“色胚子, 你还没告诉我, 你和老师那一个多月究竟经历了什么呢。”

    “经历？灭了一个神的神念，毁了一个神的传承地，揭穿了一个神的阴谋。然后, 神的传承之地毁灭, 造成了空间塌陷，将东．．．你老师和我卷了进去。

    后来, 再醒来就出现在了一处荒岛。

    我昏迷了很久才苏醒, 后来就回来了呗。”

    “漏洞百出！你和老师一定发生了其她的事情。你撒谎我看不出来，但老师从来不撒谎。”护列娜幽幽的看着洛川，然后道：“你是不是．．．”

    “是。”

    “．．．你你你，你让我怎么面对老师啊～”护列娜确定了心中的猜测，粉拳捶打着洛川。

    “以后东儿叫你姐姐。”

    “东儿，我的天呐．．．．．．”护列娜彻底崩溃了，但她似乎早就有了猜想一般，貌似，没有想象中的那般难以接受。

    “娜娜，你怎么想的？”洛川看着护列娜。

    “什么怎么想的？老师那么漂亮，你那么优秀．．．孤男寡女的，你会老实了？”

    “额．．．”

    “额什么？老实交代，到哪一步了？”

    “东儿, 有了。”

    “有了？有．．．不会吧？”

    “罗刹神念燃烧，点燃了我和东儿的欲念。当时我们精神力都耗干了, 顶不住。就．．．然后就有了。”

    “什么嘛！凭什么老师现有的。”

    “．．．．．．”洛川看着护列娜, 这特么什么脑回路？你不该和自己吵一架么？他是你老师哎～～

    “看什么？我还能为了这个和你吵架啊？都已经发生了。我早就有猜测了，但你怎么发现老师有了的？”胡列娜好奇的问道。

    “前几天她发现自己孕吐, 我探查了一下。”

    “孕吐．．．一发就中了？”

    “嗯．．．算时间的话, 一发就中了。”

    “凭什么啊～为什么我都没中。”胡列娜不服气，自己这都半年了都没中，为什么自己老师一发就中了。

    “人品。”

    “滚啊～你等着吧，竹清和娜儿直到了，非得zhagan你，她们都没有，老师却先有了。

    不对不对，你说算时间一发就中了。那你们后面岂不是还有？

    天呐，老师竟然肯让你碰第二次．．．”

    “．．．．．．．”洛川想撬开胡列娜的脑袋看看里面装的究竟是什么。

    (本章完)

