    牧尘扫了眼帐篷里。

    冷清清的，连炭盆都没有，更别说煮饭的东西。

    他转身出去，提了一桶水，一只红泥小炉，一只锅子，一副碗筷来。

    “爷，您自己煮饺子，我下去忙了。”

    “去吧。”

    牧尘出去没一会儿，又端着一只小碗过来，笑道：“爷，吃饺子没有醋怎么行？”

    赵纾看了眼，道：“你知道我向来不喜欢醋的酸味。”

    “吃饺子不一样。”牧尘把碗搁下，暗戳戳的问，“爷，多久没吃饺子了？”

    “你哪来这么多废话？”

    “嘿嘿，属下这就出去。”

    牧尘高高兴兴的出去了。

    赵纾倒了些水在锅子里，放到小炉子上，拿了本书，坐在炉子旁看。

    水逐渐沸腾。

    赵纾放下书，把饺子一个一个丢进去。

    硬邦邦的饺子落在滚烫的水中，很快变得柔软。

    随着水再次沸腾，饺子们慢慢浮到了水面上。

    犹如一个个白胖的小枕头。

    赵纾拿起筷子，戳了戳。

    饺子沉下去，又浮上来。

    他似乎觉得有趣，拿着筷子把每一个饺子都戳了又戳。

    牧尘进来的时候，看见的就是这一幕。

    他默默的观察了一会儿，确定王爷只是在玩，忍不住开口：“那个，爷，这饺子已经熟了，您再戳，就烂了。”

    赵纾看他一眼，放下筷子，把饺子都捞到碗里，说道：“过来一起吃。”

    “属下就不吃了，一共这么点饺子……这可是皇后娘娘送来的饺子，属下怎么配吃。”牧尘放下一盘肉，说道，“外面正在做烤羊，属下还是辛苦点，去啃羊腿。”

    说完他就赶紧跑了。

    赵纾吃了才发现，这几十个饺子，竟有六七种不同的馅儿。

    每吃一个，都是惊喜。

    不知不觉，就吃完了。

    正月十五的晚上，虽然大雪纷飞，看不见天上的月亮，但将士们过的很高兴。

    翌日，牧尘送来消息，说大周那边传来消息，北齐王萧子良，已经带着王妃，以及大周的几十名官员，在初六的时候从大周出发。

    牧尘道：“这么一来，大概再有一个多月，他们就能到这里。”

    赵纾说道：“从萧子良离开北齐开始，咱们已经打了几次仗了？”

    “北齐藩王谋反三次，九黎一次。”

    “希望在他们到之前，能把这里的事情处理好。”赵纾说道，“一旦我不在这里，九黎部落很难说会不会还有别的动作。”

    牧尘听了也有些担忧：“那姬文渊的军队神出鬼没，行事诡谲。除了王爷您能克制他，换做旁人来，都不行啊。王爷，要么咱们还是再留一段时间。”

    赵纾扫他一眼，道：“怎么，你想抗旨不成？”

    牧尘不吭声了。

    皇帝旨意如此，接替他的武将一到，他就得立即收拾包袱回大周。

    牧尘就叹气，幽幽道：“这历来的帝王啊，就没一个，能放心的把大将留在外头的。”

    “不要妄议这些事。”赵纾站起身，“与其担心，不如在回去之前，把事情解决掉。”

    这时一名士兵冲进来，单膝跪地道：“大将军，咱们遇袭了！”

