    季涛心中无比确定，只要强森药业、万通科技、柏威集团等公司继续投资下去，他的官声政绩就到了。

    尤其是强森药业在已经投资了五十亿的情况下，还要追加一百亿的投资。

    这一百五十亿的投资进来，会拉动多少的生产力？

    现在，居然有人敢破坏这件事情？

    “詹姆斯，你放心，我们神州是非常好客的。”

    季涛严肃地说道，“个别一些人的意见，并不能代表我们阳城政府的意见。

    你们尽管投资，我们阳城政府，一定会为你们的投资保驾护航。”

    詹姆斯笑了笑，随意地说道：“在没有确定其他人对我们消除敌意的情况下，在没有确保投资安全的情况下，我们的第二期投资，是必定延缓的。”

    他在给季涛施压，让季涛去处理宁安集团为首的那群人。

    季涛一脸严肃，点头说道：“放心，我们近期之内，就专门解决这件事情，一定给你们一个合适的投资环境。”

    随后，他又和詹姆斯不着边际地聊了会天。

    等到一场高尔夫球打完，季涛匆匆告辞离开。

    刚刚才离开高尔夫俱乐部，季涛的脸色立刻阴沉了下来，冷冷地对秘书说道：“给我联系宁安集团高管，还有，把龙隐给我找来。”

    他心中是非常愤怒的。

    在他看来，他才是一方之守，阳城的事情，他说了算。

    而龙隐，偏偏和他对着干，他可是不客气了。

    秘书看季涛脸色不好，知道问题紧急，立刻就联系龙隐和宁安集团的总经理。

    接到季涛秘书的电话，龙隐眉头皱了一下，还是赶去了季涛的办公室。

    他有些好奇，这季涛找他干什么？

    刚刚进入季涛的办公室，就看到季涛在对着宁安集团的总经理顾明大发雷霆：“你们宁安集团到底是怎么回事？

    我说你们到底是什么意思？”

    宁欣现在已经顾不上宁安集团了，大部分时间都是夏四月在代管。

    而夏四月管理的公司，又不仅仅是宁安集团，而是还有龙隐的很多产业。

    所以，宁安集团是请了职业经理人来管理的。

    总经理顾明被季涛喷了一脸，还很是有些莫名其妙。

    他到底做什么了？

    宁安集团又做了什么？

    为什么太守把他找来骂一顿？

    他只是一个职业经理人，背后没有强大的靠山，也不知道龙隐和宁欣的背景和实力。

    所以，面对季涛的一通大骂，顾明是有些胆战心惊的。

    “太守，不知道是出了什么事情？”

    顾明小心翼翼地看着季涛，“是我们公司出了什么问题了吗？”

    他没有感觉公司最近出问题啊，各种都发展得好着呢！正想要继续训斥顾明的季涛，看到龙隐进来了，顿时脸色更加阴沉，对龙隐沉喝道：“都是你做的好事！”

    龙隐眉头抬了抬，语气有些冷淡地问道：“我做了什么好事？”

    他虽然不知道季涛找他干什么，但是，从季涛的态度里面，可是感觉不到善意。

    既然如此，他当然也就不给季涛善意了。

    一个太守而已，他何必放在眼里？

    “你是不是联系了阳城所有的医药、医疗器械、保健药品业，准备联合大家来对付强森药业？”

    季涛开门见山地质问道。

    “没错！”

    龙隐脸上不由得露出了一丝意外。

    这强森药业的手，伸得挺长啊！看样子，有些人已经和强森药业沟通过了。

    要不然不可能他刚开完会一天，强森药业就知道了。

    只是就算强森药业知道了，季涛在生气什么？

    “立刻停止了你的举动！”

    季涛满脸怒容地喝道，“我好不容易才把强森药业引进来，要是你们破坏了这笔投资，那就别怪我不客气。”

    龙隐笑了起来，脸上带着一丝嘲弄的意味，淡淡地问道：“所以，你是想插手这件事情？”

    搞了半天，这季涛是想给强森药业保驾护航？

    脑残吧？

    “我是阳城太守！”

    季涛凝视着龙隐，重重地强调了一句，“阳城的所有事情，都是由我负责。

    而强森药业的招商引资，关乎到阳城的民生问题，我绝对不允许任何人破坏这次行动。”

    龙隐也在凝视着季涛，片刻之后，龙隐身子前倾，淡淡地说道：“你虽然是阳城太守，但是，阳城的事情，你说了不算。”

    “那谁说了算？”

    季涛脸上带着不屑的意味，冷冷地看着龙隐。

    “阳城的事情，自然阳城的人民说了算！”

    龙隐直起了身子，“阳城人民说你是太守，你才是太守，懂了吗？

    阳城所有人民的都说你不是太守的时候，你狗屁都不是。

    为官一任，牧守一方，是为太守。

    太守的职责，是为了所有阳城的人民谋福利，而不是为了你自己的理想和计划。

    你要搞清楚的是，不是因为你有了官声政绩，阳城人民就能得到好处；而是当你为了所有阳城人民谋到福利的时候，你才具有官声政绩，懂了吗？”

    “大胆！”

    季涛狠狠一拍桌子，“你敢这么和我说话？”

    龙隐冷冷地笑道：“我不能这么和你说话？

    在我面前，和我摆太守的架子？

    我现在算是阳城人，代表了阳城人民大部分人的利益，也就是说，我代表了阳城的大部分人在和你说话。

    我不能和你说话？

    你要真是一个好官，那我尊敬你，尊称你一声太守。

    否则......太守又算得上什么东西？”

    太守很强吗？

    难道比王族还强？

    难道比教皇还强？

    季涛一脸铁青，凝视着龙隐半晌，才冷漠地说道：“宁安集团在阳城的所有优惠政策取消！另外，我会让人彻查宁安集团最近几年的税务问题！”

    “你确定？”

    龙隐反问道。

    “我非常无比的确定，以及肯定！”

    季涛冷漠地说道，“既然你不把我这个太守当回事，那我就让你看看，我这个太守到底是不是一回事。”

    “很好！”

    龙隐淡淡地笑了起来，“那我就让你看看，你这个太守就是个屁！”

    他转身对顾明说道：“走，不用听他说话了！”

    他背对着季涛摆了摆手：“尽管查，等着你！”

    

