    

    夜深了，但保护伞公司却依然没有人休息。

    所有人都在为这名神奇无比的超级人类而忙碌着。

    “老板……有一件很重要的事。”科研主管走了过来，脸色很凝重的说道：“我们发现他的基因无法像之前的超级人类一样复制，他的基因似乎更复杂，以目前世界的科技，还无法做到克隆！”

    白常昀脸色并没有因为这件事而变的难看，相反，他嘴角微微翘起。

    “越是这样，就越说明他的珍贵和强大……”

    科研主管见状，再次说道：“我们经过测试，发现他的能力远不止攻击大脑和电器那么简单……他甚至可以读取其他人脑海中的画面，虽然只是简单的。”

    白常昀眉毛微微挑起：“读取记忆？”

    “没错。”科研主管点了点头说道：“虽然第一次读取到的只是很简陋的画面，但我们正在进行第二次读取实验……”

    “你们让他读取了谁的大脑记忆？”白常昀忽然问道。

    “就是我们科研中心的一名科研员。”科研主管说道。

    “蠢猪！”白常昀忽然脸色一变，怒声骂道：“科研中心的人，知道药物实验的真实情况，这样一来，他不就知道了自己身上做的不是药物实验，而是……”

    科研主管的脸色也变了。

    白常昀大踏步的向科研区走去。

    虽然甘地以后会知道药物实验的真相，但白常昀有信心让他在这段时间沉沦在保护伞公司的糖衣炮弹里，等过一段时间，自己再将真实情况慢慢透露给他，有了缓冲之后，相信甘地不会再闹什么暴乱。

    对于如何腐化人的毅力和仇恨，白常昀非常有经验、有手段。

    但现在事发太突然了！

    如果今晚就被甘地知道这件事的真相，会发生什么事？

    白常昀大踏步走入科研区。

    只见甘地站在偌大的科研室中心，脸上的表情疯狂的扭曲着，浑身都在颤抖。

    几名科研员则口鼻溢血，极为惊恐的躲在科研室的角落。

    看到白常昀走进来，甘地猛然抬起头，目光中带着最深切的仇恨，从牙缝中挤出一句话：“那不是药物实验……你们比魔鬼更邪恶！”

    科研大厅内有实时翻译软件，此时并未损坏，清晰的将甘地的话传入白常昀耳朵里。

    白常昀的心沉了下去，但情绪依然稳定：“我希望你能够冷静一下。”

    “你们杀了几千人、上万人！他们都是我的同胞……”甘地双目充血，似乎恨不得立即冲上来打死白常昀。

    刷拉！

    十几名守卫直接抬枪，对准了甘地的头和心脏。

    “你搞清楚，现在是什么时代？你们是被人抛弃的流民，就算我们的人不去，你们也活不了多久。”白常昀向着身旁的人挥了挥手，示意他们放下武器：“而且在这种末世之下，连父母、兄弟都可以互相出卖，只为了一口果腹的粮食而已！你那些连名字都叫不上的同胞，又算的了什么？”

    “你是被上天眷顾的幸运儿，是注定和那些人不同的存在！他们的尸骸只是为了给你堆积登上天堂的阶梯！”

    “你是万中无一的人！”

    “你是最特殊的人！”

    “难道你现在要放弃自己这万中无一的幸运，为了那所谓的同胞、可笑的道德，而放弃自己即将唾手可得的荣华富贵？”

    “死去的人已经死去了，你现在要做的事就是只为自己考虑！”

    “你渡过了九死一生的独木桥，难道不想看看自己即将获得的奖励吗？”

    白常昀的话像是有某种神奇的魔力，让甘地的目光渐渐不再具有刚才那么凌厉的攻击性。

    啪啪！

    白常昀轻轻拍了拍手。

    科研室的大门再次被打开。

    几名女人走了进来，让整个科研室都变得无比暧昧起来。

    她们有欧盟人、有炎黄人、有俄罗人、有北韩人，每一个身材都无比丰满高挑，穿着十分暴露的衣服，看上去极具诱惑力。

    她们每个人都端着一个金黄的托盘，上面分别放着红酒、牛排、珍贵的水果、大把的黄金珠宝、还有一把造型犀利的枪。

    白常昀给甘地的东西，将美女、美食、金钱、权力全部聚合在一起。

    这是任何男人都无法拒绝的东西。

    “现在摆在你面前的有两条路……一条就是为了你所谓的同胞、道德，摒弃你眼前的一切，和我们开战！”

    “另一条就简单的多了，伸出手，取走你眼前的东西，这些都是属于你的！而且以后还会得到更多！”

    甘地的喉结上下蠕动了一下。

    他刚才无比强烈的想要杀死白常昀，但不知为何，他此时浑身无力。

    白常昀挥了挥手，那几名美女笑吟吟的向甘地走去。

    红酒香醇，水果甘甜……

    然而比这些美食更吸引人的是那些美女。

    白皙的皮肤和修长的大腿在甘地面前交错，让他的脑海陷入一片混沌。

    啪！

    一名美女直接推倒了甘地，坐在他的小腹上，用嘴对嘴的方式喂他喝红酒。

    鲜红的酒液从更加鲜红的嘴唇中淌了出来，流入甘地的口中，他只感觉一阵从未有过的奇异感觉直冲脑海，刹那间，仿佛置身仙境。

    忽然，甘地一把抓住了坐在自己腰身上那名女孩的手腕，看了半天，猛然问道：“你是……刹帝利？”

    刹帝利是古印国的一个种族，等级很高，以王族、贵族和士族为主，属于高等人。

    而甘地所属的首陀罗则是最低的种族，平时只能当做最下等的奴仆！

    如果在古印国首府，甘地见了这名女孩，可能连多看她一眼都要被痛打一顿！

    “是。”那名女孩点了点头，从肤色和相貌就可以看出她的国籍和阶层。

    甘地脸上露出忽然一种很古怪的笑容，就像变态一样。

    他伸手脱掉了自己的鞋子，而后指着自己的脚趾，低吼道：“舔。”

    那名女人毫不犹豫，俯身跪在甘地身前，低头将嘴巴靠近甘地的脚趾。

    滑腻的感觉从脚下传来，甘地脸上的表情逐渐失控。

    他剧烈的呼吸着，脸上的笑容越发的不加掩饰，就像一只完全放开所有心理障碍的鬼！

    白常昀也笑了起来。

    他拍了拍自己身旁那名科研主管的肩膀，说道：“看到了吗？只要掌握了资源，连神……也不过是我们手中的玩物。”

