    “姓姜的，不对，喂，你现在叫什么？我现在应该怎么称呼你？臭虫还是变态？”

    吕尘笑眯眯的朝着姜拓走了过去，眼神，姿态全都是给人极其高调的姿态。

    即便是正常人见了可能也会有一种反感吧。

    更别说是是姜拓这种人了，突然之间便是受到了如此沉重的打击，实在是让他有一种极其反感愤怒的感觉。

    “吕尘！你太嚣张太放肆了！你真以为凭借一把剑就能让你在这里肆意横行了吗？比你天才的人有的是，现在不还都是被我给压制了，现在就只剩下你了！一个连前十都没有进去的普通人，你觉得你能逃出我的手掌心吗？”

    “哈哈...”

    吕尘没说什么，直接干笑了两句，表情那叫一个不屑和无所谓。

    完全没有将这番话放在眼中。

    “你说的还真是让我有点怕怕，不过我仔细一想，感觉又好像没有那么怕，我感觉你就是在说废话，什么普通人不普通人，现在我如果想要杀你，简直太轻松了，甚至可以用虐杀来形容！我出剑就能杀你了！”

    吕尘笑眯眯的反讽道。

    说完这话之后，吕尘突然流露出了很严肃的表情，“暂且还是叫你姜大虫子吧，你说你，好端端的从你们那里跑过来为的是什么？目地是什么？我们可都是一群年轻人，你把目地放在我们身上干嘛？抓了你又不杀，原因呢？”

    说着还指了指远处那个虫子球，他能感受到赵日月的气息。

    说明赵日月此刻并没有死。

    而这个情况便是让吕尘感到很奇怪！

    姜拓顺势也看向了那个由虫子围成的大球，随后便是轻蔑的一笑，“他现在是这样，到时候你也会变成这样，这样的人可不少，那边还有几个，到时候你不会孤单的！”

    话里话外都已经替吕尘安排好了不归路。

    吕尘呵呵一笑，全然没有将在乎这番话，“行了，你说这个，不会真以为我会害怕你吧？那你也就太小瞧我了，我可不是这种被你吓吓就会害怕的人！如果你真的有这个本事的话，那你就不会和我废话，你应该直接动手，用虫子把我给埋了，但是你没有这么做，这就说明你没有这个能力吧？或者你在忌惮我！”

    吕尘信誓旦旦的笑了两声，这个笑声直接戳到了姜拓的心，脸色一下子变得极其难看。

    所以在看到这个变化的时候，吕尘便是继续追问了起来，“喂喂喂，现在和我好好说说你到底想要干什么吧？你是谁，从哪里来，为什么要针对我们这帮年轻人，我们和你们有这么大的恩怨吗？”

    这些问题脱口而出，顿时就让姜拓收起了难看的神色，转而笑眯眯的审视起了吕尘，这个眼神就像是在看傻子一样。

    “真不知道该回答你这些问题，我现在感觉你真的是一个非常天真的年轻人，天真的让我有一种想笑，也没想到你竟然会这么愚蠢，本以为你拥有云龙牙，多少会知道一点历史，现在感觉你好像什么都不知道！实在是有点可笑！”

    姜拓笑着说完了这番话，心情不知怎么的突然好了一点。

    吕尘听得有点莫名其妙，有点不理解对方的这个心情变化。

    “我不知道你口中的历史具体指的是什么，不过在我印象中，我只知道你们和我们等同于世仇天敌，压根就不需要知道什么，反正见了面，那我们就应该生死相搏。”

    吕尘回答的也是颇为的直接。

    只不过这个回答和他现在的行为却是有点相反，所以姜拓很是不解的摊了摊手，反问道：“那你现在为什么不出手？为什么还要和我在这里说这些话？”

    “自然要杀你，只不过在动手之前，我还是想要了解一下基本的情况，那就是你是怎么过来的？一个异世界的臭虫好端端的出现在这里，自然让人很好奇他的来路，更何况我很想知道你的目地，你大老远从外面过来，总不可能真的只是想要折腾我们这帮年轻人吧？”

    吕尘笑眯眯的解释了一句，说完便开始等着对方的回答。

    只不过姜拓好像并没有立马回应的意思，依然是一副不想开口的样子，就在那里不停的傻笑。

    吕尘看完便是忍不住生出了一股怒气，三番两次的瞎扯不回应，那么吕尘也就不需要再给对方脸面了。

    “既然你不想说，那我也就不和你废话了，我倒也挺想看看你到时候嘴硬求饶时候的样子，要知道刚刚壳庆死的有点快，就这么很突然的被云龙一口给咬死了，想问的话也是没有问出口，等会我可不会让你死的那么干脆，最起码也会给你一个求饶的机会！”

    吕尘说完之后，他便是举起了云龙牙，剑气刹那间便是朝着对方肆虐了过去，云雾气息也是跟着布满了四周，视野就这么逐渐的模糊了起来。

    吕尘的身影也是随着云雾的蒸腾缓缓的消失了。

    姜拓依然没有半点的反应，就好像是没有看到面前发生的一切一样。

    片刻的沉默安静之后，姜拓却突然转身，看向了身后的位置，紧接着便是出拳。

    一拳过后，拳风暴起，面前的云雾瞬间跟着席卷而动，出现了一个极其巨大的空洞。

    而空洞的尽头便是吕尘。

    然而这一刻的吕尘，倍感意外，极为不解的将剑横在了身前，劈开了这一击拳风。

    浑身上下也是跟着震动了一下，脚步微微滑动了一下，足以可见这一拳的威势有多强。

    但让吕尘感到惊讶的是这一拳之后，姜拓的身影竟然就这么从他面前消失了，这实在是让他有一种意料之外的感觉。

    身上的云龙刹那间便是朝他身后涌了过去。

    等到吕尘后知后觉转身的时候，云龙就已经和姜拓纠缠到一起了。

    但姜拓的身影却也显得格外的轻盈，愣是没有被云龙触及丝毫。

    看到姜拓如此轻盈的远离之后，吕尘隐约感受到了一种压力，下意识便是骂骂咧咧了两声。

    狠狠的甩了两下云龙牙，一脸不爽的冷哼了一声。

    随后他便又是动了起来。

    云雾所至便是他所能及的地方！

    缥缈的身影瞬间出现在了姜拓面前。

    泛着白光的云龙牙直接横划，一道白芒便是在云雾中出现，而且还在不停的往外扩张。

    而这个范围几乎是囊括了四周的一切。

    姜拓的举动却也异常的干脆，根本就没有躲闪的想法。

    也不知道他是托大，或者是愚蠢。

    他竟然直接伸出了手掌，拦在了剑芒之前，妄想用他的手挡住这个剑芒。

    这简直就是在找死！

    吕尘看到这一幕的刹那，嘴角也是咧出了冷笑，他是真的没想到姜拓竟然敢这么做，实在是找死！

    但剑芒和手掌接触的那一刻，吕尘就知道他想的没错。

    姜拓整个人瞬间就被剑气横推了起来，连一步都没有抗住。

    剑气越来越大，越来越远，姜拓也就被推移的越来越的远。

    但是！

    仅此而已。

    在剑气的压迫下，姜拓并没有死，甚至也没有受伤。

    他的手掌还真是抗住了这个剑气！

    吕尘的表情从最开始的笑，逐渐变成了冷漠，最后变成了凝重。

    在姜拓被强行推移了数百米之后，那道剑气突然崩碎了。

    完好无损的姜拓从剑气中冲了出来，刹那间便是回到了吕尘的面前。

    要说唯一受到损伤的可能就是姜拓身上的衣服了吧？

    浑身上下愣是没受到半点损伤。

    吕尘审视了一圈之后，他的表情那叫一个震惊！

    ......

    “云龙牙！不过如此！”

    姜拓看了一眼完好如此的手掌，如同是胜利者一样开始嘲讽了起来，还真就没有把云龙牙放在眼中。

    吕尘嘴角一抽，整个表情那叫一个难看，“是吗？想不到你竟然这么厉害？竟然厉害到能抗住云龙牙普普通通的一道剑气，真是厉害的吓死人了哦！”

    阴阳怪气的一句回应之后，吕尘白眼狂翻，根本就没有放在心中。

    姜拓可不觉得吕尘在嘲讽他，继续强调了一句，“作为上古的道兵，云龙牙本就不是最强最锋利的那一把，他也就是速度稍微快了一点，除此之外好像也没有特别厉害的地方了，至于你们已以为傲的剑息？在我眼中完全就是垃圾，根本就没法破开我的防御！”

    嗯？

    吕尘脑袋一歪，还真是第一次听到别人如此评论云龙牙，要知道云龙牙再如何他也算是一把道兵。

    而现在，在别人眼中竟然成了如此不堪的存在，还真是让人有点无语呀！

    吕尘看了看手中的云龙牙，很是无语的反问道：“别人这么评价你，你有什么感觉？你真的也就是速度稍微快了一点？除此之外就没有别的优势了？”

    “哼！垃圾！”

    一声极为沉闷的喘息声突然从吕尘口中响了起来，声音略带沙哑。

    吕尘下意识又捂住了自己的嘴巴。

    “有话好好说，干嘛和我抢话！”

    身体话语的主动权被人莫名其妙的抢走，这种感觉实在是有点不爽！

    当然最不爽的还是要数面前这个嚣张的大臭虫！

