    “亲爱的玩家们，虽然我们没有举行国庆活动，不过我们还是体贴的准备了新的版本更新活动。三个月后，在六十年前的时间线上，我们将开启大型DLC，【疯狂的众神】。届时，所有的众神将陷入完全的疯狂状态，并开始对玩家进行猛攻。”

    “友情提示，本DLC的难度极高，虽然失败了应该也无所谓，但这会极大的影响到七十五年后的时间线，并对未来的版本计划产生一系列不可预测的影响。”

    “由于本游戏依然处于封测状态（我知道很多玩家想吐槽这一点，不过我就这么干了，你们咬我啊），所以一旦发生卡关、难度过高等情况，本公司概不负责。就这样了。”

    看完这条临时公告，大部分玩家都无语了。

    这游戏公司怎么跟鹰酱一样，每次都能在下限上狠狠的来上一铲子，从而开辟出通往下限的新道路来。

    不过抱怨归抱怨，玩家们还是兴奋起来了！

    “三个月的时间，足够我们开发出新的玩意了，组队搞起，我一定要开上高达啊！”

    “这个时间感觉有点微妙，太大的东西可能搞不出来，不过小一点的东西应该可以。”

    “目前的发展方向有魔法工业学、近战格斗学、神明学、农夫、陷阱和特质类，方向挺多，不过想找到自己擅长的方向好像有点困难啊。”

    “为什么不问一下神奇的欧皇呢？”

    “……天才啊！”

    于是，欧皇莫名其妙的多了一个新的工作，抓阄。

    一开始只是普普通通的搓几个纸团让欧皇帮忙选，不过在发现纸团没办法将所有的发展方向和细节涵盖在内，所以消失的发际线特意编写了一个小程序，让欧皇下载到自己的幽灵系统里。

    这个小程序的功能十分简单，就是让欧皇可以随机生成一个两个字到十个字的词语，方便欧皇给对方提供发展方向。

    有了这个小功能，欧皇完全不需要再像之前抓阄，而是看着小程序里生成的词，然后告诉对方：“你最适合的职业是专业舔狗呢。”

    如果玩家表示不满意，那么也可以再次随机重置，但大概率是一模一样的。

    从欧皇哪里摇到不同的发展方向后，有人欢喜有人忧。

    “搞笑侦探，真玩意也能算是个职业？”不合格侦探难以置信的问道，“现在侦探行业也这么卷了么，没点特色都出不了道？”

    “你还算好了，我的最适合发展方向是渎神者，我该怎么办？找个神明然后亵渎了对方？”教授也难以置信的问道。

    “我最适合的发展方向就是卧龙诶！”卧龙看着结果高兴的喊道。

    “我是凤雏诶！”凤雏兴奋的喊道。

    虽然对结果表示有些不解，不过大部分玩家都接受了这个事实，并准备按照这份提醒进行职业规划。

    在明确了最基础的发展方向后，近千名玩家聚集在新温泉之城外，准备召开第一届全体玩家代表大会。

    一块刚刚修整干净的空地上，大量史莱姆聚集在这里，五颜六色的圆球在幽光提灯的照射下如同一个个LED灯，让这个空地充满了梦幻的气氛。

    但在开场没多久，新老玩家之间就爆发了一次冲突。

    毕竟除了之前在铁锤镇的冲突外，其他地方也零星的爆发过几次小战争，一些老玩家被牛皮糖一样的新玩家整的死去活来，现在正是报仇雪恨的好机会。

    在干碎了十几个狗脑袋之后，大家勉强按捺下了火气，开始进行“友好”的协商。

    不过虽然没有直接干仗，不过彼此之间的火药味依然很浓，各种凡尔赛大师阴阳怪气大师捧杀大师层出不穷，好端端的一次玩家大会变成了人类奇葩言论打赏，还是连续剧的那种。

    “这样不行啊。”中场休息时，超高校级欺诈师找到了剪辑手，“再这样下去，可能内战就要爆发了。”

    “我也有这个感觉。”剪辑手点了点头，“所以我准备联系黑客把每个人的个人信息找出来，然后在现实里威胁一下。”

    “哥，别！多大点事，至于用到你那肮脏的权力么？”

    “权力不就应该这么用么？”

    “……文明点行么！而且这事治标不治本，防民之口，甚于防川啊。”

    “那你觉得应该怎么办？”

    “最好能用文明一点的手段来化解他们之间的冲突，这个手段最好有一定的对抗性，而且有很强的参与感，大家最好都熟，并且在过程中还适合大家培养自己的能力……你觉得打乒乓球如何？”

    剪辑手看着对方，感觉对方的脑子是不是出什么问题了？

    “桌球大家确实都熟，不过你确定这么搞可以？”

    “先试一下再说，反正失败了也没什么损失。而且，在打球过程中大家还可以使用自己的特殊能力，不过为了平衡新老玩家之间的属性差，老玩家必须带上规定数量的负面增益，你觉得这样如何？”

    剪辑手想了想，感觉如果加上这个条件，那么这个游戏貌似还有可能玩起来。

    两个史莱姆撅着屁股凑在一起讨论了半天，终于在第二次冲突即将爆发前将一个初步方案制定了出来。

    “兔子们，别吵了！”

    伴随着剪辑手的一声高喝，两拨嘴里叼着武器的史莱姆停了下来，通红的眼睛在黑暗中闪动着饿狼一般的光芒。

    饶是剪辑手，也被玩家们的目光吓了一跳，但还是镇定的说道：“为了给大家一个很好的解决纷争的机会，我和超高校级欺诈师准备搞一个乒乓球比赛。由于是第一届，所以规则从简，大家自愿报名。比赛规则很简单，参赛选手将用淘汰赛的方式选出冠军，冠军可以拥有接下来大会的主持权，其意见所有玩家都必须认真考虑。”

    “为了平衡新老玩家的属性差，所有老玩家必须加上减速、虚弱、魔力匮乏等buff，不过在比赛过程中，所有玩家都可以使用自己的能力。”

    “现在，我宣布，第一届乒乓球大赛，开始！详细规则，我们会稍后发出来。”

    就这样，玩家们之间的乒乓球大赛，开始了。

