    

    那些岩石相互堆积，又融化为液体，最终组成了一只怪兽。

    最终，这只怪兽睁开了蓝色如宝石一般的眼眸，真正活了过来。

    红荼的视线对上了怪兽莹蓝的巨大眼睛，无畏的露出了一个不屑的笑容。这个样子，除了会让食物更加不好吃之外，还能有什么作用？

    察觉到了红荼的挑衅，庞大的怪兽动起来了。

    这只怪兽外形成有些臃肿，它的身躯呈现一种扁平的不规则石头状，背后生有一根长长的尾巴，四肢粗壮，生有利爪，岩石质的身躯上点缀着一些莹蓝色，昭示着这只怪兽的来历。

    索菲亚合成兽咆哮一声，迈着沉重的脚步，向着红荼这里走了过来。

    而不巧的是，红荼不远处，就是那三个不好好撤离，还跑来看UFO的人类。

    三人看到怪兽靠近，顿时吓了一跳。尤其是那两个孩子，完全没有了之前兴致勃勃来看UFO的勇气，此刻终于知道了害怕，互相抱在一起，被他们的母亲护在了怀中。

    “快走。”这位母亲显然比孩子们淡定很多，她冷静的护住孩子们，带着他们向山外跑去，“离开这里。”

    两个孩子这才如梦初醒的点点头，拽着母亲的手，向山外跑去。

    红荼没有动，他站在那里，静静的看着怪兽向着自己走来。

    而怪兽的目标也很明确，就是站在那里的红荼。所以，很快，三个人类就匆忙间逃离了这里。

    “啊~”怪兽咆哮一声，蓝色的电光在它身体的顶端冒起，交织成一张电网，试图将红荼笼罩在其中。

    但就在下一刻，一道红色的激光弹击中了怪兽的一侧，打断了怪兽攻击的进程。

    怪兽吃痛，停下了攻击，不善的看向了这攻击的来源。

    是超级胜利队的战机。

    超级胜利队并没有注意到红荼，他们是早有准备，在这里攻击怪兽的。

    这只索菲亚是附着在库拉克乎号来到地球的，几个小时前，前往冥王星探测的库拉克乎号无故失联，其中乘坐的数名宇宙船员下落不明。超级胜利队因此赶往宇宙，前去救援库拉克乎号。而在成功救下船员之后，他们就发现了那个附着在飞船之外的不明物。

    为了不让不明物坠落在东京市中心，所以他们利用大气层分离了这个来自于宇宙的不明物，使之坠落在六甲山一带。

    虽然这个外星不明物是索菲亚这一点让他们感到了惊讶，但对付索菲亚，他们是有经验的。

    “是索菲亚合成兽，”中岛冷静的拉动操纵杆，向着队长报告自己发现的情况。

    天空中三架战机试探着对怪兽发起了攻击，一道道激光弹击向怪兽，但这次，早有准备的怪兽没再任由这些攻击落在自己身上。

    怪兽低吼一声，它身周的时空如潮水一般波动，光影折射间，无形的空间能量挡下了所有的攻击。

    是亚时空屏障。

    这样一来，索菲亚合成兽的身份就可以确认了。

    虽然对于这只怪兽的出现让超级胜利队忍不住皱起了眉，但熟悉的怪兽总是让人能安心一点的。

    “合体，用龙卷雷鸣击破防护罩。”队长果断下达了命令，因为飞鸟和良，以及麻美都在库拉克乎号上，还没能驾驶他们的战机，所以身为队长的喜比也不得不亲自上战场了。

    幸田和狩矢表示明白后，就听从队长的命令，三架战机合理，发出了一道强力的黄色光流。

    光流击中怪兽，炸起的烟尘瞬间将怪兽淹没。

    有那么一瞬间，所有人都心中一松，觉得这一击足够打破怪兽的防护罩了。

    但当烟尘散去的时候，出现在众人眼前的一幕让他们一惊。

    只见怪兽两手伸展，完好无损，而透明的亚空间屏障也依旧如水波一般涌动。他们的攻击，失败了。

    发现人类的攻击对自己无用之后，怪兽似乎放下了心，它不再理会天空中的战机，继续将视线看向了红荼。

    红荼已经被列为了它的第一个目标。

    电光再次凝聚，目标直指红荼。

    但作为怪兽目标的红荼却很气定神闲，他的视线甚至没有放在怪兽身上，而是放在了怪兽的身后。

    果然，下一刻，数道攻击落在了怪兽的背上。

    怪兽吃痛，酝酿的攻击再次被打断，它愤怒的转身看向了身后。

    只见天空中，五架战机已经全部就位，比刚刚还多了两架！刚刚的那些攻击正是他们发出来的。

    见到又是这几个人类，索菲亚合成兽愤怒了，它用亚空间屏障拦住了接下来的几道攻击，放出电光，交织成电网，将几架战机笼罩于其中。

    五架战机迅速躲避，其中四架完美错过了电光，但仍然有一架战机被电光击中，冒着火花向下坠去。

    红荼的目光微转，不出所料的，那架战机上有着属于戴拿的光。

    耀眼的白光亮起，巨大的奥特曼从天而降，一个重踢将毫无防备的怪兽踢倒在地。戴拿，终于出现了。

    但红荼的视线却停留在了另一架战机上。

    那架战机上的人类之光……是新城队员啊。没想到还会再见到熟人。

    感觉新城队员的驾驶技术进步了很多呢，居然成功避开了怪兽的攻击。

    想起以前，大古和新城两人疯狂坠机的黑历史，红荼嘴角勾了勾。

    就在红荼走神的时候，一旁奋战的戴拿陷入了苦战之中。

    这只索菲亚合成兽，原本是为红荼准备得，所以实力非同一般。

    最显著的，便是它的力量，能量，以及亚空间屏障。

    闪亮形态的戴拿完全不是它的对手，反而被怪兽扔过来扔过去的摔得不轻。

    红荼无奈的摇了摇头。

    “这家伙，一点都不吃教训的吗？”

    和一个本身力量不俗的怪兽战斗，不但不变换形态，还正面硬刚。他都不知道该说戴拿耿直，还是一根筋。

    不过，比起戴拿，还是……

    “居然还有吗？”红荼视线转向了自己身后，“能够悄无声息的潜伏过来，不错嘛。”        

