    　　

    原来，那周不正在工地上闻听母亲说王阿婆要给他说媒，简直是欣喜若狂，这运气来了挡也挡不住。

    赶紧请了假往家赶。

    自己刚买了楼房，就有人提亲了，终身大事即将解决。原先因为穷，王阿婆连门都没进过，这回……哼！看来就得有钱呀！

    一路上想了很多，主要还是马上就要相亲了，心里高兴，脚下也有劲，那自行车蹬得超快。

    一百里路程，别人骑车得两个多小时，自己只需一个小时，那车子跟飞一样！

    好巧不巧，特么的离村还有二里地，链条断了，只好推行了。

    周不正心里直后悔，若是按原先的想法买了汽车，这关键时刻也不会掉链子呀！

    只因觉得自己这车子轻快好骑便暂时没买，等有了对象再买车，那还是辆新的呢。

    要是因为回家晚了，人家姑娘不等了，岂不遗憾！

    虽然想着心事，但他的警觉还是有的，听到莫伟楠喊自己名字，声音很陌生，还带有外地口音，这令他心中一惊。

    知道被人盯上了，马上就到家门口，那姑娘也相不成了。但他很镇定，便洋装不是周不正，也不理不睬莫伟楠，依旧若无其事推车而行。

    他没想到被莫伟楠识破了。

    在侯吉岭的带领下，暂时将周不正押往村委会。

    刘主任给找了间办公室，几人对其进行突击审讯。

    莫伟楠直接问他把脏款和枪支藏在了哪里。

    周不正嘴很硬，就是闭口不说。

    侯吉岭不想在这里干耗，便带了另两位干警，去周不正家了。

    王阿婆已经被刘主任叫走，砚司墨却留了下来，周母还一个劲地劝吃劝喝问长问短呢。

    一见侯吉岭等人是来搜查的，那妇人的喜兴劲儿荡然无存，得知儿子犯了案，顿时嚎啕大哭。

    砚司墨觉得她此时哭闹不利于工作，便亮明身份，劝说安慰，让她好好配合。

    那妇女见这位自己刚才还以为会成为儿媳妇的美女竟然也是位警察，更是惊讶。

    也许是出于对砚司墨的好感，倒是听她的话，止住了哭泣。

    在砚司墨的开导下，她取出了家里所有的现金和存折，还有那购房合同。

    全款买房花了五万，十五万现金成捆没有拆封。这跟王和生所说的周不正分了二十万对上数了。至于那存折上的一万多和一千多的散钱，应该是家中自有的收入。

    那妇人原本不知儿子犯了罪，只听儿子说是与同学合伙投资分的红利，她相信了。

    儿子自小到大比较乖，就是有些内向，高中毕业参了军，没混出啥名堂，回家来父亲亡故，只剩下孤儿寡母，因为穷连个对象也找不到。

    看到儿子挣来钱了，又买了楼房，本指望今后能给他娶妻生子，过上好日子，哪曾想却犯下了杀头的死罪。

    那妇人万念俱灰，已不报什么幻想，只要砚司墨问，她就如实回答。

    可当问她猎枪藏在哪里，那妇人连连摇头，这个真不知道，从没见过儿子玩枪。

    看来她真不知道。

    侯吉岭几人还是仔细进行了搜查，接受经验教训，这次不仅橱柜放倒查过了，就是那墙壁也敲了听了，既便是厕所都找了，房顶上、下水道也看过了，确实未发现枪支。

    当侯吉岭把脏款和购房合同摆在周不正面前时，他彻底蔫了，承认自己犯了罪，但那枪真没在自己手里，而是在张大力那里。

    这真出乎莫伟楠的意料，想不通，张大力罪行都承认了，脏款去向也说清了，为嘛单单在枪支上说谎呢？莫非另有隐情？

    今天收获颇丰，天已经黑了下来，他们带着巨款，又有犯人需要押解，不宜久留，侯吉岭决定先回警局。

    至于姚望尘那里，回去再说。

    一辆车，六个人，几位干警除砚司墨纤瘦些，其他人都是大个子。

    刘主任说找辆车送他们，考虑到还要麻烦个人，侯吉岭谢绝了，便在后排与那两位同事将周不正挤在了中间。

    而砚司墨怀抱巨款坐在了副驾室上，看到侯吉岭那憋屈的样子，说道：“我说组长，你心里是不是在想，这会儿自己若真是只猴子多好。”

    侯吉岭的脸板得更僵了，“其实我在想，你应该到后排来变成个猴子。”

    砚司墨立刻闭嘴不言了。

    莫伟楠本想笑，但这场合不宜，他又莫名地担心猴子真让砚司墨到后排去，便将油门踩到底，让车飞奔起来，不给侯吉岭换座的机会。

    到了警局，九点半了，莫伟楠没想到大队长熊百平和局长李怀远还在办公室等着他们。

    听到警笛声响，这两位领导都出门迎接来了。

    见缉捕了周不正，李局都有些激动，当场指示熊百平，要好犒劳犒劳几位功臣的胃。

    这个自然不在话下，早都饿得前心贴后心了。

    一片欢呼之后，与值班干警办了交接，莫伟楠几位便拽着熊百平去饭店了。

    心中有疑惑，若是不解开，莫伟楠好像就觉得不舒服似的。

    酒足饭饱之后，说好了明天研究如何去姚望尘家，其他人都散了，莫伟楠却说回趟警局。

    砚司墨好奇心起，偏要跟他一起回，看他搞什么名堂。

    莫伟楠没客气，心里很愿意有她陪伴。

    到局里，莫伟楠直接去了审讯二室，他也没绕圈子，问张大力为嘛说谎，那枪明明在他手里，却说周不正和姚望尘带走了。

    这一问，椅子上的张大力身体一颤，脸上汗水涔涔直冒，说话的声音都在颤抖。

    “他俩说的？”

    “周不正说那猎枪在你手里，他没拿。”

    莫伟楠那鹰眼直视张大力，看他在事实面前还怎么撒谎。

    可那张大力没有继续说谎，说出的话令莫伟楠着实不解。

    “如果姚望尘也说那枪是我拿了，你们是不是更加肯定是我了？”

    “怎么？要不你们当面对质？我去带周不正。”

    说着话，莫伟楠真的起身要出审讯室。

    而张大力却拦道：“不！我要跟姚望尘对质。”

    莫伟楠停下了，转过身来，食指指点，“好，你等着，我一定遂你心愿！”

    摆头示意，与砚司墨离开了审讯室。

    身后的张大力嘴角动了动，似笑更像哭。

    　　				

