    商无恨对陈白灯的恨意，毫不参假。

    陈白灯是疯了不成，会把一个恨她入骨的人做成灯灵？

    是陈白灯不知道商无恨想把他置于死地，还是说陈白灯在造无恨灯时出了什么问题么？

    我正在思忖之间，眼前忽然出现了一道强光，我就像是从梦中醒来一样睁开了眼睛。

    站在远处韩子羽一步走到我身前，俯身盯住了我的双眼：“你刚才都看见了什么？”

    “我……我看见了商无恨。”我恍惚之间不知不觉的把我梦中所见全都说了出来。

    韩子羽微微摇头道：“陈野出现的时间不对啊！”

    “他已经很接近了无恨灯铸成的时间了。”夏稷沉声道：“女丑，再送他入梦。尽可能让他落在往后一点的时间里。”

    女丑淡淡回应道：“现在不行，我和陈野都需要休息。否则，我们的神魂都会迷失天道轨迹里。”

    夏稷沉声道：“你需要休息多长时间，陈野大概需要一炷香的时间。”

    冯铁峰不等夏稷开口就说道：“一炷香时间太长，最多给你们一刻钟！一刻钟之后，再度入梦。”

    韩子羽冷眼看向冯铁峰：“你当自己是谁？可以替公子发布命令？”

    冯铁峰没有理会韩子羽，夏稷也一样充耳不闻，韩子羽一时之间尴尬到了极点。

    短短几秒之后，韩子羽忽然想起了冯铁峰发布命令的原因，人也跟着跪在了地上：“公子恕罪，属下该死。”

    夏稷对跪在地上的韩子羽看都不看一眼，转头向冯铁峰说道：“你对商无恨的事情怎么看？”

    冯铁峰道：“无恨灯牵涉的爱恨情仇，似乎不像我们想象的那么简单。我觉得，无恨灯成因大概有两种可能。”

    “第一种可能是，商无恨最后牺牲自己救回了陈白灯，才让陈白灯心怀愧疚，把陈家白灯决定名无恨灯，纪念商无恨。无恨灯也就成了世代伴随陈家的至宝。真正的《无恨灯决》就在商无恨的手里。但是，因为商无恨性格上的缺陷，导致了她不肯传灯给不听话的陈野。”

    “第二种可能就是，陈家的守护白灯，并非无恨灯。无恨灯的存在就是为了毁灭陈家。”

    “哦？”夏稷饶有兴趣的道：“何以见得？”

    冯铁峰道：“这只是属下的一种猜测。毕竟当年的三盏白灯联手算计了陈家。陈家白灯的遗失和无恨灯的出现，说不定都跟他们有关。如果是那样，寻找陈家白灯的重心就未必是在陈野身上了。”

    夏稷微微点头道：“有几分道理。”

    冯铁峰继续说道：“根据陈野看到的往事，陈白灯当年应该是在商无恨那里留下了四本白灯决的草稿，商无恨却只放走了三本。我怀疑剩下的一本就是陈家现在所用的《白灯决》。正因为陈家继承的《白灯决》并非是完本，才造成了四家白灯齐名当世的结果。”

    “我怀疑陈家得到的是并未大成的白灯决。如果，我的怀疑成立，那就说明商无恨对陈白灯仍旧有情。陈白灯很可能是把真正的《白灯决》托付给了商无恨。”

    夏稷微微皱眉道：“那么说，我把无恨灯还回去，等于是帮了陈野。”

    冯铁峰道：“是与不是还需要进一步印证。但我觉得，陈野未必能直接回到我们想要的那个时间。属下窃以为……”

    冯铁峰把话说到这里停了下来，抬头看了看夏稷的脸色。后者沉声道：“但说无妨。”

    冯铁峰道：“属下觉得最好能有人陪陈野一起进入大梦秘境。”

    “嗯？”夏稷看向冯铁峰时，后者飞快的说道：“如果，没有陈野的话，我们肯定没法根据血脉找到陈白灯的过去。现在有陈野在场，我们是不是可以利用陈野，跟着他一起进入梦境。落在跟他差不多的时间段里。这样一来，我们自然可以多看到一些东西。”

    夏稷似笑非笑的看向冯铁峰：“你觉得，谁跟陈野一块儿入梦比较合适？”

    “韩子羽！”冯铁峰毫不犹豫的说出了韩子羽的名字。

    在场之人能陪我入梦的就只剩下了韩子羽了。

    冯铁峰的身份过于敏感，谁也不知道他陪我入梦之后会不会在梦境中与我联系。

    夏稷不可能陪我入梦，人在入梦之后外界的肉身会失去抵抗能力，如果冯铁峰真是卧底，夏稷必死无疑，他不会跟我去冒这个险。

    韩子羽脸色微微有些发青：“冯铁峰，你想干什么？”

    夏稷转头看向韩子羽道：“你愿不愿意陪陈野入梦？”

    到了现在，韩子羽已经没法说“不行”了：“属下愿往，但请公子小心冯铁峰。此人不可相信。”

    夏稷冷声道：“该怎么做，我比你清楚。过去吧！”

    韩子羽走到我身边，并肩和我躺在了一起，很快被女丑带入了梦境。

    夏稷眯起眼睛看向冯铁峰：“现在，我身边已经没有别人了，你究竟是谁？”

    “黑！”冯铁峰只说了一个字，夏稷双目猛然一缩：“上面让你来做什么？”

    冯铁峰看向夏稷：“上面告诉你：不惜一切代价拿下帝王殿。”

    夏稷摇头道：“帝王殿里的变数太多。群雄争天，已经发动。十八殿陆续现世，山海人神不断出现，千年异兽连续出山，这个江湖变得越来越复杂了，我不敢保证自己能拿下帝王殿。”

    冯铁峰沉声道：“你害怕了？”

    “我不敢害怕啊！”夏稷像是在回答冯铁峰，又像是在自言自语。

    冯铁峰以命令的口气道：“既然不敢害怕，那就全力去做。帝王殿出现任何闪失，死的人不止是你。”

    夏稷沉默片刻道：“陈野怎么办？”

    冯铁峰道：“我这次来就是要带走陈野。不过陈野一走，很多人都会发疯。接下来。你要小心应对。”

    “我怕是应对不了！”夏稷说道：“陈野身边藏龙卧虎。很多危险人物都聚集在了异调局。有陈野在，他们或许还会选择蛰伏，一旦陈野身死，或者死亡，那些人会不顾一切为陈野复仇。一个异调局足够换半个江湖。”

    夏稷见冯铁峰没有说话，就继续说道：“异调局里已知的危险人物，至少有三个。初云知，小糖豆，桃小妖，他们三个不是没有回复巅峰，就是被什么东西牵绊，不敢全力出手，陈野一死，他们陷入疯魔。我们会死多少人？”

    冯铁峰笑道：“我想这点应该难不住赫赫有的三公子吧？”

    夏稷双眼猛然一缩：“你想让我把他们引向术道，让异调局与术道全面开战？”

    冯铁峰仅仅一笑，便再没说话。

    夏稷深吸了一口气道：“想要把他们引向术道，说难不难，说易不易。只要能除掉小糖豆，引战异调局的计划就万无一失。有小糖豆这个巫门高手在，很有可能追根溯源，找到陈野的真正死因。那时候，异调局势必会把矛头指向宗门。”

    冯铁峰笑道：“放心，今夜小糖豆必死无疑。我已经派人去找虚无上人了。”

    夏稷的双目再次缩紧：“你知道我的每一步行动？”

    “影子，不仅是影子。”冯铁峰的一句话，顿时让夏稷的背心阵阵发凉。他本来以为这世上只有影子才是对自己最为忠心的人，而今看来，就连影子都可以背叛自己。

    当一个人以为自己身后的影子绝对安全的时候，影子却把你说的，做的事传给了另外一个人。这是极为可怕的事情，就像是有人在你身后伸出了一把刀，随时随地都能捅进你的要害。

    夏稷微微点头道：“既然如此，那我就按上面的安排去做。你要在这里杀陈野？”

    冯铁峰道：“陈野必须消失，但是未必会死。我会给你们留下一具尸体，任何人都分不清是真是假的尸体。陈野也就不存在了。”

    夏稷知道，冯铁峰是背着自己做了万全的准备，也就不再多说什么。静静等在了一边。

    那时候，我已经被女丑拉进了梦境当中。

    这一次，我远远的看见了一个人，一个跟我长得一模一样的人。

    我第一眼看见对方的时候，差点觉得那就是我，可我马上就否定了自己的想法。

    他是陈白灯！

    从遗传学的角度说，很多人有些人可能会与自己某一代先祖长得一模一样。

    我是陈白灯的后人，跟他相貌相同应该是在情理当中吧！

    我看见陈白灯时候，他身边依偎着一个女孩，对方的脸埋在陈白灯臂弯里，我看不清她的相貌却能听见她柔弱的声音：“哥哥，你和无恨姐到底是怎么了？”

    陈白灯道：“我和无恨之间的事情，我不想多说。”

    “无恨姐对你有情，这点谁都能看得出来。”女孩话没说完，陈白灯就打断道：“可我对她只有义气，算了，我不想多说什么？我只能说，我欠了她的人情。无恨知道，我也知道。现在我把当年交给无恨的事情交给你，说不定……”

    “哥哥，你记住。你不欠我什么，永远都不欠我什么……”

