 赵蒙也是在气头上，在离开之前撂下了狠话，“好，既然这里容不下我们，自有我们的容身之处。”

说完他也拉着胡氏和赵文月离开了。

赵启看了一眼孙氏，又看了一眼伊飞然与乔玉灵她们，没有问，转身离开了，打算晚上回去再问问孙氏怎么回事儿。

人都走了，孙氏抱歉的看了看乔玉灵与秦晓燕两人道：“你们两个先陪陪飞然，文卓在忙着别的事情也没有回来，正好你们可以陪她说说话，我就先回去了。”

孙氏离开了，就剩下乔玉灵三人，面面相觑的看了一眼，这才齐齐进了屋子。

进去之后，秦晓燕也不等伊飞然问，就将事情的经过对她说了一遍，并且表示，她们真的什么都没有做，一切都是赵文月自己找的，也是赵文月自己非要扑上来的，乔玉灵只不过是让开了，若是不让开，现在受伤的可能就是乔玉灵的。

伊飞然听完也是咂舌，这个赵文月真是太没脑子了。

乔玉灵现在心思却不在两人身上，她想了想还是对两人道：“你们两个先聊着，我去祖父那里转转。”

“行，你去吧，发生这样的事情，祖父心里怕是也不好受，你去安慰安慰他老人家。”

伊飞然轻声说道。

乔玉灵轻轻点头，她不是去安慰人，而是去说明一些事情。

秦晓燕也点头说：“你快去吧，我看老太傅走的时候脸色很差，你瞬间去给老人家看看，我和飞然说会儿子话，你那边完事儿了，过来喊我一声，我们一起离开。”

“恩。”

乔玉灵应了一声，起身离开去了赵老爷子的院子。

当她到的时候，赵老爷子正在屋子里面坐着发呆，乔玉灵进去就看到赵老爷子脸上的失落，还有眼底的悲伤之色。

“祖父。”

乔玉灵轻轻唤了一句。

赵老爷子抬头，看到是乔玉灵，收敛了神色，勉强挤出一抹笑意，“玉灵来了，快过来坐。”

乔玉灵没有上前坐下，而是提议道：“这会天气正好，不如祖父与我一起在院子里坐坐，我给祖父煮茶喝？”

“行，祖父喜欢你的煮的茶。”

赵老爷子脸上总算是带了一丝丝喜色，只不过这种喜色只是一闪而过。

乔玉灵上前搀扶着赵老爷子走到院子里，赵老爷子的院子里没有亭子，只有一个葡萄架，下面有张石桌，现在正是长出绿叶的季节，看着很是喜人。

乔玉灵也是很喜欢这个葡萄架。

下人很快就端了一些点心与煮茶的工具上来，乔玉灵小心的煮着茶，祖孙两人谁也没有说话，很是安静，乔玉灵认真的洗茶，冲茶，泡茶，赵老爷子则在一边看着她煮茶的手法，看得入神。

乔玉灵的煮茶手法，有前世里就会有一点点，也有穿到这里学的，很多都是在这里学的。

茶成，乔玉灵给老爷子倒了一小杯，“祖父尝尝这茶水如何。”

赵老爷子端起来轻轻抿了一口，很是满意的点头，“你这丫头年纪不大，可是这煮茶倒真是一把好手。”

乔玉灵轻笑，她年纪可不小呢，两世加起来，她所见所闻可就多了。

喝完了一杯茶水，乔玉灵又给倒了一些，这才抬头看着赵老爷子淡声道：“祖父，赵文月说的事情是真的，是我……算计的她，她与巴途国小皇子的事情，而且我有打算从中推波助澜让她嫁到巴途国去。”

赵老爷子端着茶杯的手都抖了一下，他有些不敢相信的看着乔玉灵，“这……这……这是怎么回事儿？

你怎么会干这种事情。”

乔玉灵既然能将这件事情说出来，自然是打算摊牌的，所以直接就说了，“我本不想为难赵文月的，但是赵文月算计了我娘。”

“你娘？”

赵老爷子诧异，可是想到胡氏的性子，再想想赵文月做事……他不由心头一跳，紧张的看着乔玉灵人，“丫头，你娘怎么样了？

她没事儿吧？”

乔玉灵抬头看着赵老爷子，见他眼底全都是浓浓的关心，不像是作假，微微点头，“没事儿，被及时发现了，才没有酿成大错。”

赵老爷子微微平复了一下心情，这才淡淡的开口道：“行了，丫头，你说吧，到底怎么回事儿。”

他诧异乔玉灵会做这样的事情，可是他了解乔玉灵的品性，若不是将她气急了，恐怕乔玉灵不会这样干。

“赵文月去我府上住，送给我娘一些熏香，这熏香里面被加了玄鬼草，若不是发现的早，到了后期，药石无医。”

“砰……”的一声，赵老爷子因为手抖，将石桌上的茶杯碰倒了，茶水撒了一桌，乔玉灵扭头看了一眼四周，一个下人也没有，她便借着衣袖的掩护从空间里拿出一条巾帕，慌忙将石桌上的茶水都擦干。

抬头看到老爷子的情况不太对，她的心就是一沉，轻声叫道：“祖父？

祖父？”

赵老爷子一点点反应也没有，乔玉灵慌忙伸手借着衣袖的掩护从空间里拿出了银针，给赵老爷子扎了两针之后，乔玉灵这才轻声细语的在赵老爷子耳边道：“祖父，别生气，你现在很危险，不能着急，一定要自己先放松心情，听我的话，呼气，吸气……”被乔玉灵带动着，做了几次深呼吸之后，赵老爷子的脸色才微微好看了些，乔玉灵这才将老爷子身上的针都给拨了一下来，她轻声问道：“祖父要不要进去躺一会儿？”

“无……无碍。”

赵老爷子摆了摆手，抬头看着乔玉灵，有些担心的问，“你娘真的没事儿了？”

乔玉灵重重点头，“真的没事儿了，一直与小五玩的那个妞妞很有天赋，她的嗅觉异于常人，是她闻到的，后来我细细一查才发现是真的，已经给娘还有娘院子里的人全都喝了解药，身子没什么问题，祖父放心吧。”

赵老爷子听到真的没事儿，这才微微放松下来，不过他还是道：“不行，一会儿我要与你一起去看看，不看看你娘，我不放心。”

 