 “嘭！嘭！”

    随着周少央一拳暴轰而出，恐怖的劲风席卷而开，所过之处那些凌厉的暗金色光束尽皆爆裂而开，看上去宛如一场绚丽的烟花一般，不过，那等狂猛的余波，让得所有人都知晓，这种看似美丽的烟花中有着何等致命的威胁。

    而此时，周少央的目光森冷的盯着远处的秦逸尘，旋即，他脚下一踏，身形暴掠而出，在其周身涌动着极为恐怖的波动。

    “咻！”

    下一瞬，众人只听见空气爆裂而开的声音，在远处的秦逸尘眼瞳一缩，身形立刻向后暴退而去，因为其速度过快，在原地还留下了一道道残影。“

    唰！”在

    秦逸尘刚有所动作之际，一道充满了恐怖波动的手掌已经浮现而出，一掌便是将那些残影轰成了虚无，而后，那只手掌依旧对着暴退的秦逸尘拍击而去。在

    权衡利弊之后，周少央已经决定不惜代价的对秦逸尘出手了！

    面对来势汹汹的攻势，秦逸尘脸上也是布满了凝重之色，他双臂交叉，一副古朴的铠甲浮现而出，暗金色的光芒也是在其身前飞快的凝聚着。“

    咚！”下

    一瞬，一只手掌拍在秦逸尘的双臂之上，恐怖的力量喷薄而出，秦逸尘的身体顿时倒飞而出，足足暴退了数百丈的距离，方才停止下来。而

    此时，秦逸尘的脸色也显得有些苍白，他体内的气血更是一阵翻涌，此时的周少央，显然已经催动着自己的精血，将天境至强者的可怕实力彻彻底底的施展了出来。正

    面与这种级别的强者抗衡，对于秦逸尘来说，的确是件极为棘手的事情。

    “小子，你倒是挺能抗的嘛，不过，就是不知道，你的身体能够承受得了几次？”周

    少央冷笑一声，眸中充满了冰冷之色。

    而在这个时候，他根本没有再与秦逸尘拖拉的意思，在话音落下之际，他的身形再度暴射而出，显然是不打算给后者任何调息的时间。

    见到这幕，秦逸尘的面色也阴沉了下来，他目光微微闪烁，其实，他也清楚，周少央现在的状态无法持续太久，但是，后者在强行消耗精血之时，实力的确能强压他一头。“

    咻！”下

    一瞬，秦逸尘身后的空间陡然被撕裂开来，狂暴的真元波动自其中席卷而出，周少央那冰冷的声音也传入了他的耳中，一种可怕的毁灭波动，狠狠的对着秦逸尘的后背心要害轰击而去，那般模样，显然是打算一击毙命！在

    周少央的这一击之下，秦逸尘所在的那片空间都有些崩塌的迹象，而让得周少央有些意外的是，在电光火石间，后者突然转身，更让得他有些意外的是，那张俊朗的面庞上，并没有太多的惊慌和绝望，反而，在那对漆黑的眸子中，有着一种疯狂之色在凝聚。“

    死吧！”周

    少央冷喝一声，掌风再度凌厉，若是这一掌轰实了，不管秦逸尘肉身如何强横，他都有信心将其一击毙命！面

    对他的攻势，秦逸尘脸上布满了疯狂之色，他手掌一握，手臂之上光芒涌动，而后便是如此硬生生的一拳与周少央硬撼而去。而

    与此同时，在周少央身后一道虚幻的身影悄无声息的浮现而出。

    “嘭！”随

    着两者轰然相撞，那一瞬，仿若天地都寂静了一下，旋即，众人便是见到，两人所处的那片空间，都是以一种可怕的姿态塌陷了下去。“

    咔嚓！”秦

    逸尘的手臂上，响起一道骨骼断裂的声音，他的身体也是被那股狂猛的劲气震得倒飞而出。“

    咻！”

    不过，就在秦逸尘的身体被震飞的一瞬间，在周少央身后，伏魔武魂化为一道细线，陡然暴射而出。这

    时，周少央也感觉到一股难以用言语来形容的危险之感，不过，他毕竟不是寻常强者，即便在这般时刻，他依旧能够把握住一丝空隙的机会，其身形竟然在电光火石间生生的缩小了一圈，原本对着他心脏要害暴射而去的光束，却是硬生生的偏离了方位，射中其肩膀之处。“

    噗嗤！”在

    伏魔武魂凝聚的攻势之下，周少央体表的防御没有造成半点阻碍，直接被其洞穿而出，滚烫的鲜血顿时自其肩膀处喷了出来，而周少央的身体，也是被那股劲力震得倒射而去。此

    时，秦逸尘的手臂之上，鲜血自万道神甲的护臂上渗透而出，看上去显得异常的狼狈。

    不过，在这个时候却没有一人敢出声嘲笑，无数强者都是一脸惊愕的望着远处捂着肩膀的周少央，一时间，他们都感觉有些头皮麻烦。任

    谁都没有想到，周少央在全力以赴之后，并没能以雷霆之势将这个挑衅他的地境小子给击杀，反而被后者用以命搏命的凶狠手段，将其反伤。“

    原来，地境至强者真的能够伤到天境存在啊！”望

    着半边身子都布满了鲜血的周少央，无数强者心中都是猛然一凛，暗自低喃道。在

    化血谷中，杜惊等护法强者们脸上也布满了惊骇之色，原本在见到秦逸尘的动作时，他们以为后者是想拼命给化血谷争取一点时间，但是，他们从未想过，这个家伙，居然能够创伤周少央！“

    难怪他能在向盛与何木的联手中，击杀向盛！”望

    着这幕，韩闰也是深吸了一口气，在其眸中充满了火热之色。

    虽然在战界中，曾经也有地境至强者给予了天境至强者极大的威胁，不过，鲜少有人能够跨越那么大的鸿沟，伤到天境至强者，而且，那些人物，但凡成长起来了的，最终都成为了一方战界中赫赫有名的存在。在

    秦逸尘身上，韩闰也看到了这种希望，如果给予其时间，让他成长，恐怕，日后也会成为那等强者！

    “可惜了！”

    不过，在无数强者惊愕不已之际，秦逸尘却是暗自摇了摇头，轻叹道。刚

    才那种机会，原本能够重创甚至是击毙周少央，但是，他也没想到后者的反应如此之快，真不愧是天境至强者啊。

    而这种机会，以周少央的警惕，肯定不会再出现第二次了。 