    一天的时间就这样过去。

    中午的时候，小鱼自己去厨房热菜热饭，那都是她奶奶早上出门前提前做好的。

    到了饭点，肚子饿了自己热一下就能吃。

    还是像昨天一样的热情，小鱼足足叫了两三次，都是问要不要一起吃饭，真的不吃吗？

    不过每一次都被何问之给委婉拒绝了。

    见他们确实是一副完全不想吃的样子，而且又叫了那么多次，最后小鱼便不再说了，只是自己一个坐在那里吃着午餐。

    只不过，她吃着碗里的，两只眼睛却一直盯着另一边的猪肉跟包子。

    还有那串冰糖葫芦，她也非常想吃。

    一直到了下午临近傍晚的时候，老奶奶终于是回来了。

    刚一走进院子，她就看到了坐在里面的何问之跟白若子。

    “奶奶，您老可算是回来了啊！”何问之笑着说道。

    老奶奶看了他们两个一眼，而后又看了眼小鱼，这才说道：“你们怎么又来了？”

    说这话的时候，她皱着眉头，一脸的嫌弃，总之就是很不喜欢就对了。

    何问之依旧脸上挂笑，并不在意老奶奶现在的态度，而是说道：“这不是昨天在你这免费借宿了一晚有些不好意思嘛！”

    “所以呢？”老奶奶问道。

    “所以今天再来借宿一晚！”何问之笑呵呵的说着。

    老奶奶：“……”

    她板着脸说道：“好你个臭小子！赶紧走！哪里来的，你就赶紧回哪里去！这里不是你应该留的地方！”

    “哦？”何问之眉头一挑，笑道：“那哪里才是我该去的地方呢？”

    老奶奶：“我怎么知道你？快走快走！”

    “奶奶别急啊！”何问之说道：“我这次来还给你跟小鱼带了点吃的东西，都放在厨房里了，不如让我们吃完了再走？”

    “吃的？”奶奶的眉头皱的更紧了，快速走进厨房看了一眼，而后说道：“你们吃了？”

    “还没呢！都在等奶奶你回来了一起吃。”

    “没吃就好。”老奶奶仿佛是松了一口气一样，说道：“没吃那就别吃了，这些东西我一把年纪了也无福消受。”

    说着，她就把糖葫芦拿了起来，而后又递给了早就嘴馋不已的小鱼。

    小鱼一看可以吃了，脸上乐开了花，兴高采烈的吃起了酸酸甜甜的冰糖葫芦，两只眼睛眯在一起就像是月牙一样。

    紧跟着，老奶奶又扭头看着何问之，说道：“你们真不走？”

    何问之心中有些疑惑，怎么老奶奶还主动把冰糖葫芦给小鱼吃呢？

    她刚才自己不还说了她无福消受，言外之意就是她不能吃吧？

    何问之想了想，觉得还是不要再试探了，于是便主动说道：“奶奶，其实我这次过来，是有一些问题想问你的……”

    “别问我，你现在是在给我找麻烦，你还想问我问题？门都没有！”

    老奶奶说着，拉起了小鱼的手：“你不走是吧？你不走我们走！

    小鱼，咱们边走边吃，你再拿几个包子，晚上饿了垫垫肚子。”

    “年轻人，该劝的我也劝了，是你自己不听，要真是出了事，可别怪我没提醒你。”

    说完，她就拉着小鱼走出了大门，顺手还把门也给关上了。

    门缝里，老奶奶又突然露出了一只眼睛，只见她浑浊的眼珠子直勾勾的盯着何问之，并且说道：“小子，明早我会回来，你若是听劝，夜里就老老实实的待在屋子里不要出来，若是平安渡过了今夜，你赶紧想办法回去，这里不是你该留的地方。

    还有！城里的东西不要吃！”

    说完这些，她便不再言语，而是拉着小鱼逐渐走远。

    期间还能听到小鱼懵逼的声音。

    “奶奶，那是我们的家啊，为什么是我们走？”

    “奶奶，晚上不是不能待在外面吗？我们现在出来了，等下天黑了，我们怎么办？”

    “今晚住客栈。”老奶奶用苍老的声音说着。

    见她们就这样走了，白若子有些懵逼。

    “问哥哥，她们怎么连自己的房子都不要了？”

    何问之沉默不语，想了一会儿之后才说道：“刚才那位老奶奶说，我们这是在给她找麻烦，或许就是因为这个麻烦，所以她才不敢留在自己家里过夜……”

    “啊？我们今天又是给她送礼，又是帮小鱼干了这么多活，怎么会是麻烦？”

    “或许那些礼，就是麻烦……”何问之心里学想着。

    最开始的时候，就已经基本确定这里的东西不能吃，所以才会特意买过来看看老奶奶的反应。

    从她的反应中可以判断出来，确实是不能吃，至少她自己也不敢吃。

    而且她刚才也说了不能吃，可是为什么她还要给小鱼吃？

    难道小鱼吃了就没事，她吃了就会有事？

    而且，昨天那个觉醒者，也是因为吃了一个水晶肉包子才会变成今天这个样子。

    但是昨天晚上他到底都经历了些什么，却根本没人知道。

    何问之忽然觉得，或许今天晚上他将会知道真相。

    无忧城的秘密，也许只要过了今晚就能明白。

    他看着站在一旁的白若子，说道：“今晚你就乖乖待在房间里，不管发生了什么事，听到了什么动静，都不要出来，知道吗？”

    白若子先是点了点头，紧跟着又拉住了何问之的衣角。

    “问哥哥，那你呢？你不留在房间里吗？你是打算自己一个人在外面过夜吗？”她双眼紧紧盯着何问之，其中有着些许紧张。

    “我也会跟你一起待在屋子里的，放心吧。”何问之低头看了她一眼。

    “哦……好。”白若子点了点头。

    时间就这样过去，两人回到了昨天的那个客房里。

    里面依旧是铺着原来的那些被褥跟床单，今天并没有被小鱼收拾掉。

    在里面坐了一会儿，大概到了六点多的时候，两人从背包里拿了点吃的东西先垫垫肚子。

    毕竟还要考虑以后，也不知道会在这里面再待多久，所以也没有多吃。

    喝了两口水，何问之让白若子先去睡觉，他依旧是跟昨晚一样坐在床上，背靠着墙。

    眨眼间，天色彻底暗了下来，夜幕降临，寂静无声，所有的一切都仿佛是定格了一般，显得格外的幽静。

    阵阵夜风呼呼吹着，透过窗子向外看，院子里的那棵树，今晚仿佛又变的更加扭曲了一些。

    在这样一种环境下，或许是因为安静的有些过分了，便导致但凡是出现了哪怕一丁点的声音，平时根本就不会在意，也基本上不会听到的声音，在这一刻都会变的异常的清晰。

    夜风划过窗子，就仿佛是利爪在上面摩擦，扭曲的黑影，似乎在蔓延。

    何问之静静的坐在床上，闭着双眼假寐，养精蓄锐。

    白若子则是侧躺着，身子不自觉的往他这边靠了靠。

    两人就一直保持着这个样子，不知道具体是过去了多久，院子里忽然传来了一阵异动，这让假寐之中的何问之立刻睁开了眼睛。

    他看了眼白若子，只见她这时候也是微微侧头。

    可能是因为白天的事情，白若子今晚并没有睡觉，一样也是闭目养神。

    何问之掏出了手机看了眼时间，时间已经来到了凌晨十二点四十四分。

    他对着白若子做了一个噤声的手势，让她在屋子里等着，不要出去，而他自己便是静悄悄的下了床，尽可能的不发出一丝声响。

    秘境之中危机四伏，这已经不是他第一次听到这样的话了。

    曾经经历过一次小秘境的他，也知道秘境当中肯定都不简单。

    然而这一次的大秘境，给何问之的感觉，若是说危险，那么这一切其实都是源自于未知。

    因为压根不知道危险到底会在哪里，就好像那个水晶包子，谁知道吃了它竟然会这样？

    明明就是一个普通的肉包子罢了。

    何问之静悄悄的来到了窗边，这是古时候的那种木质窗子，上面贴的是白纸。

    只是这白纸已经有了不少时间，早就已经泛黄了。

    嗤啦！

    忽的！

    仿佛是什么东西在抓挠木头的声音响了起来，其中还带着些许的轻微喘息声。

    似乎很激动，也很急不可耐的样子。

    呱唧呱唧！

    紧跟着，又是一个仿佛咀嚼一般的声音传了过来，但并非是刚才的那个位置。

    好像是从厨房那边传来的。

    咚！

    就在这时候，房门突然被敲响了。

    仅仅只是一下，仿佛是在试探。

    何问之双眼游移，先是看了眼白若子，挥了挥手让她不要动，而后又是盯着窗户，紧跟着再注视着房门。

    老奶奶跟小鱼都已经出去了，也说了今晚是要住客栈。

    那么现在弄出这些动静的又会是谁？

    咚咚！

    没一会儿，敲门声又一次响起。

    似乎是因为第一次试探的时候，房间里并没有反应，所以这一次就多敲了一下，并且声音比起之前还要更响一些。

    咚咚咚！

    紧跟着，又是一连敲了三下。

    外面的人，似乎已经有些等不及了。

    呼哧呼哧！

    就在这时候，仿佛有一个黑色的人影来到了窗边。

    这个人影有些飘忽不定，并且整张脸仿佛都贴在了纸窗户上。

    仿佛是在观察，因为敲了三次门都没有反应，也可能是在确定。

    只是这个人似乎很激动，喘息声变的比原来更厉害了一些。

    何问之眼神一眯，就准备拉开窗子一把抓向那个黑影。

    可就在这时候，吱吖一声，紧紧关着的房门竟然自动打开了。

    并且，刚才一直紧紧贴着纸窗户的那个黑影竟然也消失不见了。

    呼！

    清冷的夜风不停倒灌了进来，整个房间里瞬间就被吹的凉飕飕的。

    床上的白若子依照着何问之的吩咐，只是安安静静的待在那里，并有任何动弹。

    不过她那双在白天时候就微微泛红的瞳孔，在这一刻却亮起了红光。

    红色的双眸紧紧盯着那两扇随风摇晃不止的木门，吱吱呀呀的声音响彻不停。

    何问之也是脚下轻移，向着门口走去。

    从白若子的那个方向，能够清晰的看到门外的情况。

    外面什么也没有，所以她对着何问之摇了摇头。

    冰冷的月光透过大门照了进来，那是苍白色的光芒，在这样一种环境下，让整体显得更加阴森了许多。

    来到了门口，何问之站在那里，一双眼睛将外面的情况尽收眼底。

    确实什么都没有，门突然打开，就仿佛是因为被风吹开了一样。

    “装神弄鬼！”何问之冷笑一声。

    他可以感应的出来，确实有什么东西来了。

    想来，这就是白天时候老奶奶所说的“麻烦”吧？

    他很好奇，到底是怎样的麻烦，会让这个看起来明显不简单的老奶奶也会不想面对呢？

    下一秒。

    房间里的纸窗户唰的一声也被推开，冷风再次呼啸而进。

    见此一幕，何问之心里忍不住笑出了声。

    还真是老套的鬼物吓人手段啊。

    这些东西拿去吓吓别人或许管用，但是对他来说，完全惊不起任何波澜。

    “如果是只有这些本事，那我劝你还是别白费心思了。”何问之忍不住说道：“如果不想死，就赶紧走。”

    “小哥原来还没睡啊……”随着何问之话音刚落，一个略显熟悉的声音也响了起来。

    这就是白天时候，那个卖冰糖葫芦大婶的声音。

    只是那时候的她热情，而此时却异常的冰冷，甚至还有些阴恻恻的感觉。

    只见院子的大树下，一个黑影浮现，仔细看去，就是那个糖葫芦大婶。

    她嘿嘿笑着，脸上有着浓浓的兴奋，甚至还有着一抹迫不及待的神色。

    “吃了吧？你吃了吧？你已经吃了对不对？”大婶激动的说着，一双手仿佛无处安放一般，又仿佛总想做点什么。

    她不停在自己身上摸来摸去，最后竟是直接抓在了脸上，把她那张本来还算有些姿色的脸抓的一片血肉模糊。

    然而，她却丝毫感受不到疼痛，并且还越发的兴奋。

    此时的她……已经不再是人，而是一个被欲望侵蚀了的鬼物。

    “你一定吃了对吧？婶婶我刚才在这里找个遍了，没有看到我的糖葫芦，所以……已经被你吃了，对不对？”

    “可是……为什么没有山楂核，你是连核也一起吃了吗？”

    “嘿嘿嘿……婶婶做的糖葫芦就那么好吃吗？就连核你都不放过啊？”

    “啊~真是太好了~”

    “来吧，跟婶婶回家吧，婶婶家里还有一个闺女，出落的亭亭玉立，回去之后你们就立马就可以入洞房！”

    “来吧~走吧~跟婶婶回家吧~”

    看着那癫狂的糖葫芦大婶，何问之站在原地不为所动，只是默默的说了一句：“糖葫芦我没吃，不过……我现在倒是很想吃婶婶呢。”

    一听这话，糖葫芦大婶的身子猛地一僵，怪嗔道：“小哥真坏~婶婶都一把年纪了，你又怎能打婶婶的主意？

    乖，快跟婶婶回家，婶婶把闺女嫁给你~”

    “哦，对了！没吃糖葫芦也没关系，肯定是被那个白头发的姑娘吃了吧？不打紧，她吃了便吃了，婶婶对她不感兴趣。

    婶婶的心里只有小哥你呢~”

    说着，糖葫芦大婶就从身旁的大树上折下来一根树枝，然后双手不停的在脸上抓挠着。

    一片模糊之下，她把抓下来的血肉搓成了球，一个一个串在了上面。

    “小哥，这是婶婶现做的糖葫芦，你快来尝尝，新鲜热乎着呢！”糖葫芦大婶癫狂笑着：“你看看多鲜红啊，还有这么多糖水在往下滴呢~”

    她见何问之仍就没有反应，忽的一伸手就扣下了自己的眼珠子串了上去。

    “够了吗……够了吗……你吃啊……你快吃啊！”

    说着说着，本就癫狂的大婶变的更加疯癫了起来。

    “你为什么不吃！你为什么不吃！是婶婶做的糖葫芦不好吃吗？！”

    “那你跟婶婶回家，婶婶让闺女做给你吃！”

    说着，糖葫芦大婶便疯癫的扑了上来，双手撕扯着，就想把那一串糖葫芦塞进何问之的嘴里。

    然而却在此时，白色的火光忽然闪现，一只燃烧着汹汹烈焰的大手抓住了她的那张脸。

    嗤嗤嗤！

    如同烧红的铁块浸泡在冰水里的声音不绝于耳，糖葫芦大婶的鬼脸不断被灼烧，冒起了一阵阵的青烟。

    她的身体不停扭曲着，似乎是因为疼痛而在抽搐，然而她的嘴里却始终都在呼喊着：“你吃啊！你快吃啊！”

    此时的她似乎已经彻底的陷入了癫狂，一心只有让人吃下她亲手做的糖葫芦的欲望。

    或许，这便是她唯一能够解脱的方法。

    她的双手不停撕扯着，只是作为鬼物的她，在触碰到了何问之身上的阳火之后，却根本无法再寸进分毫，所有的一切攻击最终都被阻挡。

    啵！

    最终，她的身子一阵扭曲之后，便立刻消散成了缕缕黑烟。

    何问之见状，便是张嘴猛地一吸，那些黑气瞬间被吸入了肺中。

    【心肺功能+10】

    【气血+10】

    【动态视力+8】

    【阳火+6】

    【体质+5】

    提示音出现在脑海之中，一连加了五种属性，虽然并不平均，但也算是收获不错。

    只是有一个疑问在何问之心中萦绕。

    这个大婶之前还接触过，并未从她身上感受到死气、阴气、鬼气这些邪祟才有的气息。

    那个时候，他甚至还以为这个大婶就是人，因为对方面色红润，并且还能在白天触摸，也有着脉搏。

    这些都是活人才有的迹象。

    可是为什么到了夜晚，她却变成了鬼？

    如果真的是这样的话，生活在无忧城里面的那些人，难不成都是白天是人，晚上是鬼？

    还有那个小鱼，昨天夜里她房间里传出来的那些动静，就是因为她变成鬼了？

    可是老奶奶为什么没有变成鬼呢？昨天晚上他出来上厕所，还跟老奶奶接触过。

    就在这时候。

    嗙嗙嗙！

    院子里的大门突然被敲响，而且用力极大。

    紧跟着，便是一个年轻女子的声音说着话，还边说边用力敲门。

    “娘！娘！你在里面对不对？娘！”

    “开开门，求求了，我是来找我娘的……”

    “有人在吗？我真的只是来找我娘的……求求了，快开开门……”

    何问之嘴角一抽，这是哪来的白痴鬼物？

    哪有上别人家来找自己娘亲的？

    你娘又不是偷偷跑出去跟人私会，而且真跟人私会，她能让你找到？

    想要骗人开门，然后再趁机害人，也得想一个好点的方法吧？

    心里这样想着，何问之又突然觉得，如果门外的这个女鬼真的是来找娘的呢？

    毕竟刚才那个糖葫芦大婶鬼物，她不是说家里还有一个闺女吗？

    “你娘不在。”何问之试着说了一句。

    一听里面有人回话，外面的那个女鬼声音瞬间就变的兴奋了起来，甚至嘴里还发出了【嘶哈嘶哈】的声音。

    “相公？是相公对吧！”

    何问之：“……”

    这女鬼认亲是真的认的比谁都快。

    “相公！你快开门啊！”

    “娘没跟你说吗？她已经把我许配给你了，我们现在是夫妻！”

    “俗话说得好，一日夫妻百日恩……你现在又怎忍心弃我而去，将我拒之门外……嘁嘁嘁……”

    说着说着，门外那女鬼竟是直接哭泣了起来。

    那哭声凄惨无比，仿佛比那哭塌了一面墙的孟姜女还要惨无数倍。

    这哭声让人闻之生情，心中悲切无比，一股哀恸之情油然而生。

    只是下一秒。

    【精神抗性+1】

    “相公！相公！快开门啊！外面好黑，人家好怕怕呢~”

    “相公！相公……”

    女鬼不停敲门，嘴里也在不断呼喊，似乎是发现哭不管用，她就换了一种方法。

    这时候的她，说话时声音更是千娇百媚，仿佛能够动人心弦一般。

    然而，门还是没开。

    她似乎已经有些不耐烦了。

    不过何问之却是好奇，问了一句：“我不开门，你自己进不来么？”

    “相公说什么傻话呢，你不开门，我又如何能够进去？”

    “哦，原来是这样啊！”何问之暗自点头，摸了摸下巴，大概算是搞明白了。

    就在这时候，他抬起了门闩，吱吖一声便拉开了这扇木质大门。

    门被打开，站在外面的年轻女人两眼之中满是惊喜，甚至还有些许的不可思议。

    她扭头看了看里面，好奇的问了一句：“我娘呢？”

    “先走了。”

    “哦，走了就走了吧。”她似乎并不怎么在意自己的老娘，随口说了一句之后，便是一双眼睛紧紧盯着何问之看，都在放光了。

    何问之同样也在看着她。

    她看起来年纪应该是在二十岁左右，身材也还算不错，身上穿着一件红色的嫁衣。

    她算不上有多好看，不过也不是丑，而是属于很耐看的类型，并且还是越看就会觉得越好看的那种。

    只是此时的她，嘴角却在不停的流着口水，低头一看。

    她所站立的地方，那里湿漉漉一片，地面上都已经积了一滩口水了。

    她现在这个样子，就像是看到了美味的食物一般，非常的想吃，但却必须要强忍着。

    见此一幕，何问之心中直呼好家伙，忍不住说了一句：“你水可真多啊！”

    “额呵呵。”她有些尴尬的笑了笑，连忙擦了擦嘴角的哈喇子，而后又是舔了舔嘴唇，一脸娇羞的说道：“相公真会说笑。”

    “不是说笑，你这水量，我真的是头一次见！”何问之继续说道：“想吃吗？”

    “想！啊……？不是、那个……”女鬼猛地一愣，连忙改口：“相公，我们回家吧……”

    “相公，我们虽以结成了夫妻，但这洞房可还没入呢~”

    “相公，春宵苦短须尽欢，我们还是快点回去把正事给办了吧~”她拉起了何问之打的手，撒起娇。

    “好好好，办正事，办正事~”何问之咧嘴笑着，然而不管这个女鬼怎么拉自己，他却是丝毫不动。

    这时候，一直听何问之话，待在屋子里的白若子忽然说道：“问哥哥，这个女鬼好骚啊，快点把她弄死吧！”

    何问之心头一笑，倒是没觉得这女鬼哪里骚了，她也没有搔首弄姿啊。

    不过这个女鬼听到了里面的声音，却是眼神再次一亮。

    “里面还有人？”

    “有啊！”

    “有人就好，有人就好……”女鬼明显更加激动了，刚刚擦去的哈喇子又流了出来，啪嗒啪嗒的滴在地上。

    她更是没能忍住，就要迈步走过去。

    只是刚刚走出一步，就被何问之给一把拉住了。

    女鬼疑惑，回过头说道：“相公，你为何拉着我？”

    啪！

    下一秒，何问之就是一巴掌扇在了女鬼的脸上。

    “好你个滥情的女人！你既然已经喊了我相公，你为何还要去找别人？”

    女鬼懵逼：“我只是过去看看。”

    啪！

    又是一巴掌。

    “看什么看，看也不行！你既然那么喜欢看别人，那你跟别人过去啊！还跟我成亲，还喊我相公干嘛！渣女，果然天下女人都一个样，没一个好东西！”

    “……”女鬼直接被整不会了，愣愣的她：“那……那我不看了……我错了……”

    “看啊！干嘛不看啊！不看多可惜啊！你去看啊！还有，你错啥啊！你哪有错！错的是我！”

    女鬼捂着脸，只觉得自己的脸都要被扇烂了。

    连续被扇了几巴掌，她也怒了。

    大不了先弄死这个男人，再去把那个女人抓回去当替身！

    说着，她面色立刻变的狰狞起来，漆黑的利爪浮现，朝着何问之的脖子抓了过去。

    何问之眼疾手快，一把抓住了她的利爪，并且瞬间将其掰断，而后便是一手掐着女鬼的脖子，将她狠狠的钉在了墙上。

    只见何问之一脸的委屈与愤恨，说道：“打我！你竟然还要打我！你果然不爱我了！早知道你是这样的女人，我当初说什么也不会让你得到我！离婚！我现在就要休了你！”

    “你……？”

    女鬼颤颤巍巍的抬起刚刚被折断的残破不堪的手，想要说话却因为被掐着脖子根本说不出来。

    她心里哀嚎，到底是谁一直在打谁？

    噌！

    白色的火光再次燃起，一拳迎头直上，彻底将这女鬼的嘴脸打爆。

    黑气四溢，何问之张嘴一吸，这女鬼到死都还处于懵逼的状态。

    【阳火+5】

    【气血+3】

    【体质+5】

    与此同时，三个提示音在脑海中响起。

    比起她的老娘，这个女鬼明显要弱了不少。

    做完了这些，何问之再次把门关上，同时又把目光转向了厨房的方向。

    他没有再做任何停留，进到厨房里便看到了两个鬼影趴在了角落。

    其中一个就是猪肉铺的老板，手上正捧着白天何问之从他那里买的猪肉狂啃。

    只是那块猪肉哪里还有白天时候的新鲜模样，完全就是一大块腐烂，长满了蛆虫的烂肉。

    可即便是如此，猪肉铺老板依旧是啃的很开心。

    听到了动静，他便立刻抬起了头，一双冰冷的眼睛望着何问之。

    “买了……你买了……你为什么不吃……你为什么不吃……？”

    另一边，那个低头啃着肉包子的鬼影也抬起了头。

    赫然便是猪肉铺隔壁的那个包子铺的老板，他们两家紧挨着，包子铺老板用的肉正是猪肉铺提供的。

    只是现在想想，那些肉包子竟然都是用这样腐烂生蛆的烂肉做的。

    这谁有还敢吃？

    也难怪那个老奶奶不会在无忧城里获取食物，而是选择外出。

    这样一想，是不是就意味着外面有正常的可食用食物？

    “你吃……你吃……你为什么不吃？！”

    这两个鬼物也仿佛陷入了癫狂，与白天所见之时完全不同。

    他们把手上的肉包子还有腐肉伸到了何问之的面前，一直说着要他吃。

    腐肉摇晃着，上面有着粘稠的汁液不停滴落。

    肉包子也不再是原来那白白嫩嫩的样子，上面长满了霉菌，披着一层朦朦胧胧的绿色，散发着一股异味。

    见何问之不为所动，这两个鬼物立刻就变的狂暴了起来。

    然而一阵火光闪过之后，厨房里白光四溢，从窗子与大门喷涌而出，紧跟着便又回归了平静。

    何问之从中走出，张开双手伸了个懒腰。

    来到了秘境第二天，总算是开张了。

    刚才那两只鬼物提供的属性点跟一开始的那个糖葫芦大婶差不多。

    总的来说，今晚的收获还算是不错，获得最多的一项属性点至少也有二十点以上。

    不过三、四只鬼物而已，就能获得这些，确实算还可以了。

    并且他刚才还用冰蓝色火焰从他们那里获得了一些片段跟画面，然而并没有什么实质性的作用。

    因为获得的那些信息里面，全都是他们在这里的生活内容。

    他们甚至连无忧城都没有出过，并且每天也日复一日重复着那样的生活，很枯燥乏味，但他们却一直都觉得很开心，也非常的满意。

    现在仔细想想，这几只鬼物会找过来，是因为白天买了他们的东西。

    那个女儿鬼，应该就是顺着糖葫芦大婶找来的。

    那个吃了水晶肉包子的觉醒者，恐怕昨天晚上也经历差不多的事情。

    不过……或许也有可能是因为他吃了肉包子，所以根本也就没有经历过战斗，而是直接成为了替代品也说不定。

    这个可能性，应该会更高一些。

    只是，老奶奶说过晚上不能出来，小鱼也说了这就是无忧城的规定。

    那除了吃了东西，又或者买了东西被盯上了之外，难道还有其他的什么存在？

    心里抱着这样的疑惑，何问之回到了屋子里。

    一夜的时间很快就过去了，一大清早的天才微微亮，老奶奶便带着小鱼回到了家。

    见到何问之跟白若子安然无恙，一点问题都没有，老奶奶的眼中闪过一丝难以掩饰的惊讶。

    不过小鱼却是什么反应也没有，依旧是跟往常一样，该吃吃，该喝喝，有活要干就去干。

    老奶奶看着何问之跟白若子，这一次竟然破天荒的主动打起了个招呼。

    若是换做前两天，她不直接赶人就算是不错了。

    “跟我来吧。”老奶奶说着。

    何问之点头，带着白若子跟了上去。

    走进了厅堂之后，她交代小鱼去烧点水，而后就把门关了起来。

    她一双浑浊的眼睛在何问之跟白若子的身上扫了又扫，似乎很惊奇。

    最后，她坐在了椅子上，捶了捶自己的老腰，这才缓缓开口说道：“有什么想问的就赶紧问吧，问完了赶紧走，这里不是你们该待的地方。”

    何问之想了想，问道：“奶奶，为什么你昨天不愿让我问？”

    老奶奶没好气的白了何问之一眼，说道：“这两天我一直在劝你，你却从来不听，而且还给我把麻烦往家里引。

    昨晚你要是无法渡过，就算是问了也是白问，又何必浪费口舌。”

    何问之：“……”

    好像是有点道理。

    他也不再多说，而是问出了心中的疑惑。

    首先就是昨晚的发现。

    “奶奶，为何那几人，白天是人，晚上却是鬼？那天深夜，小鱼的房间里……她……”

    老奶奶看了眼何问之，说道：“你不必怀疑。

    因为……

    这里本就是一座鬼城。”

