    比丝姬、帕里斯通、磊扎、清凛队一行人相继走出房间，面色平淡。

    “不愧是金先生，比我出来得早呢。”

    帕里斯通看向金·富力士，脸上挂着温柔的假笑。

    “0.6秒，一般般吧。”

    金·富力士看也不看他一眼，随口回道。扣着鼻孔的手抽出，手指间摩擦着，随后在身上擦拭了一下。

    “0.6秒……”帕里斯通笑眯眯地盯着金·富力士, 随即转身，道：“那我再来一次好了。”

    “是吗？”金·富力士看到帕里斯通转身重新进入房间，自己也转身拉开大门，看向帕里斯通，咧嘴一笑，道：“那我也再来一次好了。”

    “两位，还请不要进行重复测试，那样会浪费时间和资源……”

    “砰！”x2

    工作人员劝阻的话还未说完，两道大门“砰”地齐齐关闭。

    “啧，这两个人是小孩子吗？”

    笃恩撇了撇嘴，满脸鄙视。

    “金先生的脾气就是这样，说他是小孩子也没什么问题啦。”

    李斯特脸上扬起柔和的微笑。

    “这两个家伙是来这里捣乱的吗？”

    比丝姬一张萝莉脸上全是无奈。

    “这两个人只要碰到一起，就跟水火一样是不相容的。”

    比丝姬身旁，盖璐一脸冰冷的表情，沉声道。

    “0.6秒？”

    “这是在开什么玩笑？”

    另一边，芬克斯一脸不相信的表情，幻影旅团的其余人亦是皱眉。

    “咔嚓……”x2

    话音刚落，上一刻的画面再次重现，两道身影同时推门而出。

    “实战测试结束，金·富力士, 记录为0.4秒。”

    “实战测试结束，帕里斯通·希尔, 记录为0.5秒。”

    实战测试的记录广播更是在两人开门后才从里面传出。

    “更快了……！”

    工作人员心中一惊，这两人的记录肯定是这次测试的最快速度了，甚至在总部里面都没有人能够超越他們。

    当然，除了还没有进行过测试的那些高层。

    “怎么样？”金·富力士看着帕里斯通，脸上扬起得意的表情，故意问道：“还要比吗？”

    “啊啦~不愧是金先生，想要超过您还是有些困难呢。”帕里斯通沉默了一瞬，下一刻脸上便扬起了他那标志性的灿烂假笑，搭配他那张帅气的脸和高调的穿搭，简直像是在身上加了特效一样，闪闪发光。

    “帕里斯通！”

    “别在那里假笑了！”

    “恶心死了！烦死人了！闭嘴啦！”

    突然，通道处传来鸪姑的尖锐嗓音。众人闻声望去，只见鸪姑和皮尤正在工作人员的带领下走来。

    “那个浑身闪闪发光的恶心混蛋是谁啊？”

    谷膭

    “看了就让人反胃，浑身起鸡皮疙瘩。”

    而在他们身后，还跟着身背长棍的格斗家西游，正一脸便秘地看着帕里斯通。

    “那是在猎人协会里拥有超高人气的超新星职业猎人，帕里斯通·希尔。”米才伊史多姆跟在西游身后, 看着帕里斯通, 开口道：“你之前不是在一项打击犯罪的活动中跟他接触过吗？”

    “啊~是这样吗？”格斗家西游双手抱头, 想了想, 道：“但如果是垃圾，我的大脑只会自动清理掉。”

    “帕里斯通·希尔，我曾经听过他的传闻。”米才伊史多姆旁边，诺布推了推眼镜，冷声道：“听说是一个旨在关照弱者的热心职业猎人。”

    “那种人会是关照弱者的类型？”莫老五闻言，面露不屑，道：“会相信这种话的人才是傻子。”

    进行实战测试的人越来越多，很快，上百个小型战斗模拟室有一半都在使用中。

    而在接下来的时间里，还有多项测试在等着他们，例如地形突破测试、隐秘行动测试、索敌追踪测试、极限压力测试等等一系列测试。

    时间一直持续到下午两点，众人测试完毕后在工作人员的安排下来到基地内的餐厅用餐。

    “呃，加卡莱达飞鱼刺身，亚布罗沃白银狼排骨……”

    餐厅里，幻影旅团一行人随便找了一张圆桌坐下，用桌子上摆放着的平板电脑点餐。

    “怎么搞的，全都是一些听都没听过的菜。”

    “就没有我平常吃的那种普通一点的菜吗？”

    “山珍海味什么的，根本就不合我的胃口。”

    信长看着屏幕里的一道道精致菜肴，纠结着吃什么，他更喜欢吃一些家常菜。

    “全部都点一遍不就行了。”

    “滴滴滴……”

    窝金坐在他旁边，看信长一直下不了决心，干脆从信长手上抢过电脑，然后自己在上面“滴滴滴”地点了一大堆。

    “白痴。”信长看着窝金“滴滴滴”地不管什么菜都点下一大堆，顿时不爽道：“小心吃不完被人找麻烦。”

    “嘿嘿，我一个人就能解决。”

    窝金放下电脑，毫不在意地笑道，表示有多少他吃多少。

    “嘟嘟……”

    就在他们等待上菜时，手机传来一阵振动，八人各自掏出自己的手机，只见一条有着探索与开拓组织标志的短信发送到他们手机里。

    短信的内容很简单，只是让他们点开短信最后的网络链接，下载一个组织会员专用的APP。

    只要是组织会员，就能通过这个APP查到任何他们想要的信息和资料，甚至是被各国政府封锁的秘闻。

    “能查到想要的信息和资料……”

    众人互相对视一眼，库洛洛轻轻点头，点进链接，下载APP。

    APP的名字同样叫【Exploration and exploitation】，图案跟组织的标识一样，都是一个黑色的莫比乌斯环。

    而在他们下载完毕后，点进去时还提醒他们需要进行人脸识别才能登录注册，注册完毕后，一个视频出现在屏幕中。

    “各位会员，能够收到短信并且下载组织专用APP，就代表你们已经通过测试。”

    “接下来，你们将在这个APP里面看到许多任务，例如侦查、开拓、收容、消除、救援等一系列任务。”

    “每接受并完成一项任务，都会得到相应的贡献积分，积分的作用繁多，就请你们在APP内自行探索。”

    “当然，上述一切都可以在基地里进行，APP只是让各位能够更加方便快捷。”

    “另外，各位的综合检测结果已经发送到你们的APP个人信箱，请自行查收。”

    “那么，说明到此为止。”

