    

    突如其来的一幕让周围的学生都愣住了。

    秦翡头发上，脸上，身上全都是菜汤，从发丝一滴滴的滑过脸上，滴在身上。

    “卧槽，他干什么？”郭子阳直接站了起来。

    “秦翡。”程小北赶紧掏出纸巾递给秦翡。

    秦翡淡定的接过纸巾，擦了擦脸，随手将直接扔在了桌子上，站起来看着面前的男生，眯起眼睛，嘴角勾起，语气却透着冰冷：“没有人告诉过你，浪费粮食有罪吗？秦时。”

    这个男生正是秦时，秦翡的双胞胎弟弟。

    说来奇怪，秦时和秦翡虽然是双胞胎，相像的地方却很少，反倒是和秦晗像的地方比较多。

    秦时将手里空盘扔在秦翡盘子上，菜汤撒了一桌子，一下子连同秦翡的饭菜也吃不了了。

    秦时居高临下的看着秦翡，挑衅的道：“是吗？我还真没听人说过，这种话，恐怕只有你这种种地的人才能体会吧。”

    秦时一句话算是间接的承认了这些传闻，当初秦翡种地的传闻其实也只是传闻，很多人虽然听说，却也只是玩笑话，但是，秦时这么一说，就等于承认了。

    周围人全都诧异的看向秦翡，竟没想到居然是真的。

    能够上京城一中的人，不是学习好就是家世好，种地这两个字不管是怎么看都觉得和这两者没有什么关系，一时间，周围的学生看向秦翡的眼神多少有些变化。

    若是说一开始还因为秦家而对秦翡忌惮的话，那么在秦晗昨天的乞求，秦时今天的挑衅，他们在心中不得不重新评估秦翡的价值了。

    可以说，秦时今天的一句话，算是断送了秦翡在京城一中绝大部分的人员关系，更是断绝了秦翡今后在京城的人脉关系。

    程小北担心的看着秦翡，脸涨得通红，突然站了起来：“秦时，你不要太过分，她是你姐姐。”

    秦时看着程小北先是一愣，随即噗嗤一声笑了出来，语气嘲讽：“这不是程小北吗？程家的私生子，你还活着呢，我还以为以程南哥的手段，在京城看不见你了呢，怎么着，你这是找到抱团的了，程小北，你说你自己都自身难保了，还来管别人的闲事，你信不信，我让你在一中待不下去。”

    程小北怒目圆睁，双拳紧握。

    秦翡也有些诧异，怎么也没有想到程小北居然会站出来，在秦翡看来程小北就属于那种你打他他都不会还手的人，看着程小北明明很害怕的模样，却还是鼓足了勇气站了起来，替她打抱不平。

    不要说秦时笑出来了，秦翡也想笑，自己挨打的时候都没见说过什么，怎么到了她这里倒是生气了呢。

    秦翡想着，也没为难自己，噗嗤一声笑了出来，看着程小北，忍不住的说道：“橙子，你这架势哪里是打架，分明是被人欺负了，往那一站就输了。”

    原本程小北眼睛都红了，被秦翡这么一笑，鼓起来的气势全都没了，不可置信的看着秦翡，小脸涨得通红，气急败坏的瞪起了眼睛。

    秦翡站起来，看着程小北，笑得灿烂，目光里却寒光闪烁：“橙子，打架可从来不是动嘴的，要动手。”

    砰……

    秦翡原本灿烂的面容一下子变得狠戾起来，周围的人都没有反应过来的时候，秦翡已经抬手按着秦时的头直接砸进了桌子上的饭盘里，响亮的声音，即便是周围听着的人都觉得疼。

    周围人一片惊呼，全都站了起来。

    秦翡放开手，看着坐在地上的秦时，一身狼狈，满脸饭菜，额头上迅速可见的红肿，满意极了，随手拿了旁边桌子上的一张纸，一边漫不经心的擦着手，一边对着程小北说道：“这才叫打架。”

    程小北目瞪口呆的看着秦翡，一副懵了的模样。

    其他人也都吓到了，虽然有些人昨天在门口的时候看见秦翡动手了，但是你毕竟离得远，而且，秦翡也确实是自卫，虽然惊叹秦翡的身手，却也没有想到秦翡会说动手就动手，下手还这么狠。

    不远处的郭子阳也是嘴角抽搐的看着秦翡，这人果然暴力。

    最震惊的是秦时，除了疼痛之外，更多的是丢人，众目睽睽之下，他被秦翡这样对待，是他绝对忍受不了的，那种耻辱感让他恨不得杀了秦翡。

    秦时立刻从地上爬起来，也顾不得身上的狼藉，看着秦翡牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，鼻子里喘着粗气，恼羞成怒拎起旁边的饭盘就朝着秦翡砸了过去。

    秦时动作突然，谁也没有反应过来，郭子阳算是反应快的，在秦时拿起饭盘的时候就要冲过去，却见一个人比他还快，一下子握住了秦时的手腕。

    郭子阳一愣，顿住脚步。

    齐邵迟也站起来看了过去，看见那人也是诧异。

    不只是他们两个人，其他人也是不明所以的看着抓着秦时手腕的人，窃窃私语起来。

    秦时眉头紧皱，不悦的想要甩开那人的手，却被那人抓的紧紧地，只能冷声道：“孟实，你干什么？放手。”

