    萧阳脸上的肌肉不断抽搐：“这个……刚才不是说了吗，干嘛还问？”

    叶云舒看着他，眼中带着几分精明之色。

    萧阳还在硬抗，一定不能让老婆发现任何端倪，否则就完了。

    虽然他和雷灵素之间没有发生过那种关系，但毕竟把该看和不该看的都看了啊。

    这要是让叶云舒看出来，那就不是跪榴莲壳那么简单的事了。

    叶云舒就这样似笑非笑的看着他的眼睛。

    在他眼中读不出有用的信息后，才算罢休。

    “好了，就饶你一次，谅你也不敢做出过分的事情。”

    萧阳连忙点头：“嘿嘿，那是必须的！”

    说着，他抓起叶云舒的手腕，开始把脉。

    下一刻，眉头不由得一皱：“怎么会这样？”

    叶云舒还以为自己之前真气暴走被发现了，连忙问道：“怎么了老公？”

    “云舒，你体内的真气，比以前雄厚了好几倍，简直令人匪夷所思。”

    萧阳沉吟道：“这种情况，就算是我修炼《九阴九阳》，也不可能短时间做到。”

    叶云舒把手抽了回去：“可能是我吃了不死果的原因吧。”

    萧阳摇头：“我一口气吃了两颗，真气都没到你这么恐怖的地步，要真是全力动手，我都怀疑自己不是你的对手。”

    “等等！”他眉头皱得更紧，担忧道：“你不会又修炼了《寂灭心经》吧？”

    “才没有。”叶云舒眼神闪躲，辩解道：“我之前还服用了凤凰血液和亚龙精血，再加上不死果，这么多绝世珍宝都被我吸收了，真气能不强吗？”

    “也对……”萧阳这才释然。

    并且嘱咐道：“《寂灭心经》会强行压制人的七情六欲，绝不是什么好功法，你看外面那些弟子，但凡修炼这门功法的，都变得冷冰冰的。”

    “如果修炼到大成，恐怕真的会像无极老道说的那样，最后变成一个没有感情的机器。”

    叶云舒不知为何，听到这话只觉得莫名的烦躁。

    让她放弃这门功法，继续做一个拖油瓶吗，她做不到。

    在尝到实力的甜头后，她就越发想要拥有更强的实力。

    只有那样，才能陪萧阳走得更远更久。

    否则总有一天，自己会变成一捧黄土，留萧阳一人独活于世间，那才是她最不愿意看到的。

    “好啦，我有没有继续修炼，难道你还看不出来吗，你看我哪里有一点不像从前了？”

    萧阳认真道：“有，我都发现了。”

    叶云舒一愣，紧张问道：“真的吗？”

    “当然。”萧阳笑道：“你比以前更漂亮了。”

    “去死，都老夫老妻了，还说这种羞人的话！”叶云舒被羞得直跺脚，一把将萧阳推开。

    晚上。

    萧阳用过餐后，便在寒潭边静坐。

    他神奇的发现，峨眉派的幽静，可以让他经脉中残留的那些邪气，快速的变得平静。

    就像是一直生活在闹市之中的人，突然回归乡野，全身心都得到了莫大的放松。

    心中的种种压力，都在这一刻得到释放。

    不远处还隐约传来峨眉弟子诵经的声音，如同一场梵音，让他达到了一种心如止水的境地。

    不知不觉间，他便闭上眼睛，缓缓睡去，甚至还打起了鼾声。

    另一边。

    叶云舒趴在桌上打盹。

    这些天她没日没夜的吸收体内那些暴走的能量，加上急着出关见到萧阳，以至于她耗费了大量的精气神，整个人都处于严重的疲惫状态。

    然而就在此时。

    她戒指上突然闪烁出微弱的荧光。

    紧接着蚩尤尺化做一道残影，从戒指里冲了出去，直奔后山的寒潭。

    萧阳还在睡觉，对外界的变化一无所知。

    而蚩尤尺已经朝这边飞了过来。

    它似乎感受到了什么，黝黑的身躯上，爆发出极为憎恶的杀意，一点一点的向萧阳逼近。

    这股杀意就像是与生俱来的一样，从它诞生的那一天，便被人强加在身上。

    无数年来，这股杀意从未被激发。

    但直到萧阳出现，那股潜藏的杀意，便彻底的活了过来。

    事实上在白天的时候，蚩尤尺就已经感受到了萧阳的气息。

    但上古神兵的本能直觉告诉它，这个男人非常危险，所以它才没有急于动手，而是选择了潜伏。

    直到刚才，它终于找到了机会。

    就在它距离萧阳不到一米的时候。

    突然。

    龙王戒光芒爆闪。

    嗡！

    轩辕剑猛地冲了出来，一道极为阳刚的剑气斩出。

    蚩尤尺好不闪避的迎了上去。

    轰隆！

    两大神兵碰撞，如同两道天雷陡然在峨眉峰顶炸响。

    蚩尤尺只是坚持了一下，便化作残影退了回去。

    与此同时，萧阳猛地睁开眼睛，冷喝道：“什么人？”

    见轩辕剑已经追了出去，他二话不说，闪身一跃，抓住剑柄朝大殿的方向追去。

    叶云舒也被这一声巨响震醒。

    但是在她睁开眼之前，蚩尤尺便飞回了戒指之内，隐藏了自身的气息。

    在轩辕剑的指引下，萧阳追进了房间。

    叶云舒一愣：“老公，你怎么了，还拿着轩辕剑？”

    萧阳也跟二丈和尚摸不着头脑似的：“云舒，你刚才有看到什么人经过吗？”

    叶云舒摇头：“没有啊，我一直在这里睡觉。”

    萧阳疑惑的看向轩辕剑，问道：“你究竟发现了什么？”

    嗡！

    剑身传来剧烈的抖动。

    萧阳松手，轩辕剑立马飞了出去，在叶云舒身边不停的打转。

    一连转了好几圈后，才把剑身一歪，像是在思考。

    随即晃了晃剑身，飞回了龙王戒。

    “这……”

    萧阳只觉得这太过不可思议。

    轩辕剑认主以来，萧阳从没见过它这么反常过。

    这种反应，甚至比发现神器还要强烈。

    “老公，究竟发生了什么事？”叶云舒担心问道。

    萧阳沉声道：“我刚才在寒潭边睡着了，似乎有什么人想要杀我，要不是轩辕剑及时护主，恐怕已经被那人得逞了。”

    听到这话，叶云舒的心脏忍不住剧烈的跳动了几下。

    她可以肯定，峨眉派绝不会有陌生人上来，自然不可能是有人想要杀萧阳。

    她忽然想到了一种可能，下意识的捏紧了套在手上的那枚戒指。

