    第1983章 幸福的纠结   

    韩况知道，杨旭景对自己态度的差异，可能是因为自己的上头有瀚哥儿在撑腰，这次事件过后，他应该就要被召回去了。

    

    以一个失败者的身份，被召回大唐作为一名黑龙军主帅的心腹，将来也不可能会被下放锻炼了，除非他在大唐也有亮眼的动作。

    

    但是，大唐本部别的不多，人才从来就不缺，他要想出头，比留在西域更加艰难，除了更加优渥的条件，比之西域的情况更加艰难。

    

    至于被下放锻炼，那是往年惯例了，要么是犯了大错，永远不能翻身，要么就是有了晋升的可能，被下放镀金。

    

    所以大唐本部那些人，既害怕被下放又害怕不被下放，这是一个矛盾的局面，但不可否认的是，下放是晋升的标志主要标志之一。

    

    这段时间他在西域的行为虽然看上去算是可圈可点，但在本质上终究还是不如意，不符合上面的人的想法，甚至瀚哥儿不止一次下派了军报，就是想要告诉他，黑龙军高层对他的能力逐渐怀疑。

    

    甚至这么久以来，他连西罗马帝国都还没有完全统一，甚至连他底下的人都对他没有多少信服度可言。

    

    面对这种尴尬的局面，若非他的上头是瀚哥儿，估计弹劾的奏章早就将他掩埋了。

    

    他承认，自己终究还是不合适这里。

    

    但是，刘云忠和他不一样，在一开始的时候，这个年轻人给了他足够的惊喜，这还是他对着年轻人没有报以多少支持的状态下。

    

    两者之间形成了鲜明的对比，说他心中没有羡慕嫉妒是不可能的，但是这是天赋决定了的，他心中的感受根本就不重要，终究还是无力回天。

    

    不过，这也说明了这个年轻人留在西域比他要大有可为，起码在他走后，这个西罗马帝国的负责人很可能就是对方的。

    

    这个年轻人，比他还要优秀很多，他在这个时候不仅不能表露出自己对对方的嫉妒，但是交好对方总是没有错的。

    

    刘云忠的年纪可比自己要还要小，而且对方后面还没有人撑腰，这就给他操作的空间了。

    

    自己被调回去了大唐，不就可以作为他的合作对象了么，自己可以在大唐本部给这个年轻人一些帮助。

    

    这是他所能预料的，至于成为刘云忠的背景，韩况知道自己的情况，自己返回大唐不被削职就不错了，可没有那么大的能量作为刘云忠的背景，更何况，尊逸王陈桥和主帅瀚哥儿不止一次对这个年轻人表示赞赏。

    

    不仅如此，就拿最近的杨旭景来说，他对刘云忠的态度就表露出了很多，来杨旭景对自己和对刘云忠的态度差异虽然不大，但绝对不在适当的范围内，甚至话语中表露出了一种意图。

    

    这种意图就是对这个年轻人的拉拢，只是这个年轻人现如今的眼界不算太开阔，而且其中的信息差太大，他还没有意识到而已。

    

    “年轻人。”

    

    刘云忠被韩况这一声对自己的称呼给惊住了，在他的影响中，韩况是第一次表露出这种颓废的神情。

    

    越是聪明就越是知道该以怎么样的态度去应对。

    

    只见刘云忠依旧以一个下属的身份对韩况回应：“大人？”

    

    韩况点头，虽然不知道这位年轻人此时在心底是如何想的，但是对于他表面上的尊敬的态度，他还是很满意的。

    

    不像有些年轻人，稍微有了一些进步就一副天老大我老二的样子，而且这样的人也不少，毕竟是在军伍之中，心思的表露不要太单纯了。

    

    “你也知道，本官马上就要被调回去了。”

    

    对于这个既定事实，韩况也不介意让刘云忠提前知道，虽然他不知道对方到底有没有猜测到。

    

    “此次本官回去，会面临什么样的下场，终究无法预料，只是希望主帅能给本官留个体面吧。”

    

    刘云忠在心底自动过滤了其中的废话，将其中的的关键信息提取了出来，韩况将会被召回去，估计会是在大朝会之前，不过他的背后有主帅撑腰，估计对韩况这段时间出现的错误，不会给出太过严重的惩罚。

    

    这不仅是给韩况留下面子，更是给主帅留面子，这些都摆在明面上了，只不过西域这边消息闭塞，他上头又没有人支持，所以对于这些消息，他了解的不多。

    

    但是，他想看看韩况到底想说什么，对方自然不会闲着没事干说出这些废话。

    

    再说了，自己和他的关系，倒称不上很熟，对方曾经还差点干掉自己，不过对于这些刘云忠都不会放在心上，换做是自己在那个位置上，恐怕做的会比他更为迅速和果断，一点机会都不留下。

    

    官场上，都是为了利益，哪有什么交情可言？

    

    他很端正的将自己的位置摆的很正，没有丝毫的偏差，不到最后一刻，他不会表露出自己的野心。

    

    所以，对于韩况的废话，他依旧听得很认真，其实表面上是这样。

    

    韩况叹息了一声，接着说道：   

    “虽然本官很快就会被调回去了，但是西域这边本官怎么说也负责了那么长时间，总得找个有担当的负责人来接任。”

    

    说着，他将目光看向了刘云忠，后者心中了然，这是想在自己的身上下赌注？

    

    刘云忠心中思索，这不得不说是一次机会，一次与大唐本部搭上话的机会，毕竟远离了大唐本部太久，与其他人相比，他实在是太吃亏了。

    

    只不过，今时不同往日，他不止有韩况这一条线，更有杨旭景这个更好的选择，他自然感觉得出来杨旭景这段时间的拉拢之意。

    

    而且杨旭景比之韩况更有优势，人家的身份和地位，不是韩况这种新晋能比的，起码在底蕴上，杨旭景就比韩况要高出不止一筹。

    

    只不过，杨旭景的背后主要依托着尊逸王陈桥，而韩况的后面主要依托的是主帅瀚哥儿，都说尊逸王在主动的淡化在黑龙军中的存在，那么刘云忠此时就很纠结了。

    

    

