    林逸海咳嗽了几声，不疾不徐地说道，“你妈妈上学的时候，扎了两条大麻花辫，跑起来一甩一甩的可漂亮了。”

    林湘放在腿上的手指微微攥紧，眼前的林逸海才是真正的林逸海，只有真正的林逸海才会记得井雪桐年轻时候的模样。

    “爸，你好好休息，后续事情我会帮你处理的。”林湘微微红着眼目说道。

    “好，林易死了，他所有的财产都会归你妈妈所有，到时候余伯会亲自过来找你们，帮你们办理手续。”林逸海说道。

    这些事情早在他制作人皮面具的时候，就已经安排好了，余伯也都知道，这一点林逸海还是非常放心的。

    “爸，那我现在先回去一趟，一会我在过来照顾你。”

    林湘着急把此事告诉井雪桐，虽然林逸海这边需要人照顾，但她也顾不上了。

    “去吧，不用着急过来，今天我这里怕是不会断了人，你明天和你妈一起过来就好。”林逸海叮嘱道。

    林湘想到现在林逸海要面对林家的烂摊子，微微点头，她现在确实不怎么适合出现在这里。

    林湘从医院出来，直奔井雪桐这边。

    从公安局回来的井雪桐，整个人好似失去了灵魂一般，靠在沙发上，她眼目里一点神采都没有，就那么没有焦距地看向远方。

    “妈。”林湘上前轻轻叫了一声。

    只听井雪桐说道，“湘湘，你说我怎么命这么苦，好不容易和你爸破镜重圆，这才过了多久，他就又离开我了，早知道他会如此，当初他又何必回来，直接让我死了心，不是来得更痛快一些。”

    “现在倒好，我这一颗心连着被人挖了两次，这种痛我这辈子怕是都无法释怀了。”

    井雪桐说话间，大颗大颗的眼泪掉下来，但她却微微仰起头，想要把眼泪憋回去，她不想哭，一点都不想为了一个离开她的男人哭。

    “妈，你先别激动，你听我说。”

    林湘知道这些话都是井雪桐的气话，她比谁都在乎她爸。

    “妈，死的那个人不是我爸，而是林锡元。”林湘悄悄趴在井雪桐耳旁说道。

    刚才还哭成泪人的井雪桐一下就愣住了，她侧目看向林湘，脸上还挂着泪，但那笑容却怎么也压不住。

    “湘湘，你刚才说什么？那人是林锡元，可那条项链明明是你爸的。”

    “我爸现在躺医院呢，他被烧伤了，但没什么大碍，现在已经醒过来，我爸说让你放心，明天我们一起去医院看看他。”

    井雪桐擦了擦脸上的泪，嘀咕道，“这怎么可能？”

    “妈，没有什么是不可能的，当年爸差点死在林锡元手上，现在只不过是一报还一报罢了，不过如此算起来，让林锡元如此死，还真是便宜他了。”

    林锡元当年毒死了林六爷爷，又差点把林逸海弄死，这是两条人命，就让他这么死了，林湘感觉林逸海还是亏了。

    井雪桐好半天才回过神来，她是万万没想到林易还有用回林逸海这个名字的机会。

    “湘湘，这可是一条人命啊，公安那边能隐瞒过去？”井雪桐很不放心的说道。

    “那就看我爸演技了。”

    林锡元已经被烧成一块焦炭，什么都没留下，而林逸海直接把所有责任全都推到林易这个假人身上，反正人死如灯灭，什么名声不名声的都跟林逸海没关系了。

    他就说是林易动手想要抢他的金子，然后不小心把从地窖拿出来的煤油灯打翻了，这才引起了大火，两人在大火中打斗，他跑出来了，林易没跑出来。

    而最好的证据就是那160根金条。

    这么多金条完全能让一个人失去理智。

    公安那边或许会感觉此事蹊跷，但却查不出一丝破绽来，最终此事只能不了了之。

    病房里，林湘刚走没多久，汤宝君听到消息赶了过来。

    “逸海，你还好吗？”汤宝君看着床上缠满纱布的人，吓了一跳，她没想到林逸海竟然伤得这么严重。

    “宝君，我以后怕是不能在照顾你了。”

    林逸海满是深情地看向汤宝君，如果林湘在这里肯定会拍手叫好，林逸海这演技绝了，不当影帝真是可惜。

    “你别这么说，我问过医生了，医生说你身上的烧伤并不是很严重，很快就能恢复的。”汤宝君说道。

    林逸海心中冷笑，他一直派人跟踪林锡元，自然知道林锡元和汤宝君之间的纠葛。

    也知道汤宝君这人是个爱美男的，要不他也不会去受烈火焚身的痛，给自己身上多添那么多烧伤，为了就是让汤宝君主动放弃他。

    如果是他提出离婚，汤宝君肯定会对他留有好感。

    等以后他和井雪桐复婚，说不定汤宝君会来闹幺蛾子，为了消除这些隐患，林逸海必须提前做好准备。

    “宝君，你不用安慰我了，我身上烧伤了多少，我自己心里清楚，还有我这张脸。”林逸海话说了一半，故意留了一半，让汤宝君自己去脑补。

    果然汤宝君在听完林逸海的话后，脸色变了又变。

    “逸海，你好好养伤，我已经给你找了保姆过来，你在医院养伤这段时间，所有的费用我出，至于林氏集团那边。”

    林逸海可不想让汤宝君掺和到林氏集团里，他果断打断汤宝君的话，“宝君，你为我付出已经太多了，林氏集团的烂摊子我自己来收拾就好。”

    汤宝君感动的不行，林逸海都如此了，还顾念着她的，她这心里能不感动吗？

    “逸海，你的那些金条我会尽快让公安那边还你的，还有那个林易的事，我知道你们以前就不对付，这次他还敢抢你东西，活该被烧死，我也会帮你尽快把此事了结的。”汤宝君又说道。

    林逸海很是欣慰的点点头，这就是他要的效果。

    汤宝君就是帮他善后的关键人物，汤家在京城有权有势，想要把此事压下来真的太容易了。

    另外一边林湘还挺担心林逸海这边露出破绽，没想到一周之后，这个案子就结案了。

    余伯来找井雪桐继承林易财产的事情，也进行得非常顺利，好似有人在促进这件事尽快了结一般。

    【作者有话说】

    集美们最近写林易，林锡元，林逸海的事情，你们有没用被绕晕，(#^.^#)，写到这里，终于说明白了，后面就只有林逸海撒狗粮了。

