    华北司令部看过你们对顶楼爆炸案的调查结果，很不满意。

    一枚炸弹在你们重兵看守的宪兵大队大队部屋顶爆炸了，过去这么多天了，竟然没有任何结果，伊藤中将十分的不满。

    这一次，特派组来江城就是重查此案的。

    从现在起，定时炸弹爆炸前两天，所有接近过大队部的人，全部接受审查，一个都能少。”

    “小岛少佐，你的提议我十分赞同，只是两天四十八个小时，接近过大队部大楼的人能有近百人，我想问问，要审到什么时候？”青木一彦质问道。

    虽然青木一彦也很想知道安放炸弹的真凶，不过，他更希望是他自己查出来真凶，而不是别人。

    所以，在这件事上，他有意为难一下特派员。

    “青木中佐，华北司令部给了我们一个月时间，查明真相，这一个月，每个人都要随时接受审查。”中间坐着的福源真圣说道。

    “那好，我清楚了。在座的诸位，你们都清楚了吗？”青木一彦问道。

    “清楚了……”在座众人纷纷点头。

    这时，青木一彦接着问道：“特派员，我想问一下，从司令部出发，送扫荡情报到江城的车，被劫持的原因查到没有，可不可以，在这里公开一下调查结果？”

    “青木中佐，你问这个问题做什么？”福源特派员道。

    “共军能准确知道车辆通过的时间，说明提前一定是有了线报。

    如果知道线报的源头，自然就知道整个劫持计划是如何实施的了。

    另外，据车辆被劫现场幸存是士兵反映，当时，押运扫荡计划的车辆，突然冲向山沟，致使很多士兵还没有参与战斗便失去了生命。

    这个问题，现在有没有结论呢？”青木一彦道。

    “这两件事，司令部正在追查，估计近期就会有结论。

    我们来这里，目的是追查宪兵大队的顶楼炸弹爆炸的问题，如果没有炸弹爆炸，机要室内的扫荡计划就不会被毁，扫荡计划不被毁，就不会又从司令部送一份新的计划到江城。

    那样的话，扫荡计划就不会泄露。

    所以，现在要做的就是抓到源头，查一查究竟是谁在大队部楼顶安放了炸弹。

    查到了这个人，共军如何劫持扫荡计划的整个过程，便会真想大白。

    总之，从现在开始，我们要对每一个接触到大队部的人都要进行审查。”福源真圣道。

    “特派员，你说的很有道理，那就开始询问吧。

    在座的都是高级军官，每天事很多，可不可以先从高级军官开始询问？”

    “可以，今天正好都在，就从这屋里的高级军官开始询问吧。”福源真圣道。

    ……

    从上午一直到晚上，会议室在座的军官，除了黄定明和小关正尔那两天没有来过宪兵大队大队部外，其他人都来过这大队部。

    审查的很细，所以很慢。特别是询问徐浥尘的时候，测谎仪都用上了。

    测谎仪这种东西，对于心理学研究生徐浥尘来说，简直是太小儿科了。

