    暖阁，弘治皇帝有些疲倦了。

    可是讨论还在继续。

    此次是内阁大学士兼户部尚书李东阳主持。

    虽说户部尚书一职，乃是大学士兼任，可实际上，户部里的大小事务，李东阳管的少。

    可是遇到这样的大事，却非李东阳不可。

    李东阳脸色凝重，心里痛骂方继藩祖宗十八代，若非是这家伙还有那些备倭卫的家伙不靠谱，何至于有今日。

    与会的除了刘健和谢迁之外，还有各部的人员，马文升愁眉苦脸，李东阳骂不了方继藩，或者说，就算你指着人家鼻子骂，又如何？人家该吃吃该睡睡的人，又不会掉一斤肉，那还骂不了你马文升吗？

    最近马文升越来越成为众矢之的了。

    几乎所有人，都将矛头指向马文升。

    各部之中，谁糟蹋的钱粮最多，是兵部！

    谁办事最不得力，是兵部！

    马文升低垂着头，流年不利啊。

    不过不打紧，很快，就要转运了，要……坚持！

    此时工部尚书刘璋脸色铁青，他是地方父母官出身，从山东高密知县，至福建道监察御史，此后历升山东佥事、山西四川副使、山西按察使布政使、右副都御史巡抚甘肃等等，最重要的，他还是卫辉人，从前多是在地方任职，乡音不改，脾气也已火爆著称：“去球！龟孙们糟践了多少钱粮，而今，宁波阖府上下缺粮，阖府上下，陷于水深火热之中，衣衫褴褛，食不果腹，人相食，命如草芥。倘使龟孙们少糟践一旦钱粮，何至如此？何至如此啊！”

    卫辉属河南，河南乃北方重要的粮仓，人口也多，地少，因而一说到粮，刘璋便心疼的厉害。

    当然，这摆明着是冲马文升去的。

    糟践钱粮的是哪个龟孙，不就是你们兵部吗？现在朝廷的钱粮，几乎都供应兵部，其他各部，尤其是工部，钱粮越来越少，不骂你这龟孙骂谁？

    马文升低垂着头，默不作声，一副唾面自干的样子。

    李东阳忧心忡忡道：“若从福建紧急调粮，这福建布政使司虽是距离宁波府不远，却是山峦重重，没有一月功夫，粮到不了。而浙江布政使司啪，已将库中余粮，早已一并押解入京。江西布政使司，倒是还有太平仓是满的，可也远水救不了近火。朝廷前送往赈济的粮，还在漕运的路上，一艘艘漕船，倒是出发了，可没有十天半个月，怕也到不了，廷圭，老夫知道你心急，可是在座各位，何尝不是心急如焚呢，好啦，不必骂了。”

    廷圭正是刘璋的字号，刘璋道：“十天半月，不是办法啊，就算粮到了宁波府，宁波府上下开始赈济的时候，又过去数日，这半月的时间，人没有粮食，会如何？”

    刘健和谢迁二人，坐在一旁，默然无声。

    李东阳则开始搜肠刮肚，想着粮食的事，太可怕了，半个月没有粮食，宁波府又是大府，牵涉到的，乃是数十万人的生计，这……可真是会要命的啊。

    只是，巧妇尚且奈何无米之炊，他能有什么办法。

    “若是能从福建，用海船调拨钱粮至宁波府……”

    他说到此，又摇头，且不说福建布政使司虽有海船，在福建备倭卫的手里，可那么点可怜的海船有什么用？附近暗礁太多了，一出事，就是船毁人亡，可一旦偏离陆地一些，那些破旧的小海船，根本经不起风浪……

    众人又沉默起来。

    弘治皇帝一脸焦虑，他靠在软垫上，一直保持着沉默，突然道：“宁波府的黄册之中，是九万三千户？”

    众人纷纷看向陛下，李东阳道：“是。”

    弘治皇帝道：“若是再加上隐户和逃户，怕是有十五万户了吧？”

    弘治皇帝显得轻描淡写。

    这隐户和逃户问题，一直都是顽疾，许多大户人家为了不交赋税，刻意的瞒报人口，这是隐户。至于逃户，大抵是底层民众不堪赋税，自发的行为。

    “十五万户，就是六七十万口人哪。”弘治皇帝道：“至少是这个数目。”

    “六七十万口人，莫说半月无粮，便是三天、五天，会变成什么样子？”弘治皇帝扫视着诸公：“知府温艳生的奏疏，朕昨天夜里，看过了几次，粮食已经告罄了，而这奏疏递到了这里时，已有七天，七天了啊。那么现在……宁波府成了什么样子了呢？可怕，太可怕了啊。”

    诸臣默不作声，哑口无言。

    弘治皇帝又叹了口气：“天下的事怎么就怎么难呢？朕看你们，一定觉得艰难。可朕与你们觉得为难的事，那些升斗小民们，又会陷于何种境地呢？”

    一句句反问，宛如诛心。

    李东阳忙道：“臣万死。”

    弘治板着脸：“不怪李卿，也不怪其他诸卿，万方有罪，罪在朕躬。此次，是朕思虑不周，原以为，镇国府备倭卫还有三千人三月的存粮，原以为，三千份三月的口粮，若只给灾民坚持半月，便有两万份，原以为这些口粮，赈济下去，至少，也可让数十万人，每人每日吃这么一口两口，至少，先保证人不饿死，能吊着一口气在，哎……朕昨夜做了梦，梦到百姓们没有了粮吃，在挖土，在啃树皮……”

    说到此处，弘治皇帝眼睛都红了：“这梦里，是百姓们的凄惨，可又何尝不是对朕的挞伐呢？诸卿们，朕听说，南方有土，为观音土，百姓们饿极了，便以此土为食，你们……吃过吗？”

    “臣等……”众人拜下，羞愧的道：“请陛下恕罪。”

    弘治皇帝一脸疲倦的样子，摇摇头：“朕没有尝过，你们想来也没有尝过，土是不能给人吃的，可百姓们没有了粮食，又能怎么办？可怜啊，可怜啊……”

    连说两个可怜，弘治皇帝脑海里，已浮现出了百姓们争相吃土的惨况了。

    这些以土为食的人，一定怨恨朝廷，怨恨朕吧。

    他苦笑，想说什么。

    萧敬却是匆匆进来，大叫道：“陛下……陛下……”

    萧敬是最聪明的人，知道陛下心里念着什么，此时有了宁波府的消息，他第一时间，就从户部侍郎手里，截了奏疏，匆匆赶进来：“陛下……”

    弘治皇帝的话被打断。

    一脸怨愤的看了萧敬一眼。

    萧敬拜倒：“陛下，宁波府的奏疏到了。”

    弘治皇帝沉默了。

    良久，他感慨道：“看看吧，看看吧，无外乎，又是人相食，军民百姓，以树皮、树根，还有以土为食，我等君臣在此锦衣玉食，人家在吃土啊……奏疏拿来！”

    萧敬忙是将奏疏送上。

    弘治皇帝铁青着脸。

    他觉得这份奏疏，无异于是对他这天子的控诉。

    深吸一口气。

    奏疏打开。

    臣宁波知府温艳生奏曰：宁波大旱，至今未逢甘霖，此百年未有之异象……大灾之年，粮价暴涨百倍不止，军民百姓，置身水火……”

    弘治皇帝已经不敢看下去了。

    可是接下来，他看到了备倭卫的字眼。

    不，准确的来说，这不是寻常的备倭卫，因为这个备倭卫很特殊，乃是镇国府备倭卫。

    “兹有镇国府备倭卫，出海打捞，上天有幸，祖宗有德……大船出海，无不满载而归，去时空空，来时便可获鱼数十万斤。”

    “……”

    数十万斤是啥概念……

    弘治皇帝微微皱眉，觉得匪夷所思。

    怎么看着……像是祥瑞？这知府温艳生，他疯了吗？产生了幻觉？

    “数十万斤皆为黄鱼，此鱼鱼鳔甚肥，多则七八斤，少则三五斤，或有鱼王，有十斤之重。其鱼若揭去头皮，可去除异味。肉质鲜嫩，适合蒸煮，若用油煎，油量需多少许，以免将黄鱼肉煎散。其中鱼汤，甚鲜美，犹如琼琚佳酿也，虽放盐少许，依旧可得少许清甜，并无鱼腥，此鱼肉嚼之有味，实乃不可多得也……”

    “镇国府备倭卫，将此鱼以一文兜售，军民百姓大喜，蜂拥而购之，尤以灾民抢购为甚，彼无粮，便以黄鱼为食，宁波上下，炊烟四起，鱼香四溢，臣万死，本该献鱼于陛下，请陛下尝此佳肴，奈何千里迢迢，只恐……”

    弘治皇帝看着奏疏，很不争气的，居然觉得有些饿了。

    吃……吃鱼……

    灾民们都在吃鱼……

    弘治皇帝其实并不知道。

    在后世，某一段艰苦的年月，江南的许多百姓，都被号召吃大黄鱼，以减少国家的粮食消耗，这大黄鱼，被称之为爱国鱼，若是爱国，便吃了它，沿海百姓，纷纷爱国情绪高涨，以此鱼为食，吃的都想吐了。

    而现在……

    似乎……

    弘治皇帝徐徐的放下了奏疏，扫视了诸公们一眼。

    “大明海禁有百二十年了，渔民是如何打鱼的？”

    打……打……打鱼……

    谢迁是浙江人，对此倒是耳熟能详：“江河湖泊之中有鱼……”

    弘治皇帝摇头：“朕说的不是江河湖泊，而是海里，是在海里打鱼，卿等，可见这样的记载吗？”

