    “雪莲成千载，将功行圆满，阁下莫非等不了了？”

    虚空而动，由北冥子身上化出的那道残影直接出现在阿托喏之前。

    上古以来，千年雪莲本就罕见无比，或许继续等待，会有诸夏其余的强者前来，但……这般提前摘取，太过于可惜。

    千年雪莲与寻常雪莲，相差的可不是一点半点。

    感虚空落在的一道金色大手印，抬手亦是一掌击出，北冥运转，鲲鹏无量，直接将那道金色大手印化去。

    同时，屈指一点，落在那年轻小光头的身上。

    道家虽不若儒家那般，讲究身体发肤受之父母，然……此道赤足光头，终究……不合于诸夏风华。

    “阁下要拦阻世尊缘法？”

    那小和尚阿托喏周身金色的光芒体表荡漾，双手瞬间掐动奇特印诀，手指交错，诸行无常，万法生灭，一道凝练的卍字印记沉浮。

    径直推出，迎向面前之人。

    “生死无间，道理却是不弱。”

    “还不够。”

    残影屈指一点，阴阳无极加持其上，化生有无，击在那道生死轮转的卍字印记上，悄无声息，一击将卍字印记洞穿。

    其人虽妙悟玄关，终究还未能够将己身之道彻底稳固。

    嗡！嗡！嗡！

    残余的力量落在小光头的身前右胸之上，迸出金石之音，传荡四周，天地元气为之震颤，北冥子残影岿然不动，小光头脚步趔趄，后退七步，步步足迹可显。

    “出佛国以来，未曾真正领略别样修行。”

    “阿托喏，你且去吧。”

    宏大之音而出，扩散这处骄阳雪山之中，内蕴庞大之力，叠荡远处，雪山深处竟是传来轰隆之音。

    手持三棱降伏之器，一步踏出，金色闪烁，心随意转，直接将其抛出，落在北冥残影的头顶，己身则一掌推出，封镇虚冥，困锁眼前强者。

    出佛国数年来，还从未与真正的异邦强者论道、较量，师尊寂灭之前曾语，寰宇世间亦是有证就无上正觉者。

    数年来，根据所得，此处恢宏之地，却有那般的强者出现。

    可惜……太过于凋零，丝毫不若世尊之道在孔雀之国的盛况，便行于此，所见能够入眼者，少之又少。

    “你……会死的！”

    看着远处自己化出的那道残影被大光头手中的三棱器物湮灭，北冥子周身无量海域沉浮，脚下顿显鲲鹏之势。

    踏步间，姿态昂扬，威猛霸道，此人……着实不悟自然之法，不悟道法精妙，然……此人的修为的确不浅。

    尽管如此，北冥子直视对方，轻轻一语。

    “诸法无常，诸法无我，生死无相，无形无灭！”

    大光头双手合十，踏步行至北冥子身前十丈开外，有自己炼化的降伏之器护体，阿托喏当可直达雪莲，将其炼化，成就圆觉。

    语落，从眉心正中迸出一道金色璀璨之光。

    “天道万化，乾坤阴阳。”

    北冥子神容平静，心随意转，头顶自现鲲鹏法，内蕴太极精妙，化入阴阳至理，语落，从眉心正中亦是迸出一道青黑色玄光。

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，诸法碰触，天地翁鸣，以灵觉之力演化界域，争锋论道其中，空间虚实不定，天地震颤不断。

    大光头以无上正觉法门，催动五法印记，背负卍字大光明，行走大无垢，举手投足之间，伟力自生。

    北冥子以《逍遥游》演化鲲鹏之道，海域汪洋，无穷无尽，手握阴阳，脚踏太极，举手投足之间，阴阳万化演化无尽。

    与此同时，另外一边，阿托喏手持三棱降伏之器，行向百丈之外的雪莲所在，此次跟随师尊前往极东之地，宣扬世尊无上正觉之妙。

    不料，有此机缘。

    看向那生长于险峰巨石之上的雪莲之物，面上掠过一丝微笑，双手合十，做了一个佛礼，而后，踏步虚空，天地元气演化大光明。

    徐徐靠近，那双不是涌动金色华光的明眸本能一丝惊喜，身躯微侧，看向师尊与那位极东之地的强者争锋。

    自己当不错过这等缘法。

    世尊都曾语，世间一切法，尽皆为缘法。

    双手平伸，伟力自生，无形之力笼罩那朵形似普通的雪莲，欲要将其摘下，在这里炼化，真正炼就金身。

    嗡！嗡！嗡！

    然……无形之伟力刚刚碰触雪莲身前三尺，便是一道别样的无形之力拦阻，自己所施展之力，竟是未能够碰触雪莲。

    更别说采摘雪莲。

    平静祥和的神容之上，略有一丝诧异，莫不雪莲有灵，自动护体，感此，体内元力运转，欲要强行将雪莲摘下。

    嗡！嗡！嗡！

    妙悟玄关的境界，以正觉之力探入，这一次……险峰巨石上的雪莲如旧岿然不动，可……却是一缕缕九色华光从雪莲四周迸出。

    九色一体，九色混元，九色无形，九色有象。

    “你……是谁？”

    刹那间，小光头神色微变，体表大方金色玄光，双手合十，虚空而立，灵觉探入，以观四周，却……无所得。

    口中低语，心神为之别样的触觉迸出。

    没有任何回应。

    没有外力的碰触，雪莲四周恢复先前平静。

    数息之后，阿托喏视线再次落在面前丈许开外的雪莲上，单手伸出，再一次的伟力席卷，欲要将雪莲摘下，炼入己身。

    嗡！嗡！嗡！

    当其时，九色华光再现。

    “既有缘，何不相见？”

    阿托喏收回手掌，合十看向雪莲，此刻自己可以肯定，绝对有另外一位强者在雪莲旁边，那九色华光内蕴更为玄妙之力。

    绝非雪莲灵性护体。

    况且，纵然千年雪莲灵性护体，也不可能拦阻自己的，能够令自己没有任何发觉，且……隐匿在这里不知多久，阿托喏一语落。

    还是没有任何声音回应。

    “师尊！”

    紫色玄光划过天际，顺着先前灵觉探知的所在，周清踏步间，出现在师尊北冥子身侧，双眸善守紫光，亦是落在不远处的大光头身上。

    又是他们！

    缘何浮屠之人这般多的出现在诸夏，陇西之地已经见识过不少了，且也有玄关层次的修为，眼前又是一位。

    浮屠传承还真是不若，当然，以岁月长河，佛国遍布孔雀之地，以一大宏伟之国，铸就佛国根基，却有这般可能。

    随即，周清又将目光看向远处，那里一个小光头正在驻足雪莲之前，呼吸之后，神通运转，面上微微一笑。

    他竟然也来了。

    有趣。

    竟然来的比自己还快。

    雪莲现在应该还没有圆满，否则，早就被采摘了。

    即如此，先将这个大光头解决再说，抬手间，便是一道劈空掌力直落大光头的头顶。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那之间，金色光芒璀璨，大光头灵觉开辟的法界之力散去，归于本源，双手合十退出，将瞬息落在己身的强横掌力击溃。

    本体却是一个趔趄，退后一步。

    “玄清，你来了。”

    北冥子亦是灵觉归体，收拢鲲鹏精妙，周身异象归元，先前虽与大光头交锋虚无之中，亦是有一缕灵觉护体。

    感自己这个徒儿出现，面上笑意浮现。

    “师尊，您老人家可是逍遥自在。”

    周清拱手道礼，看向眼前的北冥子，时隔数年，再次见到师尊了，师尊的修为果然如自己所猜想的那般。

    亦是快要走到一个极限了，距离玄关巅峰圆满，还有一步，而那个大光头也是这个层次，否则，当不会令师尊这般棘手。

    “哈哈哈，天宗有赤松，有你，我很放心。”

    北冥子朗声大笑，单手轻捋颔下长须，近年来，最为得意之处，便是收了这个弟子，年岁如此，便妙悟玄法。

    以自己现在的境界，已然看之不透了，这……似乎也在意料之中。

