    第713章吓尿了

    江瀚浑身一抖，“爹，爹你要做什么？”

    江仲行毫无感情的眸子冰冷的看向他，慢慢的道：“打断你的腿。”

    一股寒意从江瀚的尾椎骨爬上去。

    他浑身发抖，一边抖一边怒吼，“我做错了什么？你凭什么——”

    话没说完，被江仲行一个耳光扇在了地上。

    江仲行看着倒在地上狗一样的江瀚,冷冷的道：“猪狗不如的东西，竟然还妄图弑父杀兄！”

    趴在地上的江瀚，听到这话一下就吓尿了。

    是真的吓尿，地上的地毯都被打湿了，屋里瞬间弥漫着一股尿骚味。

    江仲行闻着这股尿骚味，忽然觉得，打断腿不是个好主意。

    这么又蠢又毒又没种的东西，竟然是他江仲行的儿子，这真特么是奇耻大辱！

    要不弄死算了？

    这一瞬间,江仲行想到了乌夫人肚子里的孩子，如今不宜造杀孽，得给孩子积福。

    尤其杀子不祥。

    几个侍卫将江瀚拖到一边，认认真真的将他在地上放平。

    江仲行慢慢走过去，一脚踏在江瀚的膝盖骨上面。

    只听得一声脆响，与此同时，屋里响起江瀚杀猪一般的叫声。

    江仲行没有犹豫，接着又踩了一脚。

    江瀚的叫声更加恐怖了。

    隔壁院子里的凌薇都听到了，她听着像是江瀚的声音，指使丫鬟，“你过去看看，看发生什么事了？”

    江仲行收拾完江瀚，吩咐侍卫，“去请林管家过来,还有,替他请个大夫。”

    他觉得，江瀚这样的，不配让顾云娇亲手诊治。

    再说顾云娇医术太好了，虽说他踩碎了江瀚的膝盖骨，可万一被顾云娇治好了呢？那岂不是白踩了？

    侍卫领命而去。

    江仲行接着吩咐阿云，“去将二公子的小厮随从全部审问一遍，参与了这事的全部打死，其余的给我卖去做苦力！”

    阿云应声，然后去抓人了。

    屋里屋外，丫头们跪了一地。

    凌薇的丫鬟过来看到院子里跪着的那些人，凑过去小声道：“屋里怎么了？听着像是二公子的声音。”

    丫头小声道：“刚刚国公爷过来了。”

    至于屋里发生了什么事，她真不知道。

    丫鬟也不敢造次，溜了回去跟凌薇汇报。

    凌薇听说是国公爷在那边，很快猜出来是国公爷在教训儿子，她冷笑一声，“活该！”

    自打那天她撞见江瀚和丫鬟在她陪嫁的大床上胡闹之后，她就没让江瀚再碰过她，两人也分了院子，不住在一起，若不是每天早上一起请安,两人一天都未必能看对方一眼。

    林管家很快小跑着进了江瀚的院子。

    江仲行淡淡的吩咐道：“将二公子屋里的丫鬟全部发卖,换一批过来伺候。”

    “还有，府里但凡是跟苏家有牵连的,也一律发卖。”

    “再有，传我的话，二公子从今往后，不准出府一步。便是他院子里的下人也不许出府！”

    林管家应了一声，头疼得很，府里的下人都是一个萝卜一个坑，这会儿要上哪去找人伺候江瀚？

    想了想，决定将客院那边的下人调过来。

    (本章完)

