    “接下来进入会场的，是赤龙皇家学院的成员！”

    主持人突然拔高音调，用亢奋的情绪，热情洋溢道：

    “这是以赤龙帝陛下为名的学院，历史上有无数俊年英才，曾在此进修！”

    “看到了吗？走在最前面的六位少男少女，便是赤龙最耀眼的六颗星辰，被誉之为‘潜龙’的王牌学子！”

    “他们每一人，都做到了同年龄人中的极限，既有千里挑一的资质、天赋，也有千里挑一的机缘、运道。”

    “双十年华能有这般成就，惊艳了时间，也惊艳了世人！”

    “呵……”安小柔翻了个白眼，忍不住吐槽道：

    “这主持人靠不靠谱啊？”

    “刚才也没瞧见，他拿这些形容词形容我们呐，莫不是赤龙派来的卧底？”

    “这倒无妨，情理之中。”

    夏婉龙嫣然一笑，“赤龙的过去，确实远比山海辉煌。”

    “前人种下因，后人享用果，完全能够理解。”

    “那就把他们揍个稀里哗啦！”

    蓝浅挥了挥小拳头，跃跃试欲，恨不得现在就开打。

    反倒是俞良端着下巴，露出一丝微笑：

    “唔，天青子，赤龙晋升地师的，原来是他……”

    “应该会是一个不错的对手吧？希望不要让我失望呀……”

    数万人的目光，都聚焦在赤龙走出的团队中。

    为首那一人，身着一套宽松道袍，天青如玉，明亮而不刺眼，浓淡对比自然。

    他的容貌，在人群中不算起眼。

    但散发的气质，就像一颗反复盘手的檀木珠，已然晶莹圆润，浑若天成。

    当然，他的气息更为恐怖。

    置身二十五人的队伍中，明晃晃的好似聚光灯，只是随意走着，便是焦点中的焦点，难以从他身上移开目光。

    ——天青子！

    赤龙六大潜龙，原第二席！

    没想到他后发先至，超越原第一席「钟巧」，踏入地师这个领域。

    “山海也有地师？”

    没走出多远，凭借超越队友更强的魂力。

    天青子似有所觉，一眼锁定俞良的位置，眸光顿时犀利起来。

    一瞬间，隔着数百米的距离。

    在夏婉龙等人的感知中，如同两头蛟龙迎面相撞。

    两股强盛的魂力波动，翻天卷地，大有覆倾天下之势。

    白无伤不由想起天青子相关的情报——虽然是过期的。

    天青子，旧王朝徐氏顶级宗门——莲花教派的后人。

    这一脉，原本淹没在时光岁月的河流中。

    但，天青子自幼天赋异禀，异于常人。

    16岁不到，于魂力自我觉醒之际，同步激活本该衰败的、淡薄到不可凝聚的血继天赋——「青莲」。

    这种现象，属于极度罕见的返祖现象，可以参考远古遗脉的成长方向。

    可它一步到位，直接回归祖辈持有的完整血脉，不曾缺损分毫。

    「青莲」是一种攻伐一体的中级血继，既可化为青色剑莲绞杀群兽，也可化为青色御莲防御己身。

    必要时，甚至可以与签订契约的宠**替位置，起到奇袭、瞬杀的效果。

    虽然莲花教派赖以仰仗的传承宠兽，天青子无法复活，失去最佳的搭配方式。

    但返祖重新获得血脉的他，配上自主觉醒者的身份，先天立足同龄御主中的佼佼者。

    哪怕是盘龙卧虎的赤龙皇家学院，面对诸多王族、一等世家、以及更多的隐世宗门。

    天青子也从未弱于他人，自魂力有成之时，始终徘徊在六大潜龙的前列。

    如今更是超越其他潜龙，跨度到地师的层级。

    这种跨度，放在人才辈出的赤龙，依然是震撼心神的成就。

    想要名垂青史，流芳百载，轻而易举，不费吹灰之力。

    “山海、山海怎么可能会有地师？！”

    然而，相比于名气较弱的山海，作为万众瞩目的赤龙学员，神色无法淡然。

    有一光鲜亮丽的女子，纤腰似柳，清波若水，一点朱唇惹人垂涎。

    但她眉头蹙起，盯着俞良的方向，冷漠之色堂而皇之。

    “他是金龙卫之首——鹤守空的儿子。”

    另一人压低声音，提醒道：

    “传言有同阶无敌之称，先前契约的宠兽中，似乎都是巅峰之上的血脉……”

    只是这都是很古老的情报了，自登顶十杰之首，他很少全力出手。”

    “如今位列地师，到底有多强，玄之又玄，难以估量……”

    “同阶无敌，好大的口气！”

    一位红衣男子冷哼一声，“天青子九死一生，夺下逆天机缘，实力早与过去有悬殊之别。”

    “如今以下伐上，学院多少中低阶地师级导师，不是他十招之敌。”

    “这俞良，不见得能翻起多大的浪花吧！”

    “端木兄，还是理性一点。”

    走在第四位的俊朗男子，洒然一笑，劝阻道：

    “不管怎么说，这一次山海有地师坐镇，尖端战力不会弱于我们。”

    “那么显而易见，主要的竞争对手，应该是其他几位。”

    “对付他们，可不能懈怠哦~~~”

    说着，俊朗男子目光游离，在江凌玥、夏婉龙等人的身影上，蜻蜓点水，快速划过。

    唯独看到白无伤和朱琴时，额外停留一两秒钟，以一种似笑非笑的表情，坦然视之。

    “嘿嘿，司徒超，你老子在山海吃了大亏。”

    “你这做儿子的，不得以牙还牙，以血还血，找人出口恶气？”

    红衣男子侧目，忍不住揶揄道。

    “端木兄哪里的话。”

    俊朗男子收回眺望的眸光，面不改色，不卑不亢道：

    “父王爱子心切，导致过激行事，被陛下责罚，于情于理都属于自食其果。”

    “我这做儿子的，如果子随父道，一错再错，岂不误了歧途？”

    “嘿嘿，有时候真是看不懂你啊……”

    红衣男子的注意力不再聚集在山海，而是回过身来，上下打量俊朗男子，脸上满是审视揣度的表情：

    “司徒超啊司徒超，你到底是真君子呢，还是彻彻底底披着狼皮的伪君子呢？”

    “算了，不管怎么说，你都是危险人物，我还是离你远点罢！”

    话落，端木闻还真侧移几步，拉开几个身位的距离，与俊郎男子划清界限。

    司徒超莞尔一笑，不再言语。

    双手背负身后，悠悠望向其他三院，清澈的眸光中，有倒映的金色阳光，忽闪忽烁。

