    亦如狼山的一脉留存最后的血脉，古博善也做出同样的事。

    古轩一是先天血脉，是这座村子最有潜力的人，古博善自然也选择留下他。

    只要还有活人，血脉便不会断绝，自然也留下了希望。

    古博善封印了古轩一的修为，再将失魂的他交到了绯烈的手中。

    “劳烦你们，带他离去吧。只要你们活着，就有希望。”

    这个年迈的老人，说出这句话好像耗费了全身的力气。

    这是诀别，是永别。

    因为谁都知道，留在此地代表了什么。

    以后就是生死相隔，也将再没有相见之日。

    他平白间，突然像是老了几百岁。

    以往平静的村子，今后也再不可能存在。

    周围那熊熊的火焰，那魏然屹立的天妖，就是葬送他们的东西。

    古轩一被绯烈搂着，这时候才回过神来。

    “放我下来！为什么要我一个人独活！”他歇斯底里的喊叫。

    只是没半点妖力，哪可能挣脱的出去。

    愤怒，哀嚎，全都无济于事。

    此刻的他，就像三年前离开狼山的龙文牧。

    与此同时，不远处的高空。

    九婴高立起身，两只龙爪深深的抓进门扉的缝隙里，用力往外拉扯。

    在那移山填海的沉雄之力下，轰隆隆的巨响，古墓的门扉震颤。

    本是紧闭的门扉，竟是在九婴的蛮力中被逐渐的拉开。

    九首巨龙用龙爪拉扯亘古的门扉。

    大地在摇晃，天际苍白的雷霆在疾走，地面裂开一道道深深的沟壑。

    空间不再稳定，门扉的四周，黑色的空间裂缝不断的撕裂。

    随着吱呀的门扉开启声。

    厚重的石门被彻底的敞开。

    古博善面色沉重，看着眼前发生的这一切。

    古墓被打开了，那扇被墓之一族从远古看守至今的门户就这么被九婴以蛮力撕开。

    天崩地裂，天幕山脉支离破碎。

    众人眼前，门扉后的昏黄之光里，一个金色的巨人踱步而出。

    那巨人与门扉同高，与九婴高矮相差无几。

    “是谁惊扰吾长眠？”那巨人开口，声若闷雷般的震耳。

    绯烈和长孙候等人，俱都颤抖。

    在金色巨人与九婴气息碰撞中，就连这些天妖师都有种快要跪拜的趋势。

    那金色巨人是谁？

    那就是长眠在墓穴中的存在吗？

    别说是绯烈这些外人，就连古博善等人都没有见过。

    唯一的听说，是龙文牧进入古墓的时候，带出过有关巨人的只言片语。

    龙文牧当初进入古墓，遇见的就是此人吗？

    不对，也许已经不能用“人”来称呼他。

    那巨人此刻散发的居然是不亚于九婴的气息。

    九婴与金色巨人面对着面。

    “在诸天初诞之时，你该向我跪拜。”巨人似乎在冲着九婴怒吼。

    九婴九首高昂，巍然不惧。

    “创世之初，至今已经无数载，你早已腐朽。”九婴以不亚于巨人的沉重声音吼道。

    九个龙首同时发声，震得天地簌簌。

    “两道源地之力已经汇聚，只剩最后一道。当条件齐备，我将开启这世间初始之地！纵然这世间因此而毁也在所不惜！”

    九婴九首震吼，当吼完这句话的时候，朝着巨人猛然冲去。

    巨尾缠绕在巨人之身，几个头颅分别咬住巨人的四肢。另外的头颅朝着巨人喷吐连虚空都能焚尽的烈火。直接将巨人撞回了门扉内。

    没有人理解这一幕幕到底是怎么回事。只见门扉里火浪喷涌。

    光是余热，就连天妖师都难以忍耐。

    “趁现在，走！”古博善扭头大喊。

    绯烈除了最初的呆滞之后，也因为古博善的喊声而回过了神。

    现在九婴冲进了古墓，这是唯一逃走的机会。

    也许错过了此刻，就再没有活命的可能。

    其实每个人心里都明白，留在这里，没有任何的活路。

    就是在这么短暂的时间里，那敞开的古墓门扉里，两股极致碰撞的气息发生了改变。

    九婴的气息高涨，而与之相对的，巨人的气息在短暂时间中便已经消失。

    绯烈毫不等待，把古轩一夹在腋下，妖力包裹住绯小鱼等人，疾速朝着远处遁去。

    “放我下来！为什么！为什么！”古轩一声嘶力竭的吼叫，声音里带着哭腔。

    他面容宛如厉鬼般的扭曲，愤慨，悲痛，憎恨。恨自己的无力，恨自己的懦弱……

    在他们远去的同时，见到九婴从古墓里重新走了出来。

    一个龙首上，衔着一颗明亮的光球。

    再没有任何东西能阻拦的了他。

    绯烈等人疾飞的同时回头看去，见到墓之一族许多人在古博善的带领下义无反顾的冲向九婴。

    他们是墓之一族，看守墓室便是使命。

    祖祖辈辈皆是如此，为了一族的使命，粉身碎骨也在所不辞。

    古博善身先士卒，一道道妖力朝着九婴挥洒。

    今日即便他们死了，也有古轩一能把他们的血脉留存下去。

    没有了后顾之忧，便以命相搏。

    他拼命之余，被九婴一只龙爪给抓住，龙爪捏紧，溅出鲜血，古博善的气息便从这天地间消失。

    那些冲向九婴的人，大多连触碰九婴都做不到，在距离九婴不远就纷纷坠落。

    气息逐渐的凋亡，每一道气息的消失，便代表着一人的陨落。

    绯烈等人神色悲怆，没有任何犹豫的飞向远方。

    不会留下来，因为留下来也没有任何用处。

    背后是不断消减的气息，是九婴的震天龙吟。

    耳畔，古轩一痛彻心扉的喊叫。声声呐喊，刺痛众人的心扉。

    随着远去，绯烈等人再不回头看，似乎不再想看那惨烈的一幕幕。

    前方无数的妖兽阻拦，绯烈和长孙候不断的出手，从一望无际的兽群中杀出一条血路。

    远去了天幕山脉，途中看见了被夷为平地的百花宫。此刻的百花宫只剩下残垣断瓦。

    没有任何停留，众人一路冲杀而出，自始至终都不曾回头。

    纵然是绯烈和长孙候两个天妖师，也在这沿路的杀戮中杀红了眼。

    途中众人不止一次被兽群冲散。

    没有人知道这一路的冲杀用了多久，直到某一刻，再没有妖兽挡在眼前……

    是日，天幕山脉被付之一炬，墓之一族的村落消失。

    天幕山脉的这一族血脉，除了古轩一，无一幸免。

    从那之后，天妖出现在出阳国的消息很快传遍传遍圣灵大陆，列国之中，人心惶惶……

    ……

    时间是午后，冷风送凉。

    已经入秋，窗外几棵老树落下几片黄叶。

    从离开天幕山脉，已经半个月过去了。

    出阳国的某座小城里，一间医馆的后房。老者坐于床边。

    “大夫，怎么样？”有个魁梧的人问。

    赫然是绯烈。

    他本生有一头火红之发，犹如夏日烈火。只是此刻，看起来有些灰蒙蒙的，整个人都颓丧了不少。

    两张床，躺着两个人。

    其中一张床躺着的是龙文牧，而另外一张床上躺着的是古轩一。

    年迈老者抚须起身，摇着头长吁短叹。

    “我就是一个普通的医师，若是普通的症状，我瞧瞧也就罢了。对这两人，我实在是束手无策啊。”

    “大夫，我知道你们这些学医的人都神通广大，你就不能想想办法？”绯烈不依不饶。

    那老者摇着头不理他，走出了房间。

    绯烈悲叹。

    这叫什么事儿。

    龙文牧情况一直不太好，自从半月前被天妖所伤，那之后就一直没有痊愈。

    这些日子虽然有所好转，可也不见醒来。

    一路寻医，但始终不得所治。

    另外一边的古轩一，他则是在离开之后就始终沉睡不醒。

    倒也不是受伤，绯烈等人推测是心病。

    毕竟是亲眼目睹了那样的惨剧，所谓哀莫大于心死，心病成疾，便一直沉睡至今。

    绯小鱼、虞大帅、晴儿和长孙候都不见了。

    半月前他们冲出兽潮，那时候场面混乱，彼此就被兽潮冲散，之后便不见那几人的踪影了。

    不过他们几个实力都还不错，绯烈倒也不是太担心。

    长孙候虽然是邪戾之人，但也并非完全没有情谊，肯定也会照拂一二。

    千灵雪坐在龙文牧的床头，轻抚着龙文牧的面庞。

    “哎。”绯烈又是一阵唉声叹气。

    这趟出阳之行算是怎么回事。

    最初的目的倒是达到了。可是这一场场兽潮，最后居然连天妖都出现了。

    墓之一族覆灭，绯烈是亲眼看见了当时的惨状。

    有些东西，他以前连想都不敢想。

    离开天幕山脉，因为龙文牧始终游离在生死边缘，绯烈也不敢长时间赶路。便游走在各个城池间寻医问药，想等他的情况恢复些再回云轩国，而这通耽误，就是半月之久。

    千灵雪面容憔悴的触碰龙文牧的脸颊，一只手取出一朵白莲。

    “丫头，不要胡思乱想了。”绯烈见她举动，连忙出声。

    从天幕山脉离开始，龙文牧情况一直不好。

    其实那时候，他能不能活下来，谁也没准，毕竟那是被天妖所伤。

    千灵雪不是没提出过救治之法，百岳莲心乃是圣药，无伤不治。

    如果靠百岳莲心，足够将龙文牧治好。只是这种方法，绯烈又怎么会赞同。

    真要用了百岳莲心，虽然能确保龙文牧的康复，但即便他康复了，怕也不会高兴。

    只能说他情况虽然糟糕，可也不是一定会送命。好在这些日子见他有了些好转，否则绯烈都不知道该怎么办了。

    “这小子恢复力惊人，要不了多久应该就能醒过来。”绯烈安慰道。

    千灵雪这才将百岳莲心重新收好，一言不发的坐在床头。

    “我在想，继续耽搁下去也不叫个事儿。我再寻些药材来，我们尽快赶回云轩国去。青云堡有那么多妖师在，对这两人也有好处。”

    千灵雪微不可察的垂了一下头。

    绯烈不再多话，起身走出屋去。

    感觉这才半个月，自己整个人平白苍老了一圈。

    又修整了两日，绯烈和千灵雪带着沉睡的龙文牧和古轩一朝着北方而去。

    如今出阳国往北，几乎每走一地，看见的都是残垣断壁。

    这场兽潮波及的范围极大，几乎整个北方都被兽潮所害。

    沿途很多城池都廖无人烟，只剩下残破的屋舍。

    一路朝北飞去，又两天过去。

    再往前飞时候，见到远方有一座坍塌了一半的小城。

    “又是这幅样子。”绯烈喟叹。

    本想着这里已经没有人烟，只是一座死城。但是没料到，飞近之后，突然见到远处有五六道人影朝这边飞来。

    

