    他看了眼邮件的时间，那家伙是昨天晚上11点多，给他发的邮件。

    那时候，深渊早睡着了。

    随后，深渊又看了眼游戏面板。

    时间：7点31分。

    其实深渊也有点意外，之前交易给他的几枚核心，居然全卖完了！

    这安全出口的卖货能力，的确不错。

    既然这样……不如趁「雷霆核心」尚未普及，多卖一点。

    多赚一些，是一些！

    还有，「土制炸弹」，也得补充了。

    深渊想着，径直走出旅馆。

    他先到餐馆，弄了份中档早餐，补充饥饱度，拿到「精力充沛I」状态。

    随后，他便前往商店街。

    准备制作「雷霆核心」、「土制炸弹」的材料。

    雷霆核心的材料，他直接购买了制作10份的。

    才到手的近600枚金币，直接缩水110多金，剩下461金。

    “嗯？”

    而当他准备购买制作「土制炸弹」的材料时，却是想到什么。

    那「土制炸弹」的材料需求列表，写的是铁材LV1、硫磺LV1等，LV1的材料。

    但是按照他前一世的耳闻。

    貌似制作这些东西时，并一定非要用LV1的材料，LV2的材料，也是可以的！

    而且。

    LV2的材料，制作出来的东西。属性、效果，要比LV1材料制作的产品更强！

    但是，这些也只是耳闻，只是听说。

    到底是不是这么回事，他前世没玩过生产系，他还真不敢百分百确定！

    算了，试试再说！

    深渊想着，只购齐「雷霆核心」的材料，并未购买「土制炸弹」的材料。

    随后，深渊再次前往「巴克遗址」，那个几乎没有玩家去的偏僻角落。

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，建筑框架与六名农夫同时出现。

    片刻之后，乡镇中心修建完成。

    深渊直接钻进工作室，开始生产「雷霆核心」。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包之中。

    你生产制作「雷霆核心」成功，道具已存于背包之中。

    你生产制作「雷霆核心」失败，部份材料已返还，已存于背包之中。

    一个个进度条不停出现，读条。

    一个个提示，也不停的在深渊游戏面板内跳出。

    最终，10份「雷霆核心」的材料，成功生产8次，失败2次！

    而且那8次，都是普通的白色核心，并没有一件绿色的。

    深渊撇撇嘴。

    基本上，算是正常发挥吧。

    「雷霆核心」制作完成，深渊再次点选「土制炸弹」的生产条目。

    这次，他并没有选择默认材料。

    而是在铁材的材料中，选择背包中的「铁材LV2」。

    伴随着他的点选，那「铁材」的框框内，原本的「铁材LV1」，赫然变成「铁材LV2」。

    深渊不禁眼睛一亮。

    还真行！

    这发现，让深渊心情不错。

    虽然LV2的材料，比LV1的材料贵上许多。

    但毕竟，深渊背包中的铁材LV2，已经多达近千份！

    留着也是留着，不如生产点高品阶的「土制炸弹」。

    要知道，这「土制炸弹」，可是一直被深渊当作底牌来用的。

    既然是底牌，自然是越猛越好！

    想到这里，深渊毫不犹豫。

    他踏出乡镇中心，也没收回，再次前往商店街。

    片刻之后，购买材料返回。

    再次钻进乡镇中心，工作室。

    点选「土制炸弹」，将数种类型的材料，全部点选成LV2的。

    准备好一切，深渊心念一动。

    呼！

    只见一道紫黑色的雾气，瞬间从他身上喷薄而出，充斥着整个「工作室」。

    绝学：魔息！

    这「绝学：魔息」，能大幅度提高深渊的智力属性。

    而智力属性是机械师的主属性，决定着机械师生产制作的道具属性。

    特别是对消耗类的道具，影响更大。

    这次，深渊制作这波「土制炸弹」，已经是最佳状态。

    制作出来的产品，也势必是他的最高攻击力了！

    制作！

    伴随着深渊点选，他再次进入“生产制作中”的读条状态。

    你生产制作「土制炸弹LV2，数量：8」成功，道具已存于背包之中。

    你生产制作「土制炸弹LV2，数量：9」成功，道具已存于背包之中。

    ……

    看到土制炸弹后面，LV2的标记，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    现在，他都有点期待。

    这LV2的炸弹，使用时，是何种惊人的威力！

    而在制作过程中，他的「新邮件」提示亮起。

    深渊也没马上查看，没那功夫！

    最终，他准备的5份材料，成功制作出41枚「土制炸弹LV2」。

    直到完全做完，深渊才点开「新邮件」。

    “安全出口：朋友，起来了吗？什么时候交货？”

    “深渊：现在，还是老地方！”

    发完邮件，深渊走出工作室，收回乡镇中心。

    向之前的地点，走去。

    到地方，安全出口已经等在那里。

    深渊毫不犹豫，直接一个交易申请丢过去。

    安全出口也马上接受。

    深渊在交易面板上，把11枚普通「雷霆核心」，还有1枚绿色的，陆续摆上。

    而他看了眼自己背包，把「图纸：重装傀儡」也摆了上去。

    昨天，他弄到不少破烂！

    但那些蓝装，可以给云想依分解。

    紫装，也可以送给高原、春夏，还有娜娜他们。

    这些装备，都能用上。

    唯独这「图纸：重装傀儡」，他完全用不上。

    他本身，不需要跟班扛怪。

    他也没时间，单独去卖这一样道具，不如直接甩货给安全出口。

    而安全出口看着这道具，并没有马上输出钱数。

    “朋友，那白色核心，还是老价格20一枚。但是那个绿色的……你打算什么价？”

    “我给你……40金，成不？”

    一听这价格，深渊就微微皱眉。

    白色核心，现阶段市场价25金币左右。

    深渊给他的进货价，20金，相当于8折！

    而现阶段，绿色的「雷霆核心」，市场价应该至少80金币左右！

    而且，这还只是深渊在卖。

    在安全出口，这专业商人手中，他们绝对可以轻松卖到90金以上，甚至是100金！

    就按80金算，8折64金，他这一枚核心也足够赚上30金左右的！

    可是，他居然才给深渊40金！

    顿时，一个想法在深渊脑中冒出。

    这家伙……有点贪啊！

