    第124章总教官的实力

    “苏格，你考虑好了吗？”虎天啸问道：“是自己建一座房子，还是从这些房子里选一座？”

    苏格摇摇头：“自己建太麻烦了。”

    他看向前方那一片建筑。

    很快，苏格就选定了一座房子，说道：“就那一座吧。”

    “你眼光不错。”虎天啸赞赏道：“那座房子，算是剩下的房子里最好的。”

    “是吗？”苏格倒是没考虑太多，只是单纯觉得那座房子比较顺眼。

    “走，去参观一下你以后住的地方。”虎天啸率先走向那座房子。

    靠近以后，苏格这才注意到，这座房子竟然通体都是由聚灵石建造的。

    与沐家的一号客房相比，也不遑多让。

    “你们聊吧，我回去修炼了。”窦诗音忽然开口。

    “窦学妹不再耍一会儿？”虎天啸问道。

    “不了，你们聊吧。”窦诗音摇摇头，随后转身离开。

    虞戎看着窦诗音的背影，若有所思：“看样子，她应该快踏足圣境了。”

    虎天啸点点头：“估计也就这几天的事情了。”

    闻言，苏格惊讶道：“窦学姐这么快就要踏足圣境了？”

    一旦窦诗音踏足圣境，极武峰圣境强者的数量，将增加到四位！

    “快吗？”殷胜摇摇头，说道：“窦学姐都在涅槃极境停一年多了。”

    在极武峰庞大的资源，以及源源不断的高浓度灵气的灌注下，这样的修炼速度，根本不算快。

    殷胜看向苏格：“苏格，你要记住，对我们极道武魔来说，提升修为并不是第一目标，如何在提高修为的同时，维持住能量的控制，才是我们应该考虑的。”

    说到这，殷胜拍了下脑袋：“害，我差点忘了，你的能量控制那么变态，我瞎操什么心。”

    “小学弟的能量控制很强？”虎天啸好奇问道。

    “苏格通过测试的时间不到五秒。”殷胜说道：“你说强不强？”

    “这么厉害！”虎天啸吃惊道。

    极道武魔本身就是武修当中能量控制最顶尖的存在，苏格的能量控制则是在极道武魔当中都算是非常恐怖的。

    虞戎、倚天崖、葛弘武也是有些震惊地看着苏格。

    这小学弟不声不响的，竟然刷新了极武峰的测试纪录，并且将这纪录推到一个恐怖的高度。

    “不到五秒，啧啧，这能量控制，估计连老大都比不上你。”虎天啸咂咂嘴。

    虞戎则说道：“不一定。老大那个变态，各方面都强得离谱，苏格的能量控制虽然恐怖，但也未必能胜过老大。”

    倚天崖赞同道：“跟老大相处越久，就越是能感觉到老大的恐怖。”

    葛弘武没说话，但虞戎与倚天崖的话深有同感。

    “老大的实力怎么样？”苏格对沈落非常好奇，“你们见过老大出手吗？”

    “哈哈，苏格，我就知道你忍不住会问出这个问题。”虎天啸笑了起来，“其实我们刚入门的时候，也跟你一样，对老大的实力非常好奇。”

    虞戎几人纷纷点头。

    殷胜则笑道：“这么跟你说吧，排除掉那虚无缥缈的帝境，老大的实力，放眼天渊大陆，也称得上最强之一。有资格做老大对手的，一共就那么几个。而那几个，无一不是潜修数千年的老怪物。”

    听得此言，苏格心头狠狠一震。

    大陆最强之一，天下间有几人担得起这个评价？

    殷胜继续说道：“如那池云飞之流，老大可以轻松杀死对方，你可以想象，老大的实力有多恐怖。”

    苏格心脏狠狠一抽，天才剑圣池云飞，那可是圣境巅峰啊！

    沈落竟敢可以轻松杀死圣境巅峰！

    “老实说，我和虞戎的实力也不弱，在普通人眼里，我们也称得上圣境巅峰。”虎天啸感叹道：“可我们在面对老大的时候，完全没有还手之力……”

    虞戎点点头：“老大的恐怖，不到圣境，很难体会。”

    殷胜也是笑道：“不要跟老大比，否则，你会被打击得自闭的。”

    听得几人的话语，苏格对沈落的实力有了更加清晰的认知。

    “大陆最强之一，如果我有着这样的实力，何愁夺不回天浮宫？”苏格的梦想就是夺回天浮宫，洗刷苏家的耻辱，重振苏家的辉煌，而这，需要强大的实力作为支撑。

    几人在院子里聊了片刻，虎天啸便齐声道：“行了，苏格，你先休息吧，有什么事，可以到我住的地方找我。我住的地方，外面石碑上有我的名字，你留意一下就知道了。”

    “苏格，你休息吧，我们也该走了。”虞戎也是站起身。

    倚天崖、葛弘武也纷纷告辞。

    几人走后，殷胜对苏格说道：“一会儿我会把你的档案提交长老院，到时候会有人送来一块石碑，你记得把石碑立在门外，有了石碑，这房子才算真正属于你，以后也方便别人找你。当然，最重要的是，有了石碑，才能激活这房子真正的功效。”

    “什么功效？”苏格一怔，难道这房子隐藏着什么秘密？

    “哈哈，到时候你就知道了。”

    殷胜挥挥手，转身便穿过院子大门，飞向城墙的方向。

    看着殷胜远去的背影，苏格甩甩头，走回屋子。

    屋子很大，上下两层。

    下层有五个房间，中间那房间是一个大厅，上层则有六个房间。

    屋子外还有着一个宽阔的院子，刚刚虎天啸等人就是在院子里跟苏格聊天。

    苏格在屋子里转了一圈，随后来到院子里，在一张石凳上坐了下来，双眼有些失神。

    与殷胜、虎天啸等人的聊天，令他内心受到极大的冲击，也颠覆了他以往的许多认知，他需要一段时间来消化。

    虎天啸等人可能也是考虑到这一点，所以才会离开，给苏格留下一个私人空间。

    许久，苏格慢慢回过神，精神也缓和了一些。

    “苏格同学。”院子外，一道声音响起。

    苏格看了过去。

    只见一个青年扛着一座石碑，将其放在院子门口，语气带着一丝恭敬：“我奉副院长之令，将悟道石碑送来给你，请接收。”

    “谢谢。”苏格说道。

    青年点点头，随即转身离去。

    苏格来到石碑前，疑惑喃喃：“悟道石碑？”?

