    听到野滕道的喊话，余凤凤忽然紧张起来。

    她对张铁柱并不了解，而且在余家寨的时候，余家的人还为难他，看不起他。

    现在对付开价让他离开，如果这个家伙真的走了，那么余家寨今天就要遭到重创了，也许整个寨子都会遭到灭顶之灾。

    “张铁柱，请你别走……”余凤凤终于放下了高傲，对着张铁柱那边喊话。

    张铁柱看了看那个高高在上的女人，本来对她没有一点好印象，帮不帮她都是应该的。

    但那个独眼龙曾经袭击自己，而且他很可能是东洋浪人，这种人是绝对不能放过的，否则自己就太垃圾了。

    张铁柱并没有回答余凤凤的话，而是对着野滕道喊道：“别废话，钱老子不在乎，给再多也是纸而已。”

    “你……”

    野滕道气到了。“你是一定要和我们作对了？”

    “没错，咋地？”

    这时张铁柱捡起了掉在地上的一把刀，一步一步的朝前走去。

    虽然张铁柱没有用过这种刀子，但他小时候用过柴刀，也用过药镰，这刀子和柴刀差不多，拎起来砍就是了。

    “你最好想清楚，我们的势力很强，敢我们作对的人，没有一个有好下场……”野滕道再次威胁起来。

    “是吗，今天先让你死了再说……”

    张铁柱盯着对方，手里的刀子忽然举起，凶猛的冲了过去。

    “当……”

    两把刀瞬间就砍在了一起，两个人又同时后退了两步，力量竟然差不多。

    这时张铁柱反而有点担心了，刚才本来想利用自己力量的优势，一刀子就把对方震伤，然后再慢慢的对付他。

    但没想到对方的力量竟然也这么强，自己的战斗经验比对方差，全靠力量支撑，毫无技巧可言，如果继续打下去，最后失败的很可能是自己。

    “你们还不上干嘛，看我一个人唱戏吗？”这时张铁柱对着余家寨那些人喊了一声。

    张铁柱不蠢，有人不用是傻子。

    听到张铁柱的喊声，余凤凤亲自带了几个人上去了。

    “张铁柱，我和你并肩作战……”

    余凤凤拔出了挂在腰上的弯刀，弯刀放着冷冷的光芒，非常的锋利。

    这时小雅站起来也想上去，但脸上煞白，又无力的坐了下去，她受了很重的内伤。

    那个余大头的手也受了伤，但他还可以坚持，这时候捡起一把刀，强忍着疼痛也冲了上去。

    野滕道被包围了，这个家伙立马脸色都变了。

    “你们还躲在里面干什么，还不敢快出来一起上……”野滕道也急忙对着身后的洞窟喊了起来。

    对方人太多，他一个人绝对无法支撑，虽然洞里面的三个人非常垃圾，但总比没有要好。

    听到野滕道的喊声，王大根对黄毛和光头说道：“你们两个出去帮忙，我在这里面看着。”

    黄毛和光头是土炮的人，以前也是经常打架的，所以这两个人立马拔出身后的砍刀，快速的冲了出去。

    “一起上……”这时张铁柱大喊了一声，立马再次朝野滕道冲了上去。

    余凤凤跟在张铁柱的身边，从侧面攻击野滕道。

    此时余大头也再次朝野滕道的另外一边夹击过去，这个家伙把他打伤，余大头恨透了对方，所以必须要在这个蒙面人的身上把丢掉的面子找回来。

    其他的余家寨的人，只能去围攻光头和黄毛，两帮人马顿时在洞窟门前混战了起来。

    “当当当……”

    张铁柱只能用尽全力，连续不停的攻击，用自己的力量不断的去冲击对方，因为只有这样，才能化解对方的招式。

    连续的几刀砍过去之后，把野滕道震的后退不已。

    这时余凤凤和余大头也在从两边不停的偷袭，让野滕道防不胜防，衣服也被刀子划开了好几条。

    野滕道的功力顶多也就和张铁柱可以对抗一阵子，但这时被三个人围攻，再这样下去，最终不死也得重伤。

    眼看着张铁柱再次跳起来一刀重重的砍了上去，野滕道连忙举起刀子封堵，结果被这一刀震退了十多步。

    原本是不可能被震退这么远的，但这一次是野滕道故意假装被震退，和张铁柱拉开距离之后，这个家伙忽然转身就快速的朝树林里跑了进去。

    “我去，竟然逃跑了……”张铁柱连忙跟了上去，但对方的轻功很不错，转眼之间就不见人了。

    余家寨的人没有去追，他们只想夺回供奉祖先的禁地，而且他们也打不过歹徒，只要能赶走就是最好的结果了。

    张铁柱只有退了回来，气呼呼的直接朝光头和黄毛冲了上去，把气全都撒在了他们的头上。

    “当……当……”

    两刀子重重的砍过去，光头和黄毛立刻被震的一屁股坐在了地上，握刀子的手被震的血淋淋，颤抖不已。

    “抓起来……”余凤凤马上喊了一声，余家寨的人冲上去，把光头和黄毛压在地上，用鞋带绑住了双手。

    这时张铁柱朝洞里面走去，余凤凤也连忙跟了进去，因为这个洞是他们余家寨的禁地。

    但此时张铁柱要进去，余凤凤也不好阻止，所以她只能跟着。

    其他的余家寨的人守在外面不敢进去，因为没有寨主的命令，他们这些人是不能轻易进入禁地的。

    张铁柱冲进洞窟，首先就是寻找里面还有没有人，但是找遍了也没有看到任何人。

    “王大根怎么不在？”张铁柱很奇怪。

    按道理王大根也应该在这里的，但却没有看到他的影子。

    这时余凤凤也到了洞里面，看到洞里码放着很多木头箱子，她立马拿着弯刀撬开了一只。

    “这是什么东西？”看到里面摆放着很多一盒一盒的东西，余凤凤问道。

    张铁柱走过去，拿起一盒看了一下，确定是假药。

    “余寨主，这是假药……”

    “假药？他们在我们的禁地放这么多假药干什么？”

    “当然是卖钱……”

    “太可恶了，为了赚黑心钱，竟然擅自闯入我们的禁地……”

    余凤凤攥紧了拳头，气的脸上通红。

    张铁柱觉得，很可能那帮混蛋并不知道这里是余家寨的禁地，只是觉得这里比较隐秘，所以才把假药存放在这里的，没想到误打误撞被外出采药的余成章给发现了。

    “这东西怎么处理，我们的禁地绝对不能存放这些东西……”这时余凤凤又说道。

    “这还用说吗？当然是烧了。”

    张铁柱毫不犹豫的说道，这种假货一定要当场毁掉，绝对不能让它流到医药市场上去，不然就会有很多的病人倒霉了。

    “好，我马上叫人进来，你，你能否，能否离开这里……”

    这时余凤凤有点尴尬的看着张铁柱说道。

    这里是他们余家寨的禁地，按道理外人是绝对不可以进来的，但今天是张铁柱打走了坏人，这时候赶他出去，好像有点过河拆桥的味道。

    “什么意思？”张铁柱没明白余凤凤说的话。

    “张，张神医，这里是我们的禁地，请，请你离开好吗？”

    余凤凤结结巴巴的，她感觉非常的为难，既要维护余家寨的规矩，又不能得罪刚刚救了余家寨的大恩人。

    “这样啊，那你必须守着他们搬运假药，保证不能留下一点点，否则，危害非常的大……”张铁柱也是通情达理的人，并没有为难余凤凤。

    “这你放心，我可以保证……”余凤凤连忙答应。

    “好吧……”

    张铁柱点了点头，朝外面走了出去。

    这时余凤凤也跟着走到了洞口，叫进来几个寨子里的人，开始搬运假药了，打算堆放在外面再点火烧了。

    余凤凤亲自守在洞里面，指挥那些手下人搬运货物。

    此时王大根就躲在一只空的木箱子里，眼看着那些人马上就要过来搬运他藏身的那只箱子了，王大根心里非常的着急。

    这时候看到那几个负责搬运的人抬着货物走了出去，王大根咬了咬牙，狠下心来拿出了一把匕首，悄悄的从木箱子里出来，快速的朝着余凤凤的身后冲过去。

    余凤凤此时只注意到那些正在搬运货物的手下人，根本没想到洞里面还有人。

    “别动……”

    忽然感觉到脖子一凉，一把刀子就架在了她的脖子上。

    “啊……”余凤凤惊叫了一声，刚想要反击，但是脖子上的尖刀立刻插进去了一点，吓得她顿时不敢动了。

