    我看你是失心疯了

    见状，公司外的厉轻灵怔怔的流下了两行清泪。

    随着电梯门关上，六年前那眼睁睁看着大嫂坠海却无能为力的悔恨感再涌上心头，叫她猛地用前额撞了一下玻璃门！

    这一幕，瞬间惊得里面的傅氏员工大叫保安。

    保安匆匆跑出来，冲她喊道有病吧你？我不是进去帮你通报了吗？闹什么！”

    厉轻灵咬着牙，想趁着玻璃门]还没关上冲进去，却挨了保安——棍。

    她痛的缩了回来。

    保安随即检查了下玻璃门，见缝隙之间沾着-一丝血迹，不禁瞪向她道“我们公司等着剪彩，你却跑来这里捣乱，还见血了，晦不晦气！”

    厉轻灵红着眼，嘶哑道“你听好了，我是厉轻灵，厉景琛的妹妹，厉氏集团的公关经理，我现在要进去，你给我让开！”

    “我管你是谁。身为Y市人的保安先生表示无所畏惧，反正他背后有傅朔撑腰“精神不正常就赶紧去治，别来我们公司碰瓷！”

    见她一动不动的，保安失去耐心的扬起警棍“嘿，听不懂人话没关系，这个抽在身边总知道疼吧？”

    厉轻灵却仰着脸，等着它落下来。

    下一秒，她的身体被人从后面一拽，帮她避开了这一击。

    “这是怎么了？”

    我看你是失心疯了

    闻言，保安对来到厉轻灵身后的男人说道这位先生，可不是我要对她动粗的，是她捣乱在先，你既然认识她，就赶快把她带走吧！”

    “厉轻灵，看着我。”

    闻言，厉轻灵瞳孔涣散的回头看去，只见林岳正皱着眉，看着她。

    她喃喃出声“林先生？

    见她额头红肿，指甲断裂，林岳说了声“跟我过来。”

    厉轻灵被他拽着手，只能失魂落魄的来到他的车上。

    当林岳用手帕包着冰块贴向她的额头时，厉轻灵打了个激灵，问您怎么会来？”

    林岳道听说Y市首富要在我们S市大展拳脚，我能不过来看看吗？”

    说难听点，他身为S市的地头蛇，哪个企业不想让他行个方便？今天他亲自过来，就是为了探探傅朔的态度。

    林岳解释完后，沉声反问“倒是你，在人家公司外面胡闹什么？”

    厉轻灵猛地抓住他为她冰敷的手，声音兴奋到发抖“林先生，我、我看到大嫂了！！”

    林岳闻言皱起眉，训斥道厉景琛好不容易才恢复正常，现在又轮到你了？”

    林先生，你听我说，我没有出现幻觉！我亲眼所见，那个女人一定是大嫂！”厉轻灵语速飞快的说道“她身边还带着-个几岁大的男孩子，他们-起进了电梯，我多想叫住她啊，告诉我看你是失心疯了

    她，这六年来，我没有一-天不在后悔！”

    如果她一早知道大嫂当年出车祸，是二哥派人所为，那么在海岛上的那一天，她-定不会跟大哥说，二哥舍不得伤害大嫂这种话！

    如果她不说这种话，爷爷和大哥是不是就会选择救大嫂了？

    见她忽然低下头去，用嘴巴死死咬住了拳头，林岳不禁将她的下巴勾起来，道别乱动，我在给你冰敷。

    换做平时，林岳愿意这般同她亲近，厉轻灵早就撒。上娇了，但她现在实在没有这个心情。

    见她透过车窗痴痴的看向傅氏，林岳眼中浮现起了一丝担心，但很快泯灭于无形“我送你回家。”

    厉轻灵却回绝道“不，我就在这等着，除非大嫂出来，否则我是不会走的！”

    林岳不禁沉声“我看你是失心疯了，陆晚晚早就死了！”

    就像他当年骂大哥的话一样，厉轻灵听后，却不怒反笑”

    不，大嫂还活着，林先生，我求求你帮我。”

    林岳有种不好的预感帮你什么？”

    厉轻灵急忙道“我是进不去了，但您一-定可以！您进去帮我打听有没有大嫂这个人，好不好？

    林岳不可理喻的看着她“你想让我跟你一块L被人打成神经病打发吗？”

    林先生，算我求您！”厉轻灵用小手包住他的大手，将他手帕里的冰块捂化了

    林岳看了她半响，忽然将湿手帕丢给她，面无表情的丢下一我看你是失心疯了

    句“等着。”

    她眼看着林岳下车后，不费吹灰之力就得以进入傅氏，不禁笑了起来。

    大嫂，我们很快就会见面了，这，我一定不会再让你孤零零的离开。

    与此同时，傅朔办公室内。

    在安安第三被举高高后，陆晚晚轻拍了下他的小屁股，道“好了，别撒娇了，快点下来。”

    安安靠在傅朔肩上，道“不嘛。”

    “你没听到你爹地刚才接了个电话，说是有客人来拜访吗？

    跟妈咪出去回避一下。”公是公，私是私，陆晚晚一向分的很清楚。

    安安软乎乎的说道可是妈咪，我腿酸了，就让我留在爹地这吧，我保证乖乖的，不捣蛋。”

    其实不是腿酸了，而是他这一路上来，凡事见到他的叔叔阿姨，在一听说他是傅朔的儿子后，就一口一个“小少爷”的叫他，不仅如此，还抱他，亲他，安安觉得还是自家爹地的办公室待的自在。

    “你呀。陆晚晚在点了点他的鼻尖后，便自己出去回避了。

    傅朔在将安安抱坐到沙发上后，给他——杯鲜榨果汁喝着玩，紧接着对秘书道“请那位林先生进来吧。”

    “是。

    片刻后，林岳走进傅朔的办公室，只见-一个长相极好的小男孩正坐在一侧的沙发上喝着果汁，他不禁回想起厉轻灵刚才跟他我看你是失心疯了

    说的，陆晚晚牵着一个男孩子，几岁大。

    这时，傅朔的声音响起林先生，幸会。”

    “傅总，你好。”林岳伸手与他交握后，状似无意的问“这个男孩，是你的儿子？”

    傅朔说“不错。”

    见林岳向他看来，安安放下果汁，礼貌的喊“叔叔好~”

    林岳眯了眯眼。

    按照厉轻灵的话说，陆晚晚死而复生不说，难道还跟傅朔生了个儿子？

    天方夜谭！

    要知道傅朔可是Y市人，离S市十万八千里远，陆晚晚怎么样都不可能跟他扯上瓜葛的。

    想到厉轻灵还在车上等他回去，林岳不自觉的加快话题“傅总打算什么时候给分公司剪彩？”

    傅朔道“过两天，我找人算过了，那天吉利。”

    林岳问“我有幸前来吗？”

    “当然。傅朔拿起桌上的请柬，写下林岳的名字后，递给了他。

    随后，林岳忍着内心羞耻，开口询问“对了傅总，你认不认识一个叫陆晚晚的女人？

    傅朔未曾犹豫“不认识。”

    他认识的只有“傅太太”，至于“陆晚晚”，按照她的话说，早在六年前就已经死了。

    我看你是失心疯了

    “多谢。”林岳拿起请柬，起身离开的同时，俊脸猛地一沉，他就不该陪那个丫头发痴的！

