    张御斩杀了吴鲜摩后，也是踏入了那迷窟禁阵之中。

    只是这里道路曲折万般，他不通阵法，一时也是难以找到正确路径。

    要说强闯的话，除非他心光强悍到能一举摧破整个阵法的程度，方才能直接冲了出去，这显然是无可能办到的。

    他心下忖道：“这回若得出去，当要研修一番阵法了。”

    不过此刻，他倒也不是完全没有办法了。

    他一挥袖，亮光一闪，便见一只只及他腰身的小东西蹦了出来，其模样如同鼠兔，耳朵短小，浑身由一团细密的光雾所组成。

    此是“旧灵”，他为其取名为“宝君”。

    这东西擅长找寻隐秘之地的奇珍，天生能够在各种复杂的道路和地形里穿行，许能在眼下帮助到他。

    就算此法不成，也总比他自己一个人摸索好上许多。

    待传意过去后，“宝君”耳朵动了一下，就转过身，往一处蹦跳而去。

    张御也是跟了上去，可是前行许久，也并没有能从此地出去。

    这个时候，宝君却是两只小爪子捧了一块玉石过来，并讨好的看着他。

    他目光一落，认出这是修道人所留之物，伸手将这玉石拿上来，看有两眼后，他意念入内一转，不由眸光一动。

    这东西却是倪翼在此前留下的，这一位通过推算阵机，找到了出阵之路，但是怕其余同道被困无法得出，于是把出阵之法留在了这里面，指望若有同道经过，或可拿去一观。

    张御对宝君言道：“做得好。”

    其实偌大一个阵法，因为所有人都被禁阵分隔开来，在找寻出路之际，大多数人根本不会去留意这么一小块玉石，可偏偏宝君却是擅长寻宝，所以才找到了这东西。

    他把玉石之中的内容看有一遍之后，不觉点头，他纵然不明阵理，可只要按着倪翼所告知的路数行走，却也是有极大机会走了出去的。

    他想了想，伸指一点，一缕心力寄托其上，这玉石便飞空而去。

    这东西留在原地未必有多少人能够见到，可是飞空转挪，就极可能被同道所撞见，那便能带得更多人出来。

    他先是收了宝君回来，在原地默立片刻，待把那路数完全理清，便就一振袖，迈步走去。

    而此时此刻，最高处的台殿之中，无比强猛的法力狂潮正呼啸来回，震动大台。

    当修道人法力强到一定程度的时候，那也无需玩弄什么花巧，直接压上去就是了。

    陆宣和此刻便是如此，他一个人站在高台之上，重重法力如巨浪一般对着下方压去，俞瑞卿和梁屹二人一时根本攻不上前。

    梁屹沉着应战，他冷静传声道：“两位道友，我们先守好自身，再寻机会。”

    俞瑞卿和在远处推演阵机的倪翼都是点头。

    他们现在宁可无过，不求有功。

    一来他们也是极为忌惮陆宣和的咒法，生怕一不小心就中了什么算计，二来他们也是看出，陆宣和应该就是那个此番意图勘破门关，求取上境的修士。

    现在他们只要将此人拖住，那么这位自然是成不了玄尊的。

    而外面还有不少他们的同道，只要拖延下去，一定会有更多人赶来，这人神通法力再高，也挡不住这许多人围攻，所以时间是站在他们这一边的。

    陆宣和在与三人斗战之中，不断催动手中金铃，铃音也是一直在响个不停，可战到此刻，却见三人一直不为所动，心下也是不觉遗憾。

    显然先前失机过一次之后，三人已然用心光法力填补了这一方面的漏洞，现在固然还能通过铃声来消耗此辈法力，可已不可能凭此轻易找到三人的漏洞了。

    大约半刻之后，倪翼通过阵盘之中的反复调算，终于是找到了阵机所在。

    他伸指对着阵盘一点，上面闪动出无数符箓流光，而后挥袖一掷，这东西一下飞起，对下方照出一缕缕灵光，霎时就将陆宣和制拿的那一部分阵力给分剥了出去。

    他又从袖中摸出一枚护身丹药，吞服了下去，而后也是纵身加入了战圈。

    陆宣和一笑，不以为意。

    到了他现在这一步，些许阵力的弥补对他并无太大用处了，就算没有了这些，外面又加入一人进来，他一样能占据上风，

    他也是看出三人有拖延的意思，为了避免同时对付太多的敌人，故他又是加了几分法力上去，由于前气未绝，后气又生，高台之上几是形成了一股法力漩流。

    梁屹等人感觉自身好如陷入了狂浪之中的小舟一般，只能被动招架，什么神通法术都是施展不开，心里也是震动不已。

    并且越是斗战，感觉自身斗志越是难以伸张，到了后面，只觉对面这人根本难以应对，生出了一丝退缩回避之意。

    梁屹第一个发现不对，他提醒两人道：“两位，我们许当是中了咒术了。两位千万要持住心神，不能有所动摇。”

    俞瑞卿、倪翼二人心头一凛，他们内视自身，果然发现了不对，都是设法凝定心神，但是场面上的弱势却仍在继续，而且在往败战一面不停滑落下去，看去怎么也无法板回来了。

    陆宣和这一门，越是厉害的咒术施展条件越是苛刻，往往需要事先做好准备才能起作用，所以实际并不擅长正面胜战。

    但是除了那些厉害法咒之外，他却还有一些“常咒”，往往代替了神通的妙用，也是令人防不胜防。

    如今他身上有两种“常咒”，其一为“沮心之咒”，只要与他法力气机碰撞，则必会落中，会视对方心气意志强弱造成不同影响。

    在战斗过程中，只要不曾将他挫败或是击退，那么这咒力就会越来越强，梁屹等人也是受此咒影响，哪怕自身意识到了，可仍旧在变得越来越是虚弱。

    而另一咒为“折回之咒”，每过一段时候，陆宣和自身就会有一瞬间的失神，咒力越强，则越有可能露出破绽。

    此咒看去好像完全就是用来妨碍自身的，可他这一门就是如此，讲究生死易机，阴阳对立，要想“胜人之咒”起作用，则必须有一门“害己之咒”相随，所以他也不敢持拿太多常咒在身，要不然一个运使不好，反把自己陷了进去。

    而此刻随着斗战深入，他也是有了新的发现，不止是是法力运转，越是使用咒法，化消药力便越快，且这里还不拘是害己之咒还是胜人之咒。

    意识到这一点，他差点忍不住给自己下一个厉咒。

    他心中也是了然，此番窥视上境，自家老师非但对他法力有一定要求，还要他对咒法的掌握达到一定程度。

    这或许并非是对他一个人的，而是对孟申、苏叆等人的要求，只是这两人被他吞了，所以所有要求也就落到他的身上。

    对此他倒也毫无怨言，既然承受了这么多的好处，那必也需承担相应的付出。

    可就他转念的时候，忽然气机一滞，法力也是停顿了一瞬间，这却是那“折回之咒”在起作用了。

    梁屹毕竟也是玄尊弟子，根基深厚，虽不知对方出了什么问题，可他却不会错过这难得机会。

    他心意一使，那飘行在上方的易蛇忽然往下一落，身躯盘旋上来，一下将陆宣和身躯缠住，竟将其生生定在了那里。

    俞瑞卿和倪翼见状，当即各使神通，重明观想图双目之中射出一道清光，倪翼则是伸手一点，一缕白气便冲着其人飞去。

    本来他们以为这一次便不能制敌，也能扭转被动局面，然而神通落下，却发现陆宣和竟然毫发无伤的站在。

    倪翼心头一震，惊疑道：“反身咒？”

    陆宣和微微一笑，方才他擒捉了那些修道人进来之时，也是顺手在此辈身上种了下了法咒，现在正是用上这些人的时候。

    以法咒避开了神通之后，他身形如烟气一化，从中遁了出来，身为玄尊大弟子，脱身遁法也是必然要掌握的。

    而“折回之咒”这一回发作，却是使得他又化消了一部分药力，身上法力又一次拔高了一些，一时气势更盛。

    梁屹感觉到敌人愈强，己方愈弱，这样下去恐怕拖不了多久，传声道：“两位道友，若不想办法，我们难有胜算，倪道友，你去后方阵禁之中接引更多道友到此，我与俞道友在此阻拦此人！”

    倪翼知此刻迟疑不得，道一声：“好！”

    梁屹喝了一声，天中易蛇翅翼一张，发出锐利尖啸，整个殿台也是因此颤动起来，同时有一轮如烈阳一般的赤光自这观想图上照射而出，霎时遍布整个高台。

    俞瑞卿也是与他配合，重明观想图尾羽一摆，霞光四溢，往陆宣和卷来。

    倪翼趁此机会，化一道遁光飞出了大殿。

    陆宣和瞧出两人神通厉害，不得不凝神应付，只是他悠悠声音自光芒之中传出道：“你们使动这般耗用法力的神通，只是为了掩护这一位退走，何其愚蠢……嗯？”

    在感应之中，方才走出去的倪翼此刻竟然又往回转来，而他并非是一个人回来的，还有一道无比强盛的气机与其在一处。

    他目光望了过去，便见一名身着大氅，持拿长剑，身上心光玉雾环绕，望之有若神人的年轻道人自殿台之外走了进来。

    ……

    ……

    