    “呵呵，张霖你可真能装，我话还没有说完呢！你给我站住！”苏美倩猛地一跺脚。

    “苏大小姐，还有什么话要说？”张霖回过头问。

    “你输了，你就得放王皓一马，从今以后不能再为难王皓一家！不仅如此，你还要跪在宿舍门口，说你自己是贱人！”苏美倩想到之前，张霖让她跪在宿舍门口，喊自己是贱人的场景，她就满腔的怒火，那一次，她丢人丢到家里了，现在有了机会，她一定要让张霖尝一尝！

    “你这还挺讲情义啊？”张霖很是意外。”

    “哼，反正比你讲情义！”

    苏美倩怒哼道，实际上她哪里是对王家讲情义？

    王志革差点把她的手砍下来，她记恨到了极点，现在魏光耀对她展开了追求，她哪里还看得上王家？

    她纯属就是想恶心张霖的！

    张霖不是要给他父母报仇吗？

    哎呀，我就是让你失去这个机会！

    气死你！

    “行，我可以答应你。”

    张霖想了想，也看出来了苏美倩的勇气，他还是十分爽快的答应了。

    之所以有这份底气，是因为梁永勤在高考前几天，每天都在给学生做临时测验。

    卷子张霖早就做过了，虽说不能像是高考那般，记忆深刻，但还是那句话，上一辈子，张霖最大的优点，就是死记硬背。

    在过去，他不懂变通，遇到新题就不会了。

    但是现在不同，做过的题，即使他有些已经遗忘了，在班级考个第一，那也是轻松加easily！

    更何况，苏美倩之前也给他打赌了，这狗女人，兑现承诺了吗？

    输了，张霖也不会给她兑现承诺的。

    活了两世，张霖那是越发的明白，所谓的承诺都是扯淡，在利益，在钱，在权利面前，狗屁都不是。

    想让别人信守承诺，你也得有实力，让那些不信守承诺的人付出代价！

    否则，鬼才会信守承诺！

    “呵呵，那就一言为定。”苏美倩冷笑了一声，就离开了食堂。

    “张霖，你真的可以考全班第一？”林语蝶很难相信，但是看着张霖很自信，结合起来他过去创造的一个又一个，让人惊讶的事情，她也不知道，到底是真，是假了。

    “当然是真的，这次考满分那是有些困难，考第一我真的没有什么压力。”张霖拉起林语蝶的手：“走，我们回教室。”

    感受到张霖手上的温暖，一股强烈的信任感，涌上心头，林语蝶摇了摇头，觉得自己应该相信张霖，他既然说了，那就一定可以！

    想到这里，林语蝶甜甜的笑了，手拉着张霖的，更紧了。

    等回到班级里时，梁永勤带着眼镜，已经在教室里等着了。

    “这可是学校，不是你们谈恋爱的地方，快把手松开！”梁永勤立马做出来一副，严厉的模样。

    相比之前想尽办法，巴结张霖，形成了强烈的反差。

    张霖明白，这是魏光耀又给她的自信，可是她有没有想过，她算个鸟啊？

    魏光耀能搭理她？

    林语蝶听到这里，脸色一红，下意识的想要松开，却是发现手被张霖依旧紧紧的拉着，不仅如此，张霖还把他和林语蝶的手举了起来：“我就在这里谈恋爱，怎么了？你能拿我怎么样？”

    挑衅的声音，响彻整个教室。

    梁永勤的脸色，瞬间变成了猪肝色，她很想说狠话，吓唬吓唬张霖。

    可是张霖是什么人，她很清楚，哪里吃她那一套？

    她转而说道：“哼，我是不能把你怎么样，但是谈恋爱影响学习，你不清楚么？你自己学习成绩差，但别带着林语蝶一起！”

    “影响个屁，现在考试是吧，老子给你考个全班第一！”张霖依旧是毫不客气。

    大多数老师是需要尊重的，但像是梁永勤这般满肚子坏水的教师，根本不值得尊重！

    当着这么多学生的面，在她面子自称老子，梁永勤心头那个火啊，可她又不能把张霖怎么样，只能装着大度说：“好，那我就看看你，怎么考全班第一的。

    这一次测验，只考语数外三门，给你们一上午的时间，放学时交卷。

    期间你们可以去上厕所，但是只能一个人一个人去！”

    随着张霖回到座椅之上。

    早就准备好的梁永勤，就把试卷拿了出来。

    随着试卷分发下去，张霖先拿起语文试卷，仔细的看了起来，他没有立刻答题，而是回想着脑海里深处的记忆，直到当年记住的答案，和现在的考题，联系在一起了，张霖才笔速如飞，开始答题。

    梁永勤瞧着，张霖开始答题，脸上写满了不屑，在她眼中张霖就是个只会死记硬背的蠢货，教了他三年，梁永勤无比的清楚，张霖的水平。

    别说第一了，就是考进前30，那都是不可能的！

    她和苏美倩早就沆瀣一气，知道苏美倩和张霖的赌约。

    她已经十分期待，等考试结束完毕之后，张霖跪在宿舍门口，大喊自己是贱人的场景了。

    这些天她们一再被张霖碾压，她觉得压抑死了，今天她终于开始放肆的大笑了！

    时间一点点的流逝，一个小时之后，苏美倩伸了伸懒腰，她做完了语文试卷，瞧着其他人还在做，她嘴角露出一抹不屑，摇了摇头，自言自语道：“无敌是多么的寂寞，论做卷子的速度，全班都没有人，能和我匹敌，我真是太优秀了。”

    “三张卷子，全部做完！”

    可下一秒钟，一个不和谐的声音出现，全班的人，都抬头看去，只瞧着张霖已经做好了三张试卷，准备交卷。

    苏美倩刚刚还自吹自擂，张霖下一秒就说全部做完了，她都快气死了！

    梁永勤猛拍了一下桌子，讥讽了起来：“张霖，做得快，可不是代表，做的题目就是正确的！不知道你有什么好得意的？”

    “你耳朵里，是不是都是屎？老子什么时候，得意了？耳朵不行，这教师你也别干了，赶紧滚回家种地吧！”张霖也不客气了。

    “呵呵，张霖，你也就会呈口舌之快，现在做好了是吧，好，把卷子送上来吧！”梁永勤咬牙切齿的说道。

    “你的意思是你批改么？”张霖问道。

    “不是我批改，还能是谁？”梁永勤越发的不爽了。

    “给你批改，我可不放心，为了公平起见，这次试卷批改，我建议换成其他老师。”张霖敲了敲桌子：“我想在座的同学，也都想让其他老师来修改吧！”

    班级里的人，眉头一皱，他们什么时候，这样想了？

    可是谁也不敢站起来反驳。

    “都哑巴了是吧？那你们就默认了这些，梁老师，既然他们已经默认了，就听从群众的意见吧，至于修改试卷的老师，就找教导主任徐德过来吧。”张霖十分强势的说道。

    “谁说他们默认了？不同意的请举手！”梁永勤声音很大，企图让学生都跟随她的步调。

    只可惜现在马上就要高考了，过几天就得说再见，得罪了梁永勤，她也不能把他们怎么样，得罪了张霖，后果将是十分严重，愣是没有一个人举手。

    梁永勤暗骂一群废物，不过，在她眼中张霖是不可能考的好成绩的，根本也没有想搞小动作。

    除非张霖真的，考的很好，她才会想办法搞些小动作，可是张霖怎么可能考得好？

    她轻笑了一声：“真是成绩越差，越是作怪，好，我答应你，我这就把教导主任请过来！”

    半个小时后，徐德到来了。

    之所以选择他，是因为上次张霖把九纹龙叫过来，暴打了全班人后，梁永勤满门心思的想找张霖的麻烦，结果这位徐德，却忌惮张霖背后的律师，不想参合，可见他确确实实是个聪明人。

    能分的清楚轻重，他自然也就不敢搞小动作。

    “既然，教导主任来了，我也就交卷了。”张霖伸了伸懒腰，就把卷子递给了徐德：“我相信徐主任，会秉公批改试卷的，对吧？”

    “呵呵，张霖同学你放心，我做事情向来都是光明磊落，我会用中午休息时间批改试卷的，下午两点我会亲自过来，公布成绩！”徐德笑眯眯的回道，过去他忌惮张霖身后的律师，现在张霖的事情早就在海城七中传开了，他也就更加不敢招惹了。

    “很好。”

    张霖一招手，小胖也跟着出去了。

    走远之后，苏美倩和梁永勤立马讥讽了起来：“真是有点钱，就不知道自己是谁了，就那点破成绩，还以为别人会耍小动作，真是无知又自负！”

    随着中午放学的铃声响起，学生们都开始相继交卷。

    下午两点，张霖再次回来后，全班的人，也都到齐了。

    苏美倩和梁永勤满脸得意之色。

    “看来苏美倩同学，考的不错啊？”张霖笑道。

    “恭喜你答对了，我这次，语文118，英语115，数学120，总分353，破了这段时间模拟考试的记录，你觉得你还有希望考全班第一么？”苏美倩得意洋洋的说道。

    “和谁比学习不行，和苏美倩比？真是吃了熊心豹子胆！”梁永勤也忙是补充道。

    此言一出，班级里的学生，大多数都是心里狂喜啊，虽然不敢惹张霖，但是他们也渴望着张霖闹笑话，苏美倩考的这分数，已经算是很高了，哪里是张霖可以比的？

    现在张霖，估计得后悔死了吧？

    可是抬头一看，张霖却是露出极为不屑的神情说：“区区353分，还敢和我比？徐主任现在公布所有人成绩吧！”

