    第1860章  落下帷幕   

    瀚哥儿其实也没说错，很快，属于黑龙军亲卫营的活计都结束了。

    

    至于剩下的，也都是禁军在收尾，与他们无关了，在第二天后，长安城又会恢复原样，与当初没有丝毫的差别。

    

    因为此事与老百姓们都无关，最多就在昨天一整天的生意不怎么样，但大唐绝不会让他们吃亏就是。

    

    瀚哥儿一边吃着宵夜，一边问道：   

    “阿爷回来了没？”

    

    徐沁珍坐在一旁，温柔的看着他吃，回道：   

    “阿爷刚回来不久，阿娘就让我给你送吃的过来了。”

    

    瀚哥儿点头，他早就知道了自家老子的这种性格，美其名曰让自己锻炼，无非就是他自己想偷偷懒，这让他都不知道该说什么好了。

    

    结果，明明是他下达的任务，结果，他先回去睡个安稳觉了，而自己就被落来处理这件杂事了。

    

    这算是什么事？

    

    瀚哥儿愤愤的吃着宵夜，就好像眼前的宵夜跟他有仇一样。

    

    徐沁珍心灵巧慧，自然是知道了瀚哥儿心中所想，不由的掩嘴小声笑着，他对瀚哥儿不时的小孩子气还是挺受用的。

    

    瀚哥儿不甚在意，很快，他就解决了他的宵夜。

    

    摸着微微鼓起的肚子，瀚哥儿喝了一口徐沁珍递过来的茶水，长舒出一口气道：   

    “走吧，事情也该有个结局了，接下来就不该是我们动手了。”

    

    瀚哥儿牵起徐沁珍的手，向外走去。

    

    那些异国暗探们该关大劳牢的关大牢，该杀头的杀头，至于一些能改过立新的，根本就没有。

    

    因为在黑龙军的模式下，他们根本就没有改过自新的必要，在他们负隅顽抗的时候，他们就被判了死刑。

    

    瀚哥儿也不在意，既然事情的大致都已经解决了，那么接下来的事情就与他无关了，知道自家阿爷这个给自己打分的人都回家睡大觉，他哪里还有心情在这里办公。

    

    还不如等明天再见分晓吧。

    

    瀚哥儿如是想到，也是这样对徐沁珍说道：   

    “既然事情都结束了，那么咱们也该回家了。”

    

    徐沁珍温和的点头，顺从的跟在他旁边。

    

    “你还没骑过马吧？”

    

    忽然，瀚哥儿转头看向她，问道。

    

    徐沁珍脸色微红，也不知道她想起了什么，但她还是点头道：   

    “以前家中大人担心我受伤，所以从来都没有教习过我骑马。”

    

    这也正常，对于大户人家女子来说，他们需要的只是在家中琴棋书画就够了，最多的也是在家中做着女红。

    

    而且，骑马本就危险，更何况这是男人的运动，与她们女子无关。

    

    不过，就是不知道瀚哥儿为什么会忽然说起这个。

    

    在徐沁珍还在疑惑的时候，她忽然感觉整个人都飞起来了。

    

    她刚惊吓了一下才反应过来，原来是瀚哥儿把她抱起来。

    

    然后，她就顺从的被瀚哥儿抱到了坐骑上柔软的坐垫上。

    

    徐沁珍第一次坐在马上，环顾四周，这个视野忽然让她觉得很新奇，于是她就好奇的上下看着。

    

    是不过，在瀚哥儿抱着她开始，周围所有亲兵们的目光早就不在这边了，他们的目光都看向外面，围成了一个圈。

    

    紧接着，瀚哥儿就翻身上来了，让徐沁珍心中一阵心安。

    

    她靠在瀚哥儿的怀中，那个宽厚的胸膛让她心里感受到无限的安宁。

    

    “走吧，咱们打道回府！”

    

    在瀚哥儿驱动坐骑的时候，前方的道路上多出了数十骑兵，身后也跟着数十骑兵，在周围的暗中不断有身影在扑朔其中。

    

    别看好像周围都没人一样，其实周围的人可比白天要多得多，只不过他们都在暗处罢了。

    

    不然的话，陈帅府敢让少帅夫人只是带着一队的家中侍卫和丫鬟孤身穿过半个城区吗？

    

    这是不可能的。

    

    很快，两人经过了愉快的穿行后，终于抵达了陈帅府。

    

    巍峨的府衙就在眼前，瀚哥儿心中松了一口气，徐沁珍也是如此，不过两人心中所叹的可不一样。

    

    在陈帅府门前翻身下马，然后瀚哥儿又把徐沁珍给抱了下来。

    

    今天一事终于结束了，感觉过了好久，但终究只是一个下午加一个晚上的时间。

    

    别看时间短暂，但是在整个长安城都出现了巨大的地震。

    

    也不知道现在有多少的文官在家中拟稿，想着在第二天的早朝上狠狠的参黑龙军一笔。

    

    这件事是瀚哥儿代表黑龙军所做的，对于黑龙军来说，这件事无关痛痒，但是那些文官可就有的事情去奏报了。

    

    他们没准还会扒出以前的黑料来参黑龙军一笔。

    

    但是黑龙军怕吗，当然不怕，更何况陈桥也将在朝堂上亮相了，只要陈桥对此事都一副力挺的样子，那么他们又能奈黑龙军如何？

    

    今天是忙碌的一天，对于瀚哥儿来说。

    

    但是他大可不必再担心了，因为他可不必上朝，也就只有阿爷陈桥需要上朝，那些和文官扯皮的事情与他无关。

    

    瀚哥儿是少帅，其实在名义上还不是主帅，况且少帅本就不是正规的编制，也就是他说，他还只是一个参将的职务。

    

    一个参将哪里有资格上朝，所以瀚哥儿丝毫不慌，天塌下来有阿爷陈桥顶着，他只要处理好黑龙军的事情就足够了。

    

    这就是上头有人的好处，一切在上头的默许下，放手去做，其他的事情与他无关，他也不用理会。

    

    不管文官打算如何，他们无非是想趁着授奖大典将近，想要将黑龙军的功劳和罪名等齐，无非就是不想让武官集团与他们分庭抗礼。

    

    陈桥不在意，在绝对的实力还有功劳下，更何他与皇家的关系如此密切，再加上他自己的个人授奖下来了，他可就不是黑龙军主帅了。

    

    他已经知道了自己已经成为了一字并肩王，也就是尊逸王，那么，那些文官他还怕什么。

    

    也就是说，陈桥已经算是皇族的一员了，这已经是正大光明的说出，他并非是文官集团也不是武将集团，而是帝党的一员了。

    

    反正不管如何，对于瀚哥儿来说，影响不大。

    

    

