    第二天，星期五上午。

    今天是摸底考的最后一天，也是最后一个科目，理科综合。

    它的考试时间短，分值大，十分考验学生的基本功。

    如果不是基础十分扎实的学生甚至很难在规定的时间内完成考试。

    三门课目一起考，这对于楚皓而言也是有了些难度。

    不过也仅此而已。

    本来他的理科成绩就都不错，再加上这几天开挂恶补，除了少数一两个怪题偏题都没有让他迟疑。

    理科综合的考试时间是两个小时半，在十一点时考试结束的铃声准时响了起来。

    到这里这一次百日冲刺前的摸底考便结束了。

    回到自己班级的教室，此时班主任李勇已经在指挥学生将课桌复位，打扫着卫生。

    其实楚皓看着自家班主任还是多少有些心虚的。

    无他，李勇带的是他们语文课。

    等一切都忙活完已经是快到十二点了。

    随后又是在班主任李勇的千叮铃万嘱咐之下，才宣布了放学。

    假期对于高中生而言无疑是最让他们兴奋的。

    犹其是对于楚皓他们这样的住校生而言。

    相对于走读生，住宿生真的快要憋疯了。

    一个是食堂那种让人难以下咽的饭菜，还有一个就是有些艰难的住宿环境。

    毕竟在99年就别想有多好的条件。

    放学后，楚皓和周鹏飞一起回了宿舍收拾东西，然后才向校门慢悠悠地走去。

    而之所以楚皓要住校，原因当然是家里距离学校比较远。

    出了校门楚皓二人便走到了校门对面的马路边。

    一边闲聊着等候的学生也越来越多。

    终于在二十来分钟后一辆蓝白色的破旧小巴车终于在众人跟前停下。

    然后，就是一场疯狂的拥挤。

    等楚皓和周鹏飞用尽浑身解数挤上车时外面的学生竟还剩下一半。

    此时的车内已经不能用拥挤来形容。

    楚皓甚至有些怀疑这辆车会不会散架。

    闻着车内弥漫的各种怪味，他不禁在心中感叹道：“后世高峰期的地铁也不过如此了吧？”

    好在开车的师傅技术不错，很快楚皓便抵达了自己的目的地。

    楚皓和周鹏飞是一起下的车，他家和楚皓住得并不远。

    下车后二人简单告了个别便各自回了家。

    八九栋破旧的灰色水泥楼，树阴下喝茶下着象棋的老头，这一切都让楚皓充满了怀念。

    虽然如今商品楼已经开始兴起，不过凭借他家里底层工薪的家庭条件显然是买不起的。

    而这里也是他父母工作的纺织厂的家属院。

    走进一栋灰楼，他来到了五楼的一道木门之前。

    开锁，推门，看着正在忙碌的老妈，楚皓眼泪差点没控制住夺框而出。

    “小皓回来了？”楚皓的母亲刘晓霞一边往桌上端着饭菜，一边招呼着他。

    “快去洗个手过来吃饭。”

    楚皓放下书包去厨房洗了个手便坐在了餐桌上。

    “妈你今天怎么没去上班？”

    闻言刘晓霞给楚皓夹了一块肉道：“今天我轮休，对了小皓你晚上自己做了吃顺便给你爸送过去，他今天加班。

    我一会和你吴阿姨去虾厂给人家洗虾子去。”

    闻言楚皓吃饭的筷子一顿，有些难受地说道：“好不容易休息一天就别去了吧……”

    听着楚皓的话刘晓霞无奈地笑了笑，“傻孩子，一只虾子人家给一分呢，再说了家里还有一屁股债，不趁着还能干的动赶紧还了，以后你上大学结婚怎么办？”

    看着自家老妈身上不知道多少年没换过的衣服，楚皓心中一阵五味杂陈。

    吃过饭后刘晓霞便着急忙慌的出了门。

    楚皓将碗筷收拾了一下，洗完碗才一屁股摊坐在了木椅上。

    重生这么多天，他从来没有如此迫切地想要挣钱。

    刚才老妈的话也提醒了他，家里还有着一笔不小的外债呢。

    前世也是楚皓大学毕业之后才被还清，但既然都重生了他没理由让自己的父母还如此操劳。

    99年干什么来钱最快？

    似乎也不多。

    他脑子里无论是买房还是投资似乎都需要一定的时间。

    其实对于他而言想要赚钱是很容易的。

    但想要拥有第一桶金却很难。

    看着餐桌上喝剩下的绿豆汤，一道灵光瞬间闪过。

    “绿豆，期货！”

    这一下他马上便不淡定了。

    要知道这次事件在金融界闹出的动静可不小。

    99年到千禧年初，绿豆期货市场出现了一次史无前例的动荡。

    绿豆的价格直线疯涨，不知道多少人因此一夜暴富！

    这也是目前楚皓能想到挣快钱的唯一方法。

    毕竟后续的大事件都是千禧之后的事了，现在时间还早了些。

    但是无论是买期货还是买股票都需要本金，并且这个本金数量还不能太少，这一下子楚皓又陷入了之前的死胡同。

    没有本钱！

    “难道就只能先准备高考了吗？”

    “高考……”

    想到这里楚皓一下来了精神。

    高考！

    要知道在前世，很多地方政府企业对于考上华青京大等顶级院校的学生奖励甚至高达几十万上百万不等！

    哪怕如今时间尚早，只要楚皓能在高考中拔得头筹，想来这个奖励也不会少。

    况且，楚皓高考的目标可不是两所顶尖院校这么简单。

    他想要的是全国理科状元！

    只有这样他才能获得足够的知名度，从而让自己的系统彻底发挥作用。

    一旦能获得初始资金那么后续想要挣钱那就简单多了。

    无论是已经开始露出苗头的期货事件还是千禧年的世界杯，亦或者企鹅阿理的股票。

    这些都是只要操作得当就能稳赚不赔的投资。

    而这也让楚皓坚定了要将高考通关决心。

    后世许多人都说读书无用，又不能挣钱，其实这只是他们没读到深处罢了。

    想明白后楚皓便将书包里的卷子资料拿出，开始刷题练习。

    时间一晃便到了下午。

    楚皓收拾了一下便开始做饭。

    对于他这样的家庭而言，做饭似乎是一个必备的基础技能。

    自己随便吃了点后他便将饭菜打包，用饭盒装好，出门向老爸楚卫国上班的工厂走去。

    （ps：赚钱的剧情都会一笔带过，主线依然是学霸科技文，不会向商战转变。）

