    “大人，您是世袭贵族，只要你还活着，这种事情就会接连不断地找上你！按照帝国的传统，您应该接受，并且养着他们，这才能被称为‘世袭贵族’！”

    泰德本以为中世纪有信仰的贵族的一夫一妻制~走在了制度的前沿，没想到他们居然私底下会这样...居然还成为了传统？“这都是哪儿跟哪儿啊？我必须接受吗？”

    “大人，没人说您必须接受，但您不应该拒绝漂亮女性的真爱仪式邀请~人们为了爱会发狂，您或多或少也得放纵一下...”

    “啥仪式？”

    克里斯站起身来，缓缓走向窗边，开口解释道：“就是一种委婉的说法，具体意思您知道。”

    “啊这！”

    “不要惊讶，我这有一段您祖先的历史，我给您阐述一下...”说着，克里斯从随身挎包里拿出一个笔记本，向前翻了几页，指着记录看向泰德。

    “大人，上次北境减少税收的时候，仅仅是百分之五！就让您的祖先在1年内有了232次...‘麻烦’”克里斯为了顺应泰德的想法，更改了一些词汇。

    “在大多数贵族眼中，‘麻烦’是对女性的一种恩赐，也是平民为了回馈贵族老爷所准备的‘贡品’，而贵族在麻烦之后，通常会养下她们，原本吃不起饭的平民家庭甚至会因为这么个有出息的女儿而感到骄傲，因为贵族老爷们给的赏钱足够养活一家人！”

    听到这里，泰德皱紧眉头，人类的想象力总是不够，自己的祖先居然这么恶劣？为了一己私欲居然将道德丢进下水道：“没想到，先祖们居然...”

    “大人，先听我说完，您这个周就拒绝了49次，加上刚刚那次，是50次，光从这个数据上来看，您比所有的祖先‘更受人尊敬’”

    泰德无奈地靠在椅子上，抬手抱怨：“我宁愿不这么受人尊敬，搞得我浑身不自在！”

    “大人，您在最开始的确没受人尊敬，最初领民在您发放粮食之后，有一段时间内，都把自己的女儿藏在家里，等过了几天才让她们出来...”

    泰德越听越迷糊，克里斯的观察能力很可怕，自己根本猜不出来，也看不出来周围民众的真实心理，只得开口请教：“这又是为什么？”

    “小恩小惠会让‘麻烦’找上您，但这么大的恩惠，前无古人，估计也后无来者，所有人！人心惶惶，他们以为您要将废除多年的‘初夜权’重新推广...那可不是件好事！到时候，小到三岁小孩，大到180岁老人，都难以逃脱您的魔爪！”

    这样的解释让泰德欲哭无泪，他从未有过这样的想法，一丁点都没有！他只是有点收集癖好，但也是收集不同种族的妹子，并不会在单一种族上浪费时间！

    “我像是那样的人吗？我这一心为了领民，花费自己的财富给他们饭吃，他们却这么怀疑我？”

    “不...我的大人，他们是怕了，毕竟历史上发生过这些事情。而大多数的执行者，都是像您这样衣冠楚楚，眉目清秀爱干净还很英俊的世袭贵族，所以按照大多数人的观念来看，您应该很变态，甚至达到了病态的程度！”

    “但好在...这些都是‘如果’并不是事实，现在领民们知道了您是个好领主，值得尊敬。”

    “...”泰德傻眼了，他现在根本分不清克里斯是在开玩笑还是在安慰自己，亦或是陈述事实，“正直，长得帅还爱干净，难道是一种错误？”

    “大人，您可以看看帝国的贵族历史，里面的内容都是关于欲望和权利的集合体，像您这样的人，从未存在过！简直就是帝国贵族的一股清流，没有情F，爱干净，浑身香气飘飘，爱妻爱民，说您是耶稣在世也不为过！”

    “哈？”

    克里斯合上本子，慢慢转头看向泰德：“大人，在帝国其他地方，强抢民女是一件非常寻常的事情，贵族为了满足自己病态的私欲，会干出任何伤天害理的事情！只要上头了，就算是母亲、妻子、女儿亦或是表亲，都难逃魔爪，更别提无关紧要的平民~”

    听克里斯继续讲下去，泰德不由得攥紧了拳头，没想到事情居然如此糟糕！道德崩坏可不是什么好事儿，当人**望被无限放大的时候，不加管制会让整个国家堕入深渊：“难道他们不会为此感到愧疚吗？”

    “我的大人...”克里斯打开包，从包里掏出了一张褶皱的纸券放在泰德的办公桌上：“只要购买了教会的赎罪券，任何罪恶都可以被原谅！平民有法律管着，而贵族有赎罪券~”

    “我的老天爷啊！”泰德惊呆了，他应该早就想到了这个世界也会有这种不靠谱的东西，用一张没有价值的破纸麻痹自身，邪恶就会冲破牢笼，到最后所有人都会变成张三！

    “看来，我们有义务将更优秀的价值观传给领民...”

    “大人，您有这种想法固然是件好事儿，但不宜操之过急，我们只是在边境的一隅贫弱贵族，只有60万人，根本没办法推翻整个帝国...当务之急，是提高生产力，武装自己！”

    听到这番言辞，泰德愣住了，他缓缓站起身，看着眼前这位衣着远古的男人，忽然有了一种现代的亲近感。

    短短几天，他的思维方式全都变了。

    “看来书给了你很大的帮助啊，克里斯~”

    “那是当然~而现在，我可以安心做事儿了，因为您的理念和自控能力远超所有贵族！至少...我不用把您的私生子女按到水里淹死...”

    泰德并不清楚这些肮脏事情的处理方式，而眼前的管家，作为家族世代附庸，对这些事了解得很~开口问他们并不麻烦：“这又是怎么回事？”

    事情被提到这儿，克里斯长叹一口气，翻开本子，找到了一串冷冰冰的数字：“我的父亲，一共为您的父亲，亲手淹死了...162个婴儿，他们都是您父亲的私生子女...”

    泰德的三观已经被震得稀碎，不介意再碎一点儿：“你是说，我曾经有过162个兄弟姐妹？”

    “大人，按照帝国传统，他们不算您的兄弟姐妹，您的兄弟姐妹仅来自于您的父母，至于那些私生子女，他们不该来到这个世界上，所以要被淹死...”

    “好了...我知道了...这些文件我会看的，明天早上你就可以收走...”今天这些谈话，让泰德更加坚定了改变帝国的想法，他不想再听克里斯讲述贵族的肮脏史了...

    “没问题，我的大人，我永远会为您排忧解难的，请放心~”克里斯将窗帘拉好，缓慢走出办公室。

    想要改变，就得从思想上彻底改变！第一个任务！便是清除教会毒瘤。

    “叮！”

    【恭喜宿主，解锁本大陆第一条主线任务！

    第一阶段：改变领地内民众思想！

    奖励：商城附加项目：宠物！

    ps：完成第一阶段后，您可以在商城购买宠物和宠物用品啦！】

    “终于...我这算是渡过了新手期，总任务有头绪了！”泰德拿起桌子上的笔，打开文件翻阅...

    接连不断的任务让他再次燃起斗志！

    现在，先让领民们全部吃上肉蛋奶！然后再解决精灵难民的问题！

    只是...泰德还是想吐槽这个系统...

    任务什么的，全靠偶遇和意外，要么是靠想象力，自己一点主动权都没有！

    念头一闪而过，系统好像收到了这个信号，便立刻弹出一行字，嘲讽泰德：“生活处处充满惊喜，你的窘态会被时间管理局全程记录~请不要害羞！”

    “...随便吧...”

    这行字，让泰德有了一个新的想法：若是以后的科技达到一定高度，突破了时间壁垒，我可以前往平行世界...

    想法到这里，都还可以~

    只不过，一个奇怪的点子不知从何而来：若是找到了平行世界的我自己...如果还是个女性的话...我是不是...

