    “嘿嘿！怎么样？我说了吧，老子上头有人！

    看看，还非得请我吃顿饭，警官们都太客气了！拜拜了各位！”

    黄毛跟在一个律师后面，经过汪兆平等人的身边时，还得意的朝他们挥手告别。

    “呸！小人得志！”林威看着几人离去的背影，啐了一口。

    “队长，这许劲松跟这个黄毛肯定有什么见不得人的交易，咱们就这样放他走啊？”

    “知道又怎么样，人家走正常保释程序，咱们还能强行留人啊？”汪兆平无奈道。

    “哼！便宜他了！”

    林威一副愤愤不平的样子，随后眼珠子一转。

    “对了队长，你怎么知道这帮家伙昨晚不怀好意的？”

    汪兆平随口回道，“那当然是有人举报。”

    “是不是那个孟浪？”

    “嗯？”汪兆平抬眼看着他。

    “嘿嘿！我昨晚都看见了，他上了你的车……”

    汪兆平眼睛一瞪。

    “诶！汪队，我可就是凑巧看见，你不是想杀人灭口吧？”林威以退为进，一副嬉皮笑脸的模样。

    汪兆平果然不好再说什么，脸色一板。

    “话别乱说，昨晚我约了人家谈案子，正巧赶上了。

    行了行了，没事尽瞎猜这些没谱的，那伙文物走私犯抓到了没？没抓到你还有心情在这唠嗑？赶紧给我滚去工作！”

    “好好好！我走我走！”林威举手投降，笑嘻嘻的回去工作了。

    汪兆平也没太放在心上，走回自己的办公桌。

    结果刚坐下，“叮！”的一声，手机传来一条信息。

    汪兆平打开一看，脸色顿时一怔。

    他抬头看向林威，又低头看了看那条信息，脸上一阵惊疑不定……

    ……

    另一边，黄毛出了警局，门口正停着一辆7座商务车。

    车门被一名黑衣保镖打开，就见崔季忠正坐在里面喝奶茶。

    “上来吧！”他笑着朝黄毛招了招手，露出两颗有些突出的龅牙。

    “哎哟崔总，这我哪儿敢当啊，还劳您亲自来接我！”

    黄毛话是这么说，脸上却是差点笑开了花。

    看看，看看！

    这就是人许氏集团的格局！

    给人家卖命，进警察局一趟，出来那都是总统级的待遇。

    “崔总，你放心，我是一个字没说，那帮警察压根儿拿我没办法！嘿嘿！”

    一上车，黄毛就开始给自己表功。

    “当然，你还没那么蠢。”

    崔季忠递给他一杯奶茶，黄毛有些受宠若惊的双手接过。

    “谢谢崔总！”

    瞧瞧人家这格调，就是与众不同！

    一般白领喝咖啡，大佬都改喝奶茶了？有逼格！

    “走！我准备了一个场子给兄弟接风洗尘，一会儿安排人好好伺候伺候兄弟！”崔季忠笑眯眯道。

    一听要找人伺候他，黄毛顿时眼睛放光，立刻把胸脯拍的砰砰响。

    “崔总放心，士为知己者死！我这条命，以后就是您和许总他老人家的！”

    “那我可当真了！哈哈哈！来，喝奶茶。”

    “嘶溜~”

    冰凉的奶茶一进喉咙，黄毛又来了精神。

    “崔总您是不知道，当时四五个警察围着我，那是轮番审问，我临危不乱……乱……”

    “噗通！”

    看着歪倒在座椅上的黄毛，崔季忠嘶溜了一口奶茶，嘴角浮现一丝冷笑。

    ……

    “噗！”“啊！”

    冰凉的冷水兜头浇下，让黄毛瞬间像炸了毛的猫，惊叫一声睁开了双眼。

    然后下一刻眼睛瞬间瞪大。

    眼前是一个破旧废弃的厂房，自己被五花大绑在一张椅子上，对面是崔季忠和一群眼神不善的保镖们。

    “崔总，你们这是干嘛？干嘛绑着我？我可不喜欢这种调调。”黄毛眼神惊恐。

    “巧了，我倒是挺喜欢的。”崔季忠笑眯眯的看着他。

    “崔……崔总，这是为什么啊，哦我知道了！今天愚人节，您一定是在跟我开玩笑对不对？”

    “呵呵！你觉得自己很幽默是不是？”崔季忠眼中冷光一闪。

    “开你麻痹的玩笑！”“啪！”

    一个保镖当即就是一个耳刮子把黄毛直接抽懵了。

    “砰！”“啊！”又是一拳打在黄毛肚子上，疼得他五脏六腑感觉都绞在了一起。

    崔季忠走到他的面前，“说吧，为什么泄密？告诉的谁？”

    这话一出，黄毛哪儿还不明白发生了什么事，人家居然怀疑昨晚那帮警察过来是自己告的秘？

    “我……我没有……”黄毛蜷着身子，痛苦的艰难道。

    崔季忠捏着黄毛的脸，看着对方的眼睛。

    “你应该知道得罪许氏集团的代价，我有一百种方法，让你生不如死！

    说出来，泄密的事我可以既往不咎，甚至只要你帮我找到幕后之人，你就还是我许氏集团的朋友。

    我在皇家至尊和凤凰山那边都给你定了个位置，就看你要选哪一边去了。”

    黄毛浑身打了个哆嗦。

    皇家至尊是苏市有名的夜总会，至于凤凰山……那可是有名的公墓！

    “崔总！冤枉啊！你是知道我的，就我这怂样，给我一百个胆子，我也不敢得罪许总他老人家啊！

    我真没跟任何人告密，我放着女人不玩，放着丰厚的报酬不要，我告密干嘛啊！

    你说我这还在局子里转了一圈，差点没能出来。

    你说我告密，我图什么啊！”

    “呵呵！既然能为了钱做事，那为了更多的钱，你有什么不敢做的？”

    “冤枉啊崔总，我是求财，不是求死啊！

    你手上的材料够我下半辈子蹲里面了，万一东窗事发，我赚再多的钱，那也没处花啊！”

    “哦？这么说，你是有把握不让东窗事发咯，你对自己倒是很有自信嘛！”

    黄毛愣了一下，都快哭了。

    “崔总，我的娘勒！您到底要怎么样才能相信我，我真没有泄密，我发誓，我要是说出去一个字，我天打五雷轰，我不得好死！”

    崔季忠皱了皱眉。

    自问阅人无数，这黄毛似乎真的没说谎。

    当然，也不排除对方不见棺材不落泪。

    “既然这样，那我们就没什么好谈的了，来，伺候伺候我们这位兄弟。”崔季忠说完，自顾自走到了旁边。

    “诶？不要啊崔总！啊！噗！别打……”

    足足过了十分钟。

    崔季忠再次走到黄毛跟前。

    “怎么样，肯说了吗？”

    “真……真不是我！”黄毛苦胆水都吐出来了，已经鼻青脸肿，却还是呻吟着否认。

    崔季忠盯着他足足看了十几秒。

    这黄毛只是个小混混，根本不是块硬骨头。

    难道真不是他……

    可不是他……总不可能是许总自己泄的密吧？问题到底出在哪儿？

    “行了，松开吧。”崔季忠挥挥手。

    黄毛身上的绳子被松开后，从地上艰难的爬了起来，鼻涕眼泪流了一脸。

    “崔总，您终于相信我了！呜呜呜~”

    “呵！信不信的也无所谓了，反正你说和不说，下场也没什么区别。”崔季忠淡淡道。

    黄毛闻言，惊恐的瞪大了双眼，然后就是一个劲的往后缩。

    “别……别杀我，真的崔总，真不是我！求求你放过我吧！别杀我啊~”

    黄毛的裤裆肉眼可见的湿了。

    “说什么呢，现在是法制社会，我们都是守法公民，怎么会杀你？”崔季忠无奈摇了摇头。

    “只不过，许总吩咐了，宁可错杀，不可放过，就麻烦老弟下半辈子在牢里安享晚年吧。”

    “什么？”黄毛愣了一下，慌忙跪着爬到了崔季忠脚下，拉着对方的裤腿哀求道。

    “崔总，求你放过我，我可以替你们卖命，对了！我很会下药的！

    还有！我还可以替你们找出那个泄密的人，我绝对忠心，我有用！求求你放过我！

    我上有八十老母，下有……”

    “行了行了，既然上有老下有小，那就更该明白自己该怎么做了吧？

    再过一会儿，我安排的人应该就会将你的所有罪证交给警方了，你可以选择等警察上门，又或者主动去自首，说不定还能争取个宽大处理。

    怎么选，你自己看着办吧。”

    崔季忠挣开对方的拉扯，在一众保镖们的护卫下往外走。

    他的脚步顿了顿，又回头说了一句。

    “什么该说，什么不该说，你自己掂量，如果我在外面听到什么风言风语……我想在牢里也会有人伺候兄弟的……”

    黄毛怔怔的看着崔季忠等人离开的背影，突然间放声大哭起来。

    “呜呜呜~不是我，真不是我啊……”

    ……

    没过多久，一身狼狈，一脸死灰的黄毛再次来到了警局。

    “诶？你这家伙，怎么又回来了？”

    “我……我来自首！呜呜呜~~”

    其实世间大部分的罪恶，并不是被正义消灭，而只是在与此世更恶的竞争中，被埋葬罢了……

    ……

    “小孟子！快来帮忙，真是的，居然还要女孩子动手去买吃的！”

    提着一堆大包小包吃食的闫薇薇走上山坡喊道。

    “我来帮忙！”小雨站起身跑了过去。

    三人一阵忙活，在草坪上摆开一个个食品袋子和打包盒。

    “薯条、炸鸡、可乐、烧烤……你这尽买垃圾食品啊。”孟浪暗暗咽了口唾沫。

    “你还是不是年轻人啊？怎么语气和我爸似的？本姑奶奶就好这口，爱吃不吃！”闫薇薇翻了个白眼，抓起一串羊肉串咬了一口。

    小雨也笑嘻嘻的拿起一串炸年糕。

    孟浪看两人吃的香，砸吧砸吧嘴。

    养生靠的是持之以恒，一顿两顿的其实也不用太在意吧？

    嗯！烧烤穿肠过，养生心中留！

    哪怕出事了，也有明天的弟兄先替我顶着，应该没什么问题。

    “嗷呜！嗯！真香！”

    闫薇薇忍不住又翻了个白眼。

    “小雨，有纸巾吗？”

    “哦！窝包里友。”孟浪啃着鸡翅道。

    小雨从孟浪包里翻出一包纸巾递给闫薇薇，看到包里的那几张画，不由好奇问道。

    “大叔，这个是你自己画的漫画吗？”

    “诶？你怎么知道那是漫画？”孟浪愣了一下。

    “刚刚你和张伯聊天的时候，我无聊就拿出来看了看，还蛮有趣的，大叔你出门带着它们做什么？”

    “哦，没什么，看看能不能找家出版社帮我宣传宣传。”

    这东西根本不是机密，孟浪也不在意的回答道。

    宣传？小雨若有所思。

    “什么漫画啊，我看看。”闫薇薇一听来了兴趣。

    孟浪刚想阻止，闫薇薇就已经伸出油腻的手从孟浪包里将那几页纸拿了出来。

    “诶你小心点，别给弄脏了。”

    “切！我还以为是什么呢……X病毒女王，白细胞战士……噗！这都什么幼稚的漫画，你心理年龄这么低的吗？”

    “你懂什么！这叫科普漫画！”孟浪翻了个白眼。

    “你一个搞销售的，还画科普漫画？怪不得现在搞科普的，十个科里面有九个不靠谱。”

    “喂喂！你这就是对我们全体民科同志们进行的人身攻击了！

    实话告诉你！这幅漫画要是能普及，那绝对造福全人类！”

    “哈哈哈！你可把我给逗乐了，就这？造福全人类？你怎么不说这漫画能拯救全世界呢？”

    “这个……效果没验证过，但不排除这个可能。”

    “噗！哈哈哈……就算今天是愚人节，你也不用满嘴跑火车吧？”

    孟浪无奈叹了口气，在这真真假假，连是是非非都充满了考验的年代。

    何必说谎呢，反正说真话也没人相信不是么？

    “我觉得大叔画的挺有趣的，这个应该是高年级的生物知识吧，但是这么一画，连我都能看懂了，大叔果然很厉害！”

    “看看，看看，相比某个用脚投票的家伙，小雨这才叫做专业点评！这就是学霸和学渣的差距！”

    “小雨，你怎么能胳膊肘往外拐？”闫薇薇不忿。

    “诶诶！什么叫胳膊肘往外拐，小雨的胳膊肘摆的正的很，没什么毛病！

    你还没发现吗？在咱们小雨护卫队里，你才是最格格不入的那一个，而且是从咱们小时候开始就已经命中注定格格不入了！”

    “什么？我格格不入？还命中注定格格不入？！”闫薇薇眯起眼睛。

    “你今天说不出一二三来，我就让你四的很难看！”

    “嘿嘿！你看啊，孟浪、林小雨、林海棠，听出什么名堂没有？”

    “这……有什么名堂？”闫薇薇疑惑。

    不就是把三个人的名字念了一遍？

    “你看！我们一个浪，一个雨，一个海，这都是什么？都是水啊！

    我们三个这叫五行缺水！

    你，闫薇薇，这个薇字有艹字头，你这是五行缺木，就算改成闫梨花，那也还是缺木！

    我们连需求都不一样，怎么能是一个圈子的呢？

    你说说，我们谁是圈子里的，谁是圈子外的？

    你是不是命中注定，跟我们格格不入？”

    闫薇薇：“……”

    她默默撸起袖子，然后站了起来。

    “我让你水！让你水！”

    “哎呀！别打！我错了！”

    “哈哈哈！”

    老张从附近路过，看到嬉笑打闹的三人，笑着摇了摇头。

    “年轻真好啊……”

