    李婉茹还没有反应过来，却已经被王根生抱了起来，大步的往他的卧室走去。

    这一刻，李婉茹更是心慌乱跳起来。

    这青天白日的，两个人躲在屋里做羞羞的事情，若是真让人知道了，还不是羞死个人。

    谁知道，王根生的怀抱富有魔性，李婉茹一旦被他抱入了怀里，便会失去所有的抵御力。

    好似一只柔弱的小绵羊，只有任人宰割的份，

    窗帘拉上了，阻挡了外面明亮的阳光。

    阳光透过窗纱，显得更加柔和，暧昧。

    李婉茹躺在床上，害羞的蜷着身子，她并不是第一次跟王根生那个了，只不过这一次显得更娇羞。

    “根生，要不我们晚上再……”

    李婉茹有些犹豫了，她盼望的事情眼看着就要来临，却又开始害怕了。

    “婉茹姐，我晚上有重要的事情，估计不在家里。”看着李婉茹，王根生显得有些无奈。

    “你晚上又要去干什么？”李婉茹问。

    “婉茹姐，这是一个秘密，你知道了对你也没有什么好处。”王根生轻轻的叹气道。

    李婉茹不再去问王根生，而是深情的看着王根生。

    那眼神，好像是火，瞬间将王根生的身体里面的大火点燃。

    “婉茹姐……”

    王根生喉结滚动了一下，轻轻的往床边走了过去。

    李婉茹很配合的将身子摊开了，摆出了一个门户大开的样子。

    要多妩媚有多妩媚，要多香艳有多香艳。

    王根生几乎是一跃而起，跳到了床上，之后便吻了上去。

    身后，突然传来了一句清脆的声音：“根生哥，你们在干什么？”

    王根生好似凭空响起了一声惊雷，猛地一翻身，坐了起来。

    他记得自己将小花送到了楼上李婉茹的卧室，让她好好洗一个澡，睡一个觉，吃饭的时候喊她。

    李婉茹惊得浑身颤抖起来，王根生不是说家里没人吗，怎么多出了一个女孩？

    “你，你是谁，怎么还穿了我的衣服？”李婉茹见女孩穿着自己的衣服，更加是震惊不已。

    “婉茹姐，她就是我带回来的小花呀，诗雨姐昨天晚上没有跟你说吗？”王根生感到好无助。

    “根生，我是问，她怎么穿了我的衣服？”李婉茹杏眼圆睁，大声问道。

    “不就是衣服吗，我现在还给你，呜呜呜。”小花被李婉茹的样子吓到了，忍不住哭了起来。

    不仅仅如此，她开始解自己身上衬衣的扣子，丝毫没有犹豫。

    王根生只跟李婉茹递眼色，用手指着自己的脑袋，又指指小花。

    他的意思很清楚了，小花只是一个弱智，跟她计较，只会徒增烦恼。

    李婉茹无奈的看着王根生，轻声道：“根生，我并不是想生气，可是你为什么不事先告诉我？”

    “婉茹姐，你在后院突然抱着我，让我有一点点情难自禁，所以就忘乎所以了。”王根生弱弱道。

    刚才，王根生还真就忘记了小花的存在，当然，他没有想到小花会从二楼下来，直接来到了自己的卧室。

    “根生哥，什么是情难自禁？”小花天真的问，仍旧在解自己衬衣的扣子。

    李婉茹走到她身边，将他轻轻的抱住了：“小花，情难自禁，就是忍不住去喜欢一个人。”

    小花似懂非懂的看着李婉茹，泪花点点的说道：“那我对根生哥也是情难自禁。”

    “……”

    王根生和李婉茹同时懵逼，看起来用单纯的喜欢来解释情难自禁这四个字，还是有些牵强了。

    “小花，你把衣服穿好，姐姐有好多衣服，你想穿哪一件，就穿哪一件。”李婉茹温柔的说道。

    她终于也知道了，小花就是一个孩子，一个心智不全的孩子。

    “婉茹姐姐，刚才根生哥跟你在床上干什么？”小花有天真的问道。

    “……”

    李婉茹一惊，这样的问题，让她如何作答。

    说做那种事，小花未必能够懂，搞不好，还会打破砂锅问到底。

    王根生看着小花，只得笑着说道：“小花，我刚才只是跟婉茹姐在玩小游戏。”

    小花听得一愣一愣的，刚才明明还看到根生哥趴在婉茹姐的身上，还在咬她。

    那只手，甚至还不老实，在婉茹姐的身上乱摸。

    突然间，她像明白了似的：“我知道了，你们在做老鹰抓小鸡的游戏。”

    “对，对，是老鹰抓小鸡的游戏。”李婉茹如释重负一般，连忙说道。

    谁知道，小花走到了床边，四肢摊开躺了下来：“根生哥，我要跟你做老鹰抓小鸡的游戏。”

    “……”

    李婉茹又是惊呆。

    王根生同样也傻了，这是什么状况？

    “根生哥，你还等什么，赶快来做游戏呀！”小花轻轻的催促道。

    李婉茹反正笑了起来：“根生，你跟小花慢慢的做游戏，我去做饭，一会儿喊你们起来吃。”

    “婉茹姐，你别走啊，你走了，我怎么办？”王根生彻底傻眼了。

    李婉茹走到了王根生的跟前，伏在了他的耳边：“你啥呀，反正她也不懂，你随便哄哄她就行了。”

    李婉茹的声音虽然小，到底还是让小花听见了：“婉茹姐，谁说我不懂，你们做的游戏，会生孩子的。”

    妈呀！我去。

    王根生哭笑不得，李婉茹也是一个生不如死。

    “小花，你听谁说的，做这样的游戏会生孩子？”王根生沉着脸问道。

    “我奶奶告诉我的。”看着王根生，小花叫嚣的说道。

    王根生心里一喜，连忙说道：“小花，你记起你奶奶了，她在哪里，我送你你去她那里。”

    “我奶奶在一个大木箱子里面，被埋进了土里。”小花认真的说道。

    “……”

    王根生无语，这问了还是白问，也就是说，小花还没有记起来自己的家人是谁，到底在哪里。

    “小花，那你怎么还说是你奶奶告诉你说做游戏会生孩子？”李婉茹轻声问道。

    小花蹭的坐了起来，摇头晃脑说道：“我奶奶跟我说过，不能跟男人亲嘴，会怀上孩子的。”

    王根生和李婉茹又是惊呆，这是什么逻辑？

