    第341章 341。曹乐：我有个朋友

    曹乐离开了青天猎所，并没有回公寓，而是直接奔着明珠学府去了。

    怎么说，自己也是这里的高材生，即便是毕业了，也应该常回来看看不是...

    明珠学府，萧院长的办公室内。

    “萧院长，好久不见，甚是想念呐！”因为门没关，曹乐直接进来了，一进门便是乐呵呵的。

    “哦？”

    正在研究资料的萧院长，听闻曹乐的声音传来，愣了下，接着笑了笑道：“是曹乐阿，你今天怎么有时间来看我了？”

    “这不是好久没有见萧院长你了，特别想念，就过来看看嘛。”曹乐一屁股坐在了沙发上，说着极其“虚伪”的话。

    “想念我？”

    萧院长笑着摇了摇头，他又不傻，自然不信曹乐的鬼话了，旋即道：“你不会是看上学府的那个学妹了吧？”

    “萧院长，你这说的是什么话，我是那种吃窝边草的嘛？”曹乐当即便是否认道。

    “这样啊，本来几个系主任还想让我帮着介绍他们的孙女给你了，既然不是的话，那就算了。”萧院长放下了手里的事情，捋了捋胡须说道。

    “咳咳咳...”

    曹乐一听，倒是有些...微微的想法。

    “萧院长，我有个朋友，现在还单身了，要是有照片什么的，倒是可以拿出来欣赏欣赏。”

    学妹什么的，多好啊？

    认识一下，好像也不会损失什么吧？

    “朋友？那个朋友？”萧院长意味深长问道。

    “萧院长，你难道不知道“我有个朋友”是谁？”

    萧院长看他说的很认真，倒是有些好奇了。

    “算了，这都小事，今天来这里除了看你之外，还真是有点事情了。”

    虽然学妹很具备吸引力，可是，能有自己来此的事情重要么？

    “哦，你是遇到什么麻烦了么？”萧院长有些疑惑。

    “我就是想要进三步塔修炼一段时间。”

    没错，三步塔，这才是曹乐来这里的主要目的。

    “原来是这样...嗯？你突破超阶了？？”萧院长本来还挺疑惑的，要知道曹乐已经是高阶圆满，在提升的话，三步塔也没什么用处了。

    可是，他这么一观察，却是察觉到，曹乐黑暗力量，似乎是突破了！

    超阶！

    竟然是超阶！

    “你购买到星海天脉了？”萧院长有些疑惑的问道。

    “没有，突破暗影系算是一份机遇了，你要是能联系到星海天脉的话，还是记得要帮我收下。”曹乐应道。

    萧院长本来以为曹乐是收到了星海天脉，却不想，竟然不是？

    而且，就冲着他现在充盈的魔能，得到了星海天脉的话，必然是百分百提升了！

    “好，果然是年轻有为啊！”

    萧院长夸赞了一番，紧接着又道：“那你第四系觉醒了什么魔法系？”

    “召唤系。”

    “倒是不错，有契约了么？”

    “还没那，等之后再说吧。”

    “...”

    和萧院长闲谈了一番之后，三步塔的事情，便是安排完善了。

    这里的资源，对于普通学生来讲，的确是不可多用的。

    但是像曹乐他们这种为校争光的，那就不一样了。三步塔，可以随便使用，自家后花园一样...

    来到了三步塔高层之后，曹乐就开始闭关了。

    提升第一个等级，掌控七颗星子，对于他一个超阶法师来说，本来就不算什么，更何况，他还是“超阶法师。”

    不知为何，一想到自己突破，一想到之前莫凡和赵满延要吐血的模样...

    他就很开心！

    (～￣▽￣)～

    ...

    静修第一天，召唤系达到了初阶二级。

    静修第五天，召唤系达到了初阶圆满。

    ...

    静修第二十天，召唤系达到了中阶二级。

    而突破到了中阶第二级之后，在想要提升的速度，明显就慢了不知多少。

    索性曹乐也懒得继续待着了，在待下去，身上怕是都要臭了...

    而这段时间，他当然也不单单只是在修炼召唤系，更是在练习星子的掌控。

    掌控这方面，他本来就很强，如今更是直接将超阶魔法需要的2401颗星子完成。

    超阶魔法，他已经可以释放了，只不过释放的速度还是慢了一些，需要九到十秒。

    但是，才刚刚提升到了超阶，而掌控也就一个月的时间，便是可以做到超阶魔法的释放，这就是天资！

    果然啊！

    努力有用的话，还要天才做什么？

    曹乐觉得，这要是自己出去去找莫凡和赵满延，两人估计是要羞愧的跳楼了吧？

    离开了三步塔之后，和萧院长说了声，晚上曹乐便是奔着柳娴和柳茹的别墅区去了。

    虽说如今私房钱不多了，但是供给两个普通人，还是完全足够的。

    而即便是普通人，可她们也是女人，也需要随时照看一下。

    若不然...

    还能

    润？

    对于曹乐的到来，两姐妹自然是欣喜的不得了。

    最主要的是，难得一见曹乐，一见面之后，更是不留余力的要让他留些天...

    本来...

    曹乐就是想来看看的！

    结果这一看，就是六七天的时间。

    直到第八天的时候，他才回到了和牧奴娇的爱巢。

    让他有些头疼的是，自己回来了，艾图图这个不懂事的，也不知道是什么时候也回来了！

    就离谱！

    虽然大兔子跟自己是好哥们。

    也不跟自己拘泥什么。

    但是...

    有她在的时候，牧奴娇根本就不搭理自己...

    若是之前，他还能偷袭一下什么的，可是现在曹颖也在，他是一点办法都没有...

    好在，晚上的时候，曹乐接到了穆宁雪的信息。

    似乎是明天要去东海魔法协会一趟。

    这个东海魔法协会是直属于国际亚洲迪拜魔法协会，东方明珠法师塔即便作为国内最大的魔法总部，也很多时候无权干涉东海魔法协会。

    隶属亚洲迪拜魔法协会归隶属，这毕竟是国土协会，东海杭州以下，南海到东海连海这一代大大小小的事情都由东海魔法协会在处理。

    得知这事之后，曹乐便是直接借口离开了。

    晚上就离开了。

    对此，牧奴娇也没有说什么，既然要建立家族，对于曹乐来说，这的确是重要的事情了。

    ...

    (本章完)

