    就在这一瞬间，七七觉得格外的嘲讽，看来他贪生怕死的模样倒是一点儿也没变。

    太皇太后瞟了一眼，状似惊讶的说道：“皇天保佑，你瞧瞧，哀家请了这位大仙入宫，皇上这不就立马醒过来了吗？”

    擎玉昭嘴角抽动了几下，看着那站在叱奴太皇太后身后的怪物，只觉得嗓子眼儿一阵刺痒，觉得分外的恶心。

    而后故意佯装心虚的说道：“母后，朕，朕这是在哪儿？”

    叱奴太皇太后哼了几声，马上说道：“皇上洪福齐天，您这是刚刚从噩梦中清醒过来了，来来来，明熹，快帮哀家扶着皇上，吧这碗汤喝下去。”

    擎玉昭眉头紧紧叠皱在一起，似乎很是抗拒，而叱奴太皇太后却好像很是严厉的说道：

    “皇上，如今民间已经穿的沸沸扬扬，说您这是天道循环，报应不爽，如今您这是被恶鬼缠身，又说这南楚的江山必亡，为了堵住天下悠悠众口，你也要快点好起来才是。”

    “朕感谢母后的关心，这不过如今朕已然清醒，想必那鬼魅也早就……”

    “皇上，您看你早不清醒，晚不清醒，偏偏在哀家派了大仙将御花园中不干净的东西抓了，你就醒了，这说明什么？这说明大仙抓到了正经地方，如今只要皇上将这些东西熬成的肉汤喝下去，那一定是百病全消。”

    “来来，明熹，快将这肉汤给皇上喝下！”叱奴太皇太后以一种不容置疑的口吻说着。

    明熹慢慢的走过去，撇着嘴稍稍的往那黑糊糊的还不停翻滚着热浪的汤中瞟了两眼，立刻脸色就变成了墨绿色，抬头看着七七站在一旁，马上也跟着装模作样的问道：

    “这汤里都是些什么东西啊？”

    七七看着擎玉昭那满脸的纠结，却故意笑道：“皇上放心，这汤里的东西可都是大补之物；天有相生相克之礼，这汤里的五毒之物，天生相克，自然又相生……”

    “五，五毒？你，你给朕下毒？放肆，混账东西，来人，将这个丑婆子给朕拖下去……”

    擎玉昭浑身抖如筛糠，大声嚎叫着。

    一旁的冯慧眼见着外面走进几人，身子微微的倾斜，似有挡住七七的意思。

    七七却笑着将她慢慢推开，低声说道：“皇上，这里面确实都是五毒，这里面有五步蛇、有蜈蚣、有蝎子、还有毒蛙……”

    “停，你给朕闭上嘴巴，朕，朕不想听！”

    “皇上，你如今大病初愈，怎可讳疾忌医？不是哀家说你，若是这宫里的太医真的能将你治好，哀家又何必大费周章从民间寻得这位大仙？既然大仙说只要你喝下这五毒汤，就会不药而愈，为何不能……”

    “朕没病，朕只不过是受惊吓过度！”

    “皇上，人生病总是要吃药的，来，哀家喂你！”

    说着这句话的时候，叱奴太皇太后已经不由分说的伸手接过汤碗，看那模样，似乎是想要强势的硬要灌进擎玉昭的口中。

    脸颊一阵抽搐，擎玉昭猝不及防，那黑糊糊的东西就朝着他的嘴撞了过来。

    有些恼怒的伸手一把将汤碗摔在地上，而后几近残忍的说道：“母后，你可要适可而止！”

    “皇上，你这是何意？哀家不过就是好心好意的为你喝药，你却如此不留情面？”

    “我用不着喝那些东西，多谢母后对儿臣如此关心。”擎玉昭不冷不热的说着。

    七七站在身后，仅仅一碗五毒汤就让南楚皇上瞬间清醒，这是多么可笑的一件事？

    想到这里，七七还会轻轻的站了出来，低声说道：“太皇太后，既然皇上已经醒了，那老身的任务也算是完成了，那不如……老身现在就出宫……”

    “慢着，如今皇上才刚刚清醒过来，哀家还是不大放心，不如今夜你就与哀家一道留在这里守着皇上吧！”

    七七的眼神变得冰冷，五指不自觉的抚上自己的小腹，再抬头看着太皇太后，心中升起一丝不易察觉的惊慌，而后却还是轻声说道：“既然太皇太后有旨，那老身留下便是！”

    身后的冯慧闻言，全身僵硬，身子不自觉的抽动了几下。

    等到擎玉昭眼神阴冷的瞟了叱奴太皇太后几眼之后，身子已经径直下地，漫不经心的说道：“母后，朕看着外面的天色也已经不早了，若是您今夜想要留下来，不如回小蛮宫休息吧！”

    叱奴太皇太后扫了几眼擎玉昭，却并没有反驳他的话语，只是低声说道：

    “既然皇上开口，那哀家听命便是！明熹啊，你派个人带哀家回小蛮宫，许久不曾住在宫中，也不知哀家那小蛮宫里的花花草草可还健在？”

    明熹脸色有些尴尬，又抬头看了七七几眼，这才低声说道：“那奴才就送太皇太后一程。”

    七七跟在身后，慢慢的朝着小蛮宫而去，却在不经意间，低声对冯慧开口说道：“你找个时机，让明熹将你送出宫去！”

    “主子，不行，我要守在你身边！”

    “冯慧，你听我说，如今太皇太后想必是不打算让我出宫了，她这是打算用我要挟瑾煜，所以有些事情必须快刀斩乱麻，你务必将先皇遗诏带出去，只要瑾煜发兵，太皇太后她也会顾忌再三的。”

    冯慧还想再说什么，可七七却已经暗暗握着她的手，似乎将所有的重托都交给她一样。

    等到几人来到小蛮宫，那荒芜的一切让叱奴氏瞬间有些心酸的差点泪崩，嘴角挂着冷笑：“呵呵，看来皇上对哀家还真是上心！”

    明明知道她说的是反话，可明熹却还是僵着脸颊，佯装善意的笑道：“太皇太后，自打您出宫之后，皇上可是一直触景生情，久而久之就命人封了这里，这不是怕他会想念你老人家吗？”

    “想念？他……呵呵，我看他多时恨不得这辈子都见不到哀家！”

    “哪儿能啊，太皇太后，您瞧瞧您现在精神抖擞，皇上见了也是格外的心喜啊！”明熹溜须说着。

