 万妖城实在是太大了，那街道宽敞的无法相容，足足百米宽窄，那些建筑，高大的不像话，伟岸的像是一座座山峰矗立。

“浩哥，在万妖城内，所有妖族，毕竟化成人类模样，这是妖帝的命令，无法化行的妖，不可入城！”

林妖妖道：“妖帝那老混蛋，奸诈的很，知道妖族的肉身强大，战力可怕，但人类文明却要高于妖兽，便偷学了很多人类的知识，让万妖来学。”

“对了，我在这里还是一处学院的讲师，教导那些小妖，学文认字。”

苏浩点头，妖帝很开明，知道不如人的地方，但也野心勃勃，学习人类，只怕是为了日后进入人类世界做准备。

也许，还想彻底掌控人类世界。

“这里有酒馆，有布衣店，有各种小摊，零食，人类世界有的，这里也差不多。”

林妖妖带着苏浩深入，苏浩也好奇的看着四周，建造的的确不错，若不知道此地为妖族，和人类城池也一般无二。

甚至，秦川还看到了一处酒馆，开着窗户，方桌前坐着几人，布衣长袍，头戴方巾，像是书生。

事实上，他们真的在谈论诗词歌赋，若不是他体格子太大，做的诗文狗屁不通，还真有那么点味道了。

“妖族之中，还是有些厉害的家伙的，学人类，却比之人类还要厉害。”

“炼丹师，炼器师，都有很多，还有专门研究人类修炼基础的，号称老学究，连我这个真人，都自叹不如。”

林妖妖指着沿途所过的那些高大雄伟的店铺，有丹药阁，练兵阁，还有一处叫做，人学研究院的地方。

“浩哥，走，咱们去灵狐坊，那里的美酒，比之人类世界更好，精华充足的很。”

“而且，那里响应妖帝号召，只吃熟食。”

林妖妖带着苏浩，进入一门口有十米大小的酒馆，老板立刻迎接上来，恭敬无比的称呼帝子。

“这是老狐狸，樵老伯，品行不错。”

林妖妖和老者的关系显然很熟络，打了几声招呼，便交代上菜。

而且，都是素食，但皆是仙药烹饪，精华十足，色香味俱全。

苏浩，秃毛鸡，林妖妖三人坐下，刚要动筷，一名红衣小女孩，看上去七八岁的样子，蹦蹦跳跳的靠近过来，双手掐着腰，道：“林老师，你已经旷课一个多月了，打算什么时候开工？”

林妖妖挠了挠脑袋，道：“小红衣，老师最近有重要的事情，所以才没去学院。”

“哼，我觉得你是故意偷懒，林老师是出了名的懒惰，妖帝都说，你不够刻苦，以后怎么掌控妖族？”

小红衣人小鬼大。

林妖妖脸红，咬牙，道：“妖帝那个老混蛋，下次我一定拔下他几根胡子，敢背后说我坏话？”

“没话说了吧？

走，现在就去学院，大家都等着你呢。”

小红衣拉着林妖妖的手臂。

“等等，小红衣，我真的是为了大事，事实上，这大事还和你们息息相关。”

林妖妖眼睛一亮，道：“看到没，这是我浩哥，是我在人类世界的老师，我特意请他来教导你们。”

“老师的老师，那很厉害了。”

小红衣黑亮的大眼，一眨不眨的盯着苏浩，有些崇拜。

肯定是个有大学问的人。

“不过，我倒要考考你，不知道，你有什么本事，当我妖族帝子的老师。”

小红衣人小鬼大。

苏浩也被她逗乐了，这只小狐狸，还真是可爱，见到他这个人类也不认生，也没有仇恨。

“嗯。”

小红衣歪着脑袋，沉思片刻，道：“有了，你说，如果我被人类猎户围杀，走投无路，该怎么办？”

“我不是告诉你，用仙法逃跑吗？”

林妖妖道：“这么简单的问题，怎么没完没了。”

“万一他们比我强大怎么办？”

小红衣考虑的很多。

林妖妖挠脑袋，这小狐狸，是纯狐一族，古灵精怪，比之人类还难缠，是他最头疼的学生。

苏浩想了一下，道：“实在逃不掉，最好选一个风景好的地方，有山有水，然后趴好。”

林妖妖挠头，这是何意？

小红衣也认真听着，想了许久，也不知道原因，她皱起小鼻子，道：“原因？”

“等着被宰。”

苏浩笑了笑，道：“人家比你强大，围殴你，走投无路，不等死还想干嘛？”

“风景好，适合当墓地。”

林妖妖方才喝下的一口酒水，直接就喷了出来。

小红衣眼神眨动，认真点头，道：“有道理，你有大学问！”

“所以啊，你要努力强大，尽量避免被人围殴，强大自己，就是解决一切的根本。”

苏浩笑道。

“你说的对，学问大大滴，不愧能当帝子的老师，学生有礼了。”

小红衣学着人类拜师一样，弯腰行了一礼。

然后转头离开这里。

“浩哥，你厉害，小红衣古灵精怪，疑难问题特别多，有时候我都焦头烂额。”

苏浩一点也不客气，很是认真的点头道：“那是。”

秃毛鸡差点气疯了，这家伙超级不要脸，自己和他比，绝对算是相当纯洁了。

随后又瞪着林妖妖，鼻子都冒烟，孩子小也就算了，你也小啊，几岁了？

是不是在妖族呆的弱智了？

在酒馆内，吃饱喝足，苏浩品尝了妖族的美酒，味道真的不错，浑身暖洋洋的很舒适。

几人继续闲逛，万妖城，巨大无边，足足几万里，他们花费了半日时间，也不过游览了千里而已。

不过，倒是真的看到了几个有趣的地方。

秃毛鸡指着远处，道：“那里，新盖的建筑，什么地方，为何白天也挂着红灯笼？”

秃毛鸡为妖族，昔日也在这里居住，还占据了很不错的资源，不过后来太坑了，被妖赶走，闹了很大的麻烦。

林妖妖望去，道：“那里是妖族的红灯区，里面有蛇妖，狐妖，虎妖，熊妖，还有灵鹊族的彩羽花魁……”秃毛鸡眼睛一亮，摸着下巴，道：“咱也没看过啊，瞧瞧？”

 