 “出去看看！”

    想到此，林海意念一动，从炼妖壶中，回到了现实当中。

    可刚一出来，林海便脸色大变。

    “怎么这么浓郁的死气？”

    只见这登天梯的顶峰之上，竟然已经变成了一片死灰！那

    浓郁的死气，让林海感到胸口一阵发闷，头晕目眩，几欲昏厥！嗡

    ！

    下一刻，林海的头顶骤然闪过一团耀眼的光华，道道紫气升腾而起！噼

    噼啪啪！狂

    暴的电弧声响起，竟然体内紫雷，自动迸射而出，将死气排斥在外。雷

    电乃是一切邪魔鬼怪的克星，这死气虽然可怕，却也无法奈何有紫雷护体的林海，让林海顿时心头一松！

    “这里，到底发生了什么？”林

    海瞳孔微缩，打开天眼神通，透过灰暗的死气，四下望去。

    却见整片空间，似乎都被死气弥漫席卷，根本看不到一处清静之地！

    “喂，主体，我怎么感应到令我兴奋的气息？”小

    黑的身影，突然在林海的脑海中冒了出来，一脸激动的说道。林

    海眉头一挑，小黑乃是修魔之道，这死气对他，倒是极大的养分。

    “出来吧！”林

    海轻喝一声，嗖的一道漆黑的身影，犹如幽灵般，侧立在林海的身边。

    “哇哈哈，好浓郁的死气，好香啊！！！”小

    黑一出来，看到这漫天看不到边际的浓郁死气，顿时激动的欣喜若狂！“

    化魔大法！！！”口

    中一声轻喝，小黑瞬间被一层黑色的光晕笼罩。随

    后，一股巨大的漩涡，出现在小黑的头顶之上，狂猛的吸力，迅速将那死气，朝着小黑的体内，疯狂的吸扯而去！

    嗡！

    小黑身体一颤，眼中精光爆闪，带着浓浓的喜悦，盘膝坐了下去。

    林海见状，不由轻轻的摇了摇头。小

    黑在这里，疯狂的吸收死气，自己可没兴趣陪他。

    “若有危险，以心灵沟通示警！”

    林海说完，转身准备离开。刚

    走两步，林海又停了下来，意念一动，将幽魂怒取了出来。

    “这个给你！”

    嗖！

    林海真元一震，将幽魂怒抛给了小黑。

    小黑伸手接住，顿时大喜，朝着林海感激的一点头。

    “谢了！”

    林海嘴角翘了翘，没有说话。

    不管怎么说，小黑也是自己的第二元神。

    甚至从某种角度来说，林海就是小黑，小黑就是林海。这

    死气来的莫名其妙，谁也不能预料有什么危险。

    小黑与自己一样，终究不过是仙道至尊修为。可

    他却不像自己，有着诸多的法宝和神通护身，一旦遇到强大的敌人，将会非常的危险。

    给小黑留下一件强大的法宝，还是非常有必要的。

    嗖！

    林海借助昆仑镜的穿梭能力，意念一动，便消失在原地。下

    一刻，已然出现在百里之外。“

    还是死气！”

    却见此处，仍旧被浓郁的死气环绕，灰黑一片。甚

    至，连原本的样子都已经无法看清了。“

    阿花！”林

    海意念一动，将阿花给召唤了出来。

    “哎呦我的妈呀，爸爸你把我送下地狱了吗？”

    阿花一出来，被那浓如实质般的死气，吓得浑身一个激灵，恐惧的叫道。“

    地狱你妹啊！”林

    海没好气的白了它一眼，随后朝着阿花吩咐道。

    “闻一闻，这附近有没有什么异常的地方？”“

    到处都是死气，连往哪里走都不知道。”

    “好嘞！”阿花答应一声，低下头抽抽着鼻子，使劲嗅了起来。很

    快，阿花头一抬，耳朵竖了起来。“

    爸爸，那边有人！”

    “哦？”林海眉头一挑，“前头带路！”

    嗖！说

    完，林海纵身一跃，跳到了阿花的背上。

    “嗷！”阿

    花被压的一声怪叫，满脸不情愿的叫了起来。“

    爸爸，人家是狗，不是马啊！”“

    少废话，什么狗啊马的，能骑就行！”“

    你想骑，我把傻鸟借你骑，我阿花向来都是骑别人的啊，而且只骑母的！”“

    呸，你个流氓狗！”…

    …林

    海骑着阿花，一路狂奔，跑出去足有几百里的距离，才猛地停了下来。

    “爸爸，快看！”阿

    花突然目视前方，朝着林海一声惊呼。“

    嗯？”林

    海开启天眼神通，随后朝着前方望去，顿时瞳孔一缩，大吃了一惊！“

    那是什么东西！”

    只见前方几里之外，浓郁的死气当中，一个幽灵般的灰色影子，漂浮在空中。

    张牙舞爪，搅动死气沸腾如水，正咆哮着对地上一人，进行着疯狂的攻击。

    而地上这人，已然伤痕累累，脸上带着浓浓的恐惧，且战且逃，狼狈不已！“

    是童叟翁！！！”

    林海眉头一挑，一眼便认了出来，这个被灰色影子追杀之人，竟然是童叟翁！

    童叟翁虽然在登天梯的众多二劫散仙中，修为算是稍弱一筹的。

    但就算再弱，那也是二劫散仙啊！

    想不到，堂堂二劫散仙，此刻竟然落得如此地步，被一个灰色影子追杀到了岌岌可危之境！那

    这个灰色影子，实力得有多么强大？“

    前方是哪位道友，还请速速援手，童某必不忘大恩！”

    童叟翁此刻，也发现了林海的身影。

    虽然看不清林海的面貌，但确定是人类修行者无疑，不由一脸狂喜的求救道。林

    海闻听，则是不屑的一笑。这

    童叟翁，之前对自己一直不友好，甚至想杀自己。

    现在，却要向自己求饶？

    “道友，这灰色影子极为可怕，若不与我联手，你也难逃此劫！！！”童

    叟翁见林海没有出手的意思，顿时又气又怒，带着浓浓的威胁，再次喊道。听

    到这话，林海不由的笑了。“

    童叟翁，看到你这么惨，我好开心啊！”

    林海的话传来，让童叟翁陡然脸色大变。同

    时，随着距离的接近，他也看清了林海的相貌，顿时露出深深的绝望！“

    林海，竟然是你！！！”

    “不错，就是我！”林海眉头一挑，冷笑道。

    童叟翁眼中杀机一闪，然而却很快又掩饰下去。他

    知道，现在不是和林海发怒的时候。

    身后这个灰色影子，实力太强了，若是再没有人出手相救，他必难逃一死！“

    林海虽弱，但也有些手段，让他当替死鬼，再合适不过！”童

    叟翁眼珠一转，朝着林海露出和善的笑容，急急道。“

    林海，之前都是我的错，童某给你赔不是了！”“

    现在形势紧迫，还望你抛弃前嫌，与我一起合战这灰色影子，否则咱俩可谁也活不了了！”

    林海则是冷冷一笑，眼神带着轻蔑，鄙夷的摇了摇头。“

    不不不，你可能搞错了！”

    “活不了的那个，是你！”嗡

    ！林

    海说完，骤然一条紫色神龙，出现在头顶之上，气势澎湃，龙啸九天！ 