    第239章棺材子（2）

    一个恐惧的声音问道：“……谁？！”

    我哥捏着嗓子：“服务上门，先生来玩玩吗？不爽不要钱……爽了不认账就要命咯~~”

    里面又是一阵杯盏盆子落地的声音，估计快被我哥吓死了。

    “咳，快开门，我们是法师，你不开门我们可救不了你啊。”我哥恢复了正常声音。

    “……你们是人？”里面的人疑惑的问道。

    “是啊，妥妥的人，不信你从窗户看看影子。”

    玻璃窗里面果然掀开一点布帘缝隙，一只眼睛在缝隙里往外看。

    我觉得这种景象比鬼还恐怖，会让我想起在炼尸人的村寨里，那几双从土屋缝隙中窥视我的眼睛。

    门后是个形容憔悴的年轻人，他模样很清秀，穿着白衬衫休闲裤，是大学生村官。

    我站在这间小屋中间打量了一圈，这里环境简朴清苦，门后挂着一个红色的护身符。

    这年轻人对我们说，他是从外省一个大城市考过来的，打算好好努力从基层干起，矿老板的矿井是收入大户，他作为村官与矿老板打交道很多次，那个女高中生就是这样跟他熟悉起来的。

    可女高中生才十七岁，还没成年，不想读书，想要早早嫁人，得知年轻村官家境不错、而且是大城市的人后，就拼命缠着他要与他发生关系。

    女追男，隔层纱。

    就算一开始年轻人还有些顾虑，最后还是发生了关系，他劝那女高中生好好读书，考个大学，不然家庭差距太大、两人的未来困难重重。

    但是那女孩子好几次故意要他射*在里面，作风很大胆，他每次都后悔，但又抵抗不了诱惑。

    后来怀孕了，他生气女孩一意孤行，也后悔自己意志不坚定。

    “我是来当基层公务员的，弄出这种事情，别说升迁了，估计调离这里都难，前途全毁了。”他抱着头十分痛苦：“她就是不想读书，怎么劝都不听，要生孩子以后也可以啊，她想用这个逼我！让我前途全毁了，逼我结婚，然后带她回我老家去……这种情况我哪有脸面回去？”

    “吵架后我说要么分手、要么听我的话去打掉孩子、好好读书，要结婚几年后再说……她不同意，我俩就冷战了一段时间，她来找我我也不想见她，后来听说她父母知道了这事，拉着她去医院，后来……我再听到她消息就是她在家上吊死了。”

    男子捂着脸，害怕得双肩发抖：“她太任性了……我好几天梦到她来找我，吓得我把护身符挂在门后辟邪，可是又经常梦到一个小男孩来拉我，刚才也是梦到一个小男孩来拉我，把我拉得跌倒在地，我惊醒的时候，整个人睡到门边了，太可怕了……这世上真的有鬼吗？”

    “你心里有鬼，自然就有鬼咯。”我哥打了个呵欠道：“你最好趁我们在的时候，去送她最后一程，不然她迟早会找到你，今晚是我们及时叫魂，才没让那个小男孩把你的魂拉走，你既然知道害怕，就赶紧去磕头认罪吧。”

    年轻人犹豫了一会儿，终于点头答应，他从门后摘下护身符戴好，开着一辆比亚迪跟着我们来到矿老板家。

    这时候已经后半夜了，他一踏进院门，那口红色的朱漆棺材里就发出了“咚、咚”的轻响——

