    “太君说了，这一片地区所有屋子全部征用，现在，所有人通通滚蛋！”

    耀武扬威的二狗子，狗仗人势蛮横的下达了一个不讲理的命令。

    被突然叫出来的老百姓，无缘无故的就得知自己的屋子要被征用，内心中充满了憋屈愤懑。

    但在日军的统治下当了好几年的顺民, 老百姓的棱角都被磨平了。

    即使心里面把鬼子和二鬼子十八辈祖宗都给骂了个遍，也没有一个人敢站出来反驳违抗。

    一个三十岁左右长衫打扮的青年人站出来恳求：“太君要我们的屋子，我们马上腾地方。能不能稍微给我们点时间，回去收拾一下衣服被褥。”

    听过胖翻译的说明，带队征用屋舍的军官把脸一板：“不行，这样的不行。”

    胖翻译转过身来对老百姓说：“太君说了不行, 识趣的赶紧麻溜的滚蛋。磨磨蹭蹭的话，那就别走了。”

    此话一出, 被强征屋子的老百姓们浑身一颤。

    他们就像火烧屁股一样，一刻也不敢停留，顺着日本兵让开的道路，逃也似的往外跑了。

    别走了留下来，要是到亲戚朋友家做客听到这么一句，只会觉得这家主人好客。

    可若是从日本人嘴里说出来……总不会以为人家会把你当客人看待吧？

    眼见听闻日军残暴，犯下了许多罪孽。

    老百姓的胆子早就被吓破了，已经受不了威胁，更不敢以身尝试日军的残暴。

    与身外之物相比，还是小命重要些。

    类似征用房屋的事情，不断发生在井陉县。

    这座人口只有八万的小县城，一个上午就有两万多人被赶出了自己的家，变得无家可归了。

    鸠占鹊巢的是从SJZ赶来的日军第六师团。

    在井陉县的日军守备司令部，原来的守备司令一位中佐，被迫搬到了角落里。

    他那还算精致的屋舍, 全被刚刚赶来的几位大人物占了去。

    日式风格的榻榻米包厢里, 坐在主位上的是一個满头华发的老头子，看上去就有些凶相。

    说起他的名字，可能有些人听上去就会觉得有些耳熟：谷寿夫。

    他曾是日军第六师团的师团长，军衔为中将。

    曾率领第六师团第一个攻入南京，亦是屠杀的主力。

    明面上，他犯下的滔天罪行，震惊了世界。

    日本大本营本身都感觉到不耻和不安，为避免受到世界舆论的谴责，把他调任本土防卫军，担任中部军司令官的闲职。

    实际上，他的所作所为还是得到了日军中很大一部分人的认可。

    不少军官在风头过了以后，私底下纷纷站出来帮忙说情，谷寿夫能重新出现在军队里，就已经很能说明问题了。

    “将军肯亲自出马，是第六师团的荣幸，也是我们华北派遣军的荣幸。这一杯敬将军。“

    宫野参谋长极为恭敬的举杯奉承，略尽地主之宜。

    陪同的第十一旅团和第三十一旅团长，也都说着漂亮话举起了酒杯。

    他们两个是谷寿夫的老部下，也受了当年的影响，虽然没有丢了位置，但也好几年没挪动屁股。

    第六师团是十七个常备师团之一，和第二师团并称为日军陆军战斗中最强悍, 最有战斗力的两支劲旅。

    同期做到旅团长位置上的军官, 随着部队不断的膨胀，大多都已经升任中将担任师团长了。

    他们两个带领部队打了不少硬仗，屡屡立下功劳，却没有得到提拔的机会，心中憋了一肚子的怨气。

    眼看老长官回归，就是一个非常积极的信号。

    他们两人的心思又动了起来，若是能在接下来的战斗中立下亮眼的功劳，兴许就能往上挪一挪了。

    谷寿夫重新获得了带兵打仗的机会，心情自然是极好的。

    一高兴就多喝了几杯，他面色潮红的说：“莜冢义男是个无能的家伙。

    他缺乏带兵打仗的经验，全是靠关系升上来的。

    让他担任第一军的司令官，驻扎在山西，实在是个愚蠢的决定。

    要是早让我担任第一军司令官，八路一定会被杀的，像老鼠一样躲在阴沟的地道里，根本无法像现在这样猖狂。”

    质疑上级的任命，无疑是把上级也骂进去了，只有古寿夫的两个铁杆儿老部下出言附和。

    宫野参谋长圆滑的没有接话，将其糊弄了过去。

    对于谷寿夫的批评讽刺，他是知道缘由的。

    莜冢义男家庭出身极好，从小立志要当一个军人，他的父亲便将他送到了中央陆军幼年学校，以首席毕业后便报考日本陆军士官学校。

    然后是陆军士官学校第一名毕业，陆军大学第五名毕业。

    两次毕业得到了天皇御赐军刀，有军中秀才之称，升官之路平步青云。

    莜冢义男属于技术性的军官，没有怎么上过战场。

    唯一带兵打仗的记录，是率领第十师团参加武汉会战，转过身来就已经是第一军司令官了。

    与之相反，谷寿夫是农民家庭出身，他的平步青云是从日俄战争开始的。

    因对俄侧重点和屠杀华国老百姓“有功”而屡获晋升，至三五年以中将军衔任第六师团长。

    他被吹嘘为悍将，还被军中称之为战术家。

    曾编写过《日俄机密战史》和《陆战术》。

    其在《陆战术》一书中写到，“在战胜之后的追击战时，掠夺、强盗、强女干为士气为旺盛这所寄”。

    这是他一贯的思想理念，不仅应用在日俄战争中，还用在了侵华战争中。

    在起初的华北作战中，谷寿夫就纵容部下屠杀百姓。

    但由于没有被外国人拍摄报道出去，没有引起舆论的反响，他也没有遭受任何惩罚，还被军中的士兵拥戴。

    大部分普通的日本兵是很穷的，杀人抢劫来钱很快，谁能让他们发财，他们就拥护谁。

    南京陷落前松井石根突然生病，由朝香宫鸠彦王接替出任攻城总指挥。

    谷寿夫认为自己是“建功立业“机会来了，祭起了“打下南京放假一星期“。

    这个曾剃头当年起家的法宝。

    12月13日，第六师团攻破德械第八十八师防守的中华门，率先攻入南京。

    发生了那场举世震惊的大屠杀。

    谷寿夫认为自己栽的很冤，明明之前肆意杀戮是没有事的，怎么这回自己倒霉了？

    要不是因为舆论压力导致撤职回国，他差不多就该升大将了。

    第一军司令官的那个位置，谷寿夫都看不上，怎么着也得是华北派遣军司令官。

    不过，那是以前了。

    现在，他担任第六师团长，大本营方面都扭扭捏捏的。既想用其才华，又不想出了事情背黑锅。

    谷甾

    所以把第六师团让第一军司令官莜冢义男来节制。

    万一再把天捅破了，正好把应对八路不利的莜冢义男一块收拾了。

    宫野参谋长不是人肚子里的蛔虫，他不太清楚谷寿夫有没有看透。

    不过听谷寿夫的抱怨，肯定是极为不满，被看不起的莜冢义男骑到头上。

    干掉了小酒盅里的清酒，谷寿夫对宫野说：“你回去以后，可以告诉多田骏。

    莜冢义男麾下的那些二流守备部队，该回炉重造。武器比八路差劲，不能是他们打败仗的理由。”

    宫野参谋长微微点头表示认可，他不是个唯武器论的人。

    当拿着破烂武器的八路军，能给他们大日本皇军造成很大的麻烦，他就认为战争的关键还是人。

    打了败仗，关键还是人不行。

    只是认同归认同，可接下来谷寿夫的大放厥词，还是把他给雷得不轻。

    “打败仗的根本原因，还是士兵疏于训练，要是他们每一颗子弹都能打在八路头上，八路就是全部端着机关枪也得死。

    还有他们的军官，打起仗来简直呆板的要命。在他们的位置上拴条狗来指挥，都不会差到哪里去。”

    谷寿夫把莜冢义男的第一军贬低了一顿，借此吹嘘取了第六师团。

    作为常备师团，第六师团不仅编制保持的非常完整。

    士兵普遍经过多年的训练，素质非常高，枪法都能达到优秀水平，四百米十发子弹，九十环。

    还有经验丰富打过各种大小仗的基层军官，以及相配套的技术兵种。

    谷寿夫豪情万丈的吹嘘道：“如果让我们第六师团来攻打阳泉，最多用三天。”

    “老夫就不信，那阳泉城能比南京还难打？”

    两位老部下纷纷出言赞同。

    三十六旅团长牛岛满说：“中央军十五万大军，南京只守了八天。

    阳泉城里的八路连一万五都没有，等我第六师团赶到，恐怕连一天也守不了。”

    另一位圾井德太郎少将摇了摇头：“不能那么说，还是得给八路一点重视的，两天吧，保守估计最多两天就能打下来。”

    嘴上说着要重视，实际上仍然充满了轻视。

    宫野参谋长十分清楚八路已经不同往日，远不是拉跨的中央军能媲美的。

    莜冢义男的第一军没有谷寿夫说的那么不堪，屡打败仗的重要原因，还是因为八路实力膨胀的厉害。

    不然的话，过去两个月丢掉重要的阳泉，伤亡两万多人，就足以把莜冢义男撤职了。

    出于不想得罪人的原因，宫野参谋长并没有说明强调纠正他们。

    等他们膨胀吹嘘尽了兴，宫野才说：“今天我来之前才接到消息，第六师团恐怕不会参与到进攻阳泉的任务。

    而是要执行一项，进攻八路根据地兵工厂的任务。”

    此话一出，谷寿夫直接皱起了眉头，眼睛瞪圆了不满的质问道：

    “凭什么，难道看不起我们第六师团的战斗力吗？

    在山西，还有哪支部队比我们强，比我们更适合攻打阳泉？”

    他们第六师团是专门从南面战线调过来，来同八路军打硬仗的。

    部署在井陉县城，在谷寿夫看来就是非常清晰的信号。

    蜿蜒横穿太行山的正太铁路，以SJZ为起点，终点是太原。

    线路全长二百四十三公里，是山西通往外界的重要道途。

    随着铁路线上的中心点阳泉被占领，就好像一条蛇被掐住了七寸，让日军极为难受。

    铁路不能使用，人员和物资的运输交流，就变得更加困难起来。

    井陉县城就是正太铁路上的一个点，距离阳泉大约九十公里，通过火车运输两三个小时就能赶到。

    途经SJZ的时候，谷寿夫还看到了二百四十毫米的列车大炮，那是专门用来攻打坚城要塞的。

    种种迹象表明，下一次攻打阳泉就要开始。

    他们第六师团就处在准备攻击的位置上，现在突然说跟他们没关系。

    谷寿夫实在是无法接受。

    他还想通过拿下山西第三大城市，来为他的复出添个好彩头。

    谷寿夫发怒的样子还是挺有杀气的，宫野参谋长文质彬彬的是个技术性的军官，从未上前线打过仗。

    他被这样杀气腾腾的一盯，顿时吓了一跳，浑身的汗毛都竖起来了

    “将军请息怒，听我跟你慢慢说。“宫野参谋长面色苍白的急忙安抚道。

    他感到非常无奈，这决定又不是他做的，只不过是个传话人而已。

    事实上，多田骏司令官对于第六师团原本的安排，确实是攻打阳泉。

    甚至谷寿夫的复出，都有他暗中施加影响。

    不过计划赶不上变化。

    应该就在昨天，多田俊接到了太原发来的一份长电报。

    详细的描述了最近收集的重要情报，以及莜冢义男心腹手下，山本一木提出的，经参谋部修改后的作战方案。

    八路军新建立兵工厂的情报，立即引起了多田骏的重视。

    一个年产三十六万支突击步枪的兵工厂，年产子弹六千万发。

    还可生产迫击炮，火箭筒，甚至火箭炮等先进武器。

    多田俊当即认为，与这个新的兵工厂一相比，阳泉城就只能屈居于第三了。

    第二目标，是八路军总指挥部。

    山本一木提出的作战方案，直接涵盖了前两个目标，第三个目标也有捎带。

    多田骏立即组织华北方面参谋部的人，连夜进行商讨研究，最终同意按照上面的计划执行。

    于是，原本要参与攻击阳泉的第六师团，在新的计划中，要转换目标，参与进攻八路军的兵工厂。

    “这是整个华北派遣军的头号目标，将军率领的第六师团，在我华北派遣军中首屈一指，如此重要的任务，自然非将军莫属了。”

    宫野参谋长连解释带拍马屁，可算把事情的原委说清楚了。

    显然，他的说辞效果是非常不错的。

    刚才还怒发冲冠一脸杀气的谷寿夫，听到他第六师团拿到的仍然是头号任务，嘴角挂着没有掩饰的笑容。

    “多田骏的眼光还是非常不错的，老夫相信他的判断。”

    心情极好的谷寿夫回敬了一句，又带着点命令的口吻说：“既然我们第六师团要参战，那就请尽快把整个作战计划交给我过目。”

    比他军衔低一级的宫野少将只能应是。

