    也就是在这一刻，楚桓彻底感受到了它的气息。

    但是不知道为什么，楚桓居然感觉这一股气息非常的熟悉，仿佛在哪里见过，并且就是最近。

    但无论楚桓怎么想，就是想不起来。

    奇了怪了……

    就在楚桓疑惑之时。

    那个小家伙竟然直接打破了蛋壳，伸出了她那稚！嫩的脑袋。

    除了那一根根尖刺，看起来特别锋利之外，其他的一切，都是那样的稚！嫩和幼小，仿佛吹弹可破一样，让人不忍心去碰它。

    而你如果看一个大概，那么你会发现它其实就是一个刺猬，只不过，这个刺猬浑身上下都散发着银色的光芒

    仿佛在彰显着它和其他刺猬的不一般一样。

    “叽叽叽……”

    这个银色的刺猬在不断的挣扎，因为他才刚刚出生，所以说对周围的一切都非常的不熟悉，一切都显得那样的陌生和危险。

    以至于他在疯狂的挣扎，寻找自己的安慰。

    看到这里，楚桓心中突然滑过了一抹震惊。

    至于为什么会震惊？

    那就是这个刺猬，他终于知道为什么自己会感觉到熟悉了。

    因为这个颜色刺猬简直就和自己所杀的刚才的那个深渊怪物一模一样，不但两者之间的气势差不多，就连长相也是一模一样。

    如果不是因为楚桓看到的是重伤版的银色刺猬，恐怕能够第一眼就认出眼前的这个刺猬。

    可奇怪的是，深渊怪物不是在穿越过来之后，就不会产蛋了吗？

    可为什么这个刺猬，他偏偏生在了这里？

    要知道，深渊怪物虽然很强，但是因为生长周期很长，所以说他们的幼年非常的弱小，而在深渊，他们几乎没有任何的天敌，正因为这个原因，他们才能够肆无忌惮的成长。

    可是在纪元世界就不一样了，在这里的美食每秒每一个地方都有可能隐藏着危险，一个不注意自己的孩子，可能就被这里的土著怪物给吃了。

    要知道，虽然深渊怪物很强，但是有年的深渊怪物根本不是这些土著怪物的对手。

    哪怕是深渊怪物的首领的孩子也是一样，顶多把这些怪物恐吓跑，根本就不可能反杀或者战胜这里的土著怪物。

    正因为这个原因，才让楚桓感觉到非常的不解。

    明知道纪元世界非常危险，为什么还要把自己的孩子生在这个地方？

    而且还是穿越过来生，难道就不害怕自己的孩子被纪元世界里面的土著怪物给吃了吗？

    想到这里，楚桓突然感觉眼前这个刺猬没有那么简单，因为深渊怪物虽然不像人类一样聪明，但也没有那么傻，他之所以会来这里，肯定是有他来这里的原因。

    所以很有可能，眼前的这个小刺猬身上，隐藏着什么秘密，只不过现在的楚桓还不知道罢了。

    “算了，管他那么多，反正是宠物，先养着吧！就算没用，长的还挺可爱的。”

    楚桓笑了笑，随后向前一步，缓缓的来到了这个小刺猬的身边。

    而这个刺猬也像是明显感受到了楚桓的存在一样，开始缓慢向着楚桓移动，虽然动作很缓慢，但至少有动作。

    看到这里，楚桓饶有兴趣地停下了脚步，静静的看着眼前这个小刺猬，一瘸一拐的向自己走来。

    之所以这么做，是因为楚桓想要确定传闻说的是不是真的。

    如果是真的的话，那这个刺猬，可就真的变成楚桓的宠物了。

    “叽叽叽……”

    小刺猬一边叫唤着，一边向着楚桓靠近，仿佛在询问楚桓为什么不过去帮它。

    直到小刺猬来到楚桓的身边，它这才像是找到了归宿一样，在楚桓身上轻轻的摩擦。

    可它的小手手，却又像是在寻找些什么一样。

    那模样有点像出生的婴儿，在寻找奶……

    “呃……这……”

    楚桓的嘴角微微抽搐，一时之间，居然忘记了这么重要的关键步骤。

    “真是老糊涂了，罢了罢了……既然你想要吃！奶，我就带你去吃吧……”

    楚桓无可奈何的挠了挠头，随后便直接抱起了在地上的小刺猬，随后，向着黄志远和雷全消失的方向追去。

    “叽叽叽……”

    感受着楚桓怀抱里的温度，小刺猬叫唤的有些兴奋，仿佛真的感觉楚桓就是他的亲生父母一样。

    看着它这小小的圆乎乎的脸蛋，再加上那一根根耸拉着的还没有发育完全的尖刺，一切的一切都显得那样的可爱。

    “小东！西真可爱……既然如此，以后就叫你小月吧。”

    楚桓嘴角微微带着笑容，说完，脚下的步伐越发的加快，丝毫不管自己取的名字小刺猬是否满意。

    在楚桓这极致的速度下，很快，楚桓就来到了黄志远和雷全所在的位置。

    只见黑暗森林的黑暗深处，此刻的黄志远和雷全正面对着一个庞然大物。

    虽然说它很大，但，它的实力，甚至还不如一个20级的小怪，只不过体积大罢了。

    “暗刺！”

    随着黄志远的声音落下，这一到庞然大物的身后，突然生出了一根漆黑的尖刺，尖刺看起来无比的锋利，直接洞穿了眼前的庞然大物。

    直到周围发出亮光，楚桓这才看清楚，原来这个庞然大物不是什么其他的东西，而是一个树人。

    “你们……你们终将会死无葬身之地……”

    树人痛苦的咆哮者，听起来满是不甘和愤怒。

    可楚桓对此却没有丝毫感觉。

    哪怕没有像楚桓一样生活一世的经验，黄志远和雷全也早就习惯了。

    当他们第一次听到这种话的时候，还吓了一跳，以为这是某种诅咒。

    直到杀他们的次数变得多了，黄志远和雷全这才发现。

    搞了半天，原来，这种话只不过是他们临死之前所说的最后的场面话罢了。

    “怎么了？楚桓，你怎么来了？是不是有什么事啊？”

    黄志远看到楚桓的身影，当即停下了手中的动作，因为眼前的树人已经死了，所以说他也空闲了下来，向着楚桓好奇问道。

    毕竟，以楚桓的性格，可不是那种会在无聊的时候随便来找人的人。

