
　　“对了，我还不知道你叫什么呢？”林世杰笑着问道。

　　虽然听到青年的话，再联系早晨那些实验系统突然工作的事情，林世杰已经知道大概发生了什么。

　　但这位青年能找到自己落脚的地方，甚至这么着急赶过来报信，也确实让林世杰满欣慰的。

　　“偶像，我叫马惟青！”

　　“好，谢谢你了，你拍到了什么？”

　　“你看。”说着马惟青拿出自己的手机，给林世杰展示起来。

　　不过林世杰却是接过手机，将文件直接调出来，通过ar系统直接放进了自己脑中的世界进行还原，然后才又放了出来。

　　将ar眼镜递给顾嫣然和庄艳茹，想了想也给了马惟青一副，这才开始播放。

　　画面中直接出现了早晨的一幕，那些大人物们正在实验的画面。

　　只不过庄艳茹在看到李慕辰和那名老者之后，忍不住的皱起眉头，这两位的身份她自然清楚，也清楚这件事的分量有点超出他的想象了。

　　而马惟青则是惊讶的看着这样的效果，毕竟在手机里的效果可是有点模糊的，而且几乎听不清他们在说什么。

　　可是眼前，别说画面清晰无比，就连声音也是格外真灵。

　　“偶像就是偶像，这系统处理优化能力，简直绝了。”

　　看完了视频，林世杰自然也大概知道事情的原委了，不过对于这些人他还真是一个不认识，但看庄艳茹的表情恐怕清楚这些人的身份。

　　所以林世杰转头看向了马惟青，“你先去楼下休息一会，要是没事中午一起吃个饭。”

　　“哦，好的，我没事，一点事没有，那我下楼等着。”马惟青连忙说道，同时还恋恋不舍的拿着手中的ar眼镜。

　　“送你了，你去吧。”

　　“诶，谢谢偶像。”马惟青立刻兴奋的走下楼。

　　而林世杰这才问向庄艳茹，“这几个人的身份你都清楚吧，能介绍一下吗？”

　　庄艳茹点点头，“这位中年人就是李慕辰，也应该是这次的主要人物。”

　　“他是大院出身，父母兄弟都是身居高位，最重要的就是他父亲，是半退下来的顶层人物。”

　　“而现在他所代表的则是一部分比较激进的势力，主张强硬的对外，尤其是以漂亮国为首的一众势力，算是鹰派吧。”

　　林世杰一愣，鹰派，激进些的，这个其实倒满符合他的想法的。

　　“那对内？”林世杰不由得问道。

　　“对内就像你这次经历的，在对抗的时候，他们更希望集中全国的力量，去进行科技发展，经济发展，而不是放任到社会中去。”

　　林世杰不由得挑挑眉，对外的态度他喜欢，但是对内这样，他可就很反感了。

　　尤其是还落到自己身上！

　　看到林世杰的表情，庄艳茹补充道，“这只是一个倾向，是拿来说的，不是拿来做的。”

　　“否则那引起的乱子可就大了，这也是他们这一派虽然形成了一定规模，但依旧是不能真的去主张什么的原因。”

　　林世杰点点头，这样的势力自然有它存在的意义。

　　至于实行这样的政策那就是开玩笑了。

　　但现在竟然在自己头上出手了，这是看自己刚起来，好欺负吗？

　　林世杰笑了笑，而顾嫣然则是轻轻拍了拍林世杰的肩膀，开口问道，“那位老者是？我看着有些眼熟。”

　　“他是科技部主抓国内科技的大佬。”

　　“也是鹰派？”林世杰忍不住问道。

　　顾嫣然直接拍了他一下，“别胡说，到了那个程度哪有什么派不派的。”

　　林世杰撇撇嘴，这个道理他也想的通，刚刚的视频也能展现出来，“随口问一下吗。”

　　“是的，所以你们没有必要，”庄艳茹本想说下自己的建议，但想了想还是叹了口气。

　　“算了，我也不说什么了，你们爱做什么做什么吧，我只是负责你安全和传话的。”

　　“唉，没劲！”嘀咕了一句，庄艳茹也下楼了。

　　只留下林世杰和顾嫣然相视一笑。

　　“还好，事情和我们判断的差不多，不用在意，做好我们自己的工作就好。”顾嫣然看着林世杰，“知道吗？”

　　“知道，我抓紧开发出虚拟引擎就好了。”林世杰笑着说道。

　　楼下，马惟青正在梁鸿志他们旁边，好奇的看着他们筛选电子简历。

　　“那个我能不能也报名啊？”马惟青期盼的问道。

　　“报肯定是能报，”梁鸿志看了看这位不知身份的年轻人，有些迟疑道。

　　毕竟这位被庄艳茹领进来直接面见了林总，还明显顺走了林总的一副ar眼镜，而且他肯定还得到了林总的示意留在这里。

　　否则刚刚走过去的庄艳茹早就提溜走他了。

　　所以梁鸿志的话自然也不能说死不是，“那个你也知道我们现在的工作其实是很繁忙的，以后还有很多的城市需要建设。”

　　“估计还有更多的地方需要数字化，所以我们才要招人啊，毕竟任务量太大。”

　　“但也正因为任务量太大，我们估计没有多少时间培训新人，至少要有一定基础，通过简单培训就能上手的人才行。”

　　“你应该是大学生吧？”梁鸿志问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，不过马上毕业了，”马惟青连忙说道，“而且我可不是新手，我参加了好多比赛，还设计过自己的网站，做过数据优化。”

　　“偶像开放ar开发平台的时候，我就开始设计自己的ar网站了，虽然现在也只是个雏形，但基本流程和基础工作我还是能做的。”

　　马惟青激动的说着，毕竟偶像是偶像，眼前这位好像是负责专门招聘技术人员的，自己自然要打好关系，展现出自己的优势啊。

　　当然，实在不行肯定也是要厚着脸皮和偶像去说说的，毕竟这么好的机会可不能错过。

　　所以马惟青直接就用手上的ar眼镜，展示起了自己的ar网站，不过一连上这里的信号，马惟青就忍不住惊呼道，“哇哦，好强大的计算能力，好高的配置啊。”

　　梁鸿志他们自然也带着眼镜，所以他准备直接看看效果怎么样，至于招还是不招，他还是准备问过林总再说的。

　　楼上的林世杰自然也看到了马惟青的行为，直接连通了梁鸿志，“水平可以就招进来吧，也好做个校招的样板。”

　　“好的。”梁鸿志立刻说道，有指示就行啊。

　　而这时，门口的庄艳茹也看到了几辆车停在了对面，几个小年轻下来后，连忙冲进屋，搀扶着哆嗦的潘帅出门上车。

　　可潘帅那看向这里的眼神，却充满了怨恨还有一丝莫名的恐惧！

　　看着离去的潘帅，庄艳茹也躺在了椅子上。

　　唉，又是个麻烦啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第120章 麻烦啊免费阅读。https://xs.23sk.com 