    “可笑！”看到这一幕的余樊大笑。

    他们是什么人，竟然被一群九洲的人给包围，说出去真是滑天下之大稽，形如枯槁的身躯骤然之见绽放吞食天地的魔光。

    满头霜雪白发在空中飞扬，浑浊的眼眸涤清，闪烁了无边的阴冷，整个山岳宗上方都被一层浓密的乌云所笼罩，在云层之中有一面巨大的面孔。

    武九霄眼波当中流转冷意，掌心有一根巨大的长棍挥舞，风云呼啸，天地激荡，巨大的黄金圣猿悬在身后，扬天咆哮，冲散这巨大的乌光。

    “咚！”

    长棍隔空劈杀，无尽流转的棍道风暴同一时间释放，朝着下方狠狠劈砍，能清晰看到巨大无比的长棍淹没一切，就连那浓郁的云层都给撕裂，面孔更是瞬间撕开。

    做完这一切之后。

    武九霄清冷的凝视。

    余樊走上前去，一步步践踏而出，他的气息完全与任逍遥不同，若是说任逍遥不过是王境九重天，那他的走出就有一种魔圣的感觉。

    这是修为到达一定地步才能体现而出的。

    “一个小辈，也想动手，也不掂量掂量自己几斤几两！”余樊冷笑，刚刚那一棍虽然对他有冲击，却并非具有强烈威胁。

    在魔洲他同是魔洲榜上的强者。

    武九霄身上弥漫了浓郁的武王意，在汹涌流动，眼角余光也看向了唐云，在等待一个信号，只要颔首，这群人全部都要留下。

    唐云也点头。

    一瞬间。

    虚空当中弥漫了恐怖的阵法，林凡早就准备良久，在虚空之中记积蓄了无数阵法，一同绽放笼罩此地蕴含可怕的杀伐之术。

    洪剑也催动了身上的剑意，漫天上下弥漫了萧瑟的剑道气流，凭空出现一座巨大的剑阵，化作一道道凝视的剑光直接刺下。

    “咻咻咻咻！”

    魔洲之人都蓦然抬头，眼眸内涌动了愤怒。

    竟然有人敢对他们动手。

    “狂妄！”余樊大怒，身上的魔道气息滚动，镇压下去气流将无数的剑气化作碎末，脚步蓦然踩踏，落在下方的阵法上，直接蹦碎。

    一只可怕的大手笼罩数人。

    “一群小娃娃，也敢对我动手？”

    武九霄掌心上的长棍在不断的吞吐光芒，他在等候时机，眼神中流动的武王意忽然沸腾一下，他的脚步朝着前方的虚空轻轻践踏。

    “咚！”

    然而，另有一只伟岸的大手从武九霄的背后拍来，与余樊撞击在一起。

    许多人错愕的望去。

    只见魁山眼神冰冷落在魔洲的一行人身上，呵斥道：“滚！”

    余樊眼神涌动这温怒。

    任逍遥也唇角淌血，盯着这一幕，将怒火与杀气内敛，道：“余师伯，我们走！”

    事不可为。

    他们一群人看似众多，强者却只有这么一点，而对方无论是那个气质超绝的白衣青年，还是剩余的诸多人都十分的卓绝，实力也格外不凡。

    眼下就连山岳宗宗主都动手了。

    他们继续留下已经毫无意义，甚至会付出残忍的代价。

    余樊也明白这一幕，眼神内流动这温怒与火气，一群小娃娃敢对自己动手若不是这是九洲，他已经将这群人的皮给剥了。

    “走！”

    他拂袖一挥恐怖的袖袍将所有人都给包裹，他想着前方大踏步迈出。

    武九霄眼眸流动光泽。

    “差不多就行了！”然而魁山却喊了一声。

    武九霄的脚步顿下眼睁睁的看着任逍遥他们一行人的身影逐渐远去，从这里消失，只是几个呼吸的功夫，便彻底不见。

    魁山也与此时道：“留下他们一群人不难，只是要想一下留下他们所付出的代价！”

    唐云也转过了身去。

    “留下他们一群人，迎来的只会是魔道宗的更多强者，什么可能有圣境强者走来！”

    “那有没有想过，不留下他们强者依旧会来！”唐云望去。

    “不！”魁山摇头，很坚定的摇头，道：“哪怕真的有强者会来，来着也至多不过是王境强者，不会出现圣境，甚至王境都来不了多少。”

    “这些人来自道魔宗，虽然任逍遥天赋不凡有强者愿意跟随，但听他们先前的说话，任逍遥在魔道宗内还有敌人，并且不至一人，在这种情况下他调动不了太多强者！”

    “纵然大军真的压服过来，我山岳宗也能勉强支撑！”

    山岳宗支持轩辕漠的哪位佝偻老者走上前来道：“杀与放是两码事，将他们真的留下了，魔道宗必然会来人，死了一位少宗主的候选者，还有这么多的强者不会善罢甘休！”

    “放，其实挺好！”

    显然，他们都更倾向与放那几人离去，否则若是他们铁了心动手，双方联手下，哪怕余樊再强也没有逃离的可能，只可惜他们没有这意思。

    “呵！”魁隆嘲笑了一声道：“先前说我们，现在你们的做法不就是这样吗？”

    许多人凝视过去。

    “以任逍遥那种睚眦必报的性格你们以为这事完了，天真，如若我说，既然要得罪还不如得罪死，直接宰了，以绝后患！”

    “你闭嘴！”魁山冷声呵斥。

    魁隆嘴角扬起一抹淡淡的嘲笑，道：“那宗主大人安好！”

    他向着下方行去，有一行人跟随他的身旁，这群人并没有选择进入山岳宗内而是朝着外面行去，乃至是寒山城之外。

    看这样子隐有要逃离的意图。

    “你要去那？”魁山道。

    “不牢宗主操心了，山岳宗注定要灭亡了，总不能绝种了，我们这几人就当是山岳宗最后一丝香火与希望了，祈祷我们不要被他们抓住！”魁隆道。

    山岳宗还留存的强者们都脸色难看。

    “叛徒！”

    “该死的叛徒！”

    他们都咬牙，第一次魔洲来人他们便抱着决战哪怕是拼死的勇气，就因为魁隆一群人的软弱，才导致玄刚被逼迫至死，神山被人践踏。

    现在。

    这群人见机不妙又跑了。

    对内可真是凶戾的一塌糊涂，对外怂如狗。

    有一位强者提议道：“宗主，要不要将他们留下！”

