    萧靖琳想了想，点头：“这样也好。”

    任瑶期毕竟是任家的人，若是由任瑶期和任瑶华姐妹两人来揭穿任瑶音，难免会得罪任瑶音所在的长房的人，何况任瑶音的生母还是任家现在的当家太太，这样今后任瑶期在任家说不定会被她们暗中报复。

    若是由燕北王府出面就不一样了，毕竟任瑶音算计的是她萧靖琳这个郡主，这样任老太太和任家长房的人非但不会怪罪任瑶期还会感激她，因为若不是有任瑶期和她的交情，燕北王府必定不会就这样轻易放过任瑶音和任瑶音身后的任家。

    为了任瑶期，萧靖琳也不介意当一回仗势欺人的郡主。

    这么想着，萧靖琳还真不得不佩服她哥。

    任瑶期是何等聪慧通透之人，她自然也是想明白了萧靖西此举的用意，心里不禁因为他的细心体贴而有些触动。

    萧靖琳让红缨带着任瑶音出去，萧靖西想得很周到，早就备了一顶轿子在揽月阁门前候着了，避免了任瑶音那副尊容出现在人前引起风言风语。

    任瑶华道：“我先回去了，大伯母那边我还要交代一声。”上次她暗自将任瑶英的丫鬟送走没有与大太太打招呼，那毕竟只是个丫鬟，任瑶音却是大太太的亲闺女。

    萧靖琳却是道：“刚刚那位嬷嬷定是去与任太太打过招呼了。”萧靖琳不用问也知道，萧靖西既然已经插手了，那必定会面面俱到，肯定会想办法把任瑶期姐妹两人给撇个干干净净。

    任瑶华性子再傲，这会儿也不由得感激道：“这次多亏了王妃和郡主。”

    萧靖琳一愣，随即反应过来任瑶华定是以为刚才那个嬷嬷是王妃的人，以为是她和王妃在帮任瑶期。

    不过萧靖琳也没有点破，刚才段嬷嬷进来的时候称呼萧靖西为主子而不是二公子，显然也是有他的用意的。

    任瑶华还是没有在揽月阁多待，她与任瑶期说了几句话，又向郡主诚挚地道了一次歉后就走了，大太太那边肯定是要找她问明情形的。

    任瑶华对任瑶期道：“你留在这里不用去了，我就跟大伯母说郡主和王妃大发雷霆，你要留下来给任瑶音善后。”任瑶华教训起任瑶期来能狠得下心，不过她护起短来也是真护着。

    任瑶期今日被所有人当作柔弱受委屈的孩子一样给护了起来，她心理感觉怪怪的，却又从里到外都泛着暖意，这种暖意蒸得她眼眶都要热了起来,也让她觉得当一回弱者的感觉似乎也不坏。

    任瑶华走了，萧靖琳对任瑶期道：“你姐姐有没有学过武？”

    任瑶期以为萧靖琳是觉得任瑶华在打任瑶音的时候下手重了，摇头道：“没有，她今日只是气急了。”

    萧靖琳撑着下巴面露可惜之色。

    “怎么了？”任瑶期觉得有些莫名其妙。

    萧靖琳缓缓眨了眨眼道：“我之前一直想要建一支女骑兵的，今日瞧着你这位三姐很是有些风范。只是可惜她没有练过武，这个年纪再重新学的话已经晚了。”

    任瑶期：“……”

    如萧靖琳所料，任家大太太已经被萧靖西派人告知任瑶音因为陷害郡主而被送回了云阳城的时期，任大太太刚一听到的时候差点两眼一黑晕了过去。

    在千金宴的中途被送走，这是要在全燕北的名门世家面前丢人啊，任瑶音这一生就被毁了。而且得罪了燕北王府，不说任瑶音了，她们任家一门都要遭殃。

    等任大太太回过神来，想要再问清楚情况的时候那位嬷嬷已经走了。任大太太急的不行，一边派人追回云阳城别院，一边想起任瑶期住在燕北王府的院子里，便找人去叫任瑶期回来，想让任瑶期带她去王妃和郡主面前给任瑶音求个情。

    不想任瑶期没有请回来，任瑶华回来了。

    任瑶华来找任大太太的时候，脸色比她还难看。她把任瑶音因为恋慕云文廷，利用任瑶期陷害萧靖琳和吴依玉，最后被郡主和王妃的人发现的事情说了一遍。任大太太之前已经听了一遍，那时候有些云里雾里又有些不敢置信，这会儿却是听得再清楚明白不过了。

    她想起了任瑶音平日里虽然乖巧，但是对于嫁到丘家的事情却有些抵触，想起她曾经在任瑶音的书房看到的云家大公子的诗集和墨宝。当时被任瑶音搪塞说是她三哥的东西，她便没有深究，现在想想益均的东西向来不会外借，怎么会把那些东西放到妹妹的书房里。

    任大太太感到一阵天旋地转，这回是真的晕了过去。

    任瑶华忙让大太太的嬷嬷帮忙把大太太弄醒了，大太太一个激灵坐了起来，然后一把拉住了任瑶华的手，红着眼睛道：“华儿，期儿在哪里，她与郡主交好，让她帮音儿求求情。音儿不能就这么完了！这次是音儿的错，大伯母以后会好好补偿她的，可是你们毕竟是骨肉血亲，一荣俱荣一损俱损啊！”这个时候的大太太哪里还有半分当家主母的派头。

    任瑶华面露不岔道：“这句话大伯母应该对四妹妹说才对！她拿自家姐妹当垫脚石的时候可没有顾忌过骨肉血亲！”

    大太太想要说话，任瑶华打断道：“依着我的脾气，我是肯定想要让害我的人吃些苦头的。不过任瑶期她像我母亲，总是心软，已经找了王妃和郡主求情了。”

    大太太见事情有转机，不由得眼前一亮：“那王妃和郡主怎么说？”

    任瑶华撇了撇嘴道：“王妃原本是想要给四妹妹一个教训的，不过任瑶期说动了郡主，郡主帮着向王妃求了情。最后王妃答应不追究四妹妹陷害郡主之事，只是让自己身边的一个嬷嬷把四妹妹送回了府里，说是要让祖母好生管教，明日大伯母对外就称四妹妹病了所以先回了云阳城。”

    大太太之前被吓得不轻，几乎以为女儿这一生就要被毁了，现在听到这个结果终于松了一口气，甚至还有些庆幸。

    她由衷地道：“这次多谢你和期儿了，等回去之后大伯母会让音儿向期儿赔礼道歉。”

    任瑶华还是有些不痛快：“任瑶音是应该谢谢我，若不是我先出手打了她几巴掌教训了她一顿，郡主和王妃兴许也不会那么容易消气，只是大伯母见了她之后不要心疼她怪我手重才是。”

    大太太听说任瑶音被任瑶华打了，哪里不心疼，不过现在这个结果已经是好的了，等回了任家她还需要任瑶期帮着任瑶音向老太太求情，所以只能道：“你是音儿的姐姐，她做得不对你教训她是应该的。”

    任瑶华的嘴角微不可察地一勾，面上却是道：“大伯母你不舒服就歇一歇吧，我先出去了。”说完就行了一礼退了出去。

    大太太这才缓缓坐倒在了座椅上。

    大太太倒是没有怀疑任瑶华和任瑶期诬陷任瑶音骗她，毕竟王妃和郡主的人都出面了。在燕北，燕北王府代表的是绝对的权威，大太太不会怀疑燕北王府的人会出错，而以王妃和郡主的身份也犯不着陷害或者冤枉任瑶音。

    之前那位嬷嬷所说的话与任瑶华说的八九不离十，大太太也就信了。而且就算她不信也改变不了什么，因为任老太太是肯定会信燕北王府的说辞的。

    当任瑶音被红缨扶着跪倒任老太太面前的时候，任老太太半响没有回过神来，等回过神来后听清楚那个王府来的嬷嬷所说的话之后惊怒交加。

    “桂嬷嬷，去请家法来！”任老太太甚至没有等任瑶音出言辩驳，就吩咐桂嬷嬷去拿家法要对任瑶音动刑。至于任瑶音脸上惨不忍睹的伤，任老太太更是视而不见，她以为是王府的人动的手。

    段嬷嬷不急不缓地道：“老太太，您要动家法是你们任家的事情，不过能否等奴婢将主子们的话转达完了再动手？”

    任老太太之所以急着要发落任瑶音也是为了在王府的人面前表态，因此闻言立即道：“老身也是气急了，到让嬷嬷看笑话了，嬷嬷请说。”

    段嬷嬷垂眼看了任瑶音一眼，淡声道：“我们郡主看在任五小姐求情的面子上答应了不追究府上四小姐，也不将此事公布于众让四小姐名声受损，不过我们王府不希望再看到类似的事情发生。”

    任老太太赔笑道：“还请嬷嬷回去转告王妃和郡主，任家不会再让这种事情发生，她若是再敢造次……”任老太太瞥了任瑶音一眼，“任家首先就容不得她。”

    任老太太后面那一句话虽然听着平和，却是泛着彻骨的冷意，连任瑶音也不由得心中一颤。

    段嬷嬷点了点头：“奴婢人送到，话也带到，这就告辞了。”

    任老太太立即站起身来要亲自相送，又向桂嬷嬷使眼色让她给段嬷嬷和红缨封红。

    桂嬷嬷忙走进内室，拿了两个装着上等封红的荷包，想了想又将荷包里的银裸子倒了出来，拉开老太太的床头柜的抽屉将里面的一只羊脂玉的玉蟾小把件和一个翡翠扳指分别装进了两只荷包里，急急拿了出去。

    ******

    勤奋努力的作者，继续求粉红中……づ￣3￣)づ

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

