    以往，无论什么时候，这八人总是自傲地到处那句‘有老夫在，定可护你周全’这样的绝对自信话语。

    可今日…？

    炎殿总殿主回答道，“不是我们没有底气。”

    “而是上次变天，在西部边缘，妖域之外，终归接壤我们中域。”

    “而这一次，乃是妖域的更深处，极荒九地。”

    “若战，很可能便是远离中域。”

    魂殿总殿主冷声道，“甚至很可能深入那片数千万年未有过人类足迹的可怕之地。”

    萧逸皱眉，满脸疑惑，“这和是否接壤我们中域有什么关系？”

    修罗总殿主、猎妖总殿主口中同时道出一句，“因为中域是我们八殿的地盘。”

    风刹总殿主道，“说简单些，换你和别人战斗，是在家门口底气足些，还是身在他方底气足些？”

    萧逸想也未想，脱口而出道，“自是身在他方底气足些。”

    “家门口战斗，指不定有诸多顾忌。”

    “特别是仇敌之战，若身在远方，那要么杀了我萧逸，要么，若我活着，就等着我我穷无家的报复。”

    “身在远方，我孤身一人，打不过了还可以跑。”

    “你…”八人同时皱眉。

    八人猛地想起来，这个小子，永远爱孑然一身，孤身战斗。

    “行，不与你多说。”猎妖总殿主摆摆手。

    “总之，明日我们便要火速赶往西部边缘。”

    “之后静等八殿精锐回防，而后应付此次变天。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “没事的话，我走了。”

    萧逸的目光，不着痕迹地瞥了眼远方。

    刚要离去，又脚步一顿，“我倒忘了一事。”

    萧逸看向八人，“当年我在妖域潜行时，听说过一事。”

    “说是一个姓萧的家伙，败尽妖域天骄，连那时的赤龙都未在他手中走过几招。”

    “可之后过了没多久，这家伙便忽然人间蒸发。”

    “而我们八殿，和妖域，竟联手封锁此事，让得此事、此人，仿佛从未出现在天地间。”

    八人闻言，皱了皱眉，但并无别的太多脸色变化。

    此事，萧逸早便想问个清楚。

    既然如今八个老家伙不会再瞒他任何事，自是如今顺带问清楚了。

    “此人可是叫萧晨枫？”萧逸问道。

    八人点了点头。

    萧逸手中光芒一凝，一道光幻画像凭空凝结。

    这是那位萧家家主的面容，当年三长老萧重给他看过此人的画像。

    “是这家伙吗？”萧逸追问道。

    八人皱了皱眉，仍旧点了点头，“你认识？”

    八人看真切些，画像中的面容，竟与萧逸的面容有几分相似之处。

    “此人是你亲人？”八人微微一惊。

    萧逸耸耸肩，“一个陌生人。”

    “我认识，但无几分交情，是我在家族里的长辈所交待寻回。”

    八人忽然脸色一变。

    “怎么？”萧逸注意到八人脸色变化，同样一惊，“有什么不妥吗？”

    八人，沉默了一阵。

    萧逸白了一眼，“做人，总得说个诚信二字吧。”

    半晌。

    修罗总殿主率先张口，“此人怎么回事，我们也不清楚。”

    “只知，当年他最后接触的人，便是古元天君。”

    萧逸皱眉。

    这话，和一年多前鬼一和他说的一模一样。

    “他如今在哪？”萧逸追问道。

    “不知。”猎妖总殿主回答道，“但若没猜错，此人曾经纵横一时，却忽然人间蒸发，只有一个可能。”

    “他被困住了。”

    “而且是处绝地。”

    修罗总殿主继续道，“天地间，这样的绝地并不多。”

    “就老夫知晓的，只有两个。”

    “一者，禁元圣山。”

    这个地方，萧逸知道。

    当年他和小邪君战斗之地便是那里。

    “一者。”修罗总殿主继续道，“在那边。”

    “天地牢笼，不破绝地。”

    “为何？”萧逸问道。

    “不知。”修罗总殿主摇了摇头。

    “当初此人四处跑，似在寻些什么。”

    “他所过之处，便是一片腥风血雨。”

    “他的消失，无论对那边而言，还是对我们八殿而言，都是好事。”

    “故我们便顺水推舟，将此事封锁，仅此而已。”

    萧逸眉头紧皱。

    他忽然发现，以往许多对他而言是秘辛之事，他无论怎么查都查不出个所以然，八个老人也对他有所隐藏。

    而今，自己层次到了，八个老人愿意不再隐瞒了，可这些秘辛，早便在他如今层次到了的情况下自己便能知晓。

    也就是说，八个老人如今的不再隐瞒，已再无意义。

    有些事，他这个层次不知道，八个老人便也不知道。

    “罢了，先不想他。”萧逸耸耸肩，目光再度看向远方。

    但此时，远方那肆虐的剑道意味，却忽然消散无踪。

    “嗯？”萧逸脸色一惊，“怎么停了？”

    八人，同时看向远方。

    “战了半年了，也该消停了。”

    萧逸满脸失望之色，如今说停便停了，他再赶去，人早跑没影了。

    “唉。”萧逸轻叹一口气，不再言语，缓缓而离。

    明日，便要赶赴西部边缘了。

    ……

    天地，晴空万里。

    但，武道轨迹中，其实早已黑压压一片，乌云蔽日。

    但，这一次的变天，中域几乎所有武者都未有感应，包括尊境强者。

    只因，这一次的变天，已然完全超出了他们的范畴。

    那黑压压的天，这一次压下，恐怕会是整个大陆都化作齑粉吧。

    那种黑，黑得瘆人。

    那似是黑了脸的苍天，随时会有天地之怒。

    西边远方，那血色红云，仍旧充斥着无尽杀意，似要吞噬天地。

    ……

    而与此同时，还有一地，此刻的黑色乌云，更加瘆人。

    这里的苍穹，不仅仅是黑压压一片，更是黑云翻滚，层层席卷。

    下方，是一片无尽之海。

    海水，在这漆黑乌云下，映衬成一片无尽黑色大海。

    海面上，两道身影，凌空对立。

    一者，是个老者，一手握剑。

    一者，是个年轻女子，一身深蓝色衣衫，面容绝美，但此刻泛着狞笑。

    “听闻无上剑君一直在寻小女子。”水姑娘轻缓一笑。

    无上剑君脸色冰冷，“胆敢在老夫面前现身，有胆。”

    水姑娘轻笑，“我有何不敢？”

    “这里，可是我东边禁忌之海，是我的地盘。”

    水姑娘猛地狞笑，手中光芒涌动。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    方圆千万里，顷刻海浪汹涌，万丈巨浪席卷密布。

    无上剑君眉头微皱，目光，落到了水姑娘手中，“天海帝印？”

    水姑娘狞笑，“在这里，我便是无敌。”

    “最重要的是，无上剑君你和古元天君鏖战半年，力竭了吧？”

    “出。”水姑娘猛地暴喝一声。

    百万里海水，如若擎天之重，朝无上剑君吞噬而去。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    喏，昨晚算的，是小八还欠两更，故今日一并补完。

    补更事宜，也彻底结束了。

    明日恢复三更，大伙晚安。