    “好你个高文，果然盯着我们的钱呢！”

    高文话音刚落，经济老人便笑着接过话去。

    “虽然我们不会为你提供多余的财富，但年金这一块你就放心吧，我们总不至于去克扣你。

    凡是我们收到的天上金，我们始终将其固定分成四份，一份用于三军，一份用于总和文教与谍报，一份用来开展各类大型工程，提供工作岗位，另外一份就是你们的年金。

    对于收缴上来的钱，我们必须想办法将其流通回世界各国，只收不出的话，这世界哪怕有再多财富也迟早会到头。

    但只是开展各类工程的话，那些工程只能为普通人提供基础的工作岗位和薪金，它们远不足以带动全世界各大加盟国中那些贵族的消费倾向。

    所以，百分之九十九生活在玛丽乔亚的天龙人，他们虽然不像你我这样通透，但他们的愚蠢和骄奢淫逸，也同样有我们利用的价值。

    高文，不知道你有没有注意到，在我们的刻意诱导下，玛丽乔亚里居住的每一个天龙人，从来都没有收藏和堆积财富的习惯！

    他们可不像是巨龙，一刻不停的将贝利堆积到藏宝室里。

    相反，每当他们积攒了几个月的年金之后，他们便会开展一轮又一轮攀比性的消费浪潮。

    也正是他们持续多年的攀比性花费，带动了全世界绝大多数加盟国王族和贵族的消费热情。

    就这样，一年接一年，直到我们天龙人的购物倾向，成为了全世界绝大多数加盟国贵族心目中的流行趋势时，我们就可以一边腐化他们，一边让世界经济维持基本的良性运转。

    用小商品市场来铸造普通人之间的经济循环，接着用我们天龙人同族的骄奢淫逸作为基础，来构建富人之间的奢侈品市场。

    如此这般，世界才能安安稳稳的被我们掠夺八百年之久！

    当然，一切不会像我说起来这样简单，想要具体说明那些的话，我们或许要畅谈几百个日月才行。

    目前我们还不需要聊那么多。”

    经济老人说到这里，对高文轻轻的点了点头。

    听着经济老人的话，高文了然的笑了笑，他能理解老人的说法。

    就像高文穿越前的奢侈品市场一样，不只他一个人觉得，那些市场上出现的很多东西就是糊弄傻子的吧？

    但如果奢侈品不卖的那么贵，如果不给奢侈品一个足够高端的定位。

    那世上的富人又该去何处消费？

    让他们和普通人一样去购买物美价廉的商品度日？

    那他们的钱恐怕几十辈子都花不完。

    花不完的话，你猜他们会将钱贡献给社会大众么？

    别想了，那太离谱了，是个人都知道。

    让他们把钱花在奢侈品上，起码还能收缴到高昂的奢侈品交易税，用来补充文教政工与社会福利。

    至于让有钱人全去投资工程，由此为社会提供工作岗位？

    不是每个有钱人都喜欢奋斗，尤其是暴富的有钱人，要是他们没有与之匹配的高端市场和昂贵商品，那他们又会变成地主老财那样，将白银和小黄鱼埋在地窖里几百年！

    在海贼的世界里也是如此，高文当然知道海贼世界里的剥削者都是哪些人。

    如他自己这样的天龙人，自然是站在最上一层的剥削者。

    但在他们之下，世界政府加盟国内部的每一个贵族，他们同样拥有着剥削者的身份和大笔剥削而来的财富。

    接着就是大海贼，各地的黑帮和大型企业，还有那些黑白勾结的四海海军支部长。

    这个世界有这么多剥削阶级，那要是天龙人带着所有这些人一起学习葛朗台，把钱都藏起来留着观赏的话。

    海贼世界的经济体系早就该崩溃了。

    换位思考，海贼世界虽然不是大一统世界，甚至这里还维持着奴隶制的落后政体。

    但他们的经济体系可比穿越前的地球还要完善。

    在这里，整个世界只有一种货币，贝利！

    从某些方面来讲，海贼世界起码已经彻底统一度量衡了。

    至于书同文，目前来看，海贼世界只剩下了两种文字。

    一种是全世界的通用文字，全世界人都看得懂世界经济报上的新闻。

    另一种则是刻在历史正文石板上的，巨大王国和光月一族使用的文字。

    不过到了现在，能读懂那种文字的人实在太少，等精通那种文字的学者彻底断层以后，世界政府就又完成了书同文的功绩。

    想到这里，高文悠悠的笑了起来。

    这个世界，能留给他的基业已经很少了啊。

    书同文和统一度量衡都被世界政府做了。

    那他将来的目标，自然就剩下车同轨，和废除奴隶制，推进世界整体进步这几个了！

    于是高文心下振作，面上则微笑着对经济老人说道。

    “原来我那些同族的大手大脚还有这种作用，有趣，前辈们真是做了很多啊。”

    “呵呵，别在那里阴阳怪气了，小高文。

    就算你不清楚那些事的细节，你至少也该思考过大概，不然你的目标不至于如此明确，所以别在我们这些老头子面前装模作样了。

    言归正题，你的三个要求都说完了么，你确定没有其他想法了么？”

    “暂时没有了，就算有，我也没必要一口气说出来，对吧。”

    高文朝五老星咧了咧嘴。

    “你看，你们总管自己叫老人家，那我怎么好意思一口气给你们老人家添更多麻烦？”

    “哈哈，臭小鬼，你这性格还真是够恶劣的。

    既然没事了，赶紧走吧，看见你我们就头疼。”

    “嗯，我这就离开，打扰了。”

    “不打扰，以后不妨常来，和你聊天，比和其他人扯皮要有趣很多，战国也好，空也好，动不动就只会大吵大闹的撒泼，让人闹心。

    这一届的三个大将也都有性格问题，真是一届不如一届。

    可惜卡普不愿意担任大将，空那里都提出无数次让卡普接替他成为三军总帅的请求了。

    那家伙还是很有趣的，他也的确有这个资格，但很可惜，他根本不肯来见我们。”

    军事老人一边寒暄，一边朝高文摆了摆手。

    “也不知道要过多久，才能再和你好好聊聊，趁你还没走，我多给你唠叨几句。

    稳定，最重要的是稳定，哪怕我们明知道有很多东西是错的，但在那种东西已经维持几百年的情况下，我们也只能尽力去继续维持它。

    很多人都想着要为世界带去改变，就连我们各自年轻时也是一样。

    但每一次改变，变得可都未必只是规矩，变得多了，坐在这个位子上的就未必是我们天龙人了！

    算了算了，和你说这么多也没什么用，你虽然性格与我们相仿，但看上去比我们更加坚决。

    总之……你自己把握吧。”

    “我知道了！”

    这一次，高文的回答郑重了许多。

    回应过后，高文见五老星全都笑着看向自己，于是他点一点头，接着转身离去。

    可就在高文走到权利之间的门口时，外交老人突然又开口了。

    “等等，我突然想起来一件事！”

    闻言，高文转头回望，而外交老人则朝他露出一个促狭的笑容。

    “你那个未婚妻，我听说的时候可真是吓了一跳！

    我倒也理解你，毕竟那是人鱼公主，是最有可能成为远古兵器波塞冬的重要工具。

    但你没必要牺牲这么多吧？”

    说到这里，外交老人的眼神逐渐透露出一抹慈祥。

    “你还年轻，没必要将目标和野望看得太重，上面还有我们撑着，你真不必这么着急。

    我倒是更希望你多在海上转转，涨涨见闻的同时，也……对自己好一点。

    爱情就像一碗美酒，小口啜饮最有味道，你这样大口豪饮，而且对象还是人鱼，哪怕她真是远古兵器之一，她也绝不比你的青春更重要。

    年轻的时光只有一次啊，臭小子。”

    “我……？！！”

    面对外交老人的话，高文真的有些惊了，这是我们该聊的话题么？

    只见他苦笑着看向外交老人。

    “这……未必是什么牺牲吧，我甚至觉得自己赚大了。”

    “呃？咳咳！你这小子的性癖……？！！

    好吧，哈哈哈哈，我们果然是老了！

    臭小子，下次回来，带着那个小人鱼一起来拜见我们吧。

    不然你就不用来了！”

