    将我的谎言拆穿？

    叶林似笑非笑地望着已经将电话挂断的林杰，目光微眯。

    看起来，这家伙还是不能接受现实啊。

    的确，林杰依旧不愿意相信之前的一切都是真的。叶林不过就是一个毫无背景的小人物，凭什么能够认识那么多大人物了？就像是一直在你家门口要饭的乞丐，某一天忽然变成了亿万家财的富翁，那种冲击感，让林杰感觉到一切是那样的荒谬。

    他认定这一定是骗人的，那些电话根本就是在演戏，甚至打给他爹的那个有关部门的电话，也极有可能是演员演出来的。

    “叶林，你还真是不要脸，为了让我丢面子，竟然雇佣演员来骗我！”林杰双眼血红地望着叶林，怒声喝问。

    “砰——”

    然而就在下一刻，林杰只感觉到自己屁股上猛地传来一阵巨力，这一股巨力直接让他身子一个踉跄，直接摔倒在叶林的面前，那姿势简直就是五体投地。

    “哪个混蛋踢老子！”林杰吃痛之下顿时破口大骂起来。

    “我踢死你这个狗曰的！”而下一刻，一道他十分熟悉的声音想起，只见一个青年一个箭步冲到了他的面前，抬脚便是对着他一阵踹。

    这一顿踹，直接将林杰给整懵了，好一会儿才回过神来，怒道：“沈安，你特娘的踢我干嘛！”

    林杰此刻心中那个委屈啊。

    踢他的不是别人，真是之前与他一起叫嚣得最厉害的人之一。他怎么也想不通，明明这家伙就是与自己一伙的，怎么就帮着外人打自己了呢？

    “打的就是你，老子差点儿就给你害死了！”那个名为沈安的打人青年顿时破口大骂起来：“老子让你得罪叶先生，老子让你得罪叶先生！”

    这一下，给所有人都整懵了。哪怕是叶林也是面露诧异，一副不明所以的样子。

    “叶林，你认识？”洛溪一双美眸望着叶林，眼中满是迷恋的光芒。

    “不认识啊。”叶林摇头。

    “不认识他怎么帮着你揍这林杰呢？你们，他嘴里称呼的叶先生是不是就是你？”洛溪一脸不相信。

    “可能……是我吧……”叶林不确定地望向依旧对着林杰拳打脚踢的家伙，问道：“那个谁？我认识你吗？”

    听到叶林的话，沈安顿时一个激灵，而后屁颠屁颠地来到叶林的面前，“噗通”一声就跪在了叶林的面前，眼泪哗哗的流了下来：“叶先生，我今天就是受邀来吃顿饭啊，先前真不知道您的身份啊！”

    “呵呵，你认识我？”叶林意味深长地一笑。

    沈安垂着脑袋，就像是犯了错的孩子一般，哭喊着说道：“我刚刚收到了家里的信息，问我是不是在万象阁，问我有没有见到叶先生您。我说我不认识叶先生，但是现在的确和一个叫做叶林的有点矛盾。我爹收到我的消息后，当即告诉我要是叶先生不原谅我，就将我从家谱里剔除出去。”

    “叶先生，我真的没认出您啊，您原谅我吧！”说到这里，沈安竟然再次嚎啕大哭起来。

    这一幕，直接让众人再次陷入了懵逼之中。

    这人能够受邀来万象阁吃饭，并且与林杰等人混迹在一起，足以说明此人的身份不一般，至少也是林杰这个体量的富二代。可是就是这样的一个人，现在竟然在叶林面前哭得如此伤心，听他意思好像是叶林的一句话就能够让他万劫不复一样。

    叶林蹙眉，望着嚎啕大哭的这家伙，眼中带着几分不耐烦。

    之前这些人进来包厢，倒是并没有引起什么人注意，可现在这家伙哭得这个稀里哗啦，包厢门口可是聚集了不少的人过来，甚至连万象阁的安保都聚过来了。

    “给我闭嘴！”叶林冷哼一声。

    顿时，那沈安身子一颤，立刻捂住嘴巴，不让自己哭出来。

    叶林望着沈安，问道：“我和你家貌似并不熟悉吧？”

    “熟悉，熟悉，哪能不熟悉？”沈安立刻说道：“我哥叫做沈龙，目前就在叶先生麾下效力。”

    沈龙？

    叶林心中一动。的确，龙组第一批成员里，的确有一个叫做沈龙的人，这么一看，这沈安与沈龙倒的确有几分相似之处。

    “算了，起来吧。”既然是沈龙的弟弟，叶林也就懒得计较了。

    沈安急忙爬起身来，弯腰站在叶林的身边，一副狗腿子的样子说道：“叶先生，要不要我将这林杰给做了？”

