    第103章哭成二百斤的胖子（加一更）

    宁欣柔和周梅跟在婆婆身后，一起出了灶房。

    宁欣柔听到林青山的话，看着林棠，满眼感激。

    又欠小姑子大人情了。

    青山作为家里长子，对后院的三只猪崽特别上心。

    晚上偶尔说梦话，说的都是猪崽好好长大，别生病。

    现在有妹妹给的养猪册子，想必晚上能睡好了吧。

    “辛苦棠棠了。”宁欣柔感激道。

    她看了一眼林青山手里厚厚的本子，心知那不是一天两天就能写完的。

    还不知道小姑子花了多长时间呢。

    林棠没觉得什么。

    她写字快，写完就给手腕和手指敷些药膏。

    就是看着麻烦了一点儿，其实并不累。

    “不辛苦！我写字快，没花几天时间。”

    周梅不喜欢看书，一看到书上那密密麻麻的字，脑袋就突突的疼。

    在她眼里，看书是这世上第一辛苦的事。

    不过，看着大嫂高兴的样子，周梅又敏锐地察觉到那本子似乎不一般。

    她眼神轻闪，游魂般地飘到林棠身边。

    “棠棠啊。”

    叫了一句，眼巴巴地看着林棠，一脸谄媚。

    林棠挑眉，好整以暇地说道：“二嫂，你有话要说？”

    “棠棠你对你哥哥们真好。”周梅先夸了一句。

    然后，话音一转。

    “你二哥你可别忘了，你二哥虽然话不多，但是心里惦记着你呢。”

    在一些特殊的情况下，周梅还是心里有数的。

    这会儿她就只提林青水，半分没提自己。

    林棠点了点头。

    “我知道，三个哥哥在我心中的地位是一样的，二嫂放心。”

    周梅顺竿子往上爬，还想得寸进尺再问。

    林青水走过去，挤开她，站在她们中间。

    幽幽地看了傻媳妇儿一眼。

    又犯病了？便宜占不够？

    林青水面无表情地瞥了周梅一眼，神情温和地看向林棠。

    “妹妹，别听你二嫂乱说，靠力气吃饭不丢人，我下地挣工分我光荣。”

    棠棠还是个小姑娘呢。

    哪儿能把什么压力都放到她身上。

    林棠笑了，“我二嫂也没说啥，别的事我心里有数，二哥不用担心。”

    家里的哥哥，她惦记着呢。

    有机会就把哥哥们都安排了。

    “别把什么都扛在自己身上，你好好上班就行了。”林青水又劝了一句。

    林棠乖乖点头，也不犟，说道：“嗯嗯。”

    李秀丽看着眼前这和乐融融的场景，脸上溢满了笑容。

    她的孩子都是好的。

    “行了，都别闲聊了，赶紧洗手去！

    青山，你也先别看了，先吃饭吧。”

    狗蛋几个小的早就饿了，见大人在说话，都没吵闹。

    一听奶说要吃饭了，立马雀跃了起来。

    “噢噢，要吃饭喽。”

    激动的欢呼一声，都跑去灶房帮忙去了。

    -

    第二天一早。

    李秀丽起了个大早，难得做了顿早饭。

    一家子吃了早饭，肚子热乎乎地出了家门。

    也快到上工的时间了，他们就想着顺便送林棠到村口。

    林家二房的人齐刷刷的，像要送林棠去省城上大学一样。

    特别有仪式感。

    村口。

    李秀丽看着背着大包小包的林青木，仔细叮嘱：

    “青木，把棠棠安排妥当你再回来。

    棠棠不喜欢墙上掉灰，我找你大伯要了些报纸，

    就在你手提的包袱里呢，别忘了给你妹妹把墙贴上。

    你妹妹爱干净，屋子你帮着里里外外打扫干净。

    铺床的时候，褥子用力抖一抖，弄平整，边边角角弄弄好。

    到那里仔细看看棠棠缺的东西，下次再去县里，给你妹妹带上，

    对了，还有门窗要重点检查一下……”

    她事无巨细地交代着，心里很不放心。

    但是家里这么多人要吃饭，一个人请假也就算了。

    要是直接两个人都不去，那太败家了。

    工分就是口粮啊！

    林青木凭着厚脸皮，打败大哥二哥，争取到了送林棠去县里的差事。

    要带的东西，昨晚就整理好了。

    这会儿都在他身上背着呢。

    听到老娘的话，林青木挠了挠头，说道：“娘你放心吧，我保证弄得妥妥的。”

    妹妹上高中的床不就是他铺的吗？

    李秀丽点了点头，没再看他，不舍地看着林棠。

    替她整了整衣服领子。

    “棠棠，你照顾好自己，别让娘担心。”

    她有千言万语想说，说出口的却只有这一句。

    儿女离家，做父母的，只想他们好好的。

    至于别的，钱财也好，前途也罢，都没子女身体健康重要。

    林棠眼睛微热，“娘，你和我爹也好好照顾自己，我有时间就回来。”

    也不说让爹娘去看自己，她知道他们一定舍不得工分。

    李秀丽对闺女的关心，心里很受用，点了点头。

    林青山走上前，像小时候一样，揉了揉林棠的发丝。

    “棠棠要开始新生活了，应该高兴才对。

    以后的路得你自己走了，大哥也会努力，争取有一天能为你出头。

    家里你别担心，有我和你二哥三哥呢。

    我们会好好照顾爹娘的，你就放心吧。”

    妹妹心思重，总想着把担子放自己肩上，实在让他不知道说什么好。

    “嗯嗯。”林棠面上乖乖应了一声，“有哥哥们在，我放心。”

    林青山说完话，宁欣柔走上前。

    她递给林棠一个小包，温声道：“棠棠，大嫂没什么好东西给你。

    包里的东西是我自己做的，你一个人的时候再看。”

    最后一句话，是在林棠耳边说的。

    她亲手做了一套内衣裤，还有几双袜子。

    本来要早早给小姑子的，但是青山心疼她，规定了她做针线活的时间。

    紧赶慢赶，昨晚后半夜才做好。

    林棠点了点头，装进随身背的包里。

    “谢谢大嫂。”

    宁欣柔笑了下，站到林青山的身边。

    周梅见大嫂都有所表示了，眼底闪过一抹懊恼。

    哎呀，东西必须得送出去了。

    肉疼。

    她手捏着拿来的小纸包，心疼的直抽抽。

    我的红薯干，呜呜呜……

    心里哭成两百斤的胖子，周梅努力面不改色地走向林棠。

    “棠棠，这是我攒的红薯干，给你当零嘴吧。”

    说话时，心里吧嗒吧嗒在滴血。

    平常都是她扒拉别人的东西，这还是第一次大出血呢。

    (本章完)

