    胖厨子整个人都吓傻了，自家的大王居然亲自来了，而且还带着自家的翁主，难倒是自己偷吃翁主鸡腿的事情被发现了？

    可是，自己已经每次都很小心了，每次都是把鸡腿剁碎了，怎么可能会被发现呢？

    对了，大王可是会问心术，难倒大王是已经问过了？

    刘登之前查找盗贼的事情，已经让整个代国上下，全都已经知道了，自家大王可是从神仙哪里学了很多本事回来。

    “大、大、大王......”

    胖厨子已经紧张的说不出话来了，这事情实在是太吓人了，翁主的东西自己也敢偷吃，这下子肯定完蛋了！

    “滚蛋！”

    “诺——”

    胖厨子如蒙大赦，虽然不知道大王是准备做什么，但是，现在这个时候，大王能让他滚蛋，那不就是说大王不是冲他来的吗？

    把厨房上下所有的火夫、差役、帮厨全都赶了出去之后，刘登熟练地开始在厨房里面来回游走。

    “大哥你是要亲自下厨吗？”

    刘芊可不管那么多，只要有好吃的就行了。

    “今天大哥给你做点好吃的，保证你之前没吃过的！”

    逛了一圈之后，刘登总算是找齐了自己想要的东西。

    现在这年月，要啥啥没有，自己做的酱油现在还在缸里等着发酵呢，想要吃上最起码还得一个多月。

    不过，做个糖醋里脊还是可以的，作为六畜之一，猪这东西，虽然在汉代并不受人们的喜欢，不过刘登的厨房里面还是有这玩意儿的。

    挑大块的里脊肉割一块下来，拿起厨刀顺手挽了个刀花，刘芊顿时拍掌叫好。

    熟练的切片、包浆、下油锅炸，虽然说调料并不齐全，就连拿来上色的冰糖都没有，糖霜看起来粘乎乎的，十分的恶心，不过好在味道还算不错。

    菜油这东西，现在这时候一般拿来做灯油用，刘芊都没想到，这东西居然还能拿来做菜。

    原本还有心思想要纠正一下大哥的，可是闻到了肉片下锅炸出来的香味之后，立刻就把这件事情抛到了九霄云外，好吃就行了，至于怎么做的管它呢。

    一众伙夫全都围在厨房的外面，闻着厨房里面飘出来的阵阵香味儿，可是谁也不敢进去。

    谁也不知道大王到底在里面做什么，刘登也没心思现在教他们，毕竟自己现在的身份可不一样了，现在这时候，他还是要顾及一下自己的身份。

    等自己真正的手中掌握了军队，自己的新军练成了，到了那个时候地位稳固，再来研究这些吃的东西也不晚。

    更重要的是，现在这年月调料是真的不全，勉强找到的这些调料，做出来的东西味道实在是有点怪。

    刘芊从小就没吃过炒菜，每天的菜不是生的，就是煮的，再就炖的，再不然就是烤的，绝对不会变出第五个花样来。

    这骤然来了一盘儿酸甜口的糖醋里脊，自然吃的是赞不绝口。

    看着他大快朵颐的样子，刘登只是浅尝了两口，就皱起了眉头。

    不是自己的手艺太潮，实在是调料不全啊，要不然的话，来个宫保鸡丁再来一大碗米饭，岂不是爽哉。

    好在，在厨房里面找到了一把韭菜，来个韭菜炒鸡蛋也是极美的。

    等到兄妹两个吃的饱饱的走出来的时候，厨房里面已经一片狼藉了，刘登可不管他们这么多，你们做不出好吃的来，总不能让本大王还得给你们收拾厨房吧？

    兄妹两个吃的直打嗝，互相搀扶着，准备去后花园遛遛食，可是刚走出没多远，刘登着直接就被抓了壮丁。

    “大王，盐湖那边发现了点东西，那些家伙不知道到底应该怎么处置，还请大王移步亲自去看一下。”

    张屠风风火火的跑了过来，压低了声音，神秘兮兮的说道。

    “到底发现了什么？”

    这倒是让刘登好奇了，看他神秘兮兮的样子，他不会是发现什么好东西了吧？

    “老臣也说不清楚，等大王到了那里就知道了！”

    张屠这老东西也不说到底是什么事儿，就这么揪着刘登直直的出了城，直奔城外的盐湖而去。

    这地方，现在已经成了代国的命脉所在，哪怕是出了一点风吹草动，张屠也不敢不引起重视。

    跟这张图一路来到了盐湖边上，只见一大堆士兵围在一个大坑前面，一个个心惊胆战的样子，看起来似乎是受了惊吓。

    “到底发生什么事？”

    刘登感觉有些莫名其妙，看着一旁的那个大坑，不知道他们到底想让自己看什么？

    “大王，我们今天挖掘的时候，在这里发现了一个奇怪的东西，小人们不敢擅专，特意请大王来看……”

    作为这里的安保负责人，田冲当然是责无旁贷。

    带着刘登来到了大坑的旁边，里面居然还盖着一块红布，这倒是让刘登奇怪极了，这些人到底在干啥？难不成是挖到了什么宝贝吗？

    “这是什么东西？”

    看着他们那副庄严神圣的样子，刘登有些莫名其妙。

    “大王请看！”

    田冲说着跳下坑去，一把扯开了红布，露出了下面一块硕大的石头。

    一块儿石头有什么好看的？刘登实在是不解的看着张屠。

    这老东西难不成是失心疯了吗？就这玩意儿有什么好看的？

    “大王您稍待片刻！”

    田冲说话之间，小心的从旁边爬了上来，然后拿起一块石头，朝着那块儿石头猛地一砸。

    “轰——”

    一道火焰忽然高高窜起，顿时把旁边的那些士兵们吓了一跳。

    如果不是刘登在这里的话，他们早就扭头就跑了。

    刘登的眼睛也愣住了，我去，他们居然在这里发现了可燃气体！

    想到这里的时候，刘登忽然想了起来，晋阳附近就有露天煤矿，铁矿，自己还真是有意思，有这么多发财的好机会，自己居然全都没看到，还要等着他们来发现……

    蠢啊，实在是太蠢了！

    “大王，此乃不祥之兆，您看，是不是我们开采盐矿的事情，惹怒了天神？”

    田冲小心翼翼的问道。

