    二号职业女声音响起的那一刹那，一串颤栗无法控制的从宋青小后背攀起，很快蔓延至全身。

    那种被人一刀捅穿喉咙，濒临死亡的感觉又来了，她下意识的仰起了脖子，想要大口呼吸。

    缸内原本就逼仄，盖了厚重的盖子，挡住了所有光线，再加上缸内污浊的水浸泡着下半身，有种空气本身就十分稀薄的感觉。

    宋青小脖子刚一仰起来，她动作就僵住了，死死将这口气缓缓的吐了出来。

    她动作僵硬的以手背去碰自己的喉咙，以对死亡的恐惧，强迫自己冷静下来。

    “九号？”

    二号职业女仍然在呼唤，声音由远及近，听着踩踏声，像是已经进入了这厂房内来。

    女性阴柔的嗓音在这样的环境下略显诡异，尤其是二号职业女有意压低了自己的嗓子，做出细声细气的温柔语调，这声音在厂房内一传开，再被破旧的建筑墙回弹，有种如泣似怨的惊悚感，让人浑身发寒。

    “九号，你在哪里？”

    声音越来越近了，‘索索’的草丛被踩过的声音响起，偶尔这脚步还好似停了下来。

    宋青小的警觉高度集中，此时她有一种身体一分为二的感觉。

    仿佛灵魂已经出窍，另一个‘自己'能看到‘她’的身体蜷缩在水缸里，不敢动弹，脸色青白，仿佛死尸一般，就如之前在小巷里遭人匕首插喉时的情景。

    她似是‘看’到职业女一路戒备走进来，低头在看先前自己来回走动时踩踏着处理过的痕迹，试图想要找出她的藏身位置来。

    “你出来吧。”

    二号职业女的声音并不固定，证明她此时在厂房内开始四处走动，除此之外，宋青小并没有听到其他的声音。

    意识中的提示里，仍剩了三张牌没翻开，证明医生仍活着，兴许此时站在哪个地方冷眼旁观。

    宋青小的心跳越来越快，二号职业女的脚步声越来越近，周围除了走过大缸时衣物摩挲在缸侧、草丛的声响外，职业女并没有再放声的叫喊。

    这样诡异的静谧，反倒更让人恐慌。

    约数息功夫后，脚步声轻轻的出现在了宋青小所藏身的大缸边不远，在她精神高度集中的情况下，她对于声音越发敏感，像是有什么东西轻轻的敲在了水缸边沿，二号职业女含着笑意的低语响了起来：

    “找到你了……”

    这一句话里饱含的语调、口吻，险些让宋青小惊叫出声来。

    但她隐约觉得不对，所以她在意识到不对劲儿的一刹那，死死咬住舌尖，强忍住这一本能反应，恐怕她立即就要被人发现。

    但就算是没有叫喊出声，极度恐惧之下，她浑身毛孔大张，冷汗一股一股往外涌，身体开始迅速降温，不自觉的颤抖了起来。

    好在职业女在敲了缸说完话后，没有听到缸内传来响动，很快又再次离开。

    她走到另一边缸侧，也似是轻轻敲了敲，放低了声音又在说：

    “我看到你了……”

    宋青小听到此时，僵硬的身体一松，才明白过来职业女并没有真正发现她，不过是在故作姿态，想要找出她来。

    这样的举动，证明了医生很有可能就在旁边虎视眈眈，等着职业女将她找出，再一举把她杀死。

    心跳越来越快，快到令宋青小有种即将昏厥窒息的感觉，这个时候可不是她能放心昏死过去的好时机，她又死死咬了一下舌尖，嘴里血腥味儿蔓延开来，她想起杀六号中年矮胖男人时嘴里流进的血，一种作呕的感觉无法遏制的涌上喉间。

    舌尖被咬破后，因为紧张与恐惧的缘故，这点儿伤痕也只带给她淡淡钝痛的感觉，她又接连咬了几口，在疼痛的刺激下，才勉强平静了些许些。

    职业女走了一圈之后，没有发现异样，顿时有些不耐烦，她又喊了几声之后，终于不再故作温柔：

    “是不是她不在这里？”

    她这话一说出口，宋青小几乎就敢肯定医生在这附近了。

    兴许是医生也意识到职业女露了馅，他再收敛脚步、呼吸也失去了意义，许久之后才开口道：

    “不可能的。”

    在空间中时，这个原本令人信赖的男人，此时说话却让人毛骨悚然：

    “一号的尸体就在附近，六号却不见了。”

    他有条不紊的分析：“这里被踩得很乱，九号非常聪明，故意破坏过现场的环境，有意干扰我们的判断。”

    医生的话透过大缸，钻进宋青小的耳朵里。

    说来也奇怪，她这辈子血统低下，地位低微，父亲曾经出过事，母亲酗酒，出身于社会底层，还很少有人夸她聪明。

    她轻轻蠕动指尖，摸了摸匕首，稍稍又觉得安心了一点，医生接着在道：

    “但她疏忽了一点。”

    一句话轻而易举，又让宋青小的心提到了嗓子眼。

    “如果我没料错，六号的尸体应该是被她处理了，拖到了这里来。”医生顿了片刻，接着又道：“人的体重不同，脚步的深浅也不同，她背着六号，所以走动过的地方脚印更深，草丛破坏也更大。”

    宋青小抬起下巴，抿起嘴唇急促的小小口喘息，医生似是走了几步，离宋青小藏身之处越来越近了：

    “兴许可能是藏在这边。”

    确实如医生所说，带着一个人的重量，留下的痕迹也就更重，哪怕是宋青小事后再竭力想要瞒天过海，但依旧瞒不过精明的人物。

    ‘咚咚咚’的敲击声响传来，像是医生屈起了指头，轻轻扣着缸沿。

    “这里，这边、亦或是那。”

    职业女一听这话，像是接连后退了好几步，说话时声音就有些警惕了：

    “那她在这里面吗？”

    “不清楚，有可能她单独躲了起来，有可能她跟六号的尸体呆在了一块。”

    医生思索了片刻，职业女就硬着头皮问：“要不，把这些盖子揭开？”

    她建议一提完，医生就停顿了一会儿，笑着说道：

    “你去找点枯草来，在这缸下点燃。”他说话时，似是摆动了一下手里的东西，‘咔嚓、咔嚓’的声音传来，似是打火机的声音，火光冒起时小小的‘轰’的一声宋青小也听到了：“正好七号留下的打火机派上了用场。”

    医生的建议在这样的情况下无疑是十分歹毒了，宋青小身体一颤，抓着手机的手下意识的伸手想去将缸顶的盖子撑起来。

    但她下一刻就想起了先前职业女敲击缸沿的事儿，医生用的同一种攻心的套路，先将职业女支使开，他则负责引诱宋青小出来。

    怎么办？宋青小心中如拔河般，挣扎为难。

    目前情况对她实在太不利了，三人如今手上都沾了血，证明大家求生的渴望都是十分坚定的，职业女与医生看样子已经组成了联盟，她要是被发现，实在是太危险了。

    “我数一、二、三，你最好自己出来……”

    医生嘴里说着话，目光开始在厂房内的大缸上转，“一……”

    “二……”

    他的语调越拖越长，还没数三，职业女果然没有走远，开口道：

    “不如把这个几缸都搬开看看。”

    医生默认了她的打算，两个人的脚步声离宋青小所在的藏身之处越来越近，先前医生指点的几口有嫌疑的大缸中，点到了宋青小的藏身之所。

    提心吊胆之中，她敏锐的察觉到医生的指尖从缸身上划过，指甲在缸沿刮蹭，发出轻微令人不适的声音来。

    这种感觉，让宋青小有一种自己为鱼肉，他人为刀俎的无力感觉，下一刻医生的手指从她藏身的缸处挪开，医生指着另一口缸道：

    “揭这里。”

    盖子被挪开时，发出刺耳的‘吱嘎’声，医生的运气显然并不好，职业女失望的道：

    “空的。”

    三口医生选中的大缸里，医生首先选中的是没有六号尸体、及没有宋青小藏身的大缸，余下两口大缸，如果宋青小藏身之处先被找到，她就落处险境。

    相反之下，如果藏着六号尸身的大缸被先找到，可能还能瞒过医生与职业女二人，给宋青小腾出一些生机来。

    运气显然站在宋青小这边，医生再一次选择之后，两人合力将盖子抬开，职业女大大的倒吸了一口凉气，六号的尸体正被头朝下、脚向上扔在里面！

    “在这里！”职业女看到六号尸体的一刹那，声音有些颤抖，不知是松了一口气，还是又有些提心吊胆。

    这里的缸很大，从两人的角度，看不见中年男人的脸，只看到那双往上的双腿，医生皱了皱眉，吩咐职业女：

    “爬到缸沿看看！”

    他想知道宋青小是怎么杀死中年男人，也想知道宋青小有没有藏在这尸体下面。

    职业女显然对医生颇为服从，听了这话后，犹豫半晌，仍哆嗦着爬了上去，六号中年男人身材矮胖，宋青小将他扔下去后，他的尸体将缸塞得很满，头往前折，与身体呈一个活人绝对不可能折出的角度来。

    那张脸泡在污水中若隐若现，职业女看了一眼，便吓得厉害：

    “没有，九号不在！”

    她‘嘭’的一声落了地，医生似是有些失望：

    “真不在？那去其他地方看看……”

    两人话一说到这里，缸里躲着的宋青小紧紧的闭了下眼，紧绷的身体也松懈了一些下来。

    医生与职业女离开的脚步声响起，她提到嗓子眼儿的心稍稍落回原处，先前因为医生与职业女离她太近，她大气也不敢喘，长时间屏住呼吸，缺氧导致她此时身体一旦放松，便浑身都瘫软了。

    这两人达成了相互合作的某种协议，两人联手，在这样的时候生存机率应该要远大于一个人的，从七号彪形大汉也栽他们手上就看得出来。

    一旦这两人离开，寻找不到自己的下落，这种脆弱的联盟，在时间的流逝下必定会解散。

    职业女与医生之间内讧一生，相互防备甚至自相残杀了，余下一人，宋青小才能有一线生机。

    她那一口气才刚松，大脑仍呈现放空状态，正准备去看看脑海中的提示，下一秒她所在的大缸被人用力的撞击，大缸放在这里不知过了多久，底部已经沉入了地面，第一下力道撞来的时候大缸只是晃了一下，并没有歪，紧接着第二下撞击又来！

    