    突击营来到训练场的时候，这些苏族的高层们也不知道叶钟鸣在搞什么鬼了。

    他们或许在一对一的对战中不太行，比他们实力低上一些的对手都能够让他们手忙脚乱，更别提同级对手了。

    但终究他们的付雷拉在这里摆着，眼光也在。

    只用一眼，他们便看出了这帮星眼族人的实力高低。

    除了那几位黄金面具战士外，其余的人最高的实力也就是一万付雷拉出头，这样的人来这里能干什么？

    目光都集中在了叶钟鸣的身上，云顶之王走出来，对着苏族的高层道：“我可以诚实的说，现在的星眼族，不是大家以为的星眼族，不是将要灭亡，而是潜力巨大。你们或许会想，如果那么有潜力，怎么可能会到今天的地步？但我想你们身为苏族的高层，掌握着别人难以想象的权利，就应该知道很多时候很多事情，不是表面那么简单，不是非黑即白非对即错的，还需要受到很多外部因素的影响。”

    这些其实在任何一个地方都如此，行或不行，不是真的能行就行。

    “我需要的是时间，星眼族需要的是时间。”叶钟鸣没有了之前在屋子里的锋芒毕露和对克蓝苏等人的针锋相对，说话的时候无比郑重，他知道，和苏族的合作，必然是一个求同存异的过程，双方是合作的关系，而不是敌对的关系，哪怕对那些未来必定要拉他们下马的第一顺位继承人一系，暂时也是这样的。

    叶钟鸣所能给予苏族的好处，那些人也是必定要占一份的……甚至还要占的更多。

    “只要有时间，我和星眼族会证明，我们是一个可靠、并且强力的合作伙伴。”叶钟鸣说着吐了口气，之后才接着道：“我这么说，大家肯定不会相信，那我就先证明一部分给你们看吧。”

    说完，他指了指正整齐站在那里的百人青铜突击队。

    “他们，是我选择出来用全新方法训练的人，平均付雷拉只有六千左右，最高者一万左右，既然要看星眼族的潜力，他们就能够很好的为你们演示，请派出平均付雷拉一万二左右、最高付雷拉在两万上下同样数量的战士和他们对战一下，你们就能知道了。”

    实力高出一倍？

    苏族的人看叶钟鸣倒是没有立刻表现出极度的不相信，但对此表示怀疑是一定的。

    平均六千付雷拉和平均一万二付雷拉，差距就像是青铜营和白银营之间，或者白银营和黄金营之间那么大，彼此对战，基本上是一种碾压的姿态。

    虽然付雷拉不能代表着实际战斗力，但至少也是战斗力的一部分和基础，相差太大的情况下，同样会无法逾越。

    就比如苏族人虽然不擅长遭遇战，可那是指在同级或者付雷拉相差不太大的基础上，如果让一个五万付雷拉的苏族人对战同样五万或者四万的人，他们可能会输，但如果让一个只有一两万付雷拉的人来，苏族凭借着付雷拉积累的全方面身体优势也能战而胜之。

    苏族人也是有各类装备和武器的和简单身手的，这一点，界苏在新手战场已经让人见识过了。

    如果不是叶钟鸣有之前那么多的事情和话语作为铺垫，贸然提这个要求，可能还会被苏族以为是狂妄自大。

    耀汉苏沉默着，这是做为一名合格族长该有的态度，这个时候，还是要让另外两系表态的，这样一旦叶钟鸣的百人突击队真的能够获胜，那么他们就再也不能说什么了。出战的人，也要是他们两系的人，既可以让族长一系避嫌，也可以让他们心服口服。

    不过这其中也是有风险的，谁知道这帮人会不会在动手的时候弄出什么事情来，但事情到了这个地步，也只能如此了。

    耀汉苏低眉低眼的没表示，但是城苏惑脂周苏等人就直接的多，纷纷看向了另外两系。

    两系人也是没有办法，难道也学耀汉苏就这样不出声？那等一会星眼族的小子就会说苏族不敢应战，耀汉苏就会直接派他的人出战，到时候输了，其他两系也不能说什么，谁让他们不主动点呢。

    克蓝苏系的头人站了出来，说了句我们来，之后便让克蓝苏亲自回去选人。

    等到了大概十几分钟，就有一队百人的苏族战士来到了这里。

    对族里各系很是了解的惑脂一看，心就是一沉。

    克蓝苏这一系，是真的铁了心的要破坏这次合作啊。

    他们叫来的这些人，无一是传统的苏族人，全部都是那种有战斗天赋的。这样的人在整个苏族都不多，不过是因为他们庞大的人口基数所以才有那么将近二十万人，这些人也是苏族在苏城之外的依仗。

    而三系的直系族人，在这方面有天赋的更少，加在一起也就不到一万人，大部分还是在外面掌军，留在族里的差不多都能数出来。

    克蓝苏叫来的人，惑脂一看就知道他安的什么心思，但又不能说什么，因为他抓住了叶钟鸣之前说的话中一个漏洞，就是‘平均一万二付雷拉’。

    这位第一顺位继承人的策略便是，找来的一百人中，有大概五十人左右是付雷拉只有三千左右的少年，哪怕他们同样是拥有战斗天赋的，可也都是刚开始训练的。剩下的那将近一半，却都是付雷拉在两万左右甚至还超出了两万的人！

    星眼族那边，就有一个人付雷拉刚刚过万，这边差不多五十个人达到了两万，这还怎么打？

    头人看到克蓝苏选的人，满意的笑了笑，看向叶钟鸣甚至耀汉苏的时候，有些得意。

    他知道星眼族选出的这些人肯定有什么厉害的地方，可是不认为他们能够在五十个普通战士骚扰下扛得住另外五十个付雷拉超过了他们差不多三倍多的战士的进攻。

    耀汉苏暗自叹气，他知道自己必须出面了，否则这场战斗也不用打了。

    谁想到他还没有什么动作，叶钟鸣就好像丝毫不在意的挥挥手道：“那来吧。”

