    一大早起来，小狗睡在我怀里，偶然还闻到一股臭味，一看，狗子在我身上拉了屎，大脑一阵恶心，一个鲤鱼打挺赶紧跑卫生间洗澡去了。

    到了办公室，今天省检察Y的检查Z过来汇报工作，老板这边协调了15分钟给他，一大早他就来了。

    这位领导是邻省人，之前一直在该省工作，在检察系统一路爬上来：30副处，35正处，42副厅，49正厅，57岁调入我省担任此职，看样子干完一届就退了，今年是他最后一年。

    “检察Z，您好，首长目前在接听北京的电话，您稍作。”随后我拿出搪瓷茶杯给他和他秘书泡了一大杯浓茶。看得出来，他眼睛里很多血丝，应该没休息好。

    “王处，你辛苦了，你忙你的啊！”这一句话让我震惊了，这么大的领导，竟然这么有讲礼节，在没有担任这个岗位前，我一直觉得领导架子都大，工作久了才发现，越大的领导越没架子，反而就是基层那些小干部，有些拽得跟个二五八万似得。就像老家乡书记和乡长，整天坐办公室，初入还要人开车，不知道的还以为多大领导来了。

    “检察Z，您见外了，您有需要就尽管吩咐哈！”我也的确忙，和领导说了这些客套话后，倒也不见外，低头忙起来了。

    二十分钟后，估摸着老板电话汇报完毕了，我赶紧敲门进去请示后，便带着检察Z两人进去了。接着又把他们的茶杯带进去了。

    没五分钟，他秘书出来了，然后我招呼他到我办公室坐定，又给他倒了点水。

    他一直说着谢谢，我看得出来，他应该有40岁左右。

    原本定于15分钟的谈话持续了30分钟，我中途去看了看，老板没有停止的意思。大致内容就是，检察Z觉得自己马上退了，想在道南留点执政印记，就想着在道南最南端的春余市，搞一个检察博物馆。

    这次来主要是来给老板汇报，顺便希望得到相关支持，老板看到他也确实在道南做了一定的成绩，所以同意支持，当即在其带过来的汇报材料上批示：

    “检察博物馆对我省乃至我国检察发展史具有鲜明的记录作用，以史为镜可以知兴替，我觉得要支持！并转美芳同志阅处，并请春余市万明书记、强人市长着予支持。”

    检察Z走的时候脸笑得比花都灿烂。

    一般找老板汇报工作的无非这几种人：1、做出了成绩，想过来邀功，让老板看到自己的成绩；

    2、想要做事，却没有资金支持，想要获得省里支持；

    3、告黑状，打小报告；

    4、还有一类人平时也没啥事，说是来汇报工作，其实也就想过来时刻提醒老板自己在，怕老王忘了自己。

    5、表忠心，这种蛮多。

    很多人问，为什么越大的领导，手越“软”，像没骨头似的，那就是握手握多了！

    “小王，今天去接待中心吃午饭！”老板突然和我说。

    于是我立即安排下去了，陪同人员也就仲秘书长，熊副秘书长，美芳常务副，没有其他人，仲秘书长知道后，立即先叫司机开车去那边点菜，安排事宜了。这点上，秘书长一直把自己位置摆的很正，摆的太正！

    我们车子一到接待中心，看到规格明显高了好几个档次，工作人员给我们开车门，开大门，按电梯，总之被服务人员围住了。

    “小王，我们谈点事！你来上菜。”老板说。

    于是我和李哥朗哥拦住了上菜的服务员，改由我们上菜。

    下午下班后，陈副秘书长电话又来了，邀请我去他公司坐坐。我推脱改天！毕竟他公司离我住的大院十几公里。

    回到家，看到狗子趴客厅睡着了，那感觉像是回到了儿时，父亲喜欢狗，家中的狗每次陪他玩耍累了，就是这样的姿势躺着！

    见我回来，立马醒了，摇着不太熟的尾巴，凑过来，我突然对这个房子，有了家的感觉！

    有一句话说得好：“有房子不代表有家，有爱有温情的地方，那才是家！”

