
　　姜豚的视线在他身上停留，男人虽然已到中年，但相貌依旧俊美，身材保持的很好，显然是个非常自律的人。

　　从他的身上看不出中年大叔的油腻，岁月对他来说是经历和沉淀。

　　姜豚忽然想到了言情小说里的霸道总裁，估计总裁上了年纪就是蕲父这样富有内涵的大叔。

　　蕲奚的气质更像她母亲，相貌则遗传了他父亲。

　　这一家人的气质和相貌是真的绝了。

　　“叔叔好。”她礼貌的打招呼。

　　几个人在楠木沙发上落座，姜豚和蕲奚坐在一起，对面坐着穗姨和蕲父蕲母。

　　但蕲母并没有坐在蕲父身边，而是单独坐在单人沙发椅上。

　　“姜豚，我这么叫你可以吗？”蕲母开口。

　　看到姜豚点头，蕲母继续道：“今天借着一家人都在，我们互相见个面，当年小七草草宣布订婚，稀里糊涂过了十年，现下总算圆满了。”

　　蕲父微笑道：“对啊，听小七说，你今年十九岁？”

　　在蕲父说“对啊”两个字的时候，蕲母扭开头和穗姨说话。

　　蕲父视线若有若无的一瞥，表情未变。

　　姜豚说：“嗯，今年十九岁，还有一年就能领证。”

　　此话一出，所有人的视线都看向她。

　　女孩眨了眨眼，嫌慢？

　　“认真算起来，还不到一年，就几个月……”

　　蕲奚敲了下她的脑壳，“傻瓜。”

　　对感情的事情明明含蓄羞涩，却每一步都坚定勇敢。

　　蕲奚从来没想过，自己会从一个小姑娘身上感受到安全感。

　　而她不经意的一句话一个举动让他以前的患得患失薄弱凋零。

　　只要做出了决定，她真的比任何人都要勇敢，让他如此的心安和感动。

　　姜豚摸着脑门对长辈说：“你们不用惊讶，我已经做好了准备，蕲先生明年就二十九岁了，年纪也不小了，哪个人订婚十年还不结婚的，我思来想去觉得明年就结婚就很合适。”

　　穗姨惊讶的睁大眼，倒是蕲母轻声笑了下，先前无波无澜的面容终于有了些表情。

　　她说：“小七这十年没有白等，程家的诅咒在你们这一代破了。”

　　此话一出，穗姨表情微变，蕲父眸光深了深，表情似有些悲伤。

　　她又说：“你是个好孩子，小七曾经说过你救了他的命，他的下半辈子是你的，他的感情没有错付，比我和他小姨都幸运。”

　　这话一出，蕲父表情更难看了。

　　穗姨笑着说：“小师傅是我们家的天使啊，十八年前救了小七，几个月前又救了我。”

　　穗姨已经在修行，她的身上穿着灰色的道袍，气质淡泊，宁静温雅。

　　姜豚说：“一切都是缘分，穗姨这段时间过的好吗？”

　　穗姨点点头，“远离红尘之后，心境变了很多，心情也宁静了，就连身体也好像没有那么虚弱了。”

　　姜豚说：“那你现在愿意治疗吗？”

　　穗姨说：“生死有命富贵在天，顺其自然吧。”

　　看来她的心意依旧没有变。

　　姜豚点头，不再多言。

　　佣人端来水果，蕲奚拨了一个橘子给姜豚。

　　蕲父笑着说：“没想到咱们家会有玄学师。”

　　这是把姜豚当做一家人了。

　　蕲母说：“玄学学起来不容易吧。”

　　蕲父看了眼蕲母，没想到她会接着他的话往下说。

　　姜豚道：“还好，师父说我有天赋。”

　　蕲母似乎没看到蕲父的神色变化，继续与姜豚说话，“很好，玄学是老祖宗传下来的东西，有你们年轻人传承很好。”

　　姜豚不由的多看了眼蕲母。

　　人们虽然对玄学师很尊敬，但像这种世家豪门都很看重门第，姜豚没想到蕲母不仅不嫌弃她的职业，还很认同。

　　她不由得对她多了些好感。

　　蕲父说：“昨夜的事情我也知道了一些，下元村的怨气很重，因为无法消除，久而久之便无人踏足，这次是玄学师们没有办法了，请了豚豚去。”

　　把姜豚当家人后，他已经改口了。

　　穗姨道：“人都救出来了吗？”

　　“救出来了，怨气也已经全部驱散，不过那边存着很多玉器，难免不会有贪财的人再进去，所以上面的人要重视起来。”

　　蕲父说：“这事让小七给负责人打声招呼就行。”

　　几个人随便聊着天，聊着聊着聊到姜豚的家人。

　　姜豚说：“我父亲早逝，和母亲妹妹关系不太好，不过我舅舅一家都对我挺好的。”

　　蕲母蕲父似是听出了话外音，没有多问。

　　之后姜豚去卫生间，出来的时候，看到蕲奚等在廊上。

　　“蕲先生。”

　　她把擦完手的纸巾扔进垃圾桶走了过去。

　　蕲奚伸手将她拉入怀里，双臂收紧。

　　“我忍不住了。”

　　姜豚第一次感受到男人情绪波动如此激烈，她轻声问：“怎么了？”

　　蕲奚不说话，只是紧紧的抱着她，好似要将她嵌入身体里。

　　良久，他的声音从女孩脖颈出传来，“丫头，你真决定要嫁给我吗？”

　　“我们都在一起了，结婚不是必然的吗？”

　　所以说，从她答应在一起的时候，她就已经想到了结婚吗？

　　“你才十九岁……”

　　“明年就二十了，还有不到一年的时间很快。”

　　蕲奚低笑，“傻丫头，我的意思是你的青春才刚开始就要步入婚姻，不会遗憾吗？”天籁小说网

　　“两个相爱的人结婚是幸福的，结婚了我就变老了吗？结婚了我不依然二十岁，还是青春美少女。”

　　姜豚说，“你们凡人真奇怪，你说说你，咱俩订婚十年了，明年结婚不早了。”

　　蕲奚摸了摸她的发，唇瓣贴着女孩的发丝说：“丫头，我爱你。”

　　姜豚脸红，“你这人真不害臊。”

　　蕲奚抬起她的下巴，吻了上去。

　　咦——

　　姜豚瞪大眼：喂，大庭广众，光天化日，还有其他人在啊！

　　“专心。”

　　等两人再进去已经过去好半天了，姜豚装的淡定，反正她一向淡定惯了。

　　只要蕲奚不撩拨她，海王大人永远是淡定高冷的。

　　客厅里的话题聊到了秦家。

　　穗姨道：“所以说只要我们帮秦家拿到上品丹药，就能把未央图换回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十六章 领证结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 