    余莹莹和贺星楼定好了事情就安心入睡了。

    第二天换了宿营地后,她就开始进入了状态。

    蒋明生显然以为她没有通讯器，余莹莹也是这么装的。来雨林前几天，她一直处于佛系状态,打猎蒋明生愿意去,她从来没有抢过，也就是在宿营地转转。

    可这天开始，余莹莹要求打猎了。

    早上吃完了蒋明生烤的肉,余莹莹就说了,“今天我去吧，好久没动动了。”

    她上一期录制的时候,几乎是包揽了徐家恒和吴佳琪两个人所有的食物，其实她前一阵子不动手才比较奇怪，毕竟这是求生节目,你不来求生，跑到这里佛系,观众不看这个啊。大家甚至都有点狐疑，余莹莹是不是真动心了,想跟蒋明生谈恋爱。

    虽然大家心里都清楚,起码在近期这不太可能。

    ——对的,即便每次蒋明生献殷勤大家都看在眼里,该不当电灯泡的时候也躲得挺快的,其实都不觉得蒋明生这样就能追上。

    余莹莹一个单手劈野猪的奇女子,怎么可能被这点小殷勤给攻略？

    充其量列入考虑而已。

    而且导演其实也不喜欢余莹莹在宿营地不出来，这个就很好解释了,余莹莹现在就是整个节目的流量，她不动，很多想看他飒爽英姿的粉丝就会很失望,如今热度虽然因为蒋明生的追求不减，但对整个节目不是好事。

    她一说出去，徐家恒和吴佳琪就说，“那我陪你吧。”

    余莹莹就点了头，“也好，一起出去转转，要不来一趟，就看这一片天了。”

    这会儿蒋明生倒是没反对，而是说了句，“也是，不能白来了啊。”他说着就看向了北辰他们，“怎么样，一起去转转吧，我和莹莹都在，也没什么危险。”

    他的意思明白的很，拉着这么多战力不行的人，余莹莹自然不能乱跑，活动面积就有限，越不熟悉地形，对蒋明生是越有利的。

    更何况，人多嘴杂，人多眼睛也多，这么多人，保镖想无声无息的将通讯器送给余莹莹，那是不可能的。

    他就是人海战术。

    原本来这里的，都是野外生存爱好者，即便这里条件艰涩，大家这几天也是轮番跟着蒋明生出去的，如今他一提，几乎都愿意了。

    只有耿乐摆摆手拒绝了，“我就算了吧，我这腿又肿又涨，走路都费事，出去也是拖后腿，我在这里看家吧。”

    这倒是，他今天脸色还挺难看的。

    于是，等着吃完饭，余莹莹在前，蒋明生在后，一行人就出去了。

    他冷言看着余莹莹要去哪里，至于营地，他也不怕，因为搬迁宿营地的时候，他就借机跟导演沟通过了，“云南这个地方，有很多走私甚至犯法的人，那个山洞不定是什么人留在那里的，万一发现我们动过了，要报复就不好了，你知道的，他们这些人是法外之徒，根本什么都不怕的。”

    导演显然也是害怕这个，才让搬迁的宿营地，所以一听就说，“你的意思是？”

    蒋明生就说，“我看你雇了人，还有那么多无人机，我觉得可以让雇佣的人离着影帝更近一些，让无人机的范围更广一些，保证我们的安全。”

    这法子就是麻烦，却的确有用。

    导演还记着他那个签呢：富贵险中求。自然不会怕麻烦的，他立时就应了。

    所以，蒋明生勾勾嘴角，即便他的人如今伤残厉害，甚至还有被逮住的，溃不成军了，他有脑子就够了。

    导演请的人一看就是正规军，他就不信，余莹莹的人能不动声色的突破他们的防线，将通讯器给她——别想通过沟通让导演组转交，拍摄是不允许带这个的。

    他正想着，突然就听见倒数第二的吴佳琪问了句，“你笑什么？”

    蒋明生收起了笑容就说，“没什么，想起了点好玩的事儿。”

    吴佳琪就说，“蒋董讲讲吧，走路挺烦躁的。”

    蒋明生一直觉得，这个小队伍里，跟余莹莹真正关系不错的，只有徐家恒和吴佳琪两个人，他俩上一期是跟余莹莹一组，没少受照顾。

    但因为一下飞机，他就救了徐家恒，徐家恒对他就很接纳了。倒是这个吴佳琪，平日里半句话都没有，其实一直很看他不顺眼。

    他觉得，吴佳琪喜欢余莹莹。

    他一个董事长，一个成功人士，这种时候，自然是要展示自己的风度了。

    他笑笑说，“笑话什么时候都可以讲，不过这会儿莹莹在前面开路，我们说说笑笑不合适，回去吧。”

    他站在道理上，吴佳琪能说什么，不吭声了。

    倒是弹幕里都开始了，纵然吴佳琪有诸多粉丝，但大家也不得不说，“原先觉得吴佳琪的小脾气挺可爱的，特别喜欢他，现在才发现，他闹他别扭他耍性子都惯着，我对他其实是慈母心肠啊。亏我一直以为我是老婆粉呢。我其实更爱蒋董这样的。”

    一句话怼回吴佳琪后，蒋明生就开始观察余莹莹选择的这条道路。

    因为是新换的宿营地，也没有什么新路旧路之分，余莹莹是一路向着山间走去，只是不知道是她故意的，还是什么，她很快就带着队伍到了一处河边。

    这里离着宿营地大概三五里路远，一路上除了几条蛇被吓跑了之外，并没有什么动物出现，诡异的和谐。

    可在雨林中，这是不可能的。

    他觉得，这是因为余莹莹的保镖提前清理过了，他们肯定有什么记号之类的东西，指引余莹莹来这里。

    到了这里后，余莹莹就说，“这块挺安全的，大家休息一下吧。”

    蒋明生就觉得，自己的认知是正常的。

    于是，他就选了一处中间的位置，可以百分之百没有遗漏的看到余莹莹，坐下了。

    余莹莹果然在这一片四处的溜达着，一会儿到这边，一会儿到那边的，应该是有目的。

    蒋明生故意站起来，去水边捉鱼不看她，果不其然，过了一会儿，余莹莹就去了一棵树后，等了会才出来了。

    然后就正常了，也不乱走，拿着飞刀，几下就在水里插了几条鱼，大家直接就地取材，要烤着吃。

    蒋明生就借故要找野葱野蒜，溜达着到了那棵树后，果不其然，在大树下一个不起眼的地方，发现了一个小箭头，是刚刚画上的，显然是余莹莹给保镖留下的印记。

    她这是示意保镖把东西放在这里吧。

    他就怕没机会让余莹莹单独行动，这可是瞌睡来了有人送枕头，蒋明生都觉得老天爷帮他，笑了笑后，装不知道，拔了野蒜就过去做饭了。

    吃完了，他们就带着多于的猎物回去了。

    进了宿营地，大家都很累了，将烤鱼给耿乐后，都回了帐篷休息。

    蒋明生则收到了消息，贺星楼的飞机已经到达了最近的市，乘坐汽车往这边开来。

    对方“剑”对他说，“路上不好动手，这人太警觉了，身边一直有保镖，对方不比我们素质差，一击得手的概率不大。”

    这也是蒋明生铤而走险要一石二鸟的原因。

    自从上次车祸后，贺星楼对自身的安全非常看重。

    平日里除非车上是余莹莹，否则一定有保镖随行，意外根本不可能了。

    如果在城市里，想找机会，恐怕要很久，但他等不了。

    蒋逸文最近身体越来越差，他恐怕是要死了。如果他死了，自己再去收购蒋家，让蒋义东一无所有，那有什么用？

    蒋逸文不知道他的成功，他的记忆永远定格在人生的最后一刻——蒋家始终如日中天，蒋义东接手蒋家是他最爱的儿子，而自己，不过是个靠着小聪明和女人的钱，侥幸创业成功的不喜欢的儿子。

    他看不到自己的成功，看不到因为他的冷漠，蒋家遭受了怎样的灭顶之灾，他认识不到自己的错误，那报复还有用吗？

    所以他着急。

    他不可能等个三五年。

    他回复“剑”，“不要在路上动手，跟着他进山林，用我给你们的东西，他们就会集体迷路，进了深山，你们再动手。”

    “剑”很快就回了好。

    他才从帐篷里钻了出来，凑到了篝火前。

    这会儿因为吃饱了也没事干，大家正围在一起说笑，原来白天一个人在宿营地，居然有条蛇冲了进来，耿乐吓坏了，嗖的一下子就跑了，结果蛇也吓坏了，也跑了。

    他不解的说，“你说我跑它也跑，它那么可怕，跑什么呀。”

    “这个我知道。”说话的是徐家恒，“我们老家就有个这方面关于蛇的传说。”

    如果是上一期的时候，大家肯定都觉得挺慎得上，毕竟见得少。可在雨林里这么多天，吃的最多的就是蛇肉，烤着吃，蒸着吃，有天他们还做了次蛇羹，一米的两米的都吃过了，谁还怕啊。

    大家反而非常感兴趣，顿时都精神了，“快讲快讲。”

    蒋明生就坐在了一旁。

    徐家恒说，“说是不知道多少年前，有人上山打猎，就碰到了一条超级大的蛇，那蛇足有他小腿粗，三四米长，可以称作蛇王了。”

    大家立刻点点头，这的确是很大了。

    徐家恒接着说，“见了这人，蛇王就一下子立了起来，足足有一两米高，然后伸出了蛇信子，冲着他张开了嘴，眼见就要吃他。这人就听过了一个说法，蛇是看不见东西的，凭感觉的，只要比蛇高，它就害怕。于是他就想了个办法，把自己鞋脱了下来，使劲往上扔。蛇一看对方比它高大啊，顿时就不敢了，头也不回的爬走了。”

    他总结，“显然，你那么害怕，一跳还不得两米高，那蛇一瞧你这么高大，吓跑了。”

    大家忍不住哈哈哈哈起来。耿乐也笑，“别蒙我啊，下次我就跑。”

    蒋明生这才插嘴，“跑可以，别跳着跑，走S线跑，蛇看不见，是通过震动来感应的，所以你走S线，它也会走S线。但它转弯困难，无形中速度就会慢很多，比较容易逃脱。但如果是蟒蛇之类的，又离得很近，就算了，不如躺平更安全。”

    大家立刻哦哦了几声，算是长见识了。

    不过这个故事也勾起了大家的兴趣，耿乐笼着篝火，就说，“你们还有什么故事啊，反正没事，小雨绵绵，正好听听。”

    谁小时候没听过几个故事啊，顿时大家就说了起来，蒋明生也跟在里面，纠正他们讲得不对的知识，一时间气氛和谐的不得了。

    等到了兴头上，蒋明生就问了余莹莹，“莹莹，你去的地方应该很多，没有什么故事讲讲？”

    大家早就知道，蒋明生追余莹莹，这是不可能少的环节，也没人觉得意外。

    余莹莹也知道，蒋明生这是故意迷惑她呢，她正好有个故事讲一讲，“我听说，雨林里的蝎子是有族群的，如果有人杀死了蝎子王，它们就会群起攻之，直到最后一只蝎子死亡。而雨林的蝎子毒性非常大，如果不能及时打了血清，就会死亡。所以雨林里的猎人是不会攻击蝎子王的。”

    大家一听就听唏嘘的，耿乐说，“这么厉害啊，可要绕着走。万一踩死了呢。”

    吴佳琪毒舌了他一句，“那是蝎子王，不是屎壳郎，你能踩死？”

    所有人包括弹幕都忍不住哈哈哈哈笑了起来。

    这样聊到了天黑，大家困了，除了值班的吴佳琪，就都去睡了。

    这一晚风平浪静，余莹莹并没有出来的意思，蒋明生也不觉得不对，毕竟，这里有着无人机和保镖，半夜出去极为容易被发现，除非逼不得已，余莹莹不会这么干的。

    他猜第二天，余莹莹肯定会再去河边，拿东西的。

    倒是“剑”回复他，“他们没有立刻进山，似乎在和导演交涉，在外面小镇停了下来。”

    蒋明生就说，“现在不会的，明天余莹莹会出事，他肯定会等不及进山的，你那时候动手即可。”

    对方立刻应了。

    到了第二天，果不其然，一大早余莹莹就说，“我打猎，你们有人要一起的吗？”

    徐家恒就问，“今天去哪里？”

    余莹莹就说，“我实在是不愿意吃蛇肉了，要不还是吃鱼吧，鱼比蛇强。”

    一群人其实都这个想法，徐家恒就说，“一起吧。”

    余莹莹果不其然，带着大家还是按着昨天的原路，去了河边。只是这次蒋明生心中有数，到了以后，直接就一屁股坐在了那颗大树下，装作在那里钓鱼，他瞧见，余莹莹的脸色第一次微微变了。

    这一天，他开始是钓鱼坐在这里，后来是直接在这棵树下烧烤，压根没离开这里半步。

    余莹莹一直盯着他，显然找机会呢，只是始终没机会单独找东西，最终只能作罢。

    回去的路上他就知道，余莹莹不会放任自己这么长时间跟外界没有联系的，她今晚肯定会行动。

    果不其然，回去余莹莹就说要值班，虽然她厉害，可终究是女孩子，徐家恒就说，“那你上半夜，我下半夜吧。”

    余莹莹倒也没坚持，“好，有事叫我。”

    蒋明生就知道，她这是想去拿东西。

    等着分配完，蒋明生就借口昨夜值班太累了，进帐篷休息了。

    但他一直睁着眼睛。

    雨林的夜其实一点都不寂静，有各种动物的叫声，有风吹过树叶沙沙的声音，有雨滴掉落噼里啪啦的声音，当然，更大的是大家的聊天声。

    一直到十点钟，这个声音才渐渐消失，大家都回去睡了，宿营地变得一片安静，然后，到了午夜，旁边徐家恒的帐篷有了动静，他出来替换了余莹莹。

    然后整个宿营地就吵杂了下来，徐家恒与余莹莹不同，余莹莹是安静的，如果不是他听力过人，能听到那细细的呼吸声，几乎就跟没人一样。

    徐家恒本质是害怕的，所以总是来回的走动，观察周边一切可疑的声音。

    就这样，徐家恒来回走动的声音一直持续到凌晨两点，才消失。凌晨两点半，这是黎明前最黑的时候，也是人睡得最死的时候，余莹莹的帐篷终于发出了细微的声音。

    他勾了一角往外看去，发现余莹莹就像只猫一样，穿着一身黑色衣服，从眼前一闪而过，消失在了宿营地外。

    而无论是已经睡着的徐家恒，还是无人机，甚至是周边的保镖，都没有发现她的离开。

    蒋明生立刻也跟了上去，因为知道余莹莹是去哪里，所以他并没有追的很紧，而是慢慢的坠在了后面，一路到了河边。

    此时夜黑风静，河边树后依稀有个黑影，他直接跟了过去，将手中的东西扔了过去。

    他白天烤鱼的时候，就往里面放了蘑菇粉，而现在撒过去的，则是另一种蘑菇粉，只要两者混合，人就会陷入迷症状态，就可以催眠了。

    他瞧着那整整一包的粉末在黑影上方破碎，几乎肉眼可见的，大量粉末飘了下来。

    他等着余莹莹站起来质问，却眼神迷离的样子。

    可是，黑影并没有站起来，即便那些粉末完全覆盖了她的身体，她连动都没动！

    蒋明生就觉得有些不对，他大胆上前去看，这次却看得真切，那哪里是余莹莹，不过是个过着件运动衣的石头扣着个帽子。

    这会儿，他却听到一个声音，在背后响起，“你以为那是我吗？”

    他猛然回过了头，却发现一身黑衣的余莹莹就站在他身后不过两米的距离，他竟然没发现。她手中握着的，则是一把飞刀。

    那飞刀没开刃，可他知道那东西的杀伤力，他只觉得头皮发麻，一股危机感从脚底升起，让他下意识的往后退。

    可却退无可退，他身后就是大树，而树后则是那条河。

    余莹莹盯着他，“你果然跟了上来。”

    蒋明生一听这话，心里就打起了鼓，这句话的意思是，余莹莹知道自己在算计她？他自然不能承认，“我不懂你说什么，我看着你半夜里出来，担心你才跟了上来。难不成，你故意引我出来的？”

    余莹莹根本不答，而是说，“这就是洒在老鼠身上的粉末吧，和那个蘑菇粉在一起，就可以让人陷入迷幻中，被人催眠，耿乐就是被你催眠了。你那晚对我进行催眠，也是用的这个药粉。”

    蒋明生这回的震惊不亚于刚刚发现，余莹莹竟然出现在他身后。

    余莹莹竟然知道？那不就是说明，余莹莹从来都没被催眠过，她不过是借机演戏而已。

    那岂不是，自己的所作所为都在余莹莹的眼中？

    那岂不是，这两天，他以为是自己在设计余莹莹，其实是余莹莹在设计自己？

    那岂不是，余莹莹今晚是诱他到此？

    蒋明生下意识就想找后路离开，毕竟，余莹莹既然下了这么大的血本，肯定是要知道逼他说出那些秘密的。

    她显然准备充足，说话间，就有五个大汉，从旁边树林里走了出来，围住了他，这赫然是贺星楼给余莹莹配的保镖。

    一个余莹莹就够难对付了，加上这五个，常规看，他没什么胜算。

    余莹莹果然说，“不如我们仔细聊聊。”

    蒋明生此时就换了态度，“我没有别的意思，我的确是喜欢你。”

    “你长得好看，又武力爆棚，简直是我的理想人选，更何况，你还是余家千金。我们门当户对，简直就是天造一对，可惜你却对我态度一般，又有贺星楼在旁，我没办法，就想了这个办法。”

    “我是云南人，从小就在山中长大，这蘑菇的作用是偶尔发现的，我没有坏心，就算催眠了你，也是想着一辈子对你好的。我只是想娶到你而已。”

    余莹莹却说，“财产呢？”

    蒋明生自然知道，这关是逃不过的，“这个其实是因为我的出身。你知道我姓蒋，不知道你是否知道，我其实是大工机械蒋逸文的大儿子。我不是私生子，我妈是他明媒正娶的媳妇，只是因为家穷，他就抛弃了我妈，找了有钱的小老婆。”

    “他这人没良心极了，非但不承认我妈，为了讨好小老婆，也不承认我。我心里不服气，我哪里不如蒋义东？所以就想着让他高看我一眼。可我考上了top大学，他不看我，我创业成功，他觉得不过是一个子公司大小规模而已。所以，我才这么说，我帮你打理余家，他自然要高看我一眼，我没别的想法。”

    “呵！”余莹莹是真服了蒋明生的脸皮，明明白白的事情，他居然说的如此大言不惭，也不脸红，“把借助婚姻吞噬别人财产，说的如此冠冕堂皇啊。”

    蒋明生很清楚，他就算用这种法子，也不过是追求不当而已，又没有产生什么坏的影响，一点事儿都没有。

    他笑着说，“余氏财团用的是职业经理人，反正你不愿意打理，不如我来。你我一体吗？”

    真是无耻至极。

    他以为会激怒余莹莹，结果余莹莹却凉凉的说了一句，“你我一体，这是你的惯用伎俩吧。老姜？”

    老姜两个字，的确让蒋明生心中一震，但瞬间就想到了，肯定是张京爱做事不谨慎，让贺星楼和余莹莹发觉了。

    怪不得余莹莹没上当，是早有提防。

    可他也不承认，“我不知道你说什么。”

    余莹莹就说，“可我知道你干了什么？你将张京爱送到了贺月升面前，让她生下了儿子，随后就想办法杀了贺月升。对不对？”

    蒋明生笑，“我不懂你在说什么？”

    余莹莹再问，“你看中了贺家的财产，所以贺星楼也不能活着，因此你策划了贺星楼的车祸，失败后，你发现贺星楼对我非常关心，就指挥老黄，跑到东北，趁着我们拍摄的时候，掠走了唐了了，为的就是让我去救她，从而控制住我，引诱贺星楼上钩。对不对？”

    蒋明生还是小，“你想多了。”

    余莹莹不理他，接着说，“可你还是没成功，而且你发现，你原先的目标唐了了，失去了在余家的继承可能，只有我是唯一继承人。于是你的目标变成了我，在前天失败后，决定孤注一掷，一石二鸟，趁着我没有通讯器的时间差，对我再次催眠，并且引诱贺星楼入山，杀了他。”

    蒋明生心中吃惊，自己的计划居然被余莹莹全都看破了。

    可惜脸上却是一片这太可笑的表情，“我真不知道你怎么会这么想，我想走捷径是真的，杀人我可不敢。我看你不是想多了，就是认错人了。余莹莹，时间差不多了，出来时间太长，导演会发现的，就到这儿吧，我们就当什么都没发生过。”

    余莹莹却说，“我费了那么大力气，你觉得我在说玩笑吗？”

    蒋明生脸色就变得严肃起来，“你想干什么？余莹莹，我警告你！杀人是犯法的，我不是无名无姓之人，你和我一起出来，我出事了，你跑不掉。”

    余莹莹淡淡的看着他，就像是看着傻子一样，“你不用警告我，我既然敢把你引到这里，我就有办法。蒋明生，你以为只有你，会催眠吗？我的确不知道你用的什么蘑菇，但是我却知道，怎么样让你开口。你不是一直觉得很奇怪，我为什么老跑这里？那个什么意思？不是要通讯器的，是为了这个。”

    啪的一声，火终于亮了。

    于是蒋明生看到了他没看到的，隐藏在黑暗里的东西。

    那棵大树下，不知道何时，居然爬满了密密麻麻的蝎子，而他的裤脚上，不知道何时也爬满了。

    余莹莹回答他，“你记得我昨天讲过的故事吗？蝎子是有族群的，如果有人杀了他们的王，他们就会疯狂进攻，直至死亡。”

    旁边的一个保镖将手举了起来，那赫然是一个足有人手大的，褐红颜色的蝎子，一瞧就是蝎子王，蒋明生的眼睛不由抽了抽，只觉得遍体发寒。

    此时他的声音已经没那么有底气了，“你到底要干什么？”

    余莹莹这才说，“大自然不是只有你懂，我也懂。好好交代，你还能有可能活下去，不好好交代吗？反正你尾随我出来，已经被拍到了，只能是不小心进了蝎子窝，然后中毒死亡。到时候，你在蒋逸文眼中，就是个为了追女人死掉的没用的男人，倒霉的透顶。他抛弃你妈妈，选择蒋义东从头到尾都是对的，你就是不行。”

    这句话显然极大刺激了蒋明生，他陡然愤怒了，“你闭嘴！”

    余莹莹并没有闭嘴，“到时候，蒋义东继承蒋家，张京爱是贺家的大少奶奶，只有你，心机半辈子，什么也没得……”

    她的话没说完，却不动了。

    因为蒋明生举起了右手，而他的右手上，是一把枪。

    黑洞洞的枪口对着余莹莹。

    只要他搬动扳机，余莹莹就不会活着。

    蒋明生现在满脸都是戾气，“说啊，再说啊。你不是挺能说的吗？怎么不说了？”

    余莹莹不吭声，他就一把将余莹莹拽了过来，“这会儿倒是老实了，我倒是喜欢你这副样子。挺聪明的，猜到了很多，可又有什么用呢？你太刚愎自用了，你真以为自己无敌了？其实无敌的，是这个！”

    他晃了手里的枪，冲着保镖说，“退后，把那蝎子拿走！”

    保镖显然很在意余莹莹，相互看了一眼，就往后退去。

    余莹莹立刻说，“余家和贺家两家，你惹不起的，蒋明生我警告你，你敢对我放手，我们两家都不会饶了你！”

    蒋明生不由冷笑一声，“不会饶什么呀，到时候你们会都忘掉的，对啊，我就是想发你们余家的财，你听着，我到时候不但要娶你，还会草你，还会拿着把你家的钱据为己有。而你却死心塌地的爱着我，甘愿为我付出。你才是最惨的吧！还嘲笑我，我告诉你，我永远都不会让蒋逸文笑话的，我要让他后悔！”

    “对，你喜欢贺星楼是不是？我已经派人在路上拦着他了，我猜不出意外，他现在已经不在了。贺家只有贺爱聪一个继承人，而他是张京爱的儿子，跟我的有什么区别？”

    余莹莹就说，“这就是你的计划，先杀贺月升，后杀贺星楼，为了钱你什么都干？！贺家与你无冤无仇！”

    “我为什么不能干？！”蒋明生质问他，“蒋逸文抛妻弃子，有人管吗？我的委屈谁替我伸张过。既然这个世界就是弱肉强食，那贺家和余家倒霉，只能怨你们太笨！”

    说到这里，他忍不住哈的一声，“我这么优秀，却拿不到继承人的位置。你知道贺月升就是个傻子吗？张京爱不过整成初恋的样子，他就不顾一切了。我本来还想计划一下送他上西天，哪里知道，他就是个短命鬼，张京爱跑出去拍戏，因为被别人嘲笑心里不高兴，他就什么都不顾了，开着车去找她，想要安慰她。结果呢，半路上遇上了车祸，自己死了。这种人，凭什么继承贺家啊！”

    “老天爷真是不公平！”

    余莹莹淡淡的说，“我倒是觉得挺公平的，善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时候未到。”

    她扭过头看着他，“你以为枪是无敌的吗？”

    余莹莹一这么开口，蒋明生只觉得不对劲，他直接就想射击，可余莹莹却陡然身体侧开，握住了他的手，枪声响起，却打在了空处。

    而此时，他的手却传来了剧烈的疼痛，即便他用尽了所有的自制力，可枪还是砰的一下落在了地上，然后余莹莹一脚踢开了那把枪，将他用手按在了地上。

    蒋明生原先觉得，自己比余莹莹差不到哪里去，可他现在知道了，他和余莹莹根本就没可比性，这股力量大的他没有任何反抗的余地。

    他突然就想到了一件事，余莹莹这么厉害，为什么要弄那个蝎子？

    就听余莹莹说，“有件事我得告诉你，树上有个摄像头，警察全都看到了。”

    蒋明生猛然抬起了头，当看到那个摄像头的时候，脸上露出了惊讶的神色，“你真是出人意料，果然让我喜欢。”他说，“有一点我也忘了告诉你，我知道拐你的那个人是谁？左手少根手指头不是吗？”

    作者有话要说：感谢在2020-06-3020:50:14~2020-07-0120:12:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：蟹大宝0718、zhuozuo、木容20瓶；樱翔舞5瓶；开心芝兰3瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

