    项目组里的人都很好说话,或者说，是看在江棘的面子上很好说话。

    即使傅盈是空降兵，他们也都客气又欢迎，见面的第一天大家就非常友好地邀请傅盈一起出去吃饭,庆祝小组迎来新成员。

    吃饭的地点在公司楼下不远的旋转餐厅。

    项目组算上傅盈一共八个人，正好四男四女，组长是个做事老练说话也简洁的女人。

    入座后大家还有些拘谨,等到菜陆陆续续地上来，桌上才终于有了点团队的氛围，开始热闹起来。

    有人问道：“小傅今年几岁啊？看起来好小啊。”

    傅盈喝了口果汁：“二十了。”

    同事惊讶：“这么小？”

    傅盈笑着点了点头，起身举起杯子,大方道：“我就是个纯正的小新人,初来乍到，以后还要请大家多多指教，在这儿先祝我们合作愉快！”

    “好！”

    “没问题！”

    另外几个配合地站起来碰了杯。

    然而没等坐下,口袋里的手机就震了震,傅盈放下杯子后拿出手机看了眼。

    江棘：喝的什么？把桌上的菜拍给我看一眼。

    傅盈愣了愣。

    很快，她在其他人奇怪的目光中一边用手机拍照，一边强行解释：“公司那边让我拍个照,估计是这顿饭可以报销吧，哈哈。”

    其他人面面相觑：本来就能报销啊。

    另一个女同事没忍住,问道：“是……大老板吗？”

    一看大家的眼神就知道他们肯定在猜测她和江棘的关系,傅盈也不隐瞒,点了点头说：“是他,不过你们也不用在意，把我当成公司新人就行，不用顾忌。”

    其他几人看了看彼此：把她当新人？谁敢？工作不想干了吗？！

    傅盈发完图片，看了眼欲言又止的众人。

    她还挺不喜欢这种关系户的感觉的，会有点尴尬，但现在也没别的办法，年龄小没经验是其一，其二是她又怀着孕，做关系户至少不会担心有人给她坐冷板凳，或是故意刁难她。

    “大家吃啊，别这么拘谨，不管我是谁都不影响我们共同的目标啊，我们是一个团队嘛。”傅盈笑起来，主动转起了桌上的圆盘。

    一顿饭吃完，几个人之间的关系看起来是好了点了，但傅盈总觉得还是很怪。

    她借口要散步，没跟其他人一起回去。

    等其他人走了她又去了不远处的咖啡厅，这个咖啡厅周围都是CBD大楼，正值午休时间，里面全是西装革履的办公室人员。

    傅盈点了几份咖啡和点心，准备带回去分给组员。

    人太多，咖啡和点心都是现做的，都要等，趁这个时间，傅盈给江棘打了个电话。

    “我们已经吃完了。”

    “上来午休。”

    “不午休了，我现在在买下午茶呢，等买好也差不多到上班时间了。”

    “你一个人买？”

    相比电话那头忽然低沉的声音，傅盈语气轻快得很：“是啊。”

    “怎么没人跟你一起？跟他们相处不好？”

    傅盈摆手：“当然不是，我是故意自己来买的，当着他们的面买再分给他们的话也太虚伪了。对了，你要吗？我给你带。”

    “我不用。你别喝咖啡。”

    “我知道，我……”傅盈又要开口，桌上忽然被人敲了敲，她一抬头，对上一张熟悉的面孔。

    她顿了顿，赶紧伸出手指做了个噤声的动作，同时改口道，“我的咖啡到了，很香诶，你真的不要我带吗？”

    “不用，买完了早点回来，别在外面呆太久。”

    傅盈看了眼兀自在对面坐下的人，一手拢在嘴边做回避状：“知道了，那我挂啦。”

    挂掉电话，傅盈收起手机看向对面的人。

    “好久不见。”来人率先打招呼。

    傅盈点了点头，慢吞吞道：“好久不见啊……观南。”

    来人正是观南。

    他脱下了常穿的白大褂，换上了西装皮鞋，头发也打理了一番，比以前短一些，额前的碎发全部向后吹，露出光洁的额头，整个人看起来精神又挺拔，再配上一副无框眼镜，浑身上下散发着十成十的精英范。

    观南打量着傅盈身上的工作装，道：“怎么上班了？你不应该在上学吗？”

    “啊，是这样，我身体不太好，休学了一年。”傅盈笑笑，“你呢，不是在读研吗？怎么也这副打扮？在这附近上班？”

    观南勾唇笑道：“我这也算是导师给的课题之一。”

    傅盈没听明白，却也不打算多问：“这样啊，那祝你一切顺利。”正好这时服务员端来了打包好的点心。傅盈拿过打包盒，对观南道，“我的东西到了，我们有机会再聊吧，快到上班时间了。”

    “他对你这么严吗？”

    傅盈将将起身，又被这句话说得坐回了位置。她有些莫名：“你问这个干什么？”

    观南稳稳地坐着，气定神闲道：“你们不是男女朋友吗？你在他的公司上班，难道还要上班打卡？”

    “这些跟你有关系吗？我记得我们已经分手很久了吧。”说着傅盈站起身，她不怎么想理会观南，反而比较在意江棘会不会忽然出现在这儿。

    他虽然在接受治疗后脾气改了很多，但在某些事情上仍旧拧得很。

    她跟观南没什么，但被他看到就说不定了，多一事不如少一事。

    “我先走了，以后有机会再叙旧吧。”客套完，傅盈摆了摆手。

    “好，既然……”话音顿住，观南的目光落在了傅盈的肚子上。

    八人份的咖啡和点心还是很重的，傅盈又是一只手拎，站起来的时候稍稍踉跄了下，可正常人下意识一般都是用另一只手托住手里的东西，而她却是护住肚子。

    护住肚子？

    观南脸色变了变：“你怀孕了？”

    傅盈的肚子并不大，刚又是坐着的，所以他没看出来，但她站起来后再看的话就能明显看到一道凸起的弧度，尤其还是穿了收腰的职业装，仔细看就更是明显。

    观南的目光当即沉了下来。

    傅盈倒是没注意到他的变化，她把东西分了分，用两只手拎起。

    拿好后她看着观南，叹道：“是啊，我怀孕了，所以你也懂的，我们之间真的没必要再说什么了，我觉得你应该也不会想来参加我的婚礼吧。”

    说罢傅盈冲观南点了点头，转身要走。

    观南却在这时忽然站了起来，他一把抓住了傅盈的胳膊，把傅盈吓了一跳。

    她回过头：“你干嘛？”

    观南面无表情，眼里却充满着愤怒不解，他几乎是咬着牙道：“他那样对你你还跟他结婚？还给他生孩子？”

    傅盈甩了下手，没能抽回。

    观南更加压低腔调，沉声说：“我们之间不过只是一句话的误会，就让你对我说忘就忘，说分就分，毫不在意，而他对你那么不好你却把整个人都给了他？”

    傅盈蹙眉低喝：“放开！”

    她看了眼周围的人，觉得有些难堪。

    观南却抓得更紧，无论是他的眼神还是语气都让傅盈觉得毛毛的，她不想和他纠缠，把东西放到桌上后更加用力，总算甩开了他的手。

    她拿起东西立刻要走，却听背后传来一句幽幽的——

    “傅盈，你是有斯德哥尔摩吗？”

    傅盈被这一句气笑了。

    她猛地回过头：“观南，我的事情跟你有什么关系？还什么斯德哥尔摩，你什么都不知道就别在这儿瞎说，怎么，你觉得这个词很潮很有意思是吗？”

    虽然经历了很多事情，脾气有所磋磨，但到底是从小养成的性子，除了江棘之外，傅盈还没真的怵过谁。

    见观南这样，傅盈的脾气也上来了，她指着观南又强调了一遍：“我，跟你，我们之间没有任何关系，麻烦你以后看到我就当没看到，谢谢！”

    “还有，我和他的事，同样跟你没有任何关系，我们很好！知道了吗？”说完傅盈瞪了观南一眼。

    她和观南是和平分手，她对观南也存着点抱歉的心态，所以见了面打打招呼说两句话也没什么，可没想到观南会是这种反应。

    也太莫名其妙了。

    她说完就要走，可心里怎么想怎么觉得不对，倏地，她的仿佛想到了什么似的，走到门口时又顿住脚步，再次回头看了眼观南。

    他又恢复了高冷精英的模样，只是眼里的暗色还没彻底消失。

    这样的他一点都不像她记忆里那个温柔和煦的观南。

    傅盈退了回去，走到观南的面前停住步伐。

    “我们谈谈吧。”她说。

    观南双手插/进口袋，语气平静地看着傅盈：“谈什么？”

    “你为什么说我有斯德哥尔摩？而不是说我别的？”傅盈微眯起眼，有些困惑，“你似乎对我和江棘之间的事情知道很多？”

    这很奇怪。

    他们很早就分了手，即使是在一起的时候，她也只对江棘表达过不喜的态度，并没有说过她和江棘之间发生过的具体的事情。

    分手后他就更不可能知道了，他们分手后的唯一一次见面还是他来给她期末监考，并且没有任何交流。

    所以他是从哪知道江棘对她有多不好的？

    斯德哥尔摩可不是个随便说说的词。

    而且她和江棘在外面并没有表现出关系不好的样子，她也就跟珈蓝吐槽过，但具体怎么回事连珈蓝都不清楚。

    如果观南说她折腾善变、说她负心女也就罢了，斯德哥尔摩？这词可用得太奇怪了。

    再结合刚才观南忽然变了个人似的，傅盈心里有了个不好的猜想。

    ——也许他刚才的样子才是真实的他，以前展现给她看的……都是伪装？

    傅盈放下手里的东西，接着在位置上坐下，一副‘我们慢慢谈’的架势。

    “观南，不解释一下吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    观南：你好较真啊。

    傅盈：知道翟天临怎么凉的吗。

    -

    谢谢大家看到这里呀w

    也谢谢李家姑娘、风轻日暖时光好、chouchou的地雷！

    感谢小仙女们的投喂w努力更新回报哟~

