第七十三章不怀好意

　　陈轩在思虑片刻之后，便开口说道“没问题，沈总在那边应酬，待会我就介绍她给你们认识。”

　　随着他的目光，龙飞和李清容向一处企业家圈子看去，一眼便看到容貌绝美的沈冰岚在与人交谈。

　　这位美女总裁和人说话时，刻意保持着一定的距离，龙飞夫妇俩不约而同的想到，看来沈冰岚厌恶男人的传闻果然是真的。

　　就是不知道陈爷用了什么神通手段，居然能够和沈冰岚亲近。

　　他们没有细想，便看到沈冰岚往他们这个方向看来，并对陈轩招了招手。

　　“我先过去一下。”陈轩虽然不知道沈冰岚怎么突然叫他过去，但还是顺了她的意思。

　　“陈爷您请便。”龙飞恭敬的目送陈轩走开，他和李清容对视一眼，决定就在这里等待陈轩回来。

　　“沈总，有什么事情”陈轩走到沈冰岚面前，微微好奇的问道。

　　沈冰岚解释道“我和这位林总口头拟定了一份地皮收购合同，现在准备进包厢商谈合同细节。”

　　陈轩看了之前和沈冰岚谈话的那位中年企业家一眼，明白她的意思，是要自己和她一起进包厢，免得生出什么意外。

　　“那我陪你进去吧。”陈轩神色如常的说道。

　　他的话让那位林总顿时心底有些不爽，好不容易获得和沈冰岚独处的机会，怎么突然来了个电灯泡

　　虽然觉得不爽，林总也不敢在沈冰岚面前表现出来，当下让酒店经理安排一个顶级包厢，三人走了进去。

　　“沈总，这份地皮买卖合同，我希望可以一次性付清款项。”坐下之后，林总开门见山的说道。

　　“一次性付清林总，这不符合常理吧。”沈冰岚不禁皱起了眉头，“按我们之前的合作条例，应分为三期支付。”

　　这份地皮合同价值五个亿，如果是以前如日中天的沈氏集团，一次性付款是没有问题的。

　　但自从沈冰岚上任总裁之后，沈城和沈凤他们一直对她阳奉阴违，导致集团运营情况直线下降。

　　加上沈老爷子去世后，沈城他们更加肆无忌惮的中饱私囊，导致现在集团资金周转也变得十分困难。

　　所以要一次性付清五个亿的款项，对现在的沈氏集团来说，就是牵一发而动全身了。

　　“沈总，以前是以前，现在是现在，不过看在沈老爷子的份上，我可以给你分两期付款。”林总谈起生意来，完全就是一个商业老手，以退为进用得十分熟练。

　　沈冰岚内心暗哼一声，以前她爷爷还在世的时候，帮了这位林总多少单大生意，才让他荣升集团高管，现在爷爷去世，林总就翻脸不认人了，真是人情冷暖、世态炎凉。

　　只是这份地皮合同十分重要，这块地处于天海市新兴商业区的中心位置，如果发展得好的话，可以让沈氏集团的实力再上升一个层次，因此沈冰岚是势在必得的。

　　“林总，既然你提到我爷爷，他以前和你们集团购买地产，都是分三期付清的，难道不应该一直沿用下来吗”沈冰岚尽量让自己语气平和的说道。

　　“沈总，这种不成文的约定早就废除了，如果你想继续和我们合作的话，就要遵守我们集团的规则，你再好好考虑一下吧”林总说完，竟是直接站起身来，准备走人，一点也不给沈冰岚面子。

　　“唉”看着林总走出包厢门口，沈冰岚忍不住幽幽叹了一口气。

　　这种商业谈判，她只能处于劣势地位，一点反击的机会都没有，除非集团资金雄厚，可以随意周转，才不会陷入被动。

　　见沈冰岚一副心累的样子，陈轩心底里也生出一丝怜惜，商场如战场，沈冰岚一介女流，却承受着经营一个大集团的压力，实属不易。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　正想和她说龙飞想与沈氏集团的合作的事情，包厢外又走进来一个人。

　　陈轩目光一动，发现来人居然是腾宇集团的纨绔大少楚昭云。

　　楚昭云的身后还跟着一个彪形大汉，长得一脸横肉，浑身筋肉虬结，胳膊比普通人的大腿还粗，这大汉面露凶相，一看就知道手底下是见过血的。

　　“你进来干什么”沈冰岚冷冰冰的问道。

　　“沈总，你不是喜欢谈生意吗我这就来和你好好谈谈。”楚昭云嘴角勾起一个笑容，看着沈冰岚的眼神流露出隐藏不住的狼光。

　　“我说过，要谈生意就让你爸来，我不会和你谈。”沈冰岚依旧一脸淡漠。

　　这种纨绔大少懂什么商业生意，无非是想借机靠近她，沈冰岚见过太多这种富少了。

　　楚昭云早已习惯沈冰岚冷漠的态度，他好整以暇的说道“沈总，你刚刚不是谈崩了一单价值五个亿的地皮生意吗如果你想挽回的话，我可以出手帮你。”

　　“你怎么知道我在谈价值五个亿的地皮合同”沈冰岚眼中寒光一闪，语气里满是惊疑。

　　腾宇集团既是沈氏集团的商业伙伴，也是竞争对手，而这次地皮买卖属于沈氏集团的商业机密，竟然被腾宇集团的董事长儿子知道了，这件事情很可能会对沈氏集团造成严重打击。

　　想到这里，沈冰岚一瞬之间，竟是忧心如焚。

　　看着美人忧心的模样，楚昭云舔了舔嘴角，嘿嘿笑道“我怎么知道的不重要，重要的是，沈总想不想要谈成这次生意。”

　　虽然他不说，但沈冰岚心思聪敏，也一下猜到肯定是沈城或者沈嘉昊泄露出去的。

　　因为谈判一宗五个亿的生意，是需要召开董事会进行商议的。

　　而今天沈嘉昊出现在这里，很有可能就是老狐狸沈城的授命，让他把这件商业机密泄露给楚昭云。

　　事已至此，沈冰岚心知忧虑已经没用，她定下心神，从容而道“你说你能帮我，怎么帮”

　　“本来我们腾宇集团也看准了那块地，准备直接支付全款买下来。”见沈冰岚上套了，楚昭云嘴角笑意更浓的说道，“但如果沈总愿意答应我一个条件的话，我不仅可以劝我爸撤销购地计划，还可以资助沈总两个亿的款项。”

　　他话说完，眼神肆无忌惮盯着沈冰岚的绝美脸蛋，就等着这条美人鱼上钩了。