
　　以前，凌画总想着，用尽手段，也要与宴轻和和美美，但如今，她却不这样想了，世上的事儿，什么事儿都能强求的来，唯独感情，是强求不来的。

　　就比如，她心里明白曾经沈怡安看明白后的止步不前，曾经许子舟试探后的适可而止冷静克制，如今林飞远纠缠不得绝望放弃，孙明喻含蓄付出不求回报。

　　这些人对她，难道说不比她对宴轻更喜欢吗？她觉得定然不是的。只是她不喜欢他们，从来不愿相就，不给那个机会。

　　就如喜欢宴轻的那些女子，比如从琉璃口里说出的那些人。太常寺卿柳家的小姐、永昌伯府的小姐、承平郡王妃的妹妹、礼部尚书的孙女、宗人府丞的侄女等等。

　　若不是她用尽手段百般算计，宴轻不会是她的夫君。

　　所以，如今她倒是平静了，觉得不如就顺其自然，若是这些日子相处，还是不能让他喜欢上，回京后走到那一步，她也就认了。

　　她总不能真私心的栓宴轻一辈子，让他一辈子不得欢喜，万一他喜欢不上她，将来遇到他能喜欢上的人呢。

　　说实话，凌画觉得自己不是一个大度的人，但在这样的雨中，被宴轻罩在伞下，她听着他说他父母的事儿，她哪怕心再黑，也觉得可以留一点儿柔软给他，给这个她一眼就看上的少年。

　　她想到这，轻声说，“哥哥，待回京后，若你还是觉得跟我过不下去，那咱们就和离吧！我不拴着你了。”

　　宴轻脚步猛地顿住，眉眼冷清地转过头，看着凌画。

　　凌画本就被他罩在伞下，见他停住脚步，她也跟着停住脚步。

　　恰在这时，雨忽然下的大了起来，豆大的雨珠噼里啪啦地打在伞上，凌画觉得连江南今冬都比往年冷，往年这初冬时节，还没这么冷的，也没有风的，如今这一刻连风带雨。

　　凌画看着宴轻冷清的眉眼，想着他身上穿的衣裳单薄，应该是冷了，出声说，“我们快些走吧，哥哥别着凉，你最不喜欢吃药了，虽然我揪着曾大夫给你制了不少药丸子，但能不着凉，还是不着凉的好。”

　　宴轻站着不动，声音低沉，“你已说了几次与我和离了？就这么想和离？”

　　凌画一愣。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　她看着宴轻，见他不是随口一说，仔细回想了一下，似乎和离这两个字，还真是她先提的，上回没离京前，闹那一场，是她先说出和离两个字，如今又是她。

　　明明她才是不想和离想跟他一辈子和和美美的那个人，怎么就提了两次了？

　　她一时哑口无言。

　　宴轻冷笑，“凌画，你觉得，我跟你来江南，是为了什么？真是为了好玩吗？我自己便不能出京，不能来江南？不能去天下哪里？非要跟着你来吗？”23sK.com

　　凌画张了张嘴，一时间想抓住这句话的深意，还不等她抓住，宴轻忽然将伞塞进了她手里，转身就走。

　　随着他走出伞下，大雨噼里啪啦打在他的身上，转眼他便被淋湿了。

　　凌画惊醒，连忙拿着伞追上前，一把拽住他的胳膊，将他罩在伞下，死死地拽住他，连声说，“哥哥对不起，是我乱说话，我……我破坏气氛，我不应该跟你说这个，我一夜没睡，脑子不好使，被驴踢了，被门夹了……”

　　宴轻本来冷了一口气，不想她这么快便缠上来，一连气的骂自己，骂的都不是什么好话，他停住脚步，瞪着凌画，见她伞歪了，脸上落了水，也顾不得擦，一脸的“我错了，你若是觉得我自己骂自己不够狠，随便你骂。”的神色，他瞧着，倒是给气笑了。

　　他早就清楚，凌画这个女人，就是有这个本事，审时度势，能屈能伸，很多时候，能气死个人，也能舍得下脸面道歉自省自己。

　　凌画见他神色虽然说不上缓和，但没了刚才的锋利冷意，她心里提着的心依旧不能放下，试探地问他，“我再不提那两个字了好不好？”

　　你若是什么时候不愿了，你来提，我打死也不提了。

　　宴轻心里依旧不痛快，看着她的样子，就想生气，但也正是因为她这副样子，反而让他的生气发作不出来，天生的小祖宗，专门来治他的，他狠狠抿了一下嘴角，“你觉得，我们能过一辈子？”

　　凌画立即机智地说，“哥哥说能过多久，就能过多久。”

　　她可不敢说一辈子，太远了，虽然她是这么想的，真想跟他过一辈子，但也要看他同不同意啊。

　　宴轻盯着她，“什么都是我说了算？”

　　凌画点头如捣蒜，“我们两个人里，什么都是哥哥你说了算。”

　　宴轻嗤笑，“还加了个前缀条件。”

　　凌画脸一苦，软声商量地说，“哥哥，我们两个人的事儿，也牵扯不到别人，我这话说的虽然投机取巧了些，但也不算说错。”

　　她毕竟不止宴少夫人一个身份，她还是漕运掌舵使，还是二殿下萧枕坐江山的那把剑。除了两个人的事儿外，别的其他事儿，哪怕是她喜欢的人，也不敢答应他婚姻之外的事儿什么都他说了算。

　　“这般冷静，是喜欢一个人的样子吗？”宴轻看着她问。

　　凌画面色一僵，一瞬间，有一种被扒开了皮晾晒的干巴巴，她嗫嚅了一下嘴角，小声说，“我也不知道喜欢什么样子，若是哥哥觉得，我的喜欢不够分量，但我目前，也只能做到这个地步了。”

　　若是他要情深似海，全心全意，眼里心里只他一人，要不理诸事，不顾江山落谁手里，要如他娘一般，喜欢到甘愿为一个人生子到放弃生命，她确实做不到。

　　她这一刻，似乎被宴轻摊开看，扒开了她心里最不愿意承认的，她做不到的，爱宴轻如命。

　　的确，她的喜欢挺不值钱的，至少，与萧枕的江山相比，她是先江山，后情爱。其实，当时大婚在即，萧枕出事儿，她离京找人，推迟婚期，就做了选择。

　　她大约明白了，宴轻想在端敬候府紫园和海棠苑之间垒一面墙的原因在哪里，就在于，她这个上赶着算计嫁给他的妻子，其实并没有那么喜欢他，她的喜欢，要排在很多东西之后，所以，他大约才不想要的。

　　她木然立在当地。

　　一时间，她觉得自己可以称得上过分，明明给不了他，却算计他，招惹他，缠着他，还口口声声说要与他和和美美过日子，而她的身份和要做的事儿，不是一时半会儿能完成，可以说是遥遥无期，卸任江南漕运掌舵使的身份，两年是近的，但即便顺利卸任了漕运掌舵使，她还有别的事情要做，三五年不多，也许十年八年萧枕才能坐上那个位置，毕竟陛下春秋鼎盛，没有病态。

　　从凌家大厦倾塌，凌画自己敲登闻鼓立起来，她的阴暗面从来都是摆的明明白白，任谁都说她惹不得，手段厉害云云，但对于宴轻，她一直以来，是极力的在他面前掩藏着这种阴暗面的，就是暗搓搓的想栓死他，却不敢将他摆在第一的位置。

　　这是她对宴轻的阴暗面，她一直以来掩饰的很好，也知道他这样的聪明人，一定也是明白的，她觉得宴轻不喜欢她，与她的不够喜欢，是可以相得益彰，相处的很好的，宴轻这样的人，多数时候很自我，自由自在惯了，他心里有着天之骄子的骄傲，应该是不屑与她摊开说的，所以，她便这么含糊着，觉得能过就好，但没想到，今日他摊开在了她面前。

　　凌画一时间攥不住伞，伞脱手落下。

　　宴轻在凌画脱手时，轻而易举地将伞拿在了手里，撑在两个人的上方，目光冷静地瞅着凌画，见她脸色在冷雨中，忽青忽白忽红忽紫，他暗暗解气，想着总算有能治了她的东西了。

　　他从来就不是一个好惹的，没有谁比他自己更清楚自己什么性子，没道理她算计嫁给他，他娶了人后，还能让她觉得能够在冠了他的姓氏后，还能在他面前游刃有余，感情收放自如。

　　他这一辈子不能独善其身，她也别想不把他放在第一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零五章 扒开免费阅读。https://xs.23sk.com 