    咸阳，太尉府。

    刻刀在吕布手中仿佛出现了残影，让前来拜见吕布的司马欣一脸愕然。

    不是因为吕布这熟练地雕工技艺，而是堂堂当朝太尉，手握大秦实权的吕布，却醉心于木匠、铁匠的技巧。

    虽然刚刚回朝，但他此前就已经听说吕布回朝这一年来，除了上朝、处理国事之外，最大的爱好就是研究工匠技艺，有时候会一直待在神机营中，跟那个相里逸研究这些。

    司马欣不是儒家，倒没有觉得这事奇技淫巧，再说吕布也没有把国事拉下，但身为当朝太尉，手握实权，上马能征战天下，下马能治理天下的人物，应该有的爱好不该是那种琴棋书画或是弯弓射箭之类的么？

    现在这一身木屑的吕布，实在难以跟一年前在战场上纵横无敌的吕太尉联想在一起，这也太不搭了。

    不过司马欣也不敢打断吕布的状态，抛开立场不论，吕布做的这座木雕还是颇为悦目的，听说只学了一年便有不下于大师的水平，此刻看来倒也不是吹捧，这位太尉真的是不管什么一学就会，一会便能精通，一如武艺、兵法一般。

    有时候天赋就是这么不讲理。

    “站了这般久，看来是无甚要事？”吕布突然开口了，锤了锤雕刻上的木屑，随口问道。

    “看太尉这般投入，不敢打断。”司马欣闻言苦笑道。

    “这正事于否，我还分得清。”吕布摇了摇头，狠狠地舒了口气，这种一口气完成作品的感觉还是不错的，扭头看向司马欣道：“我让你总督三川郡，负责粮道调运，既来此处，看来是河北之战结束了。”

    “太尉慧眼。”面对吕布，司马欣总有股被压迫的感觉，哪怕吕布什么都不说，静静地看着自己，但那种不怒而威的压迫感还是叫人很压抑，不由得小心翼翼起来。

    “慧眼谈不上，不过算算时日，最近也无那项羽动兵的消息，项羽不动兵，河北那些诸侯可非章邯将军的对手。”吕布收起了刻刀思索道。

    对于吕布的眼光和谋略，司马欣是心服口服，微笑道：“何事都瞒不过太尉，此番前来，是章邯将军希望能率部修整。”

    “准了。”吕布点点头道：“说起来，章邯将军率军征战也有两年多了，尚未睡过一个好觉，如今诸侯息声，倒也是时候让章邯修整一番，免得军中生怨。”

    司马欣连忙道：“太尉言重了，只是军中将士两年未曾归家，寻常将士还好说，但那些刑徒……”

    “放心，我已派人前去传诏，这些刑徒为国征战，再大的罪也该免了，除此之外，还有功劳、赏赐，我已命人去送往前线派发，朝廷不会寒了将士之心。”吕布微笑道。

    司马欣原以为这事儿谈起来会很麻烦，毕竟大秦这边修养一年，朝廷钱粮其实并不是很够，吕布这边还经常兴修水利，抚恤百姓，也使得国库一度空虚。

    这次出言为将士们讨要封赏也是没办法的事情，将士们打了两年，虽然吕布对将领们的嘉奖没少过，但打仗也得靠兵啊，这些兵你也得笼络才行。

    只是司马欣没想到吕布已经做出了安排。

    “如此说来，这趟咸阳反倒是下官白跑一趟了。”司马欣苦笑道，算算时日，这是刚收了今年的赋税就赶快发下去啊，这事儿还真不能怪吕布，国库被赵高、互害给败光了，吕布只能一点点往出挤，朝廷去年日子过的挺苦，不过看吕布这模样，今年应该会轻松不少吧。

    “我听闻三川郡有几处地方造反？”吕布看向司马欣道。

    司马欣闻言，苦笑着点点头，吕布去年革新了税制，变化不大，但多少是威胁到贵族了，引得不少人不满，朝廷这边有吕布压制还没什么，但三川郡那边就不行了，加上又紧邻关东，被人挑唆造反也不是什么奇怪的事情。

    “太尉放心，造反已经镇压下去。”司马欣躬身道。

    虽然现在领了文官，但他怎么说也是跟着章邯南征北战，又跟吕布与楚军决战过，区区叛乱他还是压的住的。

    “未曾除根呐！”吕布起身，看向司马欣笑道。

    何为除根？

    那些造反势力背后的家族便是根，吕布要杀鸡儆猴。

    “这……”司马欣有些犹豫道：“太尉，所谓刑不上大夫，如今这天下尚未太平，我大秦又国力衰退，若此时贸然对这些家族出手，恐怕……”

    刚刚稳定就杀人，很容易造成新的混乱。

    “有理有据，怕什么？”吕布摇了摇头：“若是去岁，我不会动他，但今岁，动他们不影响大局。”

    最重要的是有钱，在大汉，吕布治理关中、南阳、河洛一大半的钱财都是抄家得来的，如今的局面，那样大规模的抄家灭族肯定不合适，但部分的话，只要有理有据，问题不大。

    这一年来，吕布基本上将秦朝的事情理顺，而且吕布也因为这一年的治理，在关中获得了不少的人望，现在处理几个公然叛乱的家族，就算别的那些所谓大家族知道了又能怎样？

    这可是造反呐！

    如果造反都不严惩的话，朝廷威严何在？其他人心中会怎么想？

    最重要的是，吕布将关中、南阳这些地盘已经理顺了，基本盘是稳定下来了，如今杀这些人不会动摇根本，否则就算吕布知道是这些人，也只能忍着。

    司马欣懂了，去年动荡不安，但自吕布在安阳击退楚军联盟后，至少现有的地盘是安定下来了，所以吕布才有足够的底气去清除这些祸害！

    “太尉放心，下官定将此事做的干净！”司马欣躬身道。

    “司马使君做事，我是放心的。”吕布笑道：“最近可有中原的消息？”

    “主公所说那刘邦一直盘桓在砀郡，招揽了不少从河北逃来的诸侯兵将，这一年来倒是恢复了几分气候，那项羽此前本是要出兵去河北救援诸侯的，主公妙算，拉拢了那田荣，使得田荣犹豫不决，最终项羽虽然过去了，但也错过了最佳时机，项羽因此迁怒于田荣，不但杀了田荣，还屠了济北数座城池，如今已经回师彭城！”司马懿摇头道。

    吕布之前所说，几乎都在这一年中应验了，至于那田荣，别说项羽想砍，吕布也恨不得将他给剁了，为了拉拢田荣，吕布可是许了不少好东西，但田荣始终是一副照单全收却左右为难的架势。

    这人贪心不足，吕布索性将田荣给自己的回信让人送去了项羽那里，让项羽帮自己杀了田荣，虽然朝廷这边叫嚣着项羽不讲道义，但田荣之死，吕布心里是很爽的。

    只是之后屠城的事情让吕布很费解，为何项羽那么喜欢屠城？

    莫名其妙。

    “项羽此人如今虽然势大，但性格过于刚猛，不恤百姓，久必为百姓所弃，倒是刘邦此人需多多注意。”吕布思索道。

    项羽现在势大，但威胁反而很小，就他这行事风格，就算没有刘邦，也会有另外一人在百姓的支持下反抗他的。

    “太尉……”司马欣闻言，犹豫片刻后还是开口问道：“下官有一事不明。”

    “但说无妨。”吕布点点头。

    “刘邦此人并无显眼之处，且纵观其起兵以来，败多胜少，这等人，为何太尉反倒十分重视？”司马欣很不理解吕布为何对刘邦看重。

    “为何？”吕布闻言想了想道：“换做是你，连逢大败，还能似他那般好似什么事儿都未曾发生一般？”

    司马欣回忆了一下，最终摇了摇头，遭逢大败，很可能毁了一人，就像上次巨鹿之战，章邯败于项羽之手后，颓废了好一阵子，幸好吕布来了而且击退了项羽，这才让章邯好受了一些。

    虽然对刘邦有些不屑，但说真的，能够如刘邦这样大败之后还能跟个没事儿人一般的，司马欣自问自己做不到，从这方面来说，那刘邦的无耻倒也是个优点。

    “此人威胁，还在项羽之上，待我这边修整完毕后，回战中原时，第一个必是除去此人！”吕布说到最后，声音中已经满是萧杀之气。

    对于汉高祖刘邦，你要说敬佩之心，吕布也是有一些的，毕竟是本朝高祖皇帝，但对于已经经历过数个乱世的吕布来说，敬畏本朝高祖那就有些扯淡了。

    毕竟刘邦虽是大汉开国皇帝，但其本身的能力并不足以让吕布这样的人敬佩，他的能力更多表现在知人善任，单论能力而言，刘邦有但并不出彩，至于德行这种东西……从来不是高祖皇帝身上的。

    司马欣倒是不觉得那刘邦有什么奇特之处，不过能让吕布如此重视，倒是让司马欣对自己的判断产生了怀疑，他决定回到三川郡之后好好探究探究那刘邦究竟有多大本事，能让力挽狂澜的吕布斗如此重视。

    “下官明白，若无其他事情，下官先行告退。”

    “去吧。”

