
　　咻……

　　本来青蛙大小的东西坠地声音是微乎其微，甚至几乎不可查的，可在回声谷特异的地形中白玉蟾王坠落的声音也变成了一声不小的声响、虽然比起周围雷鸣般被扩大了无数倍的浪涛声依旧小的可怜、却也能让靠近的人听得分明。

　　被术法藏匿起身形的半空中，江白、赤道人几个目光一直盯着下落的白玉蟾王、对菱族分支水族的试探由此开端、他们都很关心白玉蟾王接下来的表现和遭遇、因为这意味着大家的目标能否顺利被找到。

　　这时候他们是十分希望能够利用蟾王找毒的特性找到水族之主的、可惜……

　　锵……

　　白玉蟾王才从半空现出身形坠落不过半个呼吸、下方不知道多少的水族都还未察觉此物对他们危害，一道血红色的剑光便从下方相互拍击翻卷的浪涛中分开浪涛自下而上飞出直奔白玉蟾王！

　　这是割裂天地的一剑，剑出声灭、万物俱静！

　　这一刻，整个回声谷巨大而杂乱的雷鸣涛声都消失了、只有铿锵的剑鸣响彻天地、浪涛依旧翻卷、却被这一剑压得失去了本来的狂暴和威势，仿佛在这一剑之前天地伟力也为之失色。

　　剑，带着滚烫而灼热的剑意和血腥仿佛来自地狱的魔、携滔天恶意斩向白玉蟾王，一出现所过之处就将天地都割裂、赫然已有破画意境，而出剑者的修为也……

　　……

　　“不好……果然有高手”

　　“不妙……”

　　刀三·天涯归路！

　　此剑提前没有任何征兆，半空修为最高的江白也是直到其出现才发现，其余人的修为不如他此时营救白玉蟾王已经来不及，当即他面色大变‘锵’的一下抽出腰间长剑隔空一划，闭关两年新悟之招赫然上手。天籁小说网

　　没有剑芒闪烁、也没有刀影出现，但在那道剑芒即将攻击到的白玉蟾王侧面的时候那处半空却似空间裂缝一样有东西突然裂开，内中有无数锋芒凭空出现化作似剑非剑似刀非刀的青色锋芒，在那道血红色带着恶意的剑芒斩到白玉蟾王之前‘乒’的一下狠狠与之交击。

　　下一刻，大量刺耳的嗡鸣声蔓延！

　　声音如雷爆响、却比雷声更加刺耳直贯人脑、让人凭空生出蚂蚁钻心的强烈的不适感！

　　……

　　刺耳的交击声中，与锋芒相连的江白持剑的右手猛的剧烈震动了一下，剧烈的反震使得他浑身都狠狠震颤了一下、也让他脸色更加难看。

　　一招过后，那道血红色的剑光在剧烈的冲击中轰然溃散、而挡在剑光前方的青色锋芒也同样被震散、甚至溃散得比红色剑芒还快！

　　一招，虽是同样崩溃高下却也分出、居然是如今已经连焚皇都自承没有把握战胜的江白输了半招，论修为对方居然也是三道的高手、而且比他似乎更强！

　　……

　　因此一招、白玉蟾王没有遭受损害，坚韧得吓人的小小身躯顺利被爆开的乱流卷入湖水中，落水后本身能力展开瞬间化作一条白线朝某个方向急速游去。

　　可别说、这玩意在主人神隐手中的时候看起来就和一般的青蛙没什么区别，但到了水里速度快得吓人、在水下游动的速度简直可以堪比天人合一一道左右的高手，几乎眨眼就到了蓝湖西面的某个角落处，在那里的水中不断来回转圈、白色的小小身影急速转动在那里化成一个白圈。

　　很显然，那里所在便是毒性最烈、最有可能是水族之主的地方！

　　这是好消息、大家不惜牺牲宝贵的白玉蟾王便是为了找出水族之主所在之处、由此找到越界蓝晶存在的地方，

　　因此看到这一幕的神隐几个都是大喜、虽然刚才那一剑着实把大家吓一跳，但在江白能勉强对付的情况下各自都心下一动准备出手。

　　此时……

　　……

　　……

　　“退，快退，大家快退，还有高手！”

　　不等他们动手，一直看着的赤道人突然面色大变大喊出声，脸上全是惊骇之色！

　　声音传出，不管是江白还是即将动手的楚问心、神隐、神女、还是浮屠、求剑者都是不解其意，却也因往日的信任二话不说便随着神女的隐身术法移动往外飞出、大好的机会放在眼前也只能不甘放弃、只因为他们都相信赤道人不会无的放矢、一定是发现了什么才喊出这样的话。

　　似乎为了证实赤道人的话！

　　就在他们刚身形闪烁飘离此地四五里的时候，蓝湖水面突然轰隆一声暴起大量水花！

　　水花中，一道黑白相间因为速度太快让人看不清具体的身影突然从水中跃出一下闪现拦在他们将要离开的路线上，身影已到、暴虐凶残的声音才响彻半空：“没想到区区两年你们就进步到这个地步，看来神州生灵把希望寄托在你们身上也不是没有道理，可惜……你们终究还是落入了‘尊’的算计”

　　轰……

　　声音传出，滔天气机混淆乾坤、原本已经微亮的天空突然重新变得黑暗起来、四周的空气中也充满了道道冰冷暴虐的杀机！

　　……

　　此时出现拦在隐身的七人前方的是一个浑身菱形鳞甲黑白相间、相互形成黑白两色状如图腾般的怪异之菱、其周身黑白鳞甲坚韧光滑如玉、双眼为纯红色竖瞳，左右手各持两柄一宽一窄一轻一重的黑色长剑，滔天的杀气煞气混杂致使周身灰雾缭绕如神如魔、气息散出更是宏大宛如天地主宰、有万物在之面前也要俯首待戮之势。

　　它的修为很高，足有天人五道巅峰之高，比起两年前被鳞王击伤而不死的那位大剑士丝毫不让，一出现就将藏匿在术法之后的七人彻底锁定、杀意锁定竟是丝毫没有偏差，双剑在握给人的感觉只要轻举妄动必然遭受地狱般的凶猛袭击。

　　如此强横之菱世间罕见，以至于一出现光是气势战意就压得心惊的七人为之一滞！

　　……

　　就七人这一分神的时间，蓝湖中水涛翻涌、又有六七个身披鳞甲颜色各异的菱出现，越空飞起！

　　这七只菱六只都只有半步天人合一的修为倒是不足为惧，可为首的一只浑身湛蓝与别的菱无异、手中却握着一柄长着一条条锋利锯齿、颜色暗红畸形长剑的菱修为却也有天人合一三道修为、且看气息似乎已经到天人三道巅峰、比江白的境界还强上一筹。

　　它长剑上剑气密布蓄势待发，露出的气息和刚才与江白对接一招的那招剑招的主人气息完全吻合，证明着它就是在刚才交手中略占上风的那个存在。

　　……

　　同时，却见蓝湖下方万千波涛快速平复、落下的水花在湖面聚集翻涌飞快形成一个巨大到足有三五里大小类似人形的脸。

　　巨大人脸形成只在一瞬，成形后其那宽半里的嘴巴上下开合也有声音传出：“本王早就等着你们了，正如刚才你们说的，大战在即你们想要削弱本王和本族、本王又何尝不想立功、在开战前先杀了你们这帮坏事的家伙”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1861章 中伏！免费阅读。https://xs.23sk.com 