    “愚蠢的旧人类要遵从我的指示，才能够存活！哈哈哈！”

    正木敬吾邪恶的声音响彻了城市的每一个角落，简直是得到了强大的力量就失去了自我，已经不把自己当作人类了。

    只不过，还没等邪恶迪迦嚣张多久，他的头顶之上就降落下来了一个银白色的身影。

    “咚！”

    加拉特隆庞大的身躯落下，脚掌踩在了街道上，落在了邪恶迪迦的面前。

    “什么！？”

    邪恶迪迦双眼一瞪，看清了加拉特隆的面貌之后，正木敬吾极其震惊的声音传出。

    加拉特隆，正木敬吾自然也是知道的，正是因为知道，所以正木敬吾才会非常迫切的想要进化。

    不单单是因为他曾经看到过地球未来的黑暗，还因为加拉特隆留下来的震撼。

    正木敬吾曾经不止一次的来回翻看着加拉特隆摧毁了半个秋田市的画面，他感觉到自己渺小的同时，也是更加的坚定自己要进化成光的想法与行动。

    “指挥，是加拉特隆！”

    另一边，刚要上飞机的崛井和新城，看到了加拉特隆的突然出现，顿时满脸的惊愕。

    “怎么会？！加拉特隆怎么会出现在这里！他想要干什么！那个尹澄红玲又出现了吗？”

    宗方自然也是看到了加拉特隆，只不过红玲都已经许久没有出现在他们胜利队的面前当中了。

    两个多月的时间出现了那么多的怪兽，所以差不多都忘记了红玲的存在，实在是分不开心去关注红玲，每天都在应付着可能会出现的怪兽。

    现在加拉特隆的出现，顿时就让宗方几人全都想起了红玲的存在，以及加拉特隆当初抹平了半个秋田市的震撼感。

    “副队长，现场的情况怎么样，有没有发现尹澄红玲的人影？”

    宗方的PDI忽然传出了居间惠的声音，这让宗方立马回过了神来，从加拉特隆的身上收回视线。

    宗方对着PDI道：“暂时没有发现她，只看到了加拉特隆，不过我想，她应该就在这城市的附近。”

    居间惠现在坐在总部基地中，也同样是没想到加拉特隆的出现，此刻听到宗方的话，敲了敲桌子，对宗方沉声道：“她这一次的目标似乎是那个假的迪迦，你们先不要插手加拉特隆和假迪迦的事情，先去把她找出来。”

    “明白。”

    宗方关掉了PDI，旋即看向了那边从加拉特隆出现之后，就停止了对周遭楼房破坏的邪恶迪迦位置。

    宗方扭过头，对身边的新城道：“你和崛井分别去那边，和那边找找看，我就去那边。”

    宗方指了几个方向，直接把行动都给说了出来。

    而红玲，此刻正站在城市中的一栋楼台之上，迎着微风，红玲心头运转间，加拉特隆就开始有所动作了。

    在加拉特隆出现之后，邪恶迪迦就一直死死的注视着加拉特隆，胸口起伏不定。

    像是控制不住自己的身体，又像是体内能量充斥，只能这样扭动身体才能缓解。

    伴随着加拉特隆有动作时独有的声音发出，加拉特隆在红玲的念头下朝着邪恶迪迦逼近。

    “我现在已经进化，才不会像那些旧人类一样，被你给轻易的踩死！”

    看着加拉特隆逼近，邪恶迪迦摆出了极其经典的格斗姿势，架势很足，双臂上下张开，手成爪状。

    不过加拉特隆可不会说话，手臂上的巨剑旋转伸出，直接当面朝邪恶迪迦挥了下去。

    砰！

    邪恶迪迦没有躲，没有和加拉特隆打过的他，直接选择了硬刚，同时也想看看加拉特隆的力气。

    邪恶迪迦稳稳的接住了加拉特隆的巨剑，然后紧握拳头，快速的对准了加拉特隆的脑袋轰了过去。

    当！

    加拉特隆虽然是机器人，但是它的格斗数据还是比较强悍的，邪恶迪迦轰过来的拳头，被它另一只手给挡住，发出了响亮的碰撞声。

    嗡！

    在这一空隙，加拉特隆的双眼泛起红光，竟然直接射出了加拉特隆闪光，如此近的距离，邪恶迪迦当场被击中，身上闪起彩色的魔法阵，然后就溅起了一大片的火花来。

    嘭！！

    邪恶迪迦被加拉特隆闪光给轰得整个身体都倒飞了几百米，重重的砸在了街道上，加拉特隆的闪光冲击力可谓是强悍。

    红玲看着明显落入下风的邪恶迪迦，也没有感到什么惊讶的。

    毕竟加拉特隆的强大，在迪迦世界里，少有敌手。

    虽然刚才被邪恶迪迦稳稳的接住了攻击，但也不代表他就有和加拉特隆互殴的实力。

    轰！

    根本就不给邪恶迪迦起身的机会，加拉特隆手臂突然一个震动，钳状的手猛然分离了出来，同时浮现出白色的魔法阵。

    然后射出了一道黄色的光束，眨眼间就到了还没来得及起身的邪恶迪迦跟前。

    “滋滋滋——”

    加拉特隆的浮游炮，在邪恶迪迦的四周转圈，黄色的光束就没停过，一直击打在邪恶迪迦的身上，发出了滋滋作响令人发麻的声音。

    “呃啊…”

    邪恶迪迦被加拉特隆浮游炮给打得抬不起头来，想要挣扎着从地上站起身，却是被光束的冲击给压得身体弯曲，响起了正木敬吾那愤怒的嚎叫。

    而另一边。

    被小狗盖迪给带走的大古，现如今已经来到了正木敬吾所发现的那一处超古代遗迹，竟然是在一处山洞当中。

    跟着盖迪进到里面的大古，见到了自己的神光棒变身器，以及不远处伫立着的一个怪兽石像。

    不过大古现在的心思可不在这尊怪兽的石像上，在通过了被正木敬吾设成一圈的一阵电击治疗之后，拿回了自己神光棒的大古，毫不犹豫的直接按下了神光棒的按钮。

    随着刺眼的一个光点闪现，紧接着就是一阵耀眼的白光，大古变身成了迪迦，一下子就出现在了山洞之外，然后迅速的朝着城市那边飞了过去。

    “指挥，看样子那个假的迪迦要落败了，但是我们人还没找到，要不要先去阻止加拉特隆？”

    在城市各处寻找着红玲身影的崛井几人，找了有一会儿了，就是没看到红玲的半个人影。

    而且看到邪恶迪迦居然这么快就要落败了，忍不住拿出PDI对宗方询问要不要阻止一下加拉特隆的行为。

