    【巨鹫像戈里斯】

    消耗七颗法力水晶，召唤巨鹫像戈里斯。

    戈里斯是一座禁魔石雕像，体型不输加里奥，也是唯二两座拥有名字的禁魔巨像。

    事实上这两座雕像都出于德玛西亚的雕刻世家杜朗家族之手，只不过加里奥的诞生要比他的这位兄弟早上几百年。

    早在几百年前，一群人为了逃避符文战争的余波躲到了禁魔石林以西。为了战胜使用魔法的敌人，雕塑家杜朗受军队委托打造了宏伟展翅的禁魔巨像加里奥。

    禁魔城墙和加里奥的存在让德玛西亚人顺利度过魔法战争之后的动荡期，只不过后来因为德玛西亚的矛盾逐渐转移到内部，魔法战争的减少导致这座靠吃魔法启动的巨像陷入了休眠。

    而这个世纪以来，杜朗家族又陆续诞生杰出的雕塑家，于是加里奥再一次苏醒踏上战场时就发现小人们给他创造了许多家人。

    说到这里，就不得说说禁魔雕像们和不死人军团的关系了。

    弗拉基米尔的门徒血腥夫人前不久复活了不死人军团，她想找个地方试试不死军团的威力，于是将目标对准了德玛西亚的某座哨站。

    悍不畏死的不死军团轻易摧毁了哨站，一名游骑兵骑着巨角鹿马不停蹄地赶到杜朗庄园搬救兵，出动了巨鹫像，以及小一号的巨鹿像、巨翼像和巨犬像才把不死军团拦在城外。

    然而几座巨像的加入只能缓解局势，并不能终结战争。

    狂暴的亡灵战神塞恩直接冲破城墙大肆屠城，而笨重的巨像们根本拦不住他，它们一进去就会破坏房屋。最终还是加里奥英雄登场解决了塞恩，终结了这场战争。但塞恩迟早会再次从死亡中苏醒，卷土重来。

    不过对于这个背景故事，泽尔有些疑惑。

    加里奥是长年累月经由各种魔法浇灌才诞生出了意识，因此才能动起来。可你巨鹫像这才首战而已，吸收过多少魔法啊就动起来了。而且不仅是巨鹫像，连其它禁魔石雕都是这样，是不是有点太反常了？

    他怀疑这段剧情该不会是设计师坐在马桶是一拍脑袋想出来的吧？如果不是，那他还得想办法给设计师自圆其说。

    整理一下，他觉得猫腻应该出在雕塑家身上。不然为什么杜朗建造出加里奥之后几百年里，都没有新的巨像问世呢？而自从进入了这个世纪，巨像又如同雨后春笋般冒出来。

    所以他认为杜朗家族的雕塑家可能觉醒了魔法天赋，而正是这些魔法让巨像们活了过来。又因为染魔在德玛西亚可是要打入地牢的大罪，所以他们对外选择了隐瞒实情。

    当然以上只是泽尔不负责任的个人猜测，如果真想知道，等什么时候投放德玛西亚再去研究一下。

    说完了巨鹫像的故事，再来说说它的效果。

    七费，高昂的费用让泽尔望而却步，现阶段的他根本召不出来这东西。不过费用高不是问题，问题是它值不值这个费用以及史诗稀有度。

    虽然卡面上什么效果都没写，但从禁魔石打造这一点上可以推算出这东西也能像加里奥一样吸收魔法转化为动能。而且体型巨大，光凭质量都能轻易压死人。

    结和这些特性一想，大概就能想到巨鹫像的战斗方式。

    它会把敌人都变成傻子，因为法师在它的范围里放出魔法就会被吸收，而战士拿着冷兵器也砍不动这个大家伙，所以就像开了降智光环一样。

    光凭这些战略意义，巨鹫像就已经值得这个稀有度了，就是不知道它会不会像加里奥那样来一手英雄登场。

    泽尔挺喜欢这些有背景的卡牌，能够让他感受到历史的厚重感。而在新卡之后，还是许久未经的宝物。

    【血脉之路Ⅰ】

    激活魄罗的血脉之力，使我方魄罗的永久增加基础属性。

    看到这个宝物的效果，泽尔直接泪奔。

    “宝典啊，你终于知道我最需要什么了！！！”

    魄罗虽然特性十足，但苦属性孱弱久矣。血脉之路的到来稍微改善了这个不足，虽然改善得不多。而且这个血脉之路有个后缀Ⅰ，那就说明它还有Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ……只要泽尔能开出后续，魄罗迟早给他养成小超人。

    再然后就轮到精粹商店了。这次他精粹肯定是够了，可以尝试购入神器。

    直接跳过前面的鸡零狗碎，这次的镇店之宝是可以说是鼎鼎大名了。

    【德拉克萨的幕刃】

    售价：3100精粹

    可由锯齿短匕和考尔菲德的战锤合成。

    都说德拉克萨是恐惧的化身，历史上很少有刺客能获得如此的名声，而德拉克萨的暮刃也许比他本人更有传奇色彩。许多人终其一生都在追寻这把利刃，并且为之付出了生命，据说这把利刃嗜爱黑暗，能将黑暗注入敌人的内心，让他们恐惧万分。

    以上是幕刃自带的说明，从泽尔的角度来看，他觉得这把武器到处都在暗示它与永恒梦魇魔腾之间千丝万缕的联系。

    首先幕刃的外形和魔腾的臂刃非常相似，而魔腾生前就是一个暗影刺客，极有可能它的臂刃就是根据幕刃的外形来幻化的。

    都说德拉克萨是恐惧的化身，而魔腾也是恐惧化身的恶魔。幕刃可以将黑暗注入敌人的内心，魔腾同样也能将恐惧注入敌人的内心。

    综上所述，泽尔认为魔腾极有可能就是德拉克萨这位刺客大师死后化身成为的恶魔。

    想到这里，泽尔打了个寒颤。要是他买了这东西，不会今晚掀开被窝从里面蹦出一个梦魇来吧？

    算了算了，没有刚需的话还是不买了。就算买了也肯定是别人用，比如送给劫，或者在小樱出师后给它当礼物。

    这把神兵上的暗影魔法和影流教派所使的魔法是同源，早在符文战争期间就已经被视为禁术，他们用起来应该会非常顺手。

    要是德拉克萨今天还活着，影流肯定会欢迎他加入吧。如果他们拿到了这把武器，说不定能够重铸德拉克萨的辉煌。

