    九门河防线。

    佟图赖身穿精良的蓝色盔甲，沿着九门河负手巡视，不时朝土墙后的乌真超哈炮营吼道：“大家都打起精神来，抓紧构筑掩体，防止明国蛮子打炮！”

    佟图赖虚岁四十，三角脸，塌鼻子，架子很大，与之前在多尔衮面前装孙子时，感觉明显不是同一个人。

    九门河中段防线除了乌真超哈炮营，还有一个朝鲜正白旗、东瀛镶红旗、两个汉军正蓝旗两个甲喇的兵力，共计两万人，共同守着乌真超哈炮阵。

    真如茅元仪所料，多尔衮在山海关到广宁前屯卫的百余里的辽西走廊上，依托地形设置了三道防线。

    这三道防线基本是由炮灰旗组成，不是满蒙核心，所以多尔衮觉得自己折得起这个本钱。

    严格来说，多尔衮没有真正意义上的与天武军交手，所以他很自信，觉得自己的两黄旗完全可以吊打天武军。

    崇祯十二年的战事，南下的八旗军，只有多尔衮全身而退，并且暗度陈仓到北京城下，又金蝉脱壳卖了巴布海，成功撤出关外，这样导致了他自以为在智商上领先朱慈烺。

    后来辽东大战，多尔衮全程看戏，坐看皇太极的羽翼被天武军扒光，唯一出手的一次还迅速拿下了义州，斩杀了明将金国凤。

    这一切，都是多尔衮自信的本钱。

    乌真哈超的炮营顺着九门河防线，在一些有利地形处布置了一些红夷大炮和佛郎机炮，又在炮位前修建土墙，挖掘战壕，以此克制明军的火炮。

    东瀛旗和朝鲜旗军士的打扮和汉军旗没什么区别，都穿着布面甲，此时的棉甲还未大规模普及，只有满洲兵精锐才穿得起。（直到乾隆时期改革，军队的制式盔甲基本被统一为棉甲）

    炮阵中的几个满洲甲喇章京，架子比佟图赖更大，优越感很足，一名干瘦的甲喇章京沿着炮阵一路巡视，不时对周围的汉军与东瀛军呼喝着踢打几下。

    这个脸上带着几道刀疤的甲喇章京，名叫鄂退，曾是满洲正黄旗人，因多尔衮改两黄旗为两白旗，他一转身变成了正白旗。

    好在他的老上司鳌拜识相，在神兴皇帝夺位时及时的投靠依附，事后论功行赏当上了正白旗旗主，鄂退这才跟着沾光，由牛录章京荣升为甲喇章京。

    不管是满洲正黄旗还是正白旗，都是正牌鞑子，被打的汉军和东瀛兵敢怒不敢言，只得暗暗咒骂。

    一个十七八岁的汉军旗旗丁被踢了一脚，心中愤恨，在鄂退大摇大摆的离开后，低声沉声道：“狗鞑子！”

    鄂退猛地回头，一瞬不瞬看着他，脸上带着一丝好奇，指着他道：“你小子看着眼熟，叫什么名字？”

    年轻的旗丁面不改色道：“小人崔响，曾在抚顺老寨和大人见过几次......”

    这青年正是当初采到人参的崔响，辽东大战时皇太极全国征收壮丁，十四岁以上男丁全部入伍，当时只有十二岁的他就是被鄂退强行拖走的。

    当时鄂退杀了他的母亲，还威胁要杀他的父亲崔英泰，崔响只能跟他们走，杀母之仇不共戴天，这五年来，崔响一直无法忘记仇人的面孔。

    鄂退杀过的人太多了，强征的汉军旗丁更多，他看了又看，实在想不起面前这年轻人与自己有过什么交集。

    鄂退忽然阴沉着脸道：“你刚刚说什么？”

    崔响连忙换上一副笑脸，点头哈腰道：“大人，小人刚刚在和大人打招呼，说的是大人好。”

    “哦？”鄂退有些狐疑，他摸了摸自己的胡须，忽然问道：“加入乌真超哈之前，你是不是明国的沈阳守军？”

    崔响连忙跪了下来，脸上露出悲愤之色：“大人，浑河大战时小人被明军俘虏，劳动改造了三年，又被编入辽东军驻守沈阳，幸好圣明的大清皇帝收复了沈阳，小人才得以获得自由，重归八旗，成了乌真超哈炮营中一名光荣炮兵......”

    鄂退脸上的疑惑渐渐退去，转而露出欣慰的之色，他点了点头，道：“你很不错，努力多杀明军，表现好了本章京给你抬旗，收你做包衣！”

    “多谢大人栽培！”崔响连连磕头，声音中满满的激动。

    鄂退哈哈一笑，摸了摸自己的小胡须，这才负手而去，继续巡视炮阵。

    跪在地上埋首的崔响眼神突然凝结起来，眼中尽是从未有过的凶狠，他起身时，脸上再度露出笑容......

    “呜！呜！呜！”

    号角声鸣响，潮水般的人马从明军阵营中涌出，他们尽皆披着橙色的布面甲，远远的看去很扎眼。

    朱有能和周星耀率六千大明正黄旗勇士，分两路主攻九门河清军乌真超哈炮阵。

    朱有能策马扬刀冲锋在前，口中大呼道：“兄弟们，杀鞑子啊！”

    在一片震天的呼叫中，数千名满洲兵丝毫没有觉得哪里不妥，一个个跟着呼喝着，他们迈着坚定的步伐，往清军乌真超哈炮阵逼去，人人争当巴图鲁。

    看女真族的勇士如此英勇，明军阵中爆发出一阵潮水般的加油打气声：“干他们！你们是最棒的！”

    威远城上，朱慈烺看着蜂拥如上的正黄旗，又看看怀表上的时间，对威武伯万俊杰道：“让神武军爆破营往前推进，直接摧鞑子的毁乌真超哈。”

    万俊杰脸上洋溢着喜悦，陛下终于要动用神武军的神器了！

    他重重一点头，对朱慈烺郑重抱拳，一撩身后猩红的披风斗篷，转身大步而去。

    朱慈烺又看其余各将，缓缓道：“都去准备吧，乌真超哈炮营完蛋后，放开了打！”

    铁甲一片锵锵，诸将齐喝道：“末将领命！”

    神武军中的爆破营，用的便是产生爆炸的开花弹，也叫榴弹。

    开花弹最早在北宋时期就出现了，明军中也曾使用过开花弹，不过那种开花弹和后世看到的开花弹是两回事。

    后世使用的开花弹，弹丸爆炸后产生破片和冲击波能炸翻小老弟，此时大多明军使用的开花弹主要以毒弹为主，里面装着狼毒，沥青，砒霜等物，打出去爆炸产生毒烟。

    历史上清朝继承了明朝的开花弹技术，康熙年间平定准格尔时，八旗军就曾使用开花弹对付噶尔丹的骆驼阵，打的葛二蛋哇哇叫。

    不过这种开花弹操作非常的难，加上引信技术不成熟，非常的危险，搞不好自爆，一般炮兵根本不敢玩。

    十五世纪和十六世纪时，欧洲人也学会了制造开花弹，他们的引信技术也不成熟，不敢玩，到了十八世纪时，开花弹因为技术不成熟，造价高，被全世界嫌弃，基本没人用了。

    直到拿破仑战争时期，装备最多的依旧是实心炮弹，约占各国军队弹药配给和使用总量的七成到八成，其次是霰弹，两者加起来约占弹药配给和总量的九成以上了，可见开花弹有多么不招人喜欢。

    但是这个问题，在伟大的天武皇帝指导下，大明军工研究所很快就解决了，造出了自燃引信，无需人工点燃引信的药捻子，直接在开炮炮弹出膛时就被点燃。

    这种技术并不难，新引信所有的东西也很普通，就是一个木管，在在朱慈烺普及了物理科学后，但凡对摩擦力、阻力等力学有点研究的，制造炮弹的军器局军匠们理解起来都没问题。

    神武军中发射开花弹的火炮并非红夷大炮，而是大口径的臼炮，臼炮可射实心弹，也可发射开花弹。

    对付战壕后的乌真超哈炮阵，红夷大炮作用有限，也无法打开花弹，只能使用射角大、初速低、高弧线弹道的臼炮（迫击炮）。

    因为臼炮的射程只有两三里，为了避免布置时被乌真超哈炮营集火摧毁，朱慈烺这才下令让朱有能带着正黄旗去往上填，吸引火力。

