    在温莎城堡中，查理一世在自己的办公室中来来回回的走着，脸上满是愤怒。

    托马斯站在查理一世的面前，脑袋低垂，就像一个孙子一样。

    “你是干什么吃的？你就是这么给我办事的，你一次两次也就罢了，怎么这么长时间了，还没有将事情给我办好？”

    查理一世听了下来，他指着托马斯一脸愤怒地冲着托马斯咆哮道。

    托马斯缩了缩脖子，一脸无奈的解释起来。

    “国王殿下不是我不用心，实在是那些刁民太可恶了。

    克伦威尔他们煽动着那些刁民，我根本就将克伦威尔皮姆和汉普的他们带不走。

    我甚至都找不到他们现在在什么地方，如今整个城中，几乎所有的刁民都站在了克林威尔他们那边，支持咱们的人实在是太少了！”

    “你别跟我说这些话，虽然如今整个城中支持克伦威尔他们的刁民人数很多，但是要知道，咱们现在手中的武器可不是克伦威尔他们能够比的。

    手中有这么强大的武器，竟然将克伦威尔他们带不来，你说你是干什么吃的？以前我还觉得你办事办的挺好，现在才发现，原来你竟然是一个废物！”

    查理一世的脸上满是愤怒，他就像一头被触怒的恶狼一样。

    之前的时候，查理一世亲自带着人去抓克伦威尔他们，但是当他们走进城中的时候，发现了那些正在游行的市民，那些游行的市民见到查理一世，就像见到仇人一样，全都朝着查理一世冲来，万般无奈之下，查理一世不得不提前撤离了。

    回去之后查理一世越想越愤怒，最后查理一世便想再次带领着人前去抓捕克伦威尔他们。

    可是这次，查理一世却被托马斯拦了下来。

    托马斯知道，如果让查理一世亲自率领着兵马去抓克伦威尔他们的话，目标太大，根本就没有办法将克伦威尔抓起来。

    而且，如果克伦威尔煽动百姓做出什么过激的事情，对查理一世造成什么伤害？后果不是托马斯能够承担得起的。

    所以托马斯便自告奋勇，自己率领着兵马去抓克伦威尔他们。

    托马斯去抓克伦威尔他们的时候，虽然没有遭遇过之前查理一世遭遇的事情，但是前来阻止托马斯的居民也很多。

    在挤过这些居民的层层包围之后，托马斯终于带着人来到了克伦威尔的住址。

    可是，来到这里之后，托马斯就彻底的傻眼了，现在克伦威尔他们的住址已经人去楼空，只剩下空荡荡的建筑。

    托马斯回去之后，便派出手下的人调查，可是过去了很多天，还是查不出来克伦威尔他们去了哪里，那些支持议会的百姓也在明里暗里阻止托马斯的调查。

    查理一世对克伦威尔他们的愤怒以及怨恨非常的大，现在却让他们给跑了，这种感觉就像是让查理一世吃了苍蝇屎一样。

    “国王殿下，那咱们现在该怎么办？如今克伦威尔他们都跑了，咱们现在也不知道他们在哪里！”托马斯小心翼翼的看着查理一世。

    “该怎么办？还能怎么办？撤销议会，准备开战，大肆征兵！”

    查理一世面色阴冷，一字一句的说着。

    “是！”

    托马斯重重的一点头，然后朝着外面走去。

    与此同时在伦敦郊外的一个小庄园里，克伦威尔皮姆汉普顿等这些议会的中流砥柱，坐在庄园里面的会客厅中。

    在这个庄园周围，遍布着大量的明岗暗哨，监视着周围的动静。

    这个庄园是克伦威尔很早之前置办的。

    克伦威尔坐在会客厅中，在他的面前摆放着一个长方形的茶几。

    皮姆，汉普顿这些人坐在茶几的周围。

    “诸位，根据我放在城中的眼线回报的情况来看，现在国王殿下以及国王殿下的那些手下，正在城中大肆的搜捕着咱们。

    这次国王殿下来势汹汹，恐怕不会那么善罢甘休。”克伦威尔的脸上满是沉重。

    克伦威尔早都料到了会有这一天，可是当这一天突然出现在自己面前时，克伦威尔还是有一些失措。

    “这些万恶的封建君主，满脑子里只有他们的利益，他们何曾在乎过咱们的死活？

    对于这些封建君主来说，只要和他们不是一个路子的，他们就会将这些人全部处死。

    这些封建君主手中的权力实在是太大了，咱们就像羔羊一样任人宰割。

    这样下去肯定不行，咱们要争取咱们自己的权利，这次正是咱们打破这些事情的时候，咱们要重新构筑一个世界。”

    皮姆站了起来，兴致高昂的举着右拳，大声的高呼着。

    科伦威尔一脸平静地看着欢呼的皮姆。

    “停停停停停，现在不是喊口号的时候，口号喊的再响亮，没有实质性的解决方案也不行。口号喊的再响亮，这些封建君主不可能意识到自己的错误，你还是别喊了。”

    克伦威尔叫停了不断高呼的皮姆。

    周围的那些人原本还想跟着皮姆一起高呼，可是听到克伦威尔说的这番话之后，全都停了下来。

    “根据可靠消息，现在国王殿下手中掌握着一种威力非常强大的武器。

    我在很早之前便往温莎城堡中安排了一些眼线，在几天前我突然和这些眼线失去了联系，估计这些眼线已经被国王殿下发现。

    在这些眼线失去联系之前，这些眼线曾经给我带来了很多重要的消息。

    国王殿下手中掌握着威力强大的武器的消息，就是这些眼线弄回来的。

    根据这些眼线弄回来的消息来看，国王殿下现在手中的那种武器是一种威力非常强大的步枪，装填速度快，每分钟能装填十到十二发，射程也非常的远。

    国王殿下现在训练出了一千士兵，这一千士兵使用的都是这种武器。

    你们说，依靠咱们现在手中的力量，是不是国王殿下的对手？”

    克伦威尔一脸沉重的看着周围这些人。

    从和查理一世彻底撕破脸皮开始，这些人好像迷失了方向，觉得自己天下第一，没有人会是自己的对手。

    他们还觉得查理一世根本打不过他们，他们变革世界已经是板上钉钉的事情。

    这种想法是要不得的，太过于轻视对手，将会造成严重的代价。

    克伦威尔是这些人中最冷静的，他深刻的知道，如果查理一世手中真的有这种强大的武器，那对于议会来说将会是一场灭顶之灾。

    “我倒是不这样认为，从有火绳枪开始直到现在，那些工匠不停的在改进火绳枪。

    他们竭尽脑汁，用尽自己所有办法，都想让火绳枪的装填速度变快，射程变远。

    可是这么多年了，你们见过装填速度快射程远的火绳枪吗？”

    汉普顿一脸平静的说道。

    他根本就不相信克伦威尔说的这些话，他也不相信这个世界上会有如此强大的步枪。

    在他看来，如果查理一世手中真的有这么强大的步枪，那么查理一世之前怎么可能会那么安静？

    “是啊，我也不相信，火绳枪的装填速度很慢，射程也只有那么远，我实在想不出究竟是怎样的火绳枪，装填速度能变的那么快。

    我估计这很有可能是国王殿下专门放出来的消息，以此来威慑咱们！”皮姆自以为是，大大咧咧的解释着。

    “对，没错，就是这个样子，肯定是国王殿下专门释放出来，用来迷惑咱们的假消息。”

    皮姆刚刚说完，汉普顿就一拍面前的茶几，大声嚷嚷着。

    克伦威尔看着眼前的皮姆和汉普顿，眉头紧紧的皱在了一起。

    在这一瞬间，克伦威尔非常想将这两人的脑子挖出来，看看这两个人的脑子里装的到底是什么东西。

    “行了，你们两个别瞎分析了。你们两个说不相信这个世界上有如此强大的步枪，那你们给我解释解释，港口外面停靠的那些战船是怎么来的？是怎么造出来的？

    那些战船轰炸港口时的炮声连绵不断，根据那个密度来看，如果那些那些战船上面没有射速更快的火炮，仅凭着那些战船，是不可能产生如此连绵不断的炮火。

    你们相信也好不相信也罢，现在问题就摆在这里，轻敌可不是一个好苗头！”克伦威尔一脸凝重的说道。

    皮姆和汉普顿对视一眼，克伦威尔说的这些话也非常的有道理，他们两个也不知道该说些什么。

    “那咱们现在该怎么办？”

    过了差不多有十分钟的时间，皮姆才开口询问。

    “呼！”

    克伦威尔长出一口气，说道：“还能怎么办啊？当然是大肆征兵，拉着居民一起啊。

    咱们要团结一切咱们能够团结的力量，以此来对抗国王殿下。

    对于国王殿下，千万不能太过于轻视。以后你们喊的那些口号，就尽量不要再喊了，这些口号的毫无意义，口号喊的震天响，没有实质性的举动就是在放屁。

    今天过后，我就要回到故乡去了，我要回故乡征兵，你们也一样，回到故乡去，尽自己最大的可能征集兵马！”

