    徐岁宁在跟着洛之鹤进了包厢之后，才发现他已经把位置给自己准备好了。

    她位置前面，摆着各式各样的甜品，小吃，还有饮料，就是没有酒。

    “吃不吃虾，我给你剥。”洛之鹤道。

    徐岁宁还没有来得及说话，他已经开始动手了，一边还跟工作伙伴聊着天。

    “徐小姐刚才找错地方了？”合作方问道。

    洛之鹤揶揄道：“找男朋友找到其他地方去了，差点把我给气晕。”

    徐岁宁不好意思的笑了笑：“还好都是不认识的人。”

    洛之鹤顿了顿，却并没有言语。

    徐岁宁在他给自己剥了两只虾之后，就没有让他继续给她剥了，她骨子里还是一个心疼男人的女人，对她好的，她会加倍好，心意到了就行。

    “两只就够了？”他侧目问了她一眼。

    徐岁宁点点头，没一会儿，想起此行的目的，说：“我去上个洗手间。”

    洛之鹤还不忘叮嘱她洗手间的方位。

    徐岁宁抱怨说：“我也不至于不识字啊。”

    洛之鹤摸了摸鼻子，笑着说：“快去快回。”

    只是徐岁宁这一趟注定不可能那么快回去，这次的目的，就是让他不需要那么瞻前顾后，想顺着他的意思，把男朋友的身份，捧到他面前。

    她只是有些许紧张，所以打算练一练。

    这一层，一共也就四个包厢，而另外两个指示灯颜色显示没人，洗手间是没什么人过来的。

    徐岁宁对着镜子认真的说：“洛之鹤，我觉得我好像还挺喜欢你的。咱们也都到这一步了，我追求你，当我男朋友可以吗？”

    想了想，又说，“我会对你很好的，我妈就很疼我爸，我们家是遗传疼男人，我知道你们家，在接受我这件事情上，可能需要时间，也不会那么容易，不过我会努力变好，努力让自己变得配得上你。”

    徐岁宁看着镜子里的自己，又叹口气说：“就是我跟过陈律，那一段太像金主情人关系了，我总觉得，自己好像配不上你。要是我从来没有认识过陈律就好了。”

    她有些怅然若失的说着，突然听见对面男洗手间，突然有水池被打开的声音。

    徐岁宁便不好意思再开口说话了，走出去时，随意往男洗手间里瞥了一眼。只是在她看到陈律之后，脸色有些泛白。

    他耷拉着眼皮，看着他的手。

    从徐岁宁的角度看去，只能看见他下颌线极其流畅的侧脸。看上去没什么情绪，或者说，叫人察觉不出情绪来。

    不知道她刚才的话，他听见没有。

    在他视线转过来前，徐岁宁及时迈开腿，转头想走。

    “岁……徐岁宁。”他却喊住她，淡淡的，“能不能帮我一个忙？”

    徐岁宁不想管，不论他有什么事，他大可以找服务员。

    “徐小姐。”陈律突然改了喊她的方式，成功让她脚步顿住了。

    他最开始那会儿，也曾经冷淡的、疏远的、嘲弄的喊过她徐小姐，只是不知道这一回怎么回事，听起来居然有些苦。

    徐岁宁在原地站了好一会儿，才回头看了一眼。

    然后看见陈律手掌心有浅浅血流出，他没什么语气的说：“能不能帮我贴一下创口贴？”

