
她向着那个男人跑去，这个男人正是蒂奇，他已经注意到了四周，整个王城中巨大的动静，却没有在意，但是没有想到，那个被追杀的身影直接向他跑了过来。

定睛一看，是一个八九岁的小女孩，身上穿着一件单薄的黑色连体紧身衣，让蒂奇有些惊讶的是，她跑步的姿态是像动物一样，用四肢来跑，动作连贯，熟练，没有几年功夫是不可能达到这种程度的。

远远看上去，就像是一只小野猫，不过他的心中总有些奇怪，有些不对劲，却不知道是什么地方出的问题。

她跑到蒂奇的面前，瘦小的身影，单纯的面孔有些慌张，宝石红的双眼不含一丝的杂志，看看后面，用手指了指，似乎在说后面有追兵，然后拉了拉蒂奇的衣服，似乎是想让蒂奇来保护她。

不知怎么，蒂奇没有拒绝，他不是这么一个爱管闲事的人，可能是有些好奇，也可能是有些疑惑，想要把心中那种怪异的感觉解开。

这个小女孩的身体非常的瘦小，直接钻进了蒂奇的大衣里，躲在蒂奇的背后，双手紧紧的抓着蒂奇的腰部，挂在蒂奇的大腿上，蒂奇手里提着东西，感受着越来越近的那些人，也不想在这里多待，跟他们纠缠，“抓紧了。”蒂奇说了声，一下子消失在原地。

“汪汪汪！呜！”没过多久，一些护卫跟着猎犬跑到了蒂奇之前呆的这个地方，停在了这里，在原地不断地转着圈，“怎么回事？那个宠物的气息到这里就消失了吗？怎么可能？”

“继续搜，肯定就在王城内，一定要把她给抓住，不然我们都吃不了兜着走。”一个护卫道，“分散开来，每个人去一个块区域，肯定找得到。”

“嗯。”“好的。”说完，一个个分散开来，向着其他地方赶去。

在一个偏僻的角落，蒂奇站在那里，小女孩依旧挂在蒂奇的身上，没有下来，似乎在蒂奇的身上非常的有安全感，这是正确的，蒂奇可以用见闻色霸气来掩藏自己的气息，她的气味被蒂奇给掩藏住了，所以那些猎犬找不到他们的踪迹。

“接下来要去哪里？”蒂奇问，小女孩没有说话，过了一会儿，悄悄的从大衣中探出头来，“喵。”她叫了一声，蒂奇皱了皱眉头，越来越古怪了，这个小女孩听得懂自己说的话，自己却不会说话。

“家吗？”蒂奇的见闻色听懂了她想要表达的意思，这种思念又温暖的期待与向往，不就是家吗？

“喵！”听到蒂奇的话，小女孩点点头，脸上露出了笑容，似乎有些期待。

蒂奇仿佛被感染到了，点了点头，“我带你去吧，你知道回家的路吗？”

小女孩摇摇头，然后闭上眼，似乎在思考着回家的路径，过了一会儿，她睁开眼，瞳孔中闪着亮光，手指着王城东侧的一个方向。

“拿走吧。”蒂奇微微点头，小女孩把自己的脑袋缩了回去。

心中不由得有些奇怪，自己出来的这些天怎么老是带小孩，跟小孩子在一起？想想遇到的洛娅，安妮，还有现在跟在自己身边的莫比乌斯。

紧接着，蒂奇不禁笑了笑，这是笑自己，自己在想什么，自己现在还不是一个十五岁不到的少年吗？比他们大不了多少，还说他们是小孩子。

王城东侧的荒野，这里建有一座封闭的培养宠物猫的基地，蒂奇与小女孩来到了这里，小女孩仿佛闻到了熟悉的气息，从蒂奇的身上跳了下来，神情有些疑惑，并没有那样的欣喜。

走进这个基地，到处是灰尘，小女孩却非常的熟悉，来回的跑动，寻找到了自己住的地方，那是一块软垫，如今却已经发黑了，小女孩却熟悉的躺在软垫上，一点都不嫌弃它脏，还有已经沾满了灰尘的毛球，她快乐的玩了起来，不断地转动着，来回滚动，把它扔到远处，然后她快乐的跑了过去，把毛球抓住。

过了许久，她似乎是玩累了，注意到四周，除了他们，一个人都没有，她的那些同伴呢？都去哪里了？

这是一座被荒废的养猫的基地，已经被废弃起码有三年了，蒂奇静静的站在那里，似乎在压抑着什么，见闻色霸气不断的扩散，扩散到整座基地，不断地分析着，仿佛在回溯。

蒂奇的眼前仿佛浮现出了这样的一个画面，小女孩，很小的时候，在不记事的时候，被人带到了这里，生活在这里，跟许多的小猫生活在一起，跟猫一起玩，跟猫说话，吃猫吃的食物，玩猫玩的游戏。

四周，有许多人在观察着她，培养她，像猫一样培养她，或者是说，把她培养成一只猫，而这个基地，就是为了培养她而建立的，在她被带走了之后，这个基地也就被废弃了。

到处是猫生活的痕迹，还有小女孩留下的痕迹，有些被灰尘覆盖，但是都被蒂奇一一寻找了出来。

这个世界有奴隶，但是现在，蒂奇的脑中却出现一个自己想都没有想过的词，“人宠”。

在这个国家，这个宠物王国，暗中竟然还在培养人宠，把人当作宠物来养，蒂奇仿佛已经看到了他们是怎么培养的了，喜欢什么动物，就把不记事的孩子跟那些动物生活在一起，掌握那些动物的习性，直至他们自己认为自己是动物的一部分。

怎么培养宠物的，就怎么培养人宠，不知怎么，蒂奇感觉自己的内心就像是一个火药桶一般，似乎随时都会爆炸。

人宠，蒂奇想都没想过，怪不得之前蒂奇见小女孩的行为这么的奇怪，心中那怪异的感觉是怎么回事。

蒂奇之前把她当成一个人，而小女孩则把自己当成了一只猫。她就是为了成为一只猫而被培养的。

蒂奇感觉自己非常的愤怒，没有想到自己的面前竟然会有这种灭绝人性的事情出现，对于奴隶，蒂奇可以坦然对待，而人宠，已经不仅仅是罪恶可以描述的了。

蒂奇第一次感觉到如此的愤怒，他想要毁灭这个国家，见闻色的范围不断的扩散，几乎覆盖整座王城，那些贵族的家里，大多培养着许多的宠物，还有人宠。

之前他可能会以为这是什么特殊的癖好，角色扮演之类的，每发现一起，蒂奇的怒火就燃烧得更加的猛烈。

蒂奇从来都不认为自己是一个好人，他是一个非常自私的人，做的事情大多是为了自己，但是，这种事情是他无法忍受的，也不应该存在，所以，这个国家必须要被消灭，这个国家的王族，贵族，全都要死。他的霸王色都有些压抑不住的要释放了。

小女孩的神情有些沮丧，这个熟悉又陌生的地方，这个是她的家，却也不是她的家。

蒂奇走到她的身边，不禁抚摸了一下她的脑袋，小女孩疑惑地抬起头，“以后，你就跟着我吧。”蒂奇温柔道，神色柔和，心中第一次有了一丝怜惜。

“喵！”小女孩听懂了，不禁点了点头，小脑袋贴着蒂奇的脚蹭了蹭。

“你有名字吗？”蒂奇低下头问，“哔哆？”小女孩听了，口中发出怪异的叫声，似乎是听明白了蒂奇说的意思，先是摇摇头，然后用期待的目光看着蒂奇。

蒂奇知道了，“没有吗？那我帮你取一个。”取名字这种事情有些麻烦，想着想着，也没有想到什么合适的，忽然，他想到了小女孩之前的叫声，揉了揉她的小脑袋，“叫你彼多怎么样？尼飞·彼多。”

“哔哆，尼飞·哔哆？”彼多口中说着自己的名字，紧接着脸上洋溢着笑容，亲切的小脸蹭了蹭蒂奇的手掌，看来她非常的满意。

蒂奇笑了笑，彼多的读音有些不对，看来还要教她说话，还有习惯人站立的方式，重新做回人。

这时，蒂奇的心情不错，但是这并不能平息他的怒火，蒂奇已经感知到了，一大波的部队正在向他这里赶来，看来王城基本上以及搜了个遍，猜到彼多最有可能出现在这里。

“先躲进来，那些人找过来了。”蒂奇轻声说道，小女孩听了，点点头，白色的波浪卷的短发，又钻进了蒂奇的大衣，稳稳地挂在蒂奇的身上。

蒂奇知道吃下了恶魔果实，其能力应该和猫有关，毕竟是把她当成猫来培养的。

心中的怒火再次爆发，眼见这些护卫已经找过来了，他没有逃走的想法，他需要发泄，狠狠的发泄，他们竟然在这个时候跑了过来，就为蒂奇做出最后的贡献吧。

身体一闪，他消失在了原地，而外面，数百近千的护卫部队已经找了过来，一只只猎犬嗅到了彼多的气息，然后停下了脚步，转过头，对着后面的部队“汪汪”叫了两声，然后看向基地内，他们要的东西就在前面的这个废弃的基地里面。

“果然啊，她跑到这里来了。”为首的一位护卫队长嘴角微微上扬，笑着说道，“当时我还做过过这里的护卫，对这里的情况知道的很清楚，要知道，这里可是她成长的家。”

“不愧是队长，那接下来我们怎么做？直接进去吗？”后发的一个护卫拍着马屁道，然后问。

“先把这个基地包围了，防止她再次逃走，这可是殿下的任务，要谨慎完成，不能有一点的马虎。”护卫队长说道。

忽然，前方的那些猎犬忽然退后了两步，似乎在恐惧，感受到了什么让人害怕的东西。

“怎么回事？”这个护卫问道，然后，他的身体一下子僵住，耳边忽然传来一个声音，“是吗？你们激怒我了，所以，就都给我留在这里吧！”

蒂奇的身影忽然出现，双手化爪，一爪刺穿了这个护卫队长的胸口，他瞪大了眼睛，似乎想要看清蒂奇的面孔，却控制不住地闭上了眼睛，“队，队长！”后面的那些护卫惊叫道，同时，心里还有对于蒂奇的恐惧，面前这个人，是一个强者，不是他们可以对付的。

最强的队长死了，就如同失去了一个主心骨，原本凝成一团的队伍瞬间变成的一盘散沙，他们想要逃跑，在他们的眼中，还是自己的生命更重要，至于最后的责任，就由死去的队长来承受吧。

一个个不禁往后退，脚步越来越快，然后转身逃跑，杂乱的脚步声，但是一道破空声，直接吹响了他们死亡的号角。

蒂奇出手了，他决定不放过任何一个人。

蒂奇的速度超过了他们肉眼所能看到的极限，“魔爪·血腥屠杀。”淡淡而冰冷的声音闪过，在瞬间，就有数十人在一下子倒下，他们的脖子处，留有相同的深深的血色爪痕。

蒂奇没有停下，他的怒火怎么可能这么容易的平息，当他决定出手时，这些人的命运就已经决定了，连那些狗都不会放过。

蒂奇的魔爪抓出一道道血光，这是剑光，单纯的剑光，带着无法抵挡的锋锐，在瞬间穿透了这些护卫的身躯，接着继续向着后面的那些护卫杀去，身上的铠甲，手中的武器，自己的血肉之躯，全都无法抵挡。

在黑夜之中，蒂奇就像是一位死神，无影无踪，耳边仅仅只能听到快速移动的破风声，让他们感觉到恐惧，双手的利爪不断的收割者他们的生命。

短短两分钟的时间，地上一大片的都是尸体，没有一个人活着，蒂奇的杀戮速度太快，每秒都会有十几人数十人倒下，他们的死状凄惨，脸上带着恐惧，带着惊慌，带着痛苦，有些护卫的尸体直接被分割成了两半，有的被腰斩，有的脖子被斩断。

那几只猎犬也变成了死狗。

蒂奇是个无情的刽子手，没有一丝留手的想法，这样无情的杀戮反而让他对自己的爪功有了更深的感悟。

空气中散发着浓郁的血腥之气，地面上的鲜血流淌，汇聚成一条条小溪，皎洁的月光洒落在这片大地上，猩红的血水在月光下闪烁着光芒，让人毛骨悚然，蒂奇沾满鲜血的双爪，不断地滴落着鲜血，沉浸在愤怒与杀戮之中，忘记了控制鲜血从手中滑落。

这里，像是地狱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842253"  chaptername="34  蒂奇的愤怒">加入书签</a>
</div>
