    

    陈桥看向一旁的杨旭景，命令道：

    “密切关注西域的一切动向，有任何异动都上报回来，就交给……嗯，交给瀚哥儿吧。”

    杨旭景低头应是，陈桥点头。

    “西域的暗探渗透不能停止，要加派人手去，西罗马和东罗马这两个老牌帝国份量不少，哈克和奥利两个又是老奸巨猾，不能大意。”

    说完，陈桥就将话头转交给瀚哥儿，让年轻人来处理。

    说好的放权，陈桥就不会将权力紧握，要给年轻人一点机会。

    瀚哥儿看着陈桥远去的背影，瀚哥儿握紧双拳，对着杨旭景吩咐着。

    ……

    大唐，距离长安还有不短距离的遂州，一支黑甲骑兵逐渐从远到近，来到了一个村庄外的山坡上。

    这是郑昂率领的亲卫队，他们已经离开龙门关好几天了。

    在大唐的疆土上驰骋虽然也是面临枯燥的风景，但不知怎么回事，他们就是感觉与在西域驰骋的时候的感觉不太一样。

    内心多了几分安宁，多了几分亲切，可能这就是乡土吧。

    只是，唯一的美中不足是在路上遇到了多起拦路抢劫的土匪。

    虽然对方在看到浩浩荡荡一整支成建制的军队后，都屁滚尿流的逃离了，没有对他们造成损失，但这也暴露出了一些问题。

    在繁盛极致的大唐，还有拦路抢劫的土匪，让他们这些保家卫国的将士们的心里都有些不舒服，自己用生命去守护的疆土上居然养育了此等不劳而获、败坏人命的土匪人渣。

    要不是郑昂赶时间，他早就带着人把他们的山寨给拔除了。

    纵然没有拔除，但郑昂还是将一路上的所见所闻都记录了下来，到时候呈交给皇上，自会派人调查。

    当然在此途中也并非全是此类的土匪，还有一些饥民拿着几把刀，几根木棍，就敢拦路抢劫，要不是迫不得已，他们也不会干这个勾当。

    对于这些情况，郑昂都一一记了下来，从大唐的龙门关到接近长安，这一路上的所见所闻，他都毫无遗漏的写在一本册子上。

    他可能不知道，他这本毫不起眼的册子，只要交上就会让一大批官吏掉脑袋。

    若是一般人，将此册子交上去了，必定会遭受来自其他官吏的报复，毕竟唇亡齿寒的道理他们都懂，况且此次必定是一次官场上的大变动，搞不好他们也会被波及。

    只是，他不是一般人，他是陈桥的女婿，他是郑都督的次子，光是这两点，就足以让官吏们不敢下手了，更别说他现在还是黑龙军的实权参将，手下能调动最少数千的黑龙军，可不是他们能抵抗得了的。

    而且他娶的可是皇帝的外甥女，是长乐公主的女儿，哪个官吏不给他面子？

    郑昂将册子放入怀中，打定了注意将此册子交给舅舅皇帝，皇帝李治是熙丫头的舅舅，熙丫头是他的妻子，所以皇帝也是他舅舅，嗯，没毛病。

    郑昂手向后伸出，说道：

    “地图给我，我们到哪里了？”

    后方的亲卫队队长双手将地图呈上，恭敬道：

    “郑参将，我们已经到遂州了，距离长安也才两个州的距离了。”

    郑昂将地图摊开放在马上，仔细看着，然后对照周围的地形，一一对应。

    “走吧，争取明日午时之前到达长安。”

    “是！”

    后方一众黑骑紧跟着动了，跟在郑昂后面，一路向长安奔袭而去。

    郑昂选的条路不是黑龙军大军走的那一条，而是相比之下最近的路，可以看出他的迫切心思。

    其实在心中他对营中的同袍还有些亏欠的，由于某些原因，他“擅自”离开军营，千里奔袭抵达大唐，这会显得他很自私。

    摇了摇头，他将心思沉下来，目光向远处望去，仿大唐就在不远处了。

    ……

    陈将军府，一封信件连夜送到了府上。

    吴管家从铁骑手中接过信件，看着上面的名字，是陈桥送过来的，这一看，他哪里还敢犹豫，赶紧将信件给李丽质夫人送过去。

    “大夫人，老爷的信！”

    在凉亭与熙丫头等人赏月休闲的李丽质听到声音回过了头，接过他手中的信件，将吴管家打发走，便拆开了信件。

    一旁的儿媳徐沁珍、女儿熙丫头，还有怜月怜星两位小妾都佯装不在意的看着，几个孩子都打发去睡了，毕竟天色也不早了。

    李丽质从头到尾的看了一遍，然后笑吟吟的将信件递给熙丫头，“诺，给你的！”

    熙丫头好奇的接过信件，刚看了没多久，脸一下就红了。

    看得一旁的众人暗暗好奇，李丽质倒是不在意的满足他们的好奇，说道：

    “是郑昂这小子，听说熙丫头快分娩了，刚打完仗，还没来得及庆功呢，就违抗了军令，向大唐赶回来了。”

    “年轻人，难得的冲动一回，熙丫头看你都快笑得跟一朵花似的了。”

    熙丫头难得没有理会自家阿娘的调侃，脸上闪过几分潮红，不知道是激动还是高兴导致的。

    由于陈桥的传信都是用黑龙军的专用路线和专用马匹，沿途都是黑龙军的精锐，比之郑昂的速度还要快一些。

    所以这边郑昂还没有抵达长安，关于他的消息就已经抵达了陈将军府。

    熙丫头看完信件的时候，对郑昂的这种大胆的行为很是感动，嘴上不住的笑骂着他傻瓜，一边却是心里浮现无尽的甜蜜。

    看得李丽质等人在一旁打趣的眼神看着她，没想到一向大大咧咧的熙丫头也有如此神情，爱情让她改变了很多。

    不由的，她们又想起了自己，徐沁珍想起还在东女国的瀚哥儿，只不过从之前的信件中得知了他即将成为黑龙军主帅，脱不开身所以也在情理之中。

    李丽质倒是已经过了那般幻想的年纪，只不过甜蜜的爱情还是充斥着她的心间，无尽的思念终究还是在理智之间徘徊。

    怜月和怜星两位作为妾室，对陈桥的依赖多于其他，但多年来的感情也不比她人少。

