

  刘经理他们一看张文青带着人过来了，整个人都傻了。

  张文青一辈子是这边的地头蛇。

  他可以不怕王昭阳，因为王昭阳不是烂人，喜欢装逼没错，但做事还不会无赖。

  但这张文青就不一样了，这家伙就是一个十足的街头烂人。

  什么事情都干的出来。

  没等他过来，刘经理赶紧小跑了出去：“张哥，这什么情况啊，带着这么多人过来逛公园。”

  “是有什么华山论剑之类的社团大会吗。”

  “我论剑你妈个比！”张文青瞪着他说：“让你的人把门给我全部打开。”

  “别！”张文青赶紧解释说：“里边设备都正在维护呢，张哥您要是想逛公园就明天过来吧。”

  “也不会太晚，放心哈，明天早上我们就会重新开园对外开放了。”

  张文青抬头就是一个巴掌抽了回去，面部扭曲的盯着刘经理。

  咬着牙齿说：“我他他妈让你把铁门打开，难道你听不明白吗。”

  “是不是要让我的人把你铁门打烂，自己进去？”

  刘经理一看知道张文青根本就没有心思跟自己好好说话。

  于是没有了任何讨好的神色，站直了身体说：“张文青，我奉劝你最好不要在这里闹事。”

  “现在公园里面的人，根本就是你惹不起的，你要是冲撞到了他，你这辈子估计也就到头了。”

  “我草！你他妈威胁我，这地头老子什么时候被人给威胁过！”

  张文青冲过来就要打人。

  不过很快被一个小弟给拖住：“别，张哥，先别冲动，咱们都是读过书的文化人，时代不同了，我们要讲理 。”

  “你他吗给我闭嘴，读了小学一年级就说自己是读过书的人了？”

  “给老子打开门！”

  刘经理破罐子破摔：“给我死死守住门，任何一个人都不允许进去，谁他妈要是放人进去了，这个月奖励全部扣光！”

  “要是守住了这条疯狗，这个月我给你们双倍奖励！”

  那些保安原本很害怕张文请，不过一想起自己经理刚刚说的那话。

  搞不好里面那个孙猴子，还真是一个一般人惹不起的角色。

  经理都不怕，我们也没有什么好害怕的。

  这群人烂人平常晚上在这边夜宵摊上嚣张无比，哥儿几个早就有些看不爽了。

  这不就是一个好机会吗！

  所以个个拧紧了保安棍，死死的盯着张文青。

  张文青脸色越来越铁青，爆炸的想要杀人。

  望着刘经理：“你真打算跟我腔到底了？对后果有心里准备了？”

  刘经理冷哼了一声：“我刚刚把王家少爷给吼走，反正他妈的已经得罪了人。”

  ‘在加你一个张文青，又算的了什么。’

  “张文青，你的生意现在经营的是很不错，我奉劝你最好还是别开倒车。”

  “我在提醒你一次，里边的人，你得罪不起，别说是你得罪不起。”

  “你老大李大道也得罪不起，你老大的老大王长江同样也得罪不起！”

  ‘你在他眼里就是一个蝼蚁！”

  后边这蝼蚁二字说的身后的保安们一阵热血沸腾。

  无比的解气，都感觉自己经理从来都没有这么男人过。

  张文青怒极反笑，哈哈大笑了 一声。

  “老子就想看看这号人物到底是谁！”

  “给我打！”

  于是乎，他带来的人马上就跟保安们混打在了一起。

  上边观景台上。

  乔思思和苏启两个人盘坐在台子上。

  台子上有一个小塔楼，上边架设了一些信号之类的器具。

  花店老板正在卖力的在苏启他们头上丢玫瑰花瓣。

  下面的一男一女，静静的看着下边。

  苏启突然回头说：“老板，可以告诉我这花瓣还有多少吗？”

  “孙总，不着急哈，还有五六箩筐，你们聊你们的，不用管我，”

  苏启一阵无语的说：“不是，兄弟，你看我们两个个都要被玫瑰花瓣给淹没了。”

  “你看要不这样好了，就先别撒了，待会搞卫生也不好搞。”

  “ 那可不行！我们虽然做的是小生意，但诚信为本！”

  “你花了这么多钱给我们，我们就要给到相应的服务！”

  “孙总，没关系哈，我保证不会这些花瓣不会淹没你们。”

  苏启重重的叹了口气。

  边上的小五他们实在忍不住笑了起来。

  这是王昭阳想出来的点子。

  先在那个山坡的地方摆上乔思思我爱你，制造出来一个巨大的悬念。

  向乔思思表白成功后，他会牵着乔思思手，一起站在这观景台上，看着这个城市一部分景色。

  上边有玫瑰花瓣轻轻的飘落下来，别提有多么的浪漫了。

  问题是，苏启给老板加了两百万。

  这老板又是个一个非常不懂得变通的老实人。

  愣是说加钱了，就一定要加量才行。

  于是又让人拖了七八车玫瑰花瓣过来。

  这些花瓣有假花瓣，也有这花瓣。

  开什么玩笑，深市所有花店的玫瑰话都快被他给采购光了。

  短时间内哪里能够一下子凑齐这么多。

  苏启和乔思思坐在下面的凳子上，刚开始还觉得挺浪漫。

  可慢慢的觉得不对

  落下来的玫瑰花瓣摸过了他们的膝盖，然后又没过了他们的腰。

  这会都快到脖子了。

  乔思思在边上笑着说：“我觉得挺好的呀，书里总说，最美莫过于葬送在玫瑰花丛中。”

  “我们这不就体验了一把这种感觉吗。”

  苏启没好气说：“什么葬送不葬送的，别瞎说话。”

  “晦气。”

  小五这时候急急忙忙的从边上跑了过来。

  上来一看，就剩下了苏启和乔思思两个人脑袋在玫瑰花瓣外面露着。

  傻愣了下：“启哥，你们这。。”

  乔思思眨了下眼睛说：“小五哥哥，你不懂我们到浪漫，呵呵。”

  苏启也白了他一眼：“是不是发生了什么事情，有屁就放。”

  小五赶紧说：“外边来了一群二流子，我们该怎么处理？”

  苏启疑惑的抬头说：“二流子？”

  “对，跟物业公司的保安冲突了起来，我估计也是对咱二嫂有心思的人。”

  ‘启哥，要不要报警？’