    竟然有老师对学生这么说的吗？

    就是你是来顶班的，这也太明目张胆了吧！

    “那、那我们接下来该干什么？”

    有人问到。

    何重无所谓的说道：“你们想干嘛就干嘛喽，反正学校也没有人实施监督，打满上课时长，不影响半年后的考核就行，放心，我个善解人意的教师。”

    好一个善解人意。

    所有人都下意识觉得这人说的是假的, 可他们班又确实没有其他教师……

    倒是卡莲娜和艾琳一个劲的在问他教师是怎么回事。

    何重还能怎么回答，他只说是上头的安排，他不清楚。

    这下，大家都觉得这大学的课程安排的过于不靠谱了。

    要不是公告里说的补助能源石已经发下来了，他们甚至会以为这是一场大型的恶作剧。

    ……

    实际上，除了何重的这个班，其他班的课程还是很正常的。

    哪怕是被师门长辈拉来顶班的青年教师, 上课也是比较卖力的，像是非凡者的起源史、非凡体系由古至今的变化过程、非凡力量的精确把控之类, 林林总总，跟学生们非常系统的传授了一遍。

    尽管这些老师们讲的没有涉及各自流派的独特手段，但一些脑子聪明的非凡者，上了几天课就发现了，系统的学习非凡知识确实对他们大有裨益！

    非凡者在修行过程中会遇到瓶颈，这个瓶颈不仅可能来源于自身天赋，很多也是源于错误的修行方式。

    比如一些人修行时从能源石汲取力量，因为缺乏正确的认识和方式方法，修行的速度极慢，但了解这些从古至今流传的非凡知识后，就能探索出新的、更快的、更适合自己的修行方法。

    甚至，有人仅因为学习了系统的非凡知识，明明在属性、战斗力上没有任何上涨，但在实战中，却发挥出比以前强大许多的实力。

    就像是手里有剑的普通人学会了剑法，更能发挥出剑的威力。

    仅仅一周时间过去，原本不屑上学的民间非法者们，立即海量的涌向大学。

    有好处, 当然涌去的人就多了。

    但一开始很鼓励大家踊跃报名的政府却没有招收这些学生，而是告诉他们，非凡者大学半年进行一次招生，这次的招生时间点已过，只能等下次，迎来一片哀鸿遍野。

    不过，倒也不是学校里所有的非凡者都很满意，学生中本来就有门派、或家族出身的，他们对这些基础的非凡知识根本就是了如指掌，坐在那里听课十分煎熬。

    好在，学生之间还有实战对练课。

    每到这个时候，就是门派、家族非凡者对普通非凡者的碾压式打击了。

    基本很少有普通非凡者能战胜他们。

    至于何重带领的强化1班，此时已经怨声载道。

    有人质问他为什么不传授非凡知识。

    他回答，因为我也没学。

    有人质问他为什么不组织演练对战。

    他回答，实力不够，不能保证学生们安全。

    于是，大家都看出来了。

    这位青年老师只是单纯的开摆。

    气的甚至有学生表示要和他单挑。

    但何重也是没办法啊，其他班教的那些……他真的教不了啊。

    真说起来, 他的非凡知识储备并不比学生们好多少, 甚至卡莲娜、艾琳在这方面都碾压他。

    至于为什么不实战对练, 倒不是像说的那样实力不够，而是这个太麻烦了。

    几天时间，其他班的实战对练已经出了很多问题。

    有打出火气私下寻仇的，有把道馆破坏了的，还有打伤老师的……非凡者之间参差不齐的实力、五花八门的个人观念，引起的问题太多了。

    何重秉持着拿多少钱出多少力的咸鱼守则，因为他没有拿钱，所以不用出力。

    至于找他单挑的，已经被一拳干趴。

    何重第一天来班里，就把本班学生的属性看了一遍，等级普遍是30级左右。

    三个主属性（力量、体质、智力）在25~30之间，很少有超过的。

    至于战斗技巧，更不用说，每天和叶老头对练的何重，让这些学生两只手都可以打败他们。

    为数不多的，还来上课的学生，看到这位一直躲在铠甲里的家伙，一拳干趴了挑事的，顿时没了脾气。

    这老师虽然啥也不教，但实力还挺猛。

    强化1班的其他学生，很多混进了其他班级里，反正有认识的人就进去听课。

    当他们听说有人向自己班老师发起了单挑，还被干趴了，一个个顿时心火大起。

    一班的学生们前几天还觉得挺快乐的，但自从知道了上课的好处后，就开始对何重不满了。

    他们认为这老师吃米不干事儿。

    他们可不信上头安排的教师会连最基本的非凡体系知识都没学过。

    于是第二天。

    又有几个学生对何重发起了挑战。

    说的还是单挑。

    何重看着眼前的几人。

    一个猎人打扮的中年人，一个火辣的女冒险者，还有几个眼熟的学生。

    “你、你们要干什么？”

    与何重走在一起的卡莲娜、艾琳两人有些紧张的问道。

    她们俩都知道何重情况，压根不是末世前的非凡者。

    当然，她们还不知道何重是叶听罗的弟子。

    以为是这次上头的安排出了问题。

    “干什么？你看看他这个老师像什么样！啥也不教，啥也不做，这小子不配当我们的老师，我强烈要求换老师！”

    中年猎人说完，何重立刻激动的回应道。

    “太好了！！求求你们一定要去和上头反应！成功了，我给你送能源石！”

    前面拦路的学生们全体一愣，但随即愤怒大盛。

    太嚣张了！

    这个铠甲人说话太嚣张了！

    他的意思是我们去反应了，也换不掉他的意思吗？

    背景这么硬？

    “有本事把头盔摘了！整天穿个铠甲，你是没脸见人吗？”

    女冒险者这么一怼，立即有好多人反应过来。

    是啊，一个班这么久了，他们甚至还不知道这老师长什么样，仔细一想，甚至连他叫什么都不知道！

    学生们那是越想越气。

    这到底是多没把我们放在眼里！

    “有本事露脸！躲躲藏藏的，算什么男人！”

    “就是！你该不是个丑八怪吧，自卑才捂得这么严实的吧。”

    “我还是那句话，有本事单挑！”

    ……

    看着周围叽叽喳喳的声音，何重相当无语。

    果然，来代课是一件极度麻烦的事。

    怪不得叶老头溜了。

    “唉，单挑就算了，你们一起上吧。”何重如此说道。

