    秦国在消灭了魏国之后，原本的七国如今只剩下了四国了。

    无论是远在东北方向的燕国还是与秦国临近的楚国，甚至是爱好摸鱼的齐国，皆是感受到了压力。

    很多人都已经察觉到了秦王的野心似乎比想象中的要更大，危机逐渐降临。

    弹指一挥间，又是一个月过去了。

    燕国王宫的一座大殿之中，燕王喜高居上位，而在其下方站着的则是燕丹。

    虽然燕丹的名声很差劲，再加上被废掉了命根子，与王位无缘。但说到底依旧是如今燕国的众多公子之中稍微有点脑子的人。

    所以在很多时候，燕王也会询问一下他的意见。

    而如今，秦国势力强大，接下来何去何从是一个非常重要的决定。

    燕丹看向前者，恭敬的道：“如今秦国已经连续灭亡了赵魏两国，说不定连韩国都已经在其掌控之中。

    由此可见，嬴政的野心绝对不只是称霸那么简单，若是依然不采取行动，那么下一个要灭亡的很可能就是大燕了啊！”

    燕丹不愧是嬴政自小的玩伴，虽说算不上什么雄才大略，但对于对方的秉性却是颇为了解。

    听到这话，燕王微微蹙眉，一脸严肃的道：“你这话有些太过危言耸听了吧？”

    “秦国与我燕国向来没有什么矛盾，而且两国在几年之前还建立了邦交，秦国应该不会对燕国出手的。”

    听到这话，燕丹的语气有些激动的道：“父王，秦国有虎狼之心，怎会因为区区的邦交而手下留情？

    如今之计只有联合齐国与楚国共同抗秦，我们才能有生存下去的机会。”

    燕王喜闻言说道：“楚国也就罢了，但齐国我与我大燕可是有着不小的仇隙。

    当初那齐国趁人之危，在我国人心不稳之时发动袭击，差点灭亡了燕国。寡人是不会与他们联手的。”

    燕丹此时的心中疯狂吐槽：“这都是接近百年之前的事情了，居然还拿着不放，也不看看现在是什么时候？”

    虽然心里面这么想，但却要说的委婉一些，毕竟眼前这个人是燕国的君王。

    “燕齐两国虽有旧怨，可如今乃是危急存亡之时，应当暂时放下嫌隙，共同抵挡暴秦才是当务之急。”

    燕王喜开口道：“现在我们与秦国之间的关系还算不错，秦国也未曾做出什么出格的事情。如果此时反秦的话，很可能会为燕国招来祸患啊。”

    “父王，不能再放纵秦国了，不然……”

    丹燕还想继续劝说，但前者却是在此时打断了他的话：“事关重大，寡人还需仔细思量，你先下去吧。”

    “父王！”

    “无需多言，退下！”

    燕王喜一脸严肃的喝了一声。

    见到这般情况，燕丹虽然心有不甘，但却也不乏违抗对方的命令，只得应了一声然后离开此处。

    虽然没能成功说服对方，但却也并没有打算放弃，他要用自己的方式来完成这件事。

    坐在王位上的燕王喜，看着燕丹离去的背影微微眯起了双眼，随后那严肃的面孔化作了一道无奈的叹息。

    对方说的那些他何尝不清楚，但燕国势弱，就连赵国都被灭掉了更何况自己的这一亩三分地？

    如今赵地被秦军占领，这也就意味着秦燕两国已经接壤，如果秦国要对他动手的话，自己恐怕没有丝毫的反抗能力。

    与其如此，倒不如让齐楚两个大国去头疼，尤其是以楚人的性子，定不会看着秦国肆无忌惮的扩张。

    而自己还是先静观其变吧，先看看情况再说，毕竟燕国的这点家底子可是经不起折腾了。

    然而，这似乎只是他一厢情愿的想法，世事总是出人意料的……

    秦国咸阳的一座普通的农家院落之中，一名气质不凡中年男子站在院子里。

    此人正是秦国的相邦，昌平君熊启。

    今天他之所以出现在这里并不是因为工作，而且要处理一些私事。

    不一会儿，一名头戴斗笠身着平民服饰的男子推门走了进来。

    昌平君转身看去，开口道：“来啦。”

    进门之后那男子走到昌平君的身前，将斗笠拿掉，拱手一拜：“项氏一族项梁，见过熊启公子。”

    昌平君按着眼前这个大概三十多岁的青年男子，问道：“在这个时候，把我约到这里，有什么事情吗？”

    项梁闻言答道：“实不相瞒，此次下臣冒险来到秦国，实乃有事相求。”

    前者说道：“有什么事情就直说吧。”

    听到这话，项梁躬身拜道：“还请熊启公子救我大楚！”

    昌平君闻言微微蹙眉：“你这是何意？”

    项梁起身答道：“公子，如今秦国势大，秦王嬴政更有吞并天下的野心。如今韩国、赵国与魏国已经相继灭亡，若是不出所料的话，下一个恐怕就要轮到我们楚国了。”

    “楚虽然也是大国，但比起秦国来却是有着差距，若秦军真的打定了主意要灭亡大楚，恐怕楚地会有灭顶之灾啊。”

    在赵国覆灭之后，楚国的项氏一族便立刻感受到了一股巨大的危急，在经过商议之后得出了一个共同的结论。

    在这个时候，能够帮到楚国的只有一个人，那便是公子启。

    因为此人即使楚氏王脉，又是嬴政的左膀右臂，若是可以将其拉拢过来，不仅可以帮助楚国度过难关，甚至还有着反败为胜的希望！

    听到此般言论，昌平君的面色依旧平静，只不过眼神之中却有着一丝特殊的波动。

    “我如今是秦国的相邦，自然应当忠于秦王，你这番话说给我听恐怕不太合适吧？”

    项梁闻言，连忙道：“公子，您虽然于秦国为官，但毕竟是我楚国的公子啊。您姓芈，是熊氏一族。难道就真的忍心眼睁睁看着大楚被秦军的铁蹄所践踏吗？”

    话音落下，空气有些沉默了，几息之后昌平君开口道：“关于这件事，我已经在劝谏王上了，希望两国之间可以免除干戈，和平共处。”

    项梁闻言接着道：“公子，相比我们想必您更加清楚，秦王究竟是一个怎样的人。您真的认为他会放过楚国，不再挑起战争吗？”

    听到这话，昌平君看了对方一眼，不由的叹了一口气，随后问道：“那你又希望我怎样呢……”

