    泽恩纳德的衣冠冢，是埋葬龙族之王泽恩纳德衣冠的地方，包括前世他使用过的泽恩纳德之剑。作为屠戮千万的暴君之剑，泽恩纳德之剑的名气非常大，在历史上留下了不朽的印记。

    这把充满杀戮气息的神剑，普通人根本无法驾驭。

    至于圣灵之心，聂言也只是听说过，获得的条件极为苛刻，据说前世只有三个人得到过，具体用什么方法得到，他也并不知晓。圣灵之心并非圣骑士独有，只是圣骑士更加容易获得一些。据说好像是净化多少邪恶生物才能获得，由于后期，圣骑士附带净化光环，只要进入范围内低于自己一定等级的邪恶生物一定概率被净化，以至于圣骑士都喜欢拿邪恶生物开刀。

    不管如何，驾驭条件有多么困难，聂言都要见识见识这把传说中的泽恩纳德之剑。

    想要得到泽恩纳德之剑是很困难的，不过也算是见见世面，看看这玩意到底长什么样。

    聂言和杳杳顺着刚才石碑的指示，朝前方走去。

    依然是无穷无尽的骨獠，聂言突然发现这些骨獠比以前容易对付得多了，看了一下自身状态，原来是高级恶魔猎人上面附带的技能效果。高级恶魔猎人有三项附带的效果，首先是周围所有黑暗生物属性下降30%，范围为附近20码。

    震慑(加强)：可以让目标生物陷入恐惧僵直状态，时间为3秒，距离5码。

    威慑(加强)：施展该技能时可以将附近的怪物驱散，范围为十码，持续15分钟，对高于自身等级30级以上的怪物无效。

    高级恶魔猎人将中级恶魔猎人的三项效果加强了，并没有新的附加。可能要到更高一级，获得更高阶的称号，才有可能获得新的技能。

    周围黑暗生物属性下降得越厉害，聂言两人刷怪就越是轻松。

    朝远处看去，一座高大的墓冢出现在了两人的眼前，这是一座由灰白岩石堆砌起来的墓穴，高达数十码，上面的石头风化很严重了，墓穴有一个入口，通向黑暗幽深的地底。

    聂言准备进去看看，就算挂了，也不算白来这里一趟。

    “我的泉水快没有了。”杳杳看了一下背包，秀眉微蹙道。就算配备了六十多组，也经不起这么多天来的消耗。

    聂言想了一下道：“你先带着罪域黑莲回去吧，关于那个圣堂任务，我告诉你怎么做，你先去找铁匠卡迪，打造一个白银级的静心之链，等任务的时候佩戴上。”

    杳杳想了一下，在这里没有魔法值的她会成为聂言的累赘。

    唯一的选择那就是挂回去了。

    “那好吧，我先去做卡尔斯的祝福。”杳杳点头道，聂言对这个任务很有兴趣的样子，估计若是不探查到最后，他是绝对不会甘心的。

    聂言将罪域黑莲交易给她，他只要在接下来的任务稍微指点一下杳杳就可以了，有了那个白银级的静心之链，任务难度可以降下来不少。

    “聂言，我走了。”杳杳的眼眸里闪过一丝不舍。

    “嗯。”聂言点头道，他还要继续探索衣冠冢，即便挂回去，总要有所收获才行。

    杳杳将装备卸下来一部分，取下所有装备大概需要二十秒左右，然后找了个方法挂了回去。

    杳杳回去了，聂言看了一下旁边的黄金地龙，没有了杳杳范围魔法的支持，黄金地龙刷怪的效率立即降下来不少。

    下午快到牛人部落、龙跃财团五天的期限了，聂言让璀璨刀光、带头大哥七仔等人自己去开荒要塞。总共五百个队员，灭团了七次之后，终于将一个初级要塞清理了出来，虽然要塞中的黑暗生物经验很丰厚，但还是无法弥补经验上的损失，他们每个人等级掉了两级左右，不过相比要塞的价值，也算是物有所值了。

    不单单牛人部落，其他公会也在对要塞进行清理，他们的损失比牛人部落要大得多。

    聂言一边指导牛人部落那边的事宜，一边继续向前推进。

    黄金地龙不断清扫着附近的骨獠，一个群攻魔法下去，轰倒了一片。

    衣冠冢近在眼前，聂言可以感觉到一股黑暗的气息正面袭来，给人一种阴冷潮湿感，一层一层的台阶通往地下。

    聂言跟黄金地龙一起，顺着台阶向下面走去。

    一级一级地往下走去，通向遥远无尽的地底。

    台阶两边的岩壁上有一连串的壁画雕刻，线条极其简单，只是勾勒出了大致的图景，记录了龙族从喀纳斯山脉崛起，迅速地占领了各族的地盘，最后建立了强大的帝国，统治了整个亚特兰大陆。

    有一句古老的俗语，叫做盛极必衰，希伯瑞斯帝国强盛到了顶点，统治了亚特兰大陆长达2900多年之久，最后泽恩纳德老去，统治阶层为了争夺利益，发生了内讧，再加上各个种族抵抗龙族的暴行，起义不断，希伯瑞斯帝国终于走向了衰亡，再不复往日的荣光。

    最后龙族的贵族不得不把泽恩纳德的衣冠冢安置在泽恩纳德领域里，以防止被其他种族摧毁。

    龙族被屠戮殆尽，只剩下一些龙族生物散落在大陆各处！

    一个强盛的种族，最终被清除出了历史。

    一个个背景故事将文化渗透进了每一个任务，最终才构成了信仰这个神奇的世界。

    看着这些简朴但是清晰的壁画，聂言有一种徜徉在历史长河之中的感觉。

    渐渐深入墓穴，这里极为宽敞，左右两边的石壁相差七八码，顶端距离地面大概十码左右，墓穴两边的角落里布满了各种尸骨，有人类的，有精灵的，有巨人的，他们被屠戮于此，墓穴两边有一颗颗夜明珠，发出熠熠的光彩，将这片区域照亮。灯火之中，远处几个身影闪过。

    这里不知道有些什么怪物，聂言潜行过去，几个身影出现在了聂言的眼前，这是几个骷髅法师，它们身穿黑色斗篷，斗篷之下露出一对幽幽的绿火。

    这两团燃烧中的绿火，是骷髅法师的眼睛。

    一对绿火突然聚焦，朝聂言所在的地方看了过来。

    聂言屏住呼吸，身体完全隐匿于黑暗之中，与黑暗融成了一色。

    骷髅法师的目光搜寻了一番，没有发现什么，继续游荡。

    聂言给这些骷髅法师丢了个超级洞察。

    骷髅祭司：五十级精英，血量50005000。

    这附近足有十五六个骷髅祭司，难道要在这里止步了？

    聂言心有不甘，反正都已经到这里了，如果不进泽恩纳德衣冠冢，还是得挂掉才能出去，不如一拼。聂言将黄金地龙召回，朝洞穴里面走去。

    他施展了爬行者之戒上的技能，贴在墙壁之上，如一只壁虎，慢慢爬了过去。聂言躲在距离骷髅祭司们最远的墙角，一点一点往远处攀爬。

    聂言小心地控制着自己的移动速度，动作极为缓慢。

    距离太近了，聂言也不敢造次，朝远处看去，前方还有两队骷髅祭司，这附近虽然宽敞，但躲避起来还是极为困难的，突然之间，一个骷髅祭司朝聂言所在的方向看了过来。

    聂言心中怵然一惊，被发现了！

    这么近的距离，想不被发现都难。

    它法杖一挥，定身术！

    若是被定身，聂言就会从上面掉下来。

    但是现在，他贴在石壁上，根本无法施展任何技能。

    MISS！

    聂言蓦然发现，骷髅祭司对他施展的定身术无效！这让聂言大喜过望，他蓦然想了起来，是和平之章！和平之章有一个被动状态，可以免疫指向性法术。

    定身术就是众多指向性法术中的一个。

    和平之章竟然还有这样救命的作用，它的价值立即被放大了数倍，这玩意有的时候，确实是救命的宝贝！因为怪物和玩家的指向性法术是很难对付的，比如定身术，比如石化凝视等等，若是有和平之章这类东西，遇到危险的时候很可能会救你一命。

    下一次运气可不会那么好！聂言翻身从石壁上跳下，身体轻盈落在了地面上，施展阴影舞步朝前面狂奔。

    这群骷髅法师们十几个魔法尖啸着落下，朝聂言覆盖了下来。

    聂言朝前面扑了出去，在空中给自己套了个黑曜护盾，翻滚落地，嘭嘭两声，两道火球在聂言的身上炸开，聂言头上飘起了两个二百多的伤害数值。

    好高的伤害！

    幸亏绝大部分攻击都被聂言躲了过去，否则这十几个魔法肯定能把他秒掉。

    他朝前面狂奔，既然没办法，那就冲过去，迎面而来十多个五十级的骷髅祭司，前来拦截聂言，又是几十道魔法下来。火球四散分射。

    四面八方都是魔法，足有几十个之多。

    聂言给自己加持了一个疾速撤退，嘭嘭嘭，几十道魔法在聂言身上炸开，出乎意料的，聂言没有挂掉，只见他勇猛无比地顶着这群骷髅祭司们的攻击魔法，朝外面狂奔，脚步一点也没慢下来。

    在被魔法轰击之前，聂言开启了和平之章上的神赐祝福，法术全豁免！

    ~~昨天写到两点多，才码了两千字，实在熬不住了，早上爬起来这一更补上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

