    跟随战神斩杀妖兽，谁不亢奋？

    更何况东区的资源的确比西南区好的多。

    这是一个机会！

    “每个能够进入我东区的人，都可获得五千万资金，以及一块化劫石。”

    “嘶！”

    台下众人忍不住倒抽一口冷气，五千万资金？一块化劫石？

    这是什么样丰富的奖励！

    可下一秒，曹锐的语气便急转直下。

    “但是，奖励如此丰厚，也不是谁都能进入我东区的。”

    “凡想踏进我东区者，都必须走完一半真武路，证明你的实力和价值。”

    话音落下，曹锐带来的人便将一座三角形的黑色建筑摆放在台上。

    那建筑看起来平平无奇，可陆泽目光放过去时，却感觉身体都要被吸进去一样。

    这里面暗藏门路。

    苏文轩此时上前一步，道：“真武路，原是武当真武门首席弟子的考核，你们所见乃至现代复刻般。”

    “虽然不如老祖宗的真武路厉害，可能走到一半的人也极少，里面一共有五层，每层都有不同的宝物，是总部给西南军区抵御D级兽潮的奖励。”

    “能拿到多少，全凭各自本事，C级兽潮开始之前，它会一直放在这，你们可随时挑战。”

    苏文轩说完后，曹锐笑了笑，眼中带着嘲讽。

    “你们就别想着走完五层了，就算是之前达摩院的那位宗师，在你们这个年纪也才勉强走到第三层而已。”

    “五层真武路，一层比一层难，虽然不会要了你们的命，但也绝非凡夫俗子能随便挑战的。”

    “哪怕是我东区的战神，当年也只走了四层，除了绝对的天才之外，凭你们的本事，能走到第二层都算不错了。”

    曹锐的话让在场的人心头一沉，面色各有变化。

    达摩院的那位宗师，短短五年就踏入修真文明，居然才勉强走过三层？

    连东区的战神，当年也只走到第四层吗？

    这个真武路究竟难到什么程度啊！

    一解散，在场的人纷纷冲进真武路中，真武路看似不大，居然把所有挑战的人都装进去了！

    苏烈见到这一幕，心脏都在抽搐，这次东区拿出的东西实在是太诱人了，而他没有任何办法。

    “抱歉，但东区科研人员发现，即将出现王级妖兽，必须要加派人手，哪怕是北区也要在这时候让路。”

    苏文轩对苏烈道。

    苏烈闻言面色一变，惊道：“王级？已经百年未曾出现过的王级？”

    “没错，东区现在情况紧急，战神都亲口说，他不一定能对付那王级，北区剑神也在做准备。”

    “你这里有一位天才，放去东区培养，到时也能成为一大战力。”

    听完这些，苏烈叹了口气：“我明白了。”

    他妥协了，王级妖兽的出现，的确是一件大事。

    人类返祖有阶级，妖兽同样如此。

    普通的返祖妖兽不足为惧，但往上的地级妖兽，就需要起码黄级八阶以上的人才能抵御。

    地级妖兽也分强大和弱小，像之前苏烈对付的那两头，只是地灵级妖兽，往后的地源级便需要人类玄级强者。

    再往后过了天级妖兽，才是王级妖兽！

    妖兽的每一个阶段，实力跨度都非常大，不容小觑。

    陆泽望着被进进出出的真武路，唇角掀起一抹浅笑。

    “战神都只勉强走过四层，那我呢？”

    他脚尖一点，瞬间踏进真武路内，速度快的都没人发现他进去了！

    摆在陆泽面前的，是一个长方形的巨大空间，脑海中也响起一道苍老的声音。

    “真武路第一层，躲避剑影一分钟，便算通过。”

    这道声音结束后，紧接着系统的声音随之而来。

    “叮！任务发布，闯过真武路第五层，奖励纳元丹一颗！”

    陆泽眼睛一亮，丹药？

    炼丹之法早已失传，只有渺渺人得到炼丹传承，每一个都是受人尊敬的存在。

    想要得到丹药，千金难求一颗。

    而闯过真武路第三层，系统居然给一颗？

    这方形空间内，刚才进来的新兵到处乱窜，躲避剑影的追杀。

    但剑影速度之快，在空中几乎只能留下幻影！

    可这速度，在陆泽眼中宛如龟爬。

    陆泽眼神一凝，施展轻功在房间躲避，一时间，他就宛如一道黑影般在人群中穿梭！

    不少人也看到了那道黑夜，可是速度太快了，根本就看不清身形！

    “卧槽！那是谁啊？速度这么快！”

    “根……根本看不清楚！这是我们新兵营的人吗？”

    “是李哥吗？李哥不是黄级六阶了吗？我们中最强的就是他！”

    然而，正在艰难躲避剑影的李飞听到其他人的话，心里面只有苦涩。

    其他人不知道，可是他心里很清楚。

    这家伙，绝对是那个帮他杀了妖人的家伙！好在他的速度也够快，场面混乱，其他人也分不清他在哪。

    可是……哪怕是他黄级六阶的实力，他居然……

    也只能勉强看到这家伙的影子……

    “他……他该不会要成为第一个闯过一层真武路的人吧！”

    “他身后的剑影根本就追不上他啊！”

    “太强了！”

    在这群新兵眼中，陆泽速度极快。

    可对陆泽来说，他只是在闲庭散步。

    这些剑影看起来多，可它们只会追着陆泽跑，也就是说只要陆泽速度够快，就不会被刺中。

    一分钟转瞬即逝，场地前方的墙壁上出现了一道光门，还有一块石头。

    陆泽见状，瞬间冲入光门之内，顺手把那石头也捡了。

    “卧槽！他通过一层了！”

    “快！门还开着！跟着进去！”

    可是，其他人冲进光门的时候，却仿佛撞上墙壁一样，直接被弹开了。

    顺势，也被剑影击中送了出去。

    直到陆泽离开，他们都没看清陆泽的身影，心中只有浓浓的震惊！

    外面，苏文轩似乎感应到了什么，眉头微微一皱，拿出包里的一个小装置。

    装置上有五个镜面，如一座金字塔般，此刻最下面的镜面，正在闪烁着光芒。

    “这么快就有人突破第一层了？”苏文轩惊讶道。

    他当初走过第一层，也来回尝试了三次啊！?

