    杨家出身宗室，虽然家境富裕。

    但是和富可敌国的武家比起来，那可真是萤火虫之于皓月之辉。

    完全没法相比。

    虽然自己已经决定，要离开武家，搬到李家和妹妹，侄儿一起生活。

    但是她如何会看不出，妹妹的家庭，不过小有资产，并算不上十分的富裕。

    养活一家子人，并不成问题，但是想要让女儿风光大嫁，却是没有这个能力。

    这份钱财，还非要争取不可。

    再加上，顺带着能救活武士彟，不但能让女儿摆脱失怙之名，还能让自己不带着愧疚生活。

    这种两全其美的事儿，她自然是没有理由拒绝。

    直接同意了女儿和侄儿的请求。

    既然事情要做，那么赶早不赶晚。

    万一拖下去，武士彟的病情，要是有什么反复，那可就贻笑大方了。

    一边派人悄悄的去散布消息，一边给杨氏母子三人梳妆打扮。

    这种博人眼球的事儿，就算是没吃过猪肉，也见过猪跑。

    后世的套路，直接拿到这个时代用，不怕这些淳朴的人们不上当。

    不过片刻，宝相庄严的月光菩萨，和随仕左右的龙女二人，直接出现在了众人的面前。

    就连熟悉了几人的刘氏，也看的是瞠目结舌，张口问道。

    “姐姐不会真的是月光菩萨转世吧！”

    她这一句话，直接给几人吃了定心丸。

    连母亲这种对任何人都抱有怀疑的人，都深信不疑，其他人怎么可能看出破绽来？

    这就是一场完美的走秀。

    确认了这一点的几人，也不坐马车，直接走出了大门，径直向着大兴善寺的方向走去。

    大兴善寺，就在在靖善坊之中。

    而靖善坊，则在朱雀大街，中段靠近东边的一侧。

    这条大街，是唐长安城的南北向主干线，宽约150米，长5020米。将唐长安城分为东西两部分，街东归万年县辖，街西归长安县辖。

    是长安城中，最核心的街道之一。

    无数的人，从这里来来往往，繁华程度，都快要赶上东西二市了。

    李平一行人，出了长寿坊之后，沿着大道，一直向东，就能直达靖善坊。

    可她们花了这么多的心思，处心积虑的想要做事，并不是为了赶路。

    而是为了造成轰动。

    而如何造成轰动，正是李平所擅长的。

    在给三人膝盖上绑布垫之后，每走一里，三人便跪倒在地，向着东方俯身叩拜，像是朝圣一样。

    这个时代的人，就算是求神拜佛，那也是在庙里，是在佛堂之中。

    连见了皇上，都不用下跪，哪里见过这种走在大路上，就行如此大礼的？

    方法不怕老套，有用就行。

    不过一会儿，四人的身后，就跟了无数的看热闹的人。

    人数已经足够。

    混在人群中，杨家的下人，很快就发挥出了自己的作用。

    “大兄弟，这么多人，这是干啥呢？”

    “听说是家人病人，要去大兴善寺，求一尊药师琉璃光如来。”

    “噢！噢！”

    “这可真是难得，我家里的，也能对我这么好，我就算是死了，也心满意足了。”

    “是啊！没想到贵人当中，也有这么好的人。”

    “贵人？”

    “是谁家贵人？”

    “嗯，听认识的人说，是应国公武家的夫人，带着两个女儿，为应国公祈福。”

    “武家的夫人？那不是杨夫人吗？”

    “杨夫人？杨夫人是谁？很有名吗？”

    “当然有名了，也就是你们这些年轻人不知道。当年达摩笈多大师，在大兴善寺亲口说的，杨夫人是月光菩萨转世。连皇上都惊动了。亲自为她做媒，嫁给了应国公武士彟。”

    “这应国公真是个好命的。不但取了菩萨转世，还能被如来保佑。菩萨这么劳心劳力，怕是再怎么重的病，也会好吧！”

    “当然！那可是菩萨！”

    一言一语之中，跟在后面的人群，透露着无比的自信。

    连李平的身份都被人民群众安排的明明白白。

    说是是佛教的护法金刚，转生成菩萨的侄儿，护佑菩萨，完满自己的功德。

    随着不断的前行，跟在后面的人越来越多。

    在都城之中，这种人群的聚集，很快就引起了官府的注意。

    这种事儿，一不小心，就会酿成大乱子的。因此，这些人不得不小心。

    可等看到引起骚乱的是国公府的夫人之后，只能捏着鼻子，一路护送这位菩萨心肠的菩萨，前往大兴善寺。

    大唐立国，拜的是道家的老子。

    佛教什么时候，出过这种盛事？自从前隋灭亡了之后，所有的佛寺，都在夹着尾巴做人。

    现在，有人携带民心，给佛家造势，大兴善寺高兴都来不及，哪里还会有半分的推辞？

    更何况，这位夫人本身就是佛家的善男女。

    方丈亲自出面，引导这众人，走进了大雄宝殿之中参拜。

    然后，亲手捧出了一宗，药师琉璃光如来如来的金像，口称阿弥陀佛，道。

    “善男女慈悲心肠，我佛自然愿意保佑。”

    说着将手中的佛像往前一递，道。

    “请夫人迎接我佛！”

    金佛！

    这胡子一大把老和尚下血本了。

    看着压的他手都在抖的佛像，粗略一估计，至少有十二斤。

    这可是十二斤的金子啊。

    是自己店里面，好几个月的营业额。

    现在，这老和尚就这么轻易的送出去了？

    这么一看，这老和尚也是聪明人啊！

    和尚递了过来，杨氏却为难了。

    她们在李平的家中，早就商量好了。

    要在今天的长安，制造一个大新闻。

    那么要请的这个佛像，不能小了。甚至是越大越好。

    只有这样，才能满足长安百姓的猎奇感，让他们有耐心一直跟着队伍走下去。

    这样，人才会越来越多，势也才会越来越大。

    最终达到转移视线的目的。

    她们是听偏殿有一尊檀木的，药师琉璃光如来像，这才选择到大兴善寺来请佛的。

    虽然金像金贵，价值极高。

    但是这对自己要做的事情，却没有任何的帮助啊。

    杨氏一脸为难的难着李平，想要从他这里拿个主意。

    可李平的一颗心，却全都挂到了金像之上。

    檀木的虽然不错，但那里有金子好？

    谁也没有规定，这一次只能请一尊佛像吧！

    这么重的金子，你一直捧着也够累的。

    我这就来帮你。

