    方若梦心中一阵激越，抬头看了自信从容光华外露的谢明曦一眼，轻轻点了点头。

    是啊！

    如今方家再无人小觑她。她的生母，也被抬成了妾室。以己之力，惠及生母，她应该骄傲欢喜。

    谢明曦看着清秀腼腆的方若梦，心中掠过几分异样的滋味。

    前世的同窗里，并无方若梦。

    她对这位方家庶女，也无半分印象。

    她的重生，或许改变的不仅是自己的命运。似有一双无形的手，将原本毫无交集的人，也推至她的身边。

    譬如林微微，譬如眼前的方若梦。

    李湘如不甘心风头被谢明曦抢尽，不轻不重地咳嗽一声，待众人都看过来，才笑道：“夫子还未来，我们闲着无事，不如先定下位置如何？”

    这一间学舍十分宽敞，上首摆着宽大的桌子，是夫子的讲台。学生们的桌子，共设三列，每列四张。

    论位置，自然是第一二排最佳。

    颜蓁蓁立刻道好：“李姐姐此言甚好，不如我们就按入学的名次来挑位置吧！”

    众少女：“……”

    众人一起看向排名最末的尹潇潇。

    尹潇潇心胸再豁达，也有些恼意。

    颜蓁蓁仗着自己名次靠前，便想以成绩压人。她这个第十名，只能挑人剩下的位置，只能坐最后一排了。

    萧语晗和尹潇潇颇为交好，闻言皱眉反对：“不妥！还是抽签挑位置吧！”

    李湘如自然不愿意抽签：“我觉得颜妹妹的主意好。”

    谢明曦竟也说道：“那就以入学名次来挑位置。”

    李湘如：“……”

    差点忘了，这儿还有一个碍眼的第一名！

    ……

    李湘如抽了抽嘴角，不再多言。

    尹潇潇没料到谢明曦竟也赞成这个主意，心里有几分气闷。

    十一岁的少女，便是有些城府，也未至喜怒不行于色的地步，怏怏不乐地说道：“举手表决。赞成以入学名次挑位置的，都有谁？”

    谢明曦李湘如都举了手，林微微也举了手，颜蓁蓁举手的动作也十分麻溜。

    人不为己天诛地灭。

    秦思荨略一犹豫，也举了手。

    正好半数。

    萧语晗考了第五，名次也靠前。却未举手。

    “一半人赞成，”尹潇潇摊摊手：“另一半想来赞成抽签……”

    话还未说完，方若梦竟也怯生生地举了手。

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇气得瞪了方若梦一眼：“你要举手，怎么也不快些？”

    方若梦有些羞愧地应道：“我平日在家中，极少张口，动作反应都慢些。”

    尹潇潇：“……”

    谢明曦扫了神色不愉的尹潇潇一眼，笑着说道：“既有六个人赞成，便按着入学名次来挑位置。我是第一，便第一个来挑。”

    然后，伸出手，指向最后一排的中间：“我坐这儿。”

    众少女：“……”

    这个起落实在太大了！

    ……

    尹潇潇反射性地跳着转了个身，一脸惊诧：“谢妹妹，你真要挑最后一排？”

    自小便习武善于骑射，动作轻盈利落，不甚雅观的蹦跳也格外利索。

    谢明曦笑着点点头。

    尹潇潇之前的些许恼意，一扫而空，哈哈一笑，一把攥住谢明曦的手：“好好好，算你讲义气！我尹潇潇是交定你这个好朋友了！”

    爽朗明快的尹潇潇，笑起来的时候别有一股洒脱不羁的劲头。嘴角高高扬起，眼眸亮得似能放出光来。

    谢明曦也笑了起来。

    李湘如看着又刺目又膈应，皮笑肉不笑地说道：“谢妹妹高风亮节，令人钦佩。我委实不及，还是选第一排！”

    第一排一共三个位置，李湘如选了一个，另外两个自然要留给免试就读的六公主和另一位宗亲贵女。

    林微微本该选第二排，此时却道：“我也选最后一排。”

    一个鼻孔出气！

    李湘如心中暗暗冷哼一声。

    谢明曦笑道：“好，我们坐一起。”

    尹潇潇对主动坐最后一排的林微微也生了好感，冲林微微笑了一笑。

    颜蓁蓁不客气地选了第二排。

    轮到萧语晗，却有些犹豫。坐前面当然好，这么一来，离尹潇潇却又远了。她不选后排，便显得不够义气……

    尹潇潇看出萧语晗的踌躇，立刻笑道：“你也选第二排。我们两个可以在课余一起说话。”

    萧语晗有些歉然，最终还是选了第二排。

    紧接着是秦思荨。第二排三个位置都被选完。

    谁也没料到，第七名的方若梦竟也要选最后一排：“我也坐最后一排。”

    别人还未吭声，尹潇潇却不乐意了，瞪着眼说道：“不行！最后一排是我的，你不准抢！”

    方若梦胆子小，被瞪了一眼，反射性地便垂了头，小声又坚持地说道：“按着名次挑选，我就挑最后一排。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇被噎得哑口无言。

    谢明曦忍俊不禁，张口打圆场：“尹姐姐别恼。你坐我前面吧，想和我说话，只消转头就行了。”

    尹潇潇不怎么情愿地应了。

    沐婉婷和佟悦没得选，都选了第三排。

    ……

    经过这么一遭，众少女两派之势已隐约浮出水面。

    一派以李湘如为首，颜蓁蓁秦思荨等嫡女紧密围绕在李湘如身侧。

    而另一派，则以谢明曦为首。

    林微微坚定不移地站在谢明曦身侧，尹潇潇和谢明曦志气相投，同样庶出的方若梦，显然也愿意亲近谢明曦。

    李湘如原本打着独占鳌头的主意，却未想到，第一日便被谢明曦占了个平分秋色，心中颇为气闷。转念一想，还有两位分量最重的同窗还未来。

    六公主出身皇室，身份尊贵，不言而喻。

    另一个免试就读的新生，肯定是盛锦月。盛锦月和谢明曦早已结下梁子，势同水火，绝无可能和解。

    只要将盛锦月和六公主拉拢在自己这一边，谢明曦休想翻出风浪。

    正想着，就听学舍门口传来了脚步声。

    李湘如精神一振，立刻看了过去。

    谢明曦耳力灵敏，早已听到了脚步声。心中悄然一动，转过身来。

    一张尘封在久远记忆中的美丽脸孔映入眼帘。

    ……