    顾棉棉和慕战辰在约会的时候，封姜那边也有了进度。

    B市市局拿到老陈呈上去证据之后，连夜开会，对此事高度重视。

    然后在老陈的建议下，寻求了A市的支援。

    赵局长马上应允，安排了封姜，慕战辰，还有一位女警官一同前往。

    关于慕战辰，B市那边有些怀疑：“封队长我们知道，这个慕顾问是谁？”

    赵局长道：“是一位心理学博士，在之前A市之前的几宗要案中，这位慕顾问给我们提供了许多帮助，利用犯罪心理学，心里侧写，帮我们抓到好几个凶手，他和封姜是老朋友，也一起搭档过，我认为他们两个人去，很合适。”

    B市那边一听，肃然起敬：“是我孤陋寡闻了，没想到这位慕顾问，这么厉害。那赵局长尽快安排吧，时间不等人，案子一天不破，就有可能出现下一个受害者。”

    “好的，我尽快安排。”

    第二天上午，赵局长把封姜叫到办公室，严肃的叮嘱他：“封姜，你一定要保护好慕战辰，慕战辰可是我们A市最重要的企业家，若是出事，我们都担待不起。”

    “放心吧赵局，我有分寸，一定会保护好他的。”封姜下保证。

    赵局长点点头，想了想又道：“你也要保护好自己，你爸妈就你这么一个儿子，你还没结婚，连个孩子都没有，你这要是有什么事，你妈非撕了我不行。”

    封姜扬眉一笑：“没事儿，我妈给我算过，说我以后不仅会大富大贵，还能长命百岁。娶个媳妇貌若天仙，孩子还是龙凤胎呢。”

    赵局长被他贫的，这么大年纪了都差点翻出白眼。

    “你就整日里做你的春秋大梦吧！封建迷信不可取！”

    还大富大贵呢，干这一行的，吃公粮，虽说小康还是可以的，但大富大贵想都别想。

    至于媳妇孩子，三十好几了，光棍一条，每次都不等和人女孩儿发展成恋爱关系，就先一步黄了。

    封姜出去之后，就给慕战辰发了消息：事情已经定了，明天早晨出发，你没问题吧。

    慕战辰在画展上看了一眼顾棉棉，回复了下消息：没问题。

    回完之后，就对上顾棉棉紧张的目光。

    “怎么了，你有工作了吗？”顾棉棉生怕他要扔下自己去工作了。慕战辰却是摇头道：“没有，我们继续吧，这里没什么意思了，去吃个午饭，休息休息，下午带你去好玩的地方。”

    顾棉棉认真的看他：“真的没事？”

    慕战辰扬唇一笑道：“没事，是关于之后的事，都是可以明天再安排的。”

    顾棉棉这才放心下来，吃过午饭，下午两个人一起去了拍卖会。

    顾棉棉第一次来这种拍卖会，兴奋的不行，只觉得好好玩。而慕战辰也如愿的看她戴上了之前的那个面具。

    嗯，果然还是顾棉棉戴着好看。

    拍卖会出来以后。顾棉棉兴奋的把玩着慕战辰买给她的小玩意。

    “都说不要了。”顾棉棉笑道：“你之前都给我买了那么多了，现在不用买了。”

    慕战辰莞尔：“见你喜欢，也不贵。”

    顾棉棉咋舌，三四百万呢，还不贵。每当这个时候，顾棉棉都会意识到自己的丈夫，慕战辰先生是A市首富这件事。

    要是放在以前，她要是知道了一个像她这样的女孩儿去向A市首富告白，一定会觉得荒唐至极。

    而现在，却竟然真的。

    她要向慕战辰告白了。

    很不可思议，也觉得不自量力，可她自信她对慕战辰的爱，比这世界上任何一个女人都要强烈。

    若是慕战辰需要，她可以为他做任何事。

    在高级咖啡厅里，一边听着优雅的钢琴曲，一边喝着咖啡，享受着午后的阳光，顾棉棉慵懒的伸了一个懒腰。

    对面的花店，店主拿着花洒正在浇花，阳光灿烂，照射在水珠上，花朵变得更加娇艳。

    顾棉棉出神的看着，只觉得真可爱。

    慕战辰见她视线一直盯着对面的一盆小花，是一盆小绣球的盆栽，张了两个绣球花，一朵粉色，一朵蓝色，在阳光下可爱娇艳。

    慕战辰看了看顾棉棉，起身离开。

    顾棉棉一回神，看到慕战辰起身向咖啡厅门外走去，顿时有些愣了。

    “去哪儿？”

    慕战辰没说话，径直走出去，走到马路对面的的画面。

    阳光很美，照耀在慕战辰身上，花店的女店员看到慕战辰如天神一般降临，一瞬间红了脸，结结巴巴道：“先生，您、您好，请问有什么能帮到你的吗？”

    慕战辰指着那盆绣球道：“请把这个给我。”

    “啊，好、好的。”女店员羞涩的把绣球递给了慕战辰，慕战辰随手拿了一百的递给她：“够吗？”

    “够了，我给您找钱。”

    “不用了。”慕战辰没有再多说，拿着绣球穿过马路，重新回到了顾棉棉的面前。

    顾棉棉看到那盆小绣球，欣喜道：“我只是看看啦，又没有想要。”

    慕战辰看着她高兴的脸蛋，温柔道：“我想给你买。”

    顾棉棉忽然想到什么，急忙道：“那你是不是也给霍思思买了花？”

    慕战辰挑眉：“你当时不是跟踪着我们吗，没看到？”

    顾棉棉心虚的低头：“我跟到后面就没跟啦，怕你们发现。”

    慕战辰伸出手，在她额头上弹了一下：“买了，但不是我想买的，是她要的，你明白这其中的不同吗？”

    顾棉棉怔怔的看着他，甜甜的笑了。

    “我明白。”

    明白的，当然是明白的。

    慕战辰给予的，和霍思思索要的，自然是不同的。

    时间分秒走下去，傍晚降临，慕战辰和顾棉棉一起去餐厅吃了晚餐，夜幕正式降临。

    慕战辰和顾棉棉在走出餐厅的时候，就互换了角色。

    从现在开始，这场约会从慕战辰主导，变成了顾棉棉的主导。

    夜风中，花香中，慕战辰在路灯下，冲顾棉棉绅士的微微欠：“那么下面，需要我做些什么呢？”

    顾棉棉冲他嘿嘿一笑，牵住他的手把他推到了副驾驶，对驾驶室的司机道：“辛苦你了，接下来，你可以回去了。”

