    大明最狠一个山贼正文卷第三百五十八章洪承畴来袭交城和文水两座小城之间距离不过四十余里，互为犄角，牢牢卡在吕梁山南下的通道上。

    　　交城一陷落，文水也就孤立无援了。

    　　更何况，张德昌在交城被俘，文水的守军群龙无首，乱糟糟一团。

    　　秦川先是将文水城团团包围，然后把张德昌和倪宠都推到城下，喊了一通话，城里的守军便乖乖投降了。

    　　交城和文水到手，彻底解决了后顾之忧。

    　　由这两座城之间的西川河往西北方向八十里，就是三座崖了，往北一百里，就是古交镇。

    　　这地方完可以作为转移钱粮和人口的中转站。

    　　破城当天，秦川便命人回娄烦再调两千人马来驻守这两座小城，并让山猫儿领两千虎卫营留下来，等钱粮和人口都送到三座崖再南下。

    　　他自己则率主力继续南下，过介休和灵石而不攻，径直进入临汾盆地。

    　　至于张德昌和倪宠，秦川没杀他们，这两位跟他也没什么仇，只是各为其主，且窝囊了点罢了。

    　　最重要的是，这两人都生在将门世家，家里有钱。

    　　于是，秦川让张德昌和倪宠分别修书一封，送去给他们家人，让人分别拿二千两白银来赎人。

    　　还有这两人麾下的参将、守备、都司等将领，只要是家里有钱的，统统修书回去给家人，让家人拿钱来赎人。

    　　……

    　　交城和文水陷落的消息，很快就传到了太原。

    　　吴甡又惊又怒，却又无可奈何。

    　　因为他手头兵力不足，山海关和忻州的援兵又尚未到达。

    　　但，朱由检的圣旨已经传到了大同。

    　　正在大同整兵的杨嗣昌接旨后，便立即调集兵马，并让刚刚接替曹文诏就任大同总兵的王朴率领五千充当先锋，先行一步驰援太原，他自己则率领另外五千标兵营紧随其后。

    　　很快，圣旨也传到了陕西。

    　　……

    　　榆林卫城，守备府。

    　　洪承畴端坐在大堂上首，双手捧一封展开的明黄色卷轴，脸上神情有些不太自然。

    　　大堂里坐着一众延绥文武官员，各个屏息凝神，静静望着他。

    　　良久，洪承畴缓缓放下卷轴，莫名叹了一口气，然后抬眼望堂下扫视。

    　　“督师，何事忧愁？”

    　　固原总兵左光先疑惑地问道。

    　　洪承畴深吸一口气，不紧不慢道：“皇上命我等即刻渡河，收复兴县和保德州。”

    　　“啊？”

    　　左光先眉头一皱。

    　　大堂里突然响起一阵嗡嗡的嘈杂声，在场的官员无不交头接耳议论纷纷。

    　　“督师，这黄河可不好渡啊。”

    　　“对啊，贼军在对岸防守严密，我等该如何渡河？”

    　　“大军渡河，唯有浮桥与渡船，可此段黄河水流平静之处只有寥寥几处，而且贼军在对岸严防死守，我军一有动静，贼军必然会迅速调集兵马在对岸严阵以待。”

    　　“贼军火炮犀利，不论渡船还是浮桥，恐怕都只会沦为对方的靶子。”

    　　洪承畴摆了摆手，示意众人安静下来，然后揉了揉太阳穴，道：“圣旨不可违，此战再凶险也得打，否则太原城就守不住了。”

    　　听到他的话，堂下瞬间安静了下来。

    　　“取地图来。”

    　　“是。”

    　　地图送上来后，洪承畴没再说话，只仔细望着摆在案头的一副粗略地图。

    　　他知道，秦川的威名已经打出来了，麾下的将领们都不愿意跟对方交战。

    　　其实，他也不想这么快就跟秦川交战。

    　　因为关帝军的战力确实强，火器更是犀利无比。

    　　而且，秦川正准备攻取河套，无意往大明国境扩张领土。

    　　这种情况下，就不该再去招惹他。

    　　应该暗中调集重兵，集结所有能调用的军队，等他在河套地区跟东奴和鞑子交战时，再四面出击，重兵突破吕梁山防线，一举攻进去。

    　　可如今，皇帝操之过急了，急于切断他的商道，结果惹恼了对方，反被对方攻出来，甚至炮轰太原城。

    　　重兵集结之前，任谁都没法在秦川手头讨到好处。

    　　包括洪承畴自己，他有两万可以调用的边军，但隔着黄河天险，这两万大军根本就发挥不了兵力优势。

    　　仅渡河过程中，就必然损失惨重。

    　　他曾试探过秦川的战术，在河对岸布防的关帝军并不多，但反应迅速，河这边一有动静，便立马在对岸集结，然后架起火炮，就等他渡河。

    　　这种战术简单实用，在数量众多的火炮威慑下，哪怕他兵力再多，也不敢冒然渡河。

    　　但如今，圣旨都送到榆林了，他不想战也得战。

    　　第二天，洪承畴开始调兵遣将，将两万大军分为三路，一路直奔府谷，一路往河曲对岸的沙沟堰进发，另一路则赶往府谷以南七十里的埝河滩。

    　　他要三路大军齐头并进。

    　　……

    　　平阳府，临汾县城。

    　　周大福趴在床上，他老婆彭氏拿着一罐黑乎乎的跌打药膏，细细涂在他被打得稀巴烂的屁股上，把他给痛得哇哇直叫。

    　　“当家的，那娄烦铁锅，咱还是别卖了吧，这都卖出大祸来了。”

    　　彭氏抹了一把眼泪，用变调的哭腔说道。

    　　“想卖也没得卖了……啊……”

    　　周大福痛得冷汗直冒，趴在床上气喘吁吁老半天，又突然抬起头，咬牙切齿说道：“娄烦铁锅可以不卖，可靳家不光勾结官府抄我的店，还让衙役打了我三十大板，这仇，不能不报！”

    　　“当家的，算了吧，所谓民不跟官斗，咱们家小业小，那靳家又有官服护佑，咱斗不过他们。”

    　　“哼！咱都过他们，自然有人斗得过，他们靳家何时发运粮食，去张家口堡走的哪条路线，我一清二楚，等……”

    　　周大福话没说话，就突然脸色一变。

    　　因为屋外传来了一阵惊慌失措嘈杂声和惨叫声，其中还有一道熟悉的狂笑。

    　　那是靳德忠的笑声。

    　　果然，周大福的房门忽然被人“砰”地一脚踹开，一名公子哥摇着折扇，大喇喇走了进来。

    　　“哟，周兄您这大白天的躺在床上，是准备伺候你老婆不成？”

    　　那公子哥正是靳德忠，一进门便阴阳怪气地边说边走过来。

    　　“靳德忠，你……你要干什么？”

    　　周大福愤怒不已，忍着屁股的剧痛，硬是从床上爬了起来。

    　　他老婆彭氏则急忙缩到他背后，惊恐地望着靳德忠身后一群凶神恶煞的家丁。

    　　“嘿嘿嘿，我要干什么？”

    　　靳德忠大摇大摆走到窗前，用折扇拍了拍周大福的脸，阴仄仄说道：“整个临汾城，只有你周大福一人与本公子作对，你说，我要干什么？”

    　　“你敢？”

    　　“本公子有何不敢的？”

    　　靳德忠脸色突然变得异常狰狞，狠狠一巴掌扇在周大福脸上。

    　　周大福下身不稳，重重摔在床上，正好摔到被打伤的屁股，顿时痛得惨叫连连。

    　　“哼！周大福，你不过一低贱的铁匠罢了，以为跟秦川那小蟊贼做上买卖，就能在临汾城直着走了？”

    　　“呵呵，实话告诉你吧，朝廷正准备围困吕梁山，秦川那小蟊贼都自身难保了，用不了多久，朝廷必然要将他凌迟处死，传首各地。”

    　　“至于你……哼！本公子今日便要打断你两条腿，看你以后如何直着走。”

    　　说罢，靳德忠大手一挥，他身后几名身材壮实的家丁，便狞笑着朝周大福走来。

    　　这时，门外突然响起一阵急促的脚步声，一名靳家的家丁慌慌张张地冲进来。

    　　“大公子，不好了，不好了……”

    　　“何事慌张？”靳德忠有些不耐烦。

    　　“公子，秦川来了，秦川来了……就在临汾城外，正摆开阵势，推出几十门火炮，看样子是要攻打临汾。”

    　　“什么？”

    　　靳德忠脸色大变。

    　　那家丁急忙将刚才的话重复了一遍。

    　　反复确认自己没听错之后，靳德忠撒腿就往外跑。

    　　“快，快去帮忙守城，千万别让那蟊贼攻进来。”

    　　“是。”

    　　那几个原本凶神恶煞的家丁，也慌里慌张地跟着跑了出去。

    　　被扇倒在床上的周大福突然一阵大笑：“哈哈哈，哈哈哈哈……靳德忠，你们靳家的报应来了。”

    　　		

