    得到这意识传念，罗安脸上露出欣喜之色，可稍即又敛去，似担忧地向神像问道：“伟大的安梅耶塔之主，罗安当然想获得您的眷顾，可您……将您留下的一切可都交给罗安，那伟大的您……”

    这是罗安故意如此，装作关心安梅耶塔将留下的东西交给他后会怎么样？

    安梅耶塔的意识道：“你很不错，但我已经死去多年，这只是我生前残留的一股神之意识，为的是找到一位合适的继承者。我在此已等待了数十万年，这股意志也将消散。

    继承者，请不必为我悲伤，生灵生于天地，归于天地，这是众生的宿命，神灵若亡，也当如此。

    继承我的一切吧，让‘安梅耶塔’这个神名再次重响尘世，再次伟大。”

    罗安接到安梅耶塔的意识传念，跪在那里沉默了一会儿，才重重地向神像行礼，十分郑重地道：“伟大的安梅耶塔之主，感谢您选择罗安作为继承者，罗安愿继承您的一切。罗安在此立誓，必将不负您昔日的荣光，让众生皆知‘安梅耶塔’之名。”

    安梅耶塔的意识对罗安的话似乎很满意：“我的继承者，放空你的精神，什么也不要思考，我现便把我遗留的神力传递给你，助你登临为神。”

    “是！”

    罗安老老实实跪在那里，闭着眼睛，好似真放空了精神。

    大殿里清灰色的雾气朝罗安身体聚拢过来，将罗安身体托到了空中，而后大量的灰雾钻进罗安体内，对他的身体进行改造。

    这世界的职业者在高阶之后，想要达到圣级或神级，必须要对自己的身体进行改造。

    这种改造虽不是用科学的机械或基因技术改造，用的是这世界的方法，但殊途同归，都是要将身体的记忆反应能力、物质和能量储存能力等等方面进行加强，即优化自己的身体，到达更高阶的生命层次。

    圣级前，法师的身体往往不如战士强大，可进入圣级后，法师和战士都在调整优化自己的身体，这种差别便被缩小了，圣级之后的法师不仅能持着法杖放禁咒，也能撸起袖子提着大剑去干架。

    只不过由于习惯的原因，圣级法师一般不会撸起袖子跟人近身肉搏，远处扔魔法轰炸，它不香吗？

    罗安已经是神级之躯，到达了一个很难再进行优化的程度，但此刻在这些清灰色雾气的作用下，居然在优化提升。

    可罗安自己感知不到，因为这种清灰色的雾气洗掉了他分配在细胞中微分意识。

    细胞中存有微分意识是神级的一个标志，即意识驻留细胞，神级强者可以意识感知控制自己的细胞。

    将身体内的细胞比作一个个小兵，平时我们能控制身体实际是大概念上的控制，但这些数以亿万计的细胞小兵，其实不被我们意念能主动控制，也即我们无法主观地让一个细胞去这里搬运东西、去那里消灭病毒……

    这世界的生灵开发出了一个有趣的道路，便是将自己的精神力分散到一个个细胞中，用精神力感知控制细胞，使其在自己的操控下。

    精神力分散到细胞后，有两大主要好处：一自然是精神力分散在各处细胞，可由意识控制细胞；二是各处细胞有自己分散的精神力在，对外界的感知更为敏锐，获得外界信息后，能及时传给自己的主意识。

    其实，大夏也有这方面的研究，还已经达到了高深阶段，大夏的研究方向是彻底控制细胞，即能够控制细胞的所有运动，如分裂、物质运输、能量转换等。

    罗安现体内的细胞正在灰雾的作用下开辟出一个个虫洞，这些虫洞后连接着一个特殊的所在，其内有大量的物质和能量，能通过这些虫洞传递到细胞之中。

    当然，罗安是不晓得这些的，在灰雾控制了他身体的时候，一股强横的意识自神像上射出，直接闯进了罗安灵魂，蛮横地侵略读取他的记忆。

    罗安在意识中大惊失色：“伟大的安梅耶塔之主，你在做什么？”

    安梅耶塔的意识道：“与本神融为一体吧，以后，本神就是你！”

    罗安变得愤怒起来，在灵魂中无比愤怒地质问那意识，“安梅耶塔之主，为什么？你为什么要这样做？你根本没有陨落，这里是你设下的陷阱？”

    安梅耶塔的意识大概是觉得罗安已是自己砧板上的肉，没法反抗自己，倒也没作隐瞒，回道：“不错，这里是本神设下的陷阱，为的便是让你们这些蝼蚁为了所谓的成神机会争来夺去。本神最喜欢看你们这些小虫子打生打死，最后还会连灵魂也被本神吞食干净。”

    “你这样做，不怕其他伟大的神明发现？”

    “发现？”

    “哈哈哈！”

    安梅耶塔的意识似乎听到了什么很有意思的事情，哈哈大笑起来，道：“蝼蚁之辈，你永远不会知道神是何等存在！”

    “蝼蚁，安心地被本神吞噬吧，本神将会以你的身份在世间行走，让世人皆知你成为了神，让你享有神名，这无上的荣耀，你当感谢本神才是！”

    罗安还在拼命挣扎，听到那意识这话，似被震惊到了，不可思议地问着：“难道……那些传闻里成为神的……都是假的？”

    安梅耶塔的意识不晓得这是罗安故意在套他的话，回道：“不错，都是假的，自很久以前就没有蝼蚁可以成神。”

    “原来都是假的，都是假的……”

    罗安道：“我就算是死，也不会让你们这些邪神得逞！”

    罗安以意识传出这一句后，将自己的灵魂粉碎了，当然，装作被那意识的压制，他没把灵魂全部粉碎。

    在进入这位面前，洛伟便对这具分身的意识进行了修改，为的便是担心这神灵之墓是个陷阱，其会被神明吞噬意识、读取记忆，要是读取到有关大夏的记忆信息，那就不好了。

    可这神灵之墓又得来，万一能探知到有关此界神魔的秘密呢？

