    第63章 诱饵，入套！

    “进来吧！”

    神秘老人的声音在里面响起。

    莫无神两人走进去，发现在茶室里，有一面绣着孔雀的屏风。

    屏风挡住了他们的视线，无法看到后面的人。

    “这么神秘？”

    金大圆诧异。

    “既然是修罗门的高人，神秘一点也正常。”

    莫无神咕哝一句，拱手道：“见过老前辈。”

    “找老夫什么事？”

    老人的声音从屏风后面传出来。

    一开口就直奔主题，看来老人也是一个干脆利落，不拖泥带水的人。

    莫无神转身合上房门，低沉道：“晚辈想请老前辈杀个人。”

    “杀人？”

    神秘老人一愣。

    似乎很意外。

    “对。”

    莫无神点头。

    “你要杀什么人？”

    老人狐疑。

    “宁天君！”

    莫无神一字一顿，眼中杀机闪烁。

    “什么？”

    “杀宁天君？”

    神秘老人错愕，问道：“你可知他是谁？”

    这就很有意思。

    一个毛头小子，居然想杀宁天君这样的强者。

    难道跟宁天君有什么恩怨？

    “当然知道。”

    “柳清风最信任的心腹。”

    既然来找神秘老人帮忙，自然是以杀为目标。

    如果能杀掉宁天君，不仅能解决眼下的难题，未来也会少一个强大的敌人。

    毕竟。

    他迟早要对付柳清风。

    作为柳清风的心腹，宁天君到时自然就会成为他的头号敌人。

    “为什么要杀他？”

    神秘老人很好奇。

    “因为他太碍事。”

    面对这位神秘老人，他不可能将父母被擒的事说出来。

    因为神秘老人，还不知道他的真实身份，倘若说出父母的事，那就等于是自报家门。

    对于这位老人，他一无所知。

    并且修罗令这件事，他也感觉很蹊跷。

    所以，还是留点心眼为好。

    “就因为他碍事，你就想杀了他？没看出来你还是狠角色。”

    “不过老夫想不通，他怎么就碍到你的事？”

    “难不成，你想对柳云烟下手？”

    神秘老人的语气，有些玩味。

    听闻。

    莫无神和金大圆相视，瞳孔微微一缩。

    这个神秘老人，还真是可怕，三言两语，便分析出他们的目的。

    “不难分析吧！”

    “宁天君现在和柳云烟在一起，只有对柳云烟下杀手，宁天君才会碍到你们。”

    “你们的胆子，还真是不小。”

    “堂堂混元宗的神女，你们都敢动杀念。”

    “不过，老夫很欣赏你们的胆魄。”

    神秘老人呵呵一笑。

    “这么说，您是答应帮我们？”

    金大圆脸上露出一丝喜色。

    “不。”

    “这是两码事。”

    “帮归帮。”

    “欣赏归欣赏。”

    “虽然我修罗门，不怕混元宗，但也不想去得罪混元宗。”

    “毕竟，柳云烟和宁天君，都不是一般人。”

    “如果帮你们杀了他们，混元宗肯定会来找我修罗门拼命。”

    “到时。”

    “我们两大宗门，必然是两败俱伤的局面。”

    神秘老人淡淡一笑。

    “但您帮我们打压李丹霞，还给我们修罗令，不就已经等于得罪混元宗？”

    金大圆皱眉。

    “这点小事，还不至于。”

    “况且李丹霞在混元宗的身份和地位，也远远比不上柳云烟和宁天君。”

    言下之意。

    混元宗不会因为这点小事，跟他们修罗门彻底撕破脸。

    这也让莫无神两人见识到，什么叫强者之间的博弈。

    打压李丹霞，甚至在众目睽睽之下，将李丹霞和一群执法者赶出春风楼，这种事在他们看来，已经是一个大事件。

    毕竟。

    李丹霞是混元宗资源殿的殿主。

    可在神秘老人这样的强者眼里，根本就是不值一提的小事。

    金大圆眉头紧拧。

    “给你们修罗令，只是说保证你们的安全，并不是说，我修罗门就要无条件的帮助你们。”

    “所以……”

    说到这，神秘老人的话语，便戛然而止。

    意思已经不言而喻。

    “明白，打扰了。”

    莫无神拱手行了个礼，便拉着不死心的金大圆，转身打开房门，快步离去。

    ……

    回到房间。

    金大圆皱眉道：“莫道友，你干嘛不让我说？”

    “有用吗？”

    “他都已经说得这么直白，我们又何必继续自讨没趣？”

    莫无神走进茶室，坐在茶几旁，低头陷入沉思。

    大黑狗瞧了眼莫无神，抬头看向金大圆，问道：“看你们这样子，好像并没有成功？”

    “哪有这么容易。”

    金大圆摇头一叹。

    大黑狗拧着一个酒坛，晃悠悠的走到茶几前，呲牙咧嘴的笑道：“看来还得用本皇的法子。”

    “什么法子？”

    两人立刻看着大黑狗。

    这死狗，还挺靠谱的，这么快就想到办法。

    “诱饵。”

    大黑狗吐出两个字，瞧着莫无神道：“以你自身为诱饵，必然能将柳云烟诱出飞鹰城。”

    “我？”

    莫无神皱眉。

    “对。”

    “柳云烟来飞鹰城的目的，不就是寻找气血珠的卖主，以及调查你的行踪？”

    “而气血珠的卖主就是你。”

    “所以，她最终要找的人，都是你。”

    大黑狗说到这，凑到莫无神耳边，小声咕哝几句。

    莫无神眼中顿时一亮。

    “怎么样？”

    “这个法子，还行吧！”

    大黑狗奸笑。

    莫无神略作沉吟，点头道：“可以试试。”

    “你们什么意思？”

    “怎么还说起悄悄话？有没有把贫道当兄弟？”

    金大圆一脸不满的莫无神和大黑狗。

    “少废话。”

    大黑狗瞪了眼他，便看向莫无神道：“方法已经告诉你，你自己看着办吧，反正越快越好，趁宁天君还没回来。”

    说罢。

    它就趴在地上，继续喝着酒。

    “行。”

    莫无神点头，取出两株幻形草，扔给金大圆一株，低声道：“你易容成莫长贵。”

    “莫长贵？”

    “为什么？”

    金大圆狐疑。

    “照做就行。”

    莫无神将另一株幻形草，塞进嘴里，很快就在金大圆错愕的目光下，易容成莫大军的模样。

    没错！

    幻形草，能幻化成任何面孔。

    但提前是，别撞上本尊。

    如果现在，莫无神出去，撞上莫大军本人，那就尴尬了。

    “还愣着干什么？”

    莫无神瞪着金大圆。

    金大圆干笑一声，服下幻形草，随着心念一动，很快就变成莫长贵的模样。

    随即。

    莫无神走到窗户前，扫视着下方的小巷，见小巷没人，便头也不回的道：“跟我来。”

    说罢，他纵身一跃，落在小巷里。

    “你不去？”

    金大圆狐疑的看着大黑狗。

    “蠢。”

    “本皇要是一起去，那不管你们怎么改头换面，都会暴露你们的身份。”

    大黑狗瞪了眼他。

    “也是。”

    金大圆讪讪一笑，立刻翻窗跳下去，落在莫无神身旁。

    莫无神一边朝外面街道走去，一边将计划告诉金大圆。

    “原来是这样。”

    金大圆恍然大悟。

    走到小巷出口，两人瞧了眼外面街道上的行人，没看到莫家的族人，便快步走出去。

    春风楼的正大门，便在一旁。

    “莫家主。”

    当两人来到大门前，伙计立刻迎上来。

    面对伙计，莫无神面色阴沉的问道：“神女殿下在哪个房间，我有要事要见她。”

    对莫大军，他自然很熟悉。

    所以现在，他表现出的一言一行，都跟莫大军极其神似。

    伙计一愣，连忙应道：“三楼一号房。”

    两人没再理会伙计，急匆匆跑进酒楼，直奔三楼而去。

    “是莫大军，还有莫家的管家，莫长贵，他们怎么突然跑来春风楼？”

    “还用想？”

    “肯定是来巴结柳云烟的。”

    “毕竟这种事，是莫大军的强项。”

    酒楼大厅的人，小声议论起来。

    浑然没人发现，两人是莫无神和金大圆易容的。

    ……

    急匆匆的跑到一号房门前，莫无神深呼吸一口气，转头看向金大圆，低声问道：“准备好了没？”

    “恩。”

    金大圆点头。

    莫无神伸手敲了下房门，恭敬道：“神女殿下，莫长军求见。”

    很快。

    房门开启。

    柳云烟狐疑的站在门前。

    莫无神瞧了眼四周，低声道：“神女殿下，我们已经找到莫无神的下落。”

    “什么？”

    柳云烟听到这话，眼底悄然的掠过一抹杀机，笑道：“这么快？他在哪？”

    莫无神道：“城外，数里外的一个山谷里。”

    “总算找到你了，我倒要看看你这个废物，现在过得怎么样？”

    柳云烟在心里咕哝一句，问道：“他身边还有谁？”

    “还有他母亲李雪柔。”

    “至于莫长天，我们没看到，应该是出去狩猎了吧，毕竟他们现在的日子不好过。”

    莫无神笑道。

    “哎！”

    “这还不是因为你们把他们逐出了莫家，根本没这个必要。”

    柳云烟摇头一叹，扮演着一副心地善良的态度，笑道：“等宁老回来，你们就带我去看看，我要给无神哥哥一个惊喜。”

    莫无神和金大圆相视。

    等宁天君？

    肯定不行。

    因为他们，找的就是现在这个机会。

    “神女殿下。”

    “要是去晚了，可能就见不到他了。”

    金大圆摇头。

    “为什么？”

    柳云烟不解。

    金大圆低着头，说道：“因为在我找到他们的时候，他们也看到了我，可能会搬走。”

    莫无神听闻，转头瞪着金大圆，怒道：“被他们看到？你怎么办事的，这么不小心！”

    这是专门演给柳云烟看的。

    “搬走……”

    果然。

    柳云烟听到这话，眼底寒光一闪，好不容易才找到你，怎么可能又让你溜走？

    随即。

    她就看到莫无神两人，笑道：“那就不等宁老，我们先过去。”

    “这行吗？”

    “万一莫无神记恨您，想对您不利怎么办？”

    金大圆一副害怕的样子。

    “没事。”

    “他没有觉醒命魂，想来还没踏入修炼一道。”

    “况且，不是还有你们吗？”

    柳云烟微微一笑。

    但其实，心里不屑一顾。

    一个失去命魂的废物而已，能对她做什么？

    凭她现在的修为，要解决一个废物，便跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    (本章完)

