
        哗…哗…哗…

    下方大片沙漠，蓦地成了一个流沙漩涡。

    年轻男子，处于漩涡心；手指轻扬，那头巨兽的内丹、妖兽精血，以及之前消失的无数沙蛇的内丹与精血，悉数从漩涡之下飞出。

    年轻男子大手一挥，轻松收入乾坤袋。

    下一秒，年轻男子抬起头，看向了半空的萧逸。

    嗖…

    年轻男子身影一闪，已来到萧逸面前。

    “兄台。”年轻男子拱了拱手，对萧逸行了个见面礼。

    萧逸点了点头，同样拱拱手。

    年轻男子率先说道，“兄台出现于这十万险地之，想来也是要前往域的。”

    “不知兄台是哪方地域的武者？”

    恰在此时，远方那艘黄色巨船，已来到身旁。

    “你们是？”萧逸皱了皱眉头。

    “哦。”年轻男子笑笑，道，“我们是流沙地域的武者。”

    “在下沙影宗弟子，唐沙。”

    说着，年轻男子，也是唐沙，指了指下方沙漠的那头巨兽尸体。

    “那是沙丘蛇皇，我本在离开流沙地域时，便将它击伤。”

    “只可惜，这头孽畜狡猾如斯，遁地逃离。”

    “我一路追来，堪堪追到此地。”

    “幸亏兄台刚才，拦了这头孽畜分毫，才让我有时间将其击杀。”

    “否则，这里乃是沙漠险地，我一现身，它又逃回沙漠，那便麻烦了。”

    “原来如此。”萧逸点了点头，道，“在下风圣地域，萧逸。”

    流沙地域，萧逸知道。

    这是一个在风圣地域附近的地域。

    武者整体实力，情况等等，都和风圣地域差不多。

    而沙影宗，则是流沙地域第一大宗。

    至于那头巨兽，沙丘蛇皇。

    萧逸原本还感到怪，现今听到名字，便恍然了。

    沙丘蛇皇，沙蛇妖兽的一种。

    样貌、外形，与沙蛇无异；只不过身躯更大，实力更强，也更凶猛。

    乃是沙蛇的皇者妖兽。

    不过，这种妖兽十分稀有罕见，乃是沙属性妖兽最珍稀的妖兽之一。

    在沙漠险地，沙蛇，算得是里头最危险的妖兽了。

    狡猾、嗜血，又擅隐遁沙。

    且沙蛇，喜群居，往往数量在过万以；而在这过万沙蛇，会有一头沙蛇王。

    沙蛇王，正常处于七级妖兽行列；少数较强的，会达到八级妖兽，也是地极境实力。

    一头沙蛇王，过万沙蛇，便是一个沙蛇族群，盘踞于沙漠险地。

    而在这一个个沙漠险地，或者说一个个族群，大概数十个族群，才有可能诞生一头沙丘蛇皇。

    可想而知，沙丘蛇皇之稀有。

    故萧逸刚才初初碰到这巨兽时，并未认出沙丘蛇皇，只以为是普通的沙蛇王。

    甚至在交手时，还疑惑这头巨兽实力之强。

    现在听到名字，便恍然了。

    另外，沙丘蛇皇具有极高的成长性。

    如果没有猜错的话，应该是这头沙丘蛇皇一路被唐沙追杀，已然受损。

    而后，沙丘蛇皇逃到这片沙漠险地。

    而萧逸又恰好飞过空。

    萧逸一路飞来，气势澎湃，一看知实力不俗。

    沿途所过，等闲的妖兽都不敢招惹。

    沙丘蛇皇，便打算吞下萧逸，以武者的强大精血，弥补自身伤势。

    只可惜，它没想到自己撞了块‘铁板’，不仅没吞到萧逸。

    反倒被赶来的唐沙击杀。

    这时，唐沙听闻萧逸的话，疑惑道，“风圣地域，萧逸？”

    “呵。”唐沙笑笑，道，“恕在下孤陋寡闻，并未听过萧逸兄弟的名声。”

    “不知萧逸兄弟是哪宗之人？”

    萧逸摇了摇头，道，“无门无踪，风圣地域修罗殿执事。”

    “原来是修罗殿的执事。”唐沙笑道，“难怪我刚才远远看着那头孽畜将萧逸兄弟你轰飞，而萧逸兄弟却毫发无损。”

    “修罗武者之肉体强悍，果真名不虚传。”

    萧逸点点头，看向一旁的巨船，打量了几眼。

    巨船，正有数十武者；其大部分是年轻武者，少数几个老者。

    “这是飞行类亚圣器。”唐沙注意到萧逸的目光，解释道。

    “我们流沙地域年轻一辈的出色天骄，正要结伴前往域。”

    “这一路，毕竟危险重重，结伴而行，要安全得多。”

    “另外，有亚圣器护身，安全性大大提高。”

    萧逸点了点头。

    无论是灵器、元器，还是亚圣器。

    都会有着各种不同的分类，不同的功效。

    飞行类，算是这里面较稀有而珍贵的用途之一。

    如萧逸之前在风圣地域遇到的那几个，拥有铁罡风翼的风圣卫。

    铁罡风翼，是飞行类元器。

    而作为亚圣器，其功效更强。

    如面前这一黄色巨船，便是一土属性的亚圣器。

    这种亚圣器，本身没有太强的攻击性，却有着极强的防御性和飞行速度。

    另外，引路人，可以在这种亚圣器，烙印自己的气息。

    亚圣器，会自主与引路人烙印在天地间的规则力量联系。

    船武者，只需操控着亚圣器快速飞行即可。

    而不必踏入天极境，去感知引路人的规则力量。

    这种办法，好归好。

    是太昂贵奢侈了。

    不过，对萧逸而言，还是自己赶路这种方法为好；自己已与引路人的规则力量产生联系，无论发生什么意外，自己都不可能迷失在十万险地。

    可若用亚圣器赶路，一旦这个亚圣器出了什么意外，与规则力量的联系断了，那便麻烦了。

    当然，这种情况几乎不可能发生。

    言归正传。

    “如果没其他事，在下告辞了。”萧逸拱了拱手。

    “慢。”唐沙挽留道，“萧逸兄弟，反正是要去域的，不如一起？”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，道，“谢过唐兄好意。”

    “嗯？”唐沙皱眉道，“亚圣器赶路的速度，应当是萧逸兄弟自己飞行要快不少的。”

    “再者，萧逸兄弟此番帮我杀了这头沙丘蛇皇。”

    “我唐沙不习惯欠别人人情，所以…”

    “唐沙，你与他废什么话。”船，一道不耐烦的声音传来。

    说话的，是一个一身华服的公子。

    “这艘亚圣器，是我们共同买下，花了大代价；凭什么让一个不相干的小子来？”

    “再说了。”一身华服的公子冷眼看向萧逸，“唐沙邀请你，是给足了你面子。”

    “风圣地域，能让我们高看几眼的，也那厉风行罢了。”

    “你这般推辞，真当自己算什么东西？”

    “二皇子，你…”唐沙皱了皱眉头。

    萧逸双眼一眯，摇了摇头，目光看向唐沙，道，“在下惯了独来独往，唐兄好意心领了。”

    “好吧。”唐沙点了点头道，“既萧逸兄弟一心独行，我也不多加挽留。”

    说着，唐沙手光芒一闪，取出一物，道，“这是我流沙地域方向，前往域的地图。”

    “面标识了一些极其危险的险地。”

    “萧逸兄弟或许有用。”

    “这百万大山，十万险地，可是有不少古老的恐怖怪物沉睡其，萧逸兄弟谨慎些。”

    “嗯。”萧逸接过地图，答谢一番，“告辞。”

    “告辞。”唐沙拱了拱手，“希望唐某人能在域见到萧逸兄弟你。”

    萧逸笑笑，点了点头，身影一闪，御空飞离。

    ......

    第一更。
  