    “什么？你要退婚？！”

    听到叶流风的答案，李建平一家子纷纷大惊。

    尤其是李诗曼，当场呆若木鸡，感觉受到了毁灭性的打击。

    她知道，叶流风要在七个未婚妻中，挑选一个履行婚约，而她，是叶流风见到的第一个。

    平心而论，身为第一顺位的人选，李诗曼在某种程度上是有优势的，可叶流风居然都不带考虑的要退婚？

    什么意思？

    难道在他眼里，她李诗曼很糟糕？

    比起照片上的那六个女人，她李诗曼差在哪了？

    活了二十多年，李诗曼第一次怀疑人生。

    而李建平夫妇，同样是郁闷极了。

    虽然叶流风的答案是他们想要的，但这厮这么轻描淡写的要退婚，就让他们感觉到一定程度上的否认。

    小子，你是不知道我女儿有多少人追吧？你是不知道我李家有多少财富吧？

    气人，很气人！

    王霞回过神来，忍不住的要破口大骂。

    李建平急忙给她一个眼神，示意她小不忍则乱大谋，反正这也是他们想要的结果。

    王霞权衡事件利弊，最后也是扯了扯嘴角，闷不吭声选择忍了。

    李建平再次看向叶流风，微微皱眉，语重心长的说道：“流风，别怪叔叔没提醒你，今天你要是把婚退了，改天反悔，可就来不及了啊，要不……你再好好考虑考虑？”

    “放心，我从不做让自己后悔的决定，没什么好再考虑的，你们要是同意，这婚就算是退了，你们要是不同意……那我只能跑了。”叶流风想了想道。

    李诗曼再遭暴击。

    就算他们不同意退婚，这厮也不愿意娶她？

    “好吧，你都这么说了，我们除了同意还能怎么办？”李建平叹了口气：“毕竟，婚姻是两个人乃至两个家庭的事情，你不愿意，即使强逼你和诗曼结婚，也很难幸福。”

    “说的好。”叶流风表示认同。

    “喜事不成，情义还在。”李建平笑道：“来都来了，一起吃个便饭吧？”

    “不了，我还有事。”叶流风起身就走，并不打算日后和李家还有瓜葛。

    像李建平夫妇这种势利小人，叶流风是瞧不上眼的，至于李诗曼，的确是很漂亮，单论外表可以说完美符合叶流风的择偶标准。

    但是……

    这婆娘刚刚闹过自杀啊！

    尤其是她不久前还说过，要死也要拉着他一起死！

    要是选了她，叶流风未来的结局不就只剩下两种了？

    要么老婆自杀，自己守寡。

    要么老婆自杀前把他先杀了……

    综上种种原因，叶流风毅然决然的选择了退婚，并且不听挽留，连走带跑迅速离开了李家。

    走出白龙居小区后，叶流风感觉周围的空气都清新了起来，同时他又发现一个问题。

    接下来去哪？

    他只知道，包括李诗曼在内，他有四个未婚妻都在寒江市，但除了李诗曼之外，剩下的三个他都是只有照片没有资料，人海茫茫，到哪去找她们？

    叶流风正感到迷茫，一辆白色宝马停到他面前。

    车门打开，已经换了一身长裙的李诗曼板着张脸下车，二话没说半推半抱的就把叶流风塞进了副驾。

    看着雷厉风行的李诗曼，叶流风有点懵：“你搞什么？我不是已经退婚了？”

    “我不答应！”李诗曼面无表情的启动车子。

    叶流风：“你爸妈都答应了你凭什么不答应……你要带我去哪？”

    “民政局。”

    “什么？”叶流风大惊：“李诗曼，你什么意思？”

    “意思很简单。”李诗曼甚至都没看叶流风一眼：“我要和你结婚领证。”

    “不行。”叶流风满脸惊恐和抗拒：“打死我都不行！”

    嘎吱——

    一个急刹车。

    李诗曼黛眉紧蹙满脸杀气的看着叶流风，终于问出那沉积在心中难以脱口的那句话：“为什么？”

    叶流风撇了撇嘴：“没为什么。”

    李诗曼：“我长相不行？”

    “不是。”

    “我身材不行？”

    叶流风特意回想了下昨晚的事情：“你身材很好。”

    “那你为什么要退婚？”李诗曼紧紧的望着叶流风，美眸中，甚至有些委屈的泪光。

    从小到大，她从未被人如此否定过，叶流风是第一个！

    叶流风看了李诗曼两眼，很是感伤的叹了口气：“因为你给不了我想要的安全感。”

    李诗曼：“……”

    这是一个男人应该说的话吗？

    李诗曼紧咬牙关，红着脸道：“你必须娶我，不然我立刻报警！”

    “报警？”叶流风微微皱眉。

    “对！”李诗曼道：“你在我身体里留下的东西应该还在，如果我报警，你至少要坐三年大牢！”

    叶流风很生气：“李诗曼，你还有没有一点良心的？我好心好意救你一命，你居然反过来要送我进监狱？”

    “我不管！”李诗曼道：“不按照我说的做，谁都别想好过！”

    “我从不接受威胁。”叶流风冷哼一声：“要报警就赶紧的，公道自在人心！”

    “你……”

    李诗曼一瞬间哑口无言，她真没想过，叶流风竟是如此决绝。

    同时也让她内心的挫败感更强烈了。

    他宁愿去蹲大牢，也不愿意娶她？

    李诗曼自然不会真的报警，先不说她是非分明，哪怕真是叶流风有意冒犯了她，她也不会将这种事情让第三个人知道，毕竟，她那么要强。

    车厢里的氛围安静了一霎。

    叶流风准备下车。

    “你另外六个未婚妻，有两个我认识。”李诗曼忽然说道。

    叶流风剑眉飞扬：“她们在哪？”

    “娶我，我就告诉你。”

    “有病吧？我要是都娶你了，还找她们干什么？”

    “我不介意。”

    “我介意！”叶流风想了想又补充道：“我的身体介意！”

    李诗曼很诡异的看了叶流风一眼，扯了扯嘴角道：“我的意思是，我们假结婚，等我渡过最近的难关了，和平分手，所以你在这期间去找其他未婚妻，我完全没意见。”

    “假结婚？”叶流风愣了一下：“你要拿我当挡箭牌？”

    “不然呢？”李诗曼横了叶流风一眼：“难道你以为我会看得上你这种人？”

    说出这句话的时候，李诗曼心里暗叫一个爽。

    看不上我？我也看不上你！

    而叶流风知道了李诗曼的意思，则是暗自松了口气，接着又坚定的摇头：“不干，这种苦力活谁爱干谁干！”

    “不干就别想知道她们在哪！”李诗曼要挟道。

    “你……”

    叶流风被掐住了弱点，似乎已经没有什么选择的余地。

    茫茫人海，在没有线索的前提下，想要找到那几个未婚妻，即便是他都根本不可能。

    假结婚……也不是不能接受。

    “你没骗我？”目光一转，叶流风半信半疑的看着李诗曼道。

    “我从不撒谎。”李诗曼一脸傲气：“只要跟我领了证，我可以立刻带你去找她们。”

    “成交！”

