    随后，赵高没有立刻上朝，而是不断地写信。

    随后命人把这些信件快速地传递给那些名门望族的本家。

    赵高就是要让乌子仲和名门望族争斗起来，关键时刻自己再牵头出面。

    随后一举掌控，并且威胁始皇帝退位。

    ...

    咸阳城收粮大计还在继续，好多的官员都被拦住了。

    但是芈家却并没有。

    朝堂上，扶苏坐在龙台边，脸色十分难看。

    “上朝时间到了吗？”

    “殿下，已经过了一半刻钟了。”

    一旁的小太监也是不敢说话，扶苏的脸色十分难看，一拍龙台。

    “什么？为什么只来了仅仅几个官员，其他的人呢？”

    “难道本殿下主持朝政他们就不用来了吗？欺人太甚。”

    扶苏气的直咬牙，昨天郎中令掉了他的面子，今天文武百官也来掉他的面子。

    正在生气的时候，忽然麒麟殿的大门被撞开了。

    “殿下，不，不好了，出大事了。”

    扶苏一惊，急忙站了起来：

    “出了什么事情了？”

    “殿下，不好了，天色未亮的时候，驻扎在城外的王翦军团出动了。”

    “他们，他们冲进了咸阳城，抢粮啊。”

    此话一出，扶苏震撼了。

    “什么？王翦大军抢粮？这怎么可能？你撒谎。”

    扶苏压根就不相信，王翦可是和始皇帝穿一条裤子的，别人抢粮他相信，但是说王翦抢粮。

    这他么不是扯淡么？

    “殿下，小的不敢撒谎啊，小的甘愿用人头担保。”

    此话一出，扶苏愣住了，莫非他说的是真的？

    正在纠结的时候，忽然大殿外再一次跌跌撞撞冲进来了大臣。

    “殿下，殿下您可要为老臣做主啊。”

    扶苏很是意外。

    “这，你是谁啊？”

    “殿下，老臣乃是屈大人啊。”

    此时此刻的屈大人鼻青脸肿，扶苏根本就认不出来。

    “屈大人？这，这到底是怎么回事？”

    屈大人冲进来直接跪在了地上，哭着说道：

    “殿下，郎中令，郎中令太无法无天了，大早上带兵堵在了臣下家门口抢粮啊。”

    “臣下阻止，结果被打的如此模样啊。”

    扶苏一听，顿时火冒三丈。

    “混账，岂有此理，郎中令，你太过头了。”

    屈大人哭着说道：

    “殿下，臣下家里面一颗粮食都没有了，臣下还有一大家子啊，这叫臣下怎么活啊。”

    “还请殿下做主啊，否则臣下只能撞死在这大殿之上了。”

    说着屈大人开始做动作了。

    “屈大人啊息怒息怒啊。”

    “你可不能死啊。”

    一瞬间，那些已经到了朝堂的几个大臣急忙劝住。

    屈大人哭得不成人样，瘫坐在地上，哪里还有大秦臣子的仪态？

    “还请殿下做主啊，这叫我该怎么活啊。”

    “屈大人，你放心...”

    “报——。”

    正在说话的时候，麒麟殿外，再次出现了火急火燎的声音。

    “又怎么了？”

    “殿下，不好了，郎中令和王翦带兵，抢了不少大臣的粮食了。”

    正在此时，忽然一大群臣子跌跌撞撞的冲了进来。

    “殿下，您可要为我们做主啊。”

    “殿下，我们的粮食都被抢光了啊。”

    “殿下....”

    ...

    一瞬间大量嘲杂的声音冲进了扶苏的耳朵。

    扶苏立刻感觉到了成千上万只鸭子在自己的脑海里嘎嘎不停地叫。

    都快要炸开了。

    “够了，不要吵了，安静，安静啊。”

    扶苏怒声大吼。

    就算是再如何经过儒家熏陶，此时此刻也是受不了了。

    “好好说，一个一个的说，到底怎么了？”

    扶苏回到了龙台坐了下来。

    看着这些文武百官鼻青脸肿的样子，扶苏就知道又是乌子仲的杰作。

    “郎中令，本殿下一定要把你捉拿归案。”

    心中想道如此，可是一想起始皇帝的态度之后，扶苏又头疼了。

    “殿下，郎中令带着人马冲进了我的府邸，抢光了所有的粮食。”

    “殿下，王翦带着军团二话不说直接开抢。”

    “殿下，郎中令手下的人杀了我的夫人啊。”

    “殿下...”

    嘎嘎嘎...嘎嘎嘎...

    扶苏的耳朵里面，成千上万的鸭子再次叫出来了。

    好不容易平静下来的心态在这一瞬间再次出现了。

    “好了，住口住口住口住口，我草你码老子让你们住口啊。”

    扶苏猛然吼出来了，而且还是如此粗暴。

    朝堂一瞬间安静下来了。

    看着扶苏，这些大臣们也是傻眼了，这还是以往的殿下么？

    只看到扶苏站了起来大声吼道:

    “一个一个的说会死吗？本殿下只有一双耳朵啊，吵吵不停，本殿下如何听。”

    一瞬间，朝堂安静了。

    “你，对，就是你，你来说这到底是怎么回事？”

    “殿下啊...”

    添油加醋的说了一番，扶苏听到之后一佛出窍两佛升天。

    “郎中令，本殿下一定要让你付出代价。”

    “来啊...”

    正当扶苏准备下令的时候，忽然，麒麟殿的大门再次被打开了。

    “殿下救命啊。”

    扶苏好不容易平静下来的心情再一次被激怒了。

    赵高冲了进来直接跪倒在地。

    “殿下，救命啊，郎中令要杀我啊。”

    “赵高，难道郎中令也抢了你的？”

    赵高诧异了。

    “原来殿下早就知道了，既然如此，还请殿下救命。”

    “为何啊？”

    赵高立刻解释道：

    “殿下，郎中令要臣下准备两千万斤粮食啊，臣下哪里会有这么多啊。”

    “殿下，如果是二十万斤粮食，臣下想尽一切办法还是可以凑齐的，就算给了郎中令也无所谓啊。”

    “可是，可是郎中令他居然带兵抢粮，如果不是臣下跑得快，恐怕已经被杀了。”

    赵高眼泪都流出来了。

    “还请殿下救命啊，两千万斤粮食，就算把臣下的命给卖了也拿不出来啊。”

    扶苏当然知道赵高不可能拿出两千万斤了。

    就是两百万斤也拿不出来啊，只要不傻都知道，这是乌子仲故意要把赵高逼上绝路啊。

    “岂有此理，岂有此理啊。”

    扶苏猛然一拍桌子，厉声喝道：

    “来人，立刻派遣御林军，给我剿灭叛军，活捉郎中令，本殿下让他认罪伏诛。”

