    双方打了声招呼。

    紧接着，厉风问：“时先生，您怎么会在这里？”

    看着众人片刻，时景年道：“跟你们的目的应该一样。”

    雷鸣：“您是为我们千刹盟来的？”

    时景年：“先办正事吧。”

    雷鸣：“........哦。”

    此时，一服务生装扮的男人走到时景年面前：“爷，他们就走廊尽头那间包厢中，那个老大也在。”

    时景年看了眼寒瑾和厉风：“过去吧。”

    一行人浩浩荡荡直接冲进包厢，正在吃饭喝酒的几人怔了下，其中坐在上位的银发男人先反应过来，睨着寒瑾冷声质问：“你什么意思？”

    寒瑾冷冷的注视着他，薄唇轻启：“很快你就知道了。动手！”

    一声令下，方醉雷鸣以及行动队的人纷纷上前。

    时景年随即命令手下：“你们也去。”

    见他们动手，对方也不含糊，迅速回击，包厢中顿时陷入一片混战。

    刚刚质问寒瑾的男人并没有动，从容的坐在位置上，冷眼盯着寒瑾，片刻后缓缓开口：“你们这是在找死！”

    寒瑾冷然道：“究竟是谁在找死，还不一定。”

    男人眸光一凛，忽然向寒瑾冲了过来。

    寒瑾握紧握双拳，猛然回击。

    走廊中。

    “经理，怎么办？里面打起来了！”

    男人皱起眉头，看着包厢门口的方向：“打就打吧，就算他们把房子拆了也不用管。”

    “啊？”服务生惊愕。

    “怎么？你敢去管千刹盟，还是敢管那个神秘势力？”

    “都.......都不敢。”

    “那还废话，别管了，先走吧。”

    厉风解决掉面前的人，立刻去帮寒瑾。

    看来这些人的确是第九洲的势力，这银发男人也确实有两下子。

    看着三人，时景年眼睛眯了眯，快速找出男人的破绽，并提醒寒瑾和厉风。

    两人会意，同时出手，配合默契一举将男人捉住，寒瑾快速拿起桌上的餐刀，抵在男人的脖子上：“都住手！”

    突如其来的变故，让众人纷纷住手。

    “少爷！”

    “少爷！”

    即使被禁锢着，男人依旧没有任何畏惧之色，他看着寒瑾，嗤笑了声：“你敢伤我么？”

    寒瑾淡漠的开口：“你可以试试。”

    男人眸光一寒，稍稍动了下，寒瑾毫不犹豫的划伤他的脖子。

    “你！”男人愤怒的瞪着他：“你竟敢........”

    没等他说下去，寒瑾便打断他，冷冷道：“是你自己乖乖跟我们走，还是我把你敲晕了带走？”

    此时，另一个男人忽然道：“寒堂主，我劝你考虑清楚了，你若敢把我们少爷带走，日后可就没有商量的余地了。你们千刹盟真的准备好承担严重的后果了么？”

    寒瑾并没有理会他，盯着银发男人再次道：“我给你三秒钟的时间考虑。三........二........”

    “我跟你们走。”男人蓦然笑了声：“本少爷倒要看看你们能本少爷怎样。”

    雷鸣冷哼了声：“老子想把你怎样就把你怎样！”说着，他走过来把男人的双手绑在了身后。

    男人恨恨的瞪着他，一副要杀人的模样。

    雷鸣笑了笑：“别瞪了，瞪也没用，眼神不能杀人。”

