    巨响与爆炸过后，巨树之前从空中落下的轨迹依旧闪烁着白灼的光芒，犹如被利刃所切割开的天幕后展露出了世界的本质。

    让人不禁怀疑创造世界的神明是否就在其后端坐着，透过覆盖在星球上的织物（Texture）观察着这世上发生的一切。

    然而，真正的“神明”已经坠入人间。

    在撞击出一个深约上百米的巨大环形山之后，从天而降的巨树便在短短的数秒内将根须植入了周围地每一寸土地当中，犹如在腐败的食物上生长的霉菌一样，贪婪的根须很快便植满了周围的土地，汲取着任何一分，哪怕一毫一厘的营养，供应着自己的生长。

    原先在坠落中显地有些灰暗萎靡的树叶又重新焕发出光泽，在一片废墟之上肆意讴歌着美好。

    此即为罗穆路斯的宝具所制造出的都城“罗马·维也纳”。

    在那茂密的树冠中所隐藏的，既是罗穆路斯的宫殿与没有居民的罗马城。

    若非其在树上，否则即便是尼禄本人来此也未必能够分清此处的“罗马·维也纳”城与亚平宁半岛上的罗马到底有什么区别。

    周围的云层先是被洞穿，随后便被巨树落地后的爆炸与震波冲向四周，向上绵延前百米。

    犹如一幢云塔。

    已经完全越过地平线的太阳倾泻着清晨的阳光，将在废墟中茁壮生长的巨树映照得格外美好。

    平静、安宁、高贵、祥和。

    ——————如果忽略其下的狼藉的话。

    迦勒底的管控室内，罗曼与达芬奇都焦急地看着失去通信后只映出些许蓝色雪花的投影屏幕。

    周遭负责保持信号联络的职员们开始紧张地操纵起仪器，尝试重新与藤丸立香身上的迦勒底礼装与玛修的盾相连接。

    现在最佳的情况其实是应该联系同样在罗马的阿尼姆斯菲亚才对。

    作为迦勒底暂时承认的所长而言，他也的确有着义务去确保迦勒底仅剩的御主“藤丸立香”的安全。

    但最关键的一点在于，在仓促间被逆向召唤走的阿尼姆斯菲亚甚至未能在灵子筐体内留下自己的信息，导致阿尼姆斯菲亚该如何返回迦勒底都成为了一个问题。

    虽然阿尼姆斯菲亚本人对罗曼和达芬奇信誓旦旦地说无需担心，但实际上除了藤丸立香与玛修外迦勒底中的每个人都对阿尼姆斯菲亚的未来持有着悲观的态度。

    那个人一定能制造出奇迹吧，迦勒底中的每个人都如此相信着。

    但如果没有奇迹发生的话，那个人也绝对回不来。

    在这样的情况下迦勒底的他们就更不要说能够和阿尼姆斯菲亚建立稳定清晰的影像交流了，达芬奇与罗曼甚至连阿尼姆斯菲亚的位置信息都无法准确得知。

    对于现在的他们而言，阿尼姆斯菲亚和这个特异点当中随处可见的罗马原住民来说没什么两样。

    “可恶。”

    相比较于达芬奇更加失态些的罗曼略带发泄式地握紧右拳轻捶着身前的管制台台面。

    倘若他没有这么无力的话.......

    重任就不会落到玛修与立香那两个小姑娘的身上了吧。

    达芬奇轻闭着左眼观察着身边罗曼的行动。

    名为罗玛尼·阿其曼的医生并不是一个简单的普通人，这一点身为天才的达芬奇在见到他的第一面就已经察觉到了。

    但对于达芬奇而言，也仅此而已。

    她毕竟是天才，而非侦探。

    就算能够看出覆盖在罗曼脸上的不过是一层面具，但该如何去揭开那副面具，该如何去知晓面具之下的真面目，是达芬奇所难以做到的。

    但是，

    罗玛尼·阿其曼绝对不是一个恶人。

    唯有这点达芬奇可以确信。

    与真实身份同样成谜的阿尼姆斯菲亚不同，达芬奇和罗曼虽然都相信他目前是真的在帮助迦勒底，以修复人理作为他的目标。

    但他们又清楚地认识到阿尼姆斯菲亚并没有常人所拥有的“善恶观”。

    阿尼姆斯菲亚始终遵循着自己的本心在做出选择。

    天生拥有的良知与后天所得到的喜好让阿尼姆斯菲亚走上了如今拯救人理的道路——————这意味着倘若阿尼姆斯菲亚的喜好某天突然转变到毁灭世界上去的话，他同样会去毁灭世界而无分对错。

    【正义与邪恶与否都是主观的判断罢了，真正客观的只有想要完成夙愿的欲望。】

    这大抵会是那个人能说出的话。

    因此阿尼姆斯菲亚的性格对于社会整体来说绝对算不上什么好性格。

    倘若将“人类”与“社会”当作蚁后的话，每一位人类的个体都成为没有独立意志的工蚁才是最强大的选择。

    很可惜，阿尼姆斯菲亚并不是甘愿成为工蚁的人，达芬奇也同样不是。

    若无后天的引导与灌输，很少有人能够自发的愿意去成为工蚁。

    人类终归不是只为了延续而延续的昆虫。

    然而，名为罗玛尼·阿其曼的个体却是一个典型的工蚁。始终都被延续的责任感束缚着，没有自我的存在，时刻都宛如一台机器一样忙碌着。

    明明嘴上讴歌着自由与懒散，实际上却比谁都更加忧虑。

    因此，当罗曼有时偷懒或是沉迷在虚拟偶像所营造的梦境中时，达芬奇反而会感到些许的欣慰。

    这才是他身为人类所应该体现出来的品质。

    你，何时才能获得真正的自由与浪漫（罗曼）呢？

    看着自责中的伊圣罗曼，达芬奇暗自想着。

    “这个时候就相信藤丸亲她们吧。”

    睁开眯起的左眼后，达芬奇出声道。

    “传说中的亚瑟王就在她们的身边，此外还有擅长守护的玛修与布狄卡，再加上那个吸血鬼【卡米拉】的原型，我们这边的战力也不容小觑。”

    “但是，那个坠落的不明物......”

    回想起迦勒底检测到的魔力水平，罗曼自认为即便是全盛时期的他——————即便是那位从神手中取得智慧的所罗门也未必能够轻松接下的攻击。

    换而言之，此刻出现在罗马特异点当中的从者，虽然未能检测到冠位的反应，但无疑是位足以和冠位Caster所罗门媲美的从者。

    至于其为何没有“Grand（冠位）”，应该只是其简单地未曾戴上那顶冠冕罢了。

    即便是Caster当中，也有着数位和所罗门一样能够成为冠位的英灵。

    “藤丸亲不还当着我们的面用出了阿尼姆斯菲亚所长那不可思议的【魔术】吗？是时候再多信任他人一些比较好喔，与其为她们而担心、自责，不如多尝试一下重新建立联络——————我们只需要做好我们的工作就足够了。”

    达芬奇走过了罗曼的身边，随后将泡好的咖啡放到他面前的台面上。

    “也是时候给自己的肩上减些负担了吧，罗玛尼。”

    “达芬奇.....”

    罗曼看着眼前冒着热气的咖啡愣愣出神。

    “你没有再下药吧？”

    他一边说着一边狐疑地看向了面前一脸微笑的达芬奇。

    “没有！”

    达芬奇微笑地否认着，似乎完全没有被罗曼的怀疑所影响，如果不在乎其左手中积蓄着魔力的法杖的话。

    “真的吗？”

    “为什么你会怀疑我呢？罗玛尼。”

    “你还好意思说吗？有前科的人究竟是谁？”

    “嘁，我当时不也是为了能让你休息一下吗？真是农夫与蛇。”

    达芬奇故作一副幽怨地姿态说着。

    “是是是......要是我这条蛇没昏睡两个星期的话就更好了。”

    罗曼一边无奈地说着一边端起冒着热气的咖啡轻尝一口。

    不论怎样，罗曼还是想要谢谢达芬奇。

    经过那个天才的打岔之后，罗曼的状态确实相较刚才好了很多。

    既然选择了依靠藤丸立香作为人类最后的御主，那么罗曼就应该完全信任她。而在迦勒底中做好自己的支援工作就是他现在唯一应该去关心的问题。

    现在在迦勒底中的他们就如同被困守在监狱当中的囚徒，对于特异点中所发生的一切能做到的除了尽力地支援之外也只剩下了《基督山伯爵》中的那句名言——————

    等待并心怀希望。

    “罗曼医生，联络影像有反应了！”

    来自职员的提醒让罗曼将注意力重新放到了面前的显示屏幕上。

    原先只是泛着阵阵蓝色雪花的显示屏幕此刻的确泛起了模模糊糊的影像，勉强能从中窥见一丝人影的痕迹。

    “是从罗马特异点所发来的逆向呼唤————！”

    “逆向呼唤？”

    罗曼皱起眉头来，开始思索着究竟是什么人在反向呼唤着迦勒底的波段。

    理论上来说跨越了时间与空间的迦勒底甚至连人理烧却都在短暂时间内无法被波及，因此除非是从迦勒底灵子转移过去的玛修与立香这样的始终都被迦勒底确认着存在的存在，否则其他人都很难捕捉到迦勒底的痕迹。

    更不要说反向联系了。

    “不管怎样，先接通吧。”

    斟酌了半晌利害之后，罗曼决定还是先接通联络再说。

    眼下不论是与敌人还是友方取得交流都比在迦勒底中单方面地单纯等待要强。

    就算是敌人，至少也能够获取到对方的信息。

    “是。”

    负责监控信号的迦勒底职员点了点头，随后将罗马特异点中不断呼唤着迦勒底的信号源接通。

    罗曼则和达芬奇严阵以待地站在投影影像的屏幕前，准备进行交流。

    终于，影像中不断闪烁着的模糊人影逐渐清晰了起来。

    “哟，终于接通了，Ciallo，真是好久不见啊。”

    虽然还未能完全看清对方的样貌，但影像对面的人已经开始十分随意地对着迦勒底管制室中的众人打起了招呼。

    不过在听到特异点传回的语音瞬间，严阵以待的罗曼就像是泄气的皮球一样向后瘫坐在了椅子之上。

    能在这种时刻用出ciallo这种neta的人，全世界大概也只有这么一个人吧。

    泄气的同时，又有些安心。

    这个人在的话，问题就还有解决的期望。

    “怎么了？Dr.罗曼，在许久未见的上司面前你就是这么一副懒散的态度吗？真大胆啊。”

    “和好久不见的下属用galgame里的梗来打招呼的你才是元凶吧。”

    真是让人严肃不起来。

    “嘛，叙旧就到此为止吧，阿尼姆斯菲亚所长亲。”

    一旁的达芬奇决心引入正题。

    “你究竟是怎么和迦勒底建立沟通的？”

    面对达芬奇的疑问，阿尼姆斯菲亚摊开双手，毫不掩饰地说道：

    “我【看见】了————可以叫做感知也可以叫做观察，总之我看见了，看见了从迦勒底之中一路发射向特异点的【波】，你们在尝试重新和立香取得联系吧。收信源虽然就在附近，但却被阻隔了，于是我就稍稍的改变了一下【波】的性质。”

    像是用自治设备半路劫持电视信号播放海盗节目的八十年代青年人一般。

    阿尼姆斯菲亚捕捉到了从迦勒底的发往立香处的信号，并将其截获，借此来和迦勒底取得联系。

    “居然把这种事说的这么轻松吗？如此轻松就被劫持并发现.....看来迦勒底的通讯技术也要再更新了。”

    达芬奇喃喃自语着。

    “抛开那些不管，你刚才提到了你们就在立香的附近，对吧？阿尼姆斯菲亚所长。”

    罗曼抓住了对话的重点。

    “没错，如果让立香和你们失去联系的罪魁祸首是一颗从天而降的大树的话，我确实就在附近。并且我目睹了那棵树坠落的全程。”

    “太好了，既然你能察觉到收信源的存在，那么立香应该还是安全的。有你和那位皇帝在的话，玛修她们的压力就没那么重了，小心，那颗巨树的主人也许是个能够媲美冠位（grand）的从者。”

    “感谢你的信息，医生——————这么说来，那颗巨树的攻击对象果然是立香吧。”

    “没错。”

    阿尼姆斯菲亚默不作声地叹了口气。

    “那么就没有闲聊的功夫了，对话就在这里切断吧。一直维持着这样的通话对我来说也有压力，哦，对了，结束通话之前记得将立香她们的最后出现的坐标交给我。”

    “好。”

    点了点头在将坐标信息传输给阿尼姆斯菲亚之后，罗曼长长地舒了口气，随后中断了通讯。

    “唔姆，这里就是伊莉莎和弟子她们最后出现的位置吗？”

    尼禄看着阿尼姆斯菲亚用魔力模拟出的地形图说道。

    “没错，虽然在堪比陨石冲击的过程中这周围的地形发生了很大的变化，但还是能够看出来，立香她们在攻击来临时所在的地方正是那棵树的中央。”

    阿尼姆斯菲亚看着前方在落地之后已经生长粗大了数十圈，已经完全能够媲美山峰的巨树回应着。

    他从之中感受到了与尼禄身上相同的气息。

    隶属于【罗马】集体无意识的魔力气息，那是【皇帝特权】的真身。

    罗马背景下，位格可以媲美冠位的英灵吗........

    阿尼姆斯菲亚眯眼观察着不远处环形山正中央的巨树，猜测着对方的真身。

    “陛下，现在的您，不论遇到了怎样的敌人也都不会再怀疑自己了吧？”

    他转过身来问向了自己身旁的尼禄。

    ************************

    坠落在地面之上的巨树当中，红发的少女正搀扶着用尽全力防护之后气喘吁吁的玛修。

    “干得好，玛修，我们成功了。”

    “谢谢您，前辈————没有您的话.......”

    玛修抬起头红着脸回应着自己的御主。

    “玛修小姐守护的很出色.......但恐怕，对方还是手下留情了。”

    并没有和身旁的伊莉莎白一样沉浸在逃出生天的喜悦当中，凝视着周围地环境，布狄卡面色凝重的说着。

    她和玛修一起解放了防守类型的宝具，然而在她的防御被击溃的前一刻，布狄卡明显的感受到自己所受到的攻击减轻了。

    “没错————！”

    之前曾在天际彻响过的雷鸣般的声音回响在了这片巨树中的空间当中。

    “是谁！？”

    阿尔托莉雅再度举起剑指向了声音传来的方向，一个头上戴着冠冕，身后披着血红披风，毫不在意地将大块肌肉裸露在皮甲外的身影缓缓从树中走出。

    而他的身旁跟随着的，正是之前与玛修与阿尔托莉雅鏖战许久的米哈伊尔八世。

    之前在立香面前那副高贵的巴西琉斯的姿态此刻在他的身上完全无法体现出来，现在的米哈伊尔八世更给人一种卑躬屈膝的侍者的感觉。

    “罗马（我）之名为罗马，建城之神王、罗马之神祖————罗慕路斯！”

    “怎么可能，居然是那位传说中建造了罗马城的罗慕路斯吗？”

    玛修惊讶极了。

    一方面是因为传说中能够被称作为神明的的罗慕路斯就在此处而吃惊，另一方面则更因为建造了罗马的人此刻居然站在了要破坏罗马、破坏人理的一方。

    果然是罗马的皇帝吗.....而且还是最古早的那位。

    布狄卡面色凝重抽剑抬头望着身形高大的罗慕路斯。

    “你完全可以在之前的攻击中击溃我们，为什么对我们手下留情了？

    布狄卡质问着罗慕路斯。

    “嗯。”

    面对着布狄卡的提问，罗慕路斯深沉地应答了一句之后理所当然的说道：

    “罗马（我）没有杀死你们的理由，罗马（我）所要毁灭之物只有罗马，而你们并非罗马。”

    让迦勒底所有人都惊诧不已的话语从铁塔一般的罗慕路斯口中说出。

