    “那个令泰坦巨猿恐惧的牛吼声，应该是天青牛蟒。”一个听上去略显僵硬的声音从门外传了进来。

    赵无极一惊，猛然站了起来，虽然他早就感觉到了门外的脚步声，但从星斗大森林回来后精神一直紧绷，哪怕是一丁点小动静都神经兮兮的，正要唤出武魂准备战斗的时候，弗兰德却抬手阻止了赵无极的动作。

    “小刚啊，你总算是来了，来，坐。”弗兰德站起身来，迎接从门外走进来的一名中年男子。

    中年男子面容有些僵硬，穿着简朴的黑色衣袍，腰间还有着一枚血红色的椭圆形玉佩，玉佩上面还刻画着一个师字。

    这个面容僵硬的中年男子正是从诺丁学院处理完事情的大师。

    大师也不客气，直接坐在了弗兰德旁边的椅子上，等弗兰德向赵无极介绍完自己后，这才开口道：“天青牛蟒，星斗大森林的真正主宰，也是泰坦巨猿的哥哥，只是在魂师界中很少人知道他的存在而已。”

    似乎想到了什么，声音略微有些急促的朝着赵无极道：“赵老师，刚刚你说，小凌也突破了三十级？那么他的魂环是什么魂兽的魂环？”

    他的第一时间并不是关心唐三，而是这个只是相处了两年时间的唐凌，小凌消失了五年时间，大师也对唐凌充满了关心悄悄的在底下寻找过唐凌的踪迹，只是并没有什么蛛丝马迹。

    唐凌是一个异类，一个，牵扯到整个斗罗大陆生存的异类。

    赵无极露出一抹苦笑，道：“那个超级小怪物简直就不是人啊，他吸收的可是魅影赤火豹的万年魂环！而且，在竹清的话语中，我听到了一个我从来都没有听说过的东西。”

    大师凝眉道：“万年的魅影赤火豹，这是他的第几个魂环？”

    “第三个……”赵无极很无语，说出这三个字只感觉到自己的心哇凉哇凉的，打击太大了啊！！！！

    “什么！第三个！小凌是疯了吗？”大师刷的一下就站了起来，惊声道。

    赵无极趴在桌子上，生无可恋道：“最可怕的是还很轻松的吸收成功了……”

    大师平复下了心中波荡起伏的心情，询问道：“赵老师，你刚刚说的没有听说过的东西是什么来着？”

    听到这里，赵无极顿时就来了兴趣，坐直身体道：“我听竹清说啊，唐凌身上现在有三朵异火，而更加奇怪的是，每一朵异火里面都有这一个火焰中诞生的新生灵。”

    赵无极直接将朱竹清的话直接给搬了出来，大师不知道什么时候拿出了一本写满笔记的本子上面写写画画，记录着赵无极说的关于焰灵的所有信息。

    大师接下来询问了唐三身上的变化，在赵无极口中得知了唐三也和唐凌一样越级吸收了魂环，只是唐三身上产生了异变，而唐凌并没有。

    以大师的阅历自然将赵无极说的异变给隐隐约约猜测出来了，只是他并没有开口直接说出自己的猜测，而是选择了沉默。

    弗兰德叹了一口气，道：“大家安全回来就好，无极，你也也赶了一天的路，相比也已经累了，赶快去休息，这次辛苦你了。”

    赵无极摇了摇头，站起身来，道：“这间学院不只是你的，还有我的心血，更何况，这可能是我们学院的最后一批学员了……”

    赵无极离开了，带着些许的急迫离开。

    在唐凌的面前，他也感受到了急迫，对实力提升的急迫感，前所未有的强烈。

    夜色在时间中流逝，当天边露出第一抹鱼肚白的时候，唐凌的宿舍门就砰砰砰的敲响了。

    唐凌刷的一声从床上站了起来，床本来就小，挤在一起睡枕着唐凌手臂还在睡觉的朱竹清和小舞两女砰砰两声直接被唐凌巨大的动作给摔在了地上。

    俊美的脸有些许的慌乱，急躁躁的将放在床边的白衣穿上，朱竹清和小舞摸着自己的脑袋上面摔出来的小包一脸的幽怨。

    “我，我出去看一下，你，你们想办法先，先走……”唐凌有些慌乱，快步走到门前打开一道门缝直接钻了出去。

    朱竹清和小舞对视一眼，噗嗤一声直接轻声笑了出来，整理好自己身上因为从床上摔下来而略显凌乱的衣服，从后面开着的窗跳了出去。

    “小凌，你房间里面怎么会有什么东西的跌落在地的声音？”唐三的声音让唐凌有些惊慌，唐凌急忙摆了摆手，道：“有，有吗？哥，你，你想多了，我房间怎么可能有人。”

    唐三一愣，露出一抹意味深长的笑容，揶揄道：“小舞还是竹清在里面啊？”

    “呃……”唐凌摸了摸自己的鼻子，撇过脑袋嗫嚅道：“两个都在里面，只是刚刚我叫她们跳窗走了。”

    唐三翻了个白眼，推开唐凌走进了房间，直接坐在了唐凌的床沿上，眼神直勾勾的看着唐凌。

    唐凌关上房门，眼神滴溜溜乱转，拿起桌子上面的水杯喝了一口，躲闪着唐三伶俐的眼神，最后实在是受不了唐三的直勾勾的眼神了，吞下来口中的水轻哼一声坐在了椅子上，放下了空荡荡的水杯，左腿搭在另一条腿上，看着唐三道：“老哥，你这样看着我干嘛？”

    唐三翻了个白眼，无语道：“你昨天晚上不是你叫我过来的吗？一大早的就犯浑了。”

    唐凌嘴角猛的一抽，翻了个白眼，嘀咕道：“我可没有叫你那么早就过来，我只是说有东西要给你而已。”

    月夜腰带发出赤红色光芒，无数块特殊的金属材料出现在桌子上面，唐三眼睛猛的一亮，刷的一声直接从床沿上站了起来，双眼散发出炙热的光芒。

    拿去一块比较显眼的紫色的金属材料，惊声道：“这是紫菱金，这可是需要做暴雨梨花针的基础材料！我可是找了很久都没有找到的！小凌，你是在哪里找到的！”

    唐凌摸了摸鼻子，邀功道：“你看，我这个礼物不错吧！”

    唐三双眼放光，毫不在意唐凌的邀功，手掌刷刷刷的动个不停，桌子上面的金属材料以肉眼可见的速度消失不见。

    唐凌嘴角一抽，看着唐三痴迷的模样，无奈的翻了翻白眼。

    “果然，这个礼物果然可以将哥哥的注意力转移，嘿嘿，我真是太聪明了。”

