    在程齐之等人的奋战之下，周军以付出阵亡将校七十三员，士卒十万的惨重代价，突出论钦陵的包围圈，异常狼狈的一路向东溃逃。

    更坏的消息是，凉国公-怀远军经略史，检校右卫大将军-契苾明，在为大军断后之时，不幸被俘，与阎温一起做了难兄难弟。

    寅识迦河之畔，吐蕃军大营，吐蕃军统帅-论钦陵高坐于帅台之上，添着大肚子，满脸横肉，跟弥勒佛一样的他，一边捻着念着佛珠，一边审视着五花大绑的契苾明、阎温二人。

    论钦陵这辈子，主要战绩都在歼灭唐军上，虽然眼下大唐变成了大周，但也是换汤不换药，中原的将领，还是没有改变他们这么目空一切的脾气。

    稍稍的小胜几场，就忘了以前摔得跟头，不管不顾的扎进自己布置好的彀中，也真是够愚蠢了。当然了，大周的那位女皇更是头发长、见识短，以书生为帅，不败就怪了。

    “知道为什么没杀你们吗？就是因为你们在阵中的表现。如此勇猛的大将，为什么甘心给一个女人卖命呢？”

    “瞧瞧现如今的这态势，本相可以随时东进，伺机歼灭韦待价部，挥师向东，直捣长安，洛阳，那时候再投降可就晚了。”

    论钦陵在吐蕃国中，从来都是以笑面虎著称，甭管面对什么人，什么场合，永远都一副笑脸，所以即便阎温骂的很难听，但他依然不改其色。

    可其子论弓仁，却不没有他老子这么好的脾气，见阎温不知好歹，破口辱骂其父，一枪就捅穿了他的左肩膀，随即就开始拧动枪身，折磨着阎温。

    “你们中原人不是常说士可杀，不可辱吗？今儿本将就辱你了，你能怎么着？”

    “别给脸不要脸，我父相是看得起你们，所以才有了招揽之意，不识抬举的结果，就只有一个字，死！”

    呸，“小杂种，别以为小胜了一场就目无余子，中原地大物博，人际地灵，远远不是你们能想象的。”

    话间，强忍着伤痛，朝论钦陵大喊：“前人田土后人收，后人收的休欢喜，还有收人在后头。”

    说完这话，阎温突然起身，不顾肩膀插着的长枪，直接就冲论弓仁冲了过去。见其如此的悍不畏死，论弓仁只能挥舞弯刀，先是砍断了枪杆，又回手一劈，正中了阎温的脑袋。

    阎温，大周安西大都护，正三品的高阶武将，留下这么几句话，就毅然绝然的选择了死亡。即便是他的敌人，心里也不得不赞叹一声好汉子。

    “后人收的休欢喜，还有收人在后头。恩，这话说的有点意思。螳螂捕蝉，黄雀在后，倒是有异曲同工之妙啊！”

    “契苾将军，生命只有一次，本相希望要以阎将军为戒。大周用了韦待价这种不晓兵机之帅，不败天理难容。”

    “本相对将军甚是仰慕，只要将军肯降，吐蕃以上将军之礼待之。”，论钦陵脸上洋溢着真诚的微笑。

    阎温投不投降，对于论钦陵和吐蕃，可有可无。但契苾明不同，他是突厥人，完全没有必要遵守汉人忠君之思，为大周死节。

    草原民族与高原部落，其实在本职上没有什么区别，都是弱肉强食，强者为遵。跟着强者，岂不是能建立更多的功业，享受更多的富贵。

    契苾明的怀远军，战斗力强横，又都是族兵，只要他投降，还能成建制的拉过来一大批人，继而进一步瓦解周军的士气，所以论钦陵的条件开的才如此之高。

    “论钦陵，中原有句话叫忠臣不仕二主！契苾明不是什么英雄人物，但却有自己的坚守。”

    见契苾明如此的不识抬举，论弓仁上去就甩了一耳光：“油锅和投降，你自己选择吧！”

    说的是好听，可敢不敢跳就是另外一回事了，论弓仁不信反复无常的突厥族，到了中原王朝，反而成了忠臣良将。

    呵呵.....，“阎温那句话，你们还是没听明白，他会来的，等他来的时候，吐蕃国将寸草不留！”

    如果阎温一个这么说，论钦陵也许不会在意，可契苾明也这么说，这就不得不引起，论钦陵的注意。

    “好，既然将军执意殉国，那本相爷不能误了将军成仁之心。但，在将军大行之前，能否赐教那后人，究竟是谁？”

    哈哈......，“听清楚了，后人就是我大周的上柱国-秦睿，也是本将的结拜兄弟。等你见到他的时候，你就明白你面对是什么了。”

    话毕，一脸决然之色契苾明，头也不回的走向油锅。且跳入油锅之后，连哼都没哼一声，这样的硬汉子不得不令人动容。

    “秦睿是谁？”，挥手让士卒收拾周将的尸体后，论钦陵回头向一个黑袍人，一本正经的问。

    没错，这个黑袍人就是辅佐越王和琅琊王起兵的谋士，豫州之战后，秦睿派人找了好久，可都没有找到，谁能想到这个人竟然跑到吐蕃了！

    “妖妇-武媚娘的女婿，大周最年轻的正三品大将军！”

    “哦，照你这么说，他跟韦待价一样，是靠着关系上去的！”，论弓仁挑着眉头，面带不屑之色。

    中原王朝的裙带关系太严重了，永远都是官官相护，所以才弄出了韦待价这么个书生出任主帅。不像他们高原，一切都是以强者为遵，因为只有这样才能保证国祚在天寒地冻的高原上传承下来。

    “不，少将军，您想错了，秦睿绝对是靠着自己的实力打出来的大将军。”

    抖了一下袍子，黑袍人将秦睿的信息说给二人听，饶这两位是吐蕃军的统帅，也很想象，一介膏腴子弟，竟然能如此骁勇善战，足智多谋。

    “既然这个秦睿有这样的背景和能耐，大周皇帝为什么不以他为帅呢？”

    “这就是上天庇佑吐蕃了，秦睿的父亲过世了，他已经按制去职丁忧，为吐蕃镇压西域，清理了一块绊脚石。”

    听了这话，论钦陵点了点头，心里也是长长地叹了口气，这样的好后生，不能与之一战，确实太可惜了。中原人，什么都好，就是繁文缛节太多了，反而束手束脚，否则怎么会有今日之败呢！

