    尤其是对神阙而言，他生来并不强大，可是他的后裔，竟然可与传说掌握帝天界，以及三千道界，无数星域的天庭争锋。

    突然间，文晴公主望着神阙手中吃了一半的神果，惊喜道：“等等！如若按照这么说的话，初祖最终的命运，也会因此而改变！”

    秦逸尘神眸一闪，是啊！“按照记载，帝阙初祖最终的境界，大概是感应到了道化境的玄妙，也就是堪堪迈入道化境。”

    “而现在，文晴给初祖的神果，对初祖大有益处。”

    如若再将其他道兵，或是将帝阙族后世创造的强大道法，如三十六帝手等传承给神阙，那么，这位帝阙族初祖的力量，一定要比后世记载的更加强大！但想到此，秦逸尘却又不禁皱眉。

    “如若是这样的话，那岂不是就形成了时空驳论？”

    要知道，三十六帝手，那是帝阙族后世发明的，原本的神阙，是根本接触不到的，而现在传承给神阙，会造成怎样的改变？

    而且还是由其两亿多年后的后裔——帝阙二祖传承的，那么，作为其后裔，怎么能越过先祖，传承给初祖？

    “如若是这样的话，会发生怎样的后果？”

    这个后果，谁都不敢确定，更猜测不到，亦不敢轻易尝试。

    “而且，我不是怀疑初祖的真假，是在怀疑咱们穿越的那道时空裂隙，真的将咱们穿越回时空裂隙？”

    阙天璇眉头紧蹙：“天行，你的意思是说，其实这世间，还有另一个宇宙，也就是咱们现在所处的宇宙，也有初祖的存在？”

    秦逸尘微微摇头，也拿捏不定：“您说的应该是平行宇宙，我腾挪时空时，偶尔会瞥到一瞬，但这种可能很小。”

    到最后，他们也无法确定，这究竟就是两亿多年前的天地，还是他们因为时空裂隙，而遇到了难以想象的异象。

    更令秦逸尘没想到的是，沉默良久过后，竟是神阙率先开口道：“我认为，还是不要改变我的命运了。”

    “按照你们所说，我的结局，起码是寿终正寝，而且，能窥探到一丝道化万象的力量。”

    “最关键的是，你们这些……吾族的孩子，在两亿多年后，乃是一方帝族，强者如云。”

    神阙突然变得凝重，哪怕现在的他还是第一次听说种族这个概念。

    “从我和你们的差距，再发展你们所说的帝族，期间，我族用了两亿年，想来经历了许多坎坷。”

    “吾族打拼出这一切不容易，而如若改变了我……按照风小友说，这种看不到的东西叫做命运。”

    “一旦我的命运有所变化，那么帝阙族的未来，是不是也会出现波折？”

    神阙极为认真道：“所以，不管你们是真的来到了两亿多年前，让我们相遇，还是那道时空裂洞，让你们得以遨游于洪荒纪元的风景。”

    “我希望，我的命运，不要轻易被改变，尽管，我知道你们都是为我好。”

    神阙的想法很简单，命运这东西，是最琢磨不定的，最云谲波诡的，身为神阙族第一人的他纵是变强了，不代表帝阙族就会更加强大，直接令两亿年后的帝阙族成就天庭。

    但是现在的帝阙族，虽然还未推翻天庭，虽然还在经历帝争，甚至，连身为初祖的他，都险些殒命。

    可起码这一切，让神阙已经颇为知足，甚至为之骄傲了。

    秦逸尘也陷入了沉默，的确，命运多变，谁人都无法揣测，而且，神阙的改变，还会影响下一代子嗣，一直类推，这中间经历了亿万年，帝阙族才能混到今日敢与天庭争锋的帝族。

    所谓牵一发而动全身，若是某一个时代的帝阙族，因为他们今日的改变而产生影响，从而葬送掉，或是一场挫败，反倒令帝阙族在元天历连帝族都不是，那岂不是聪明反被聪明误。

    尽管，这一切都是猜测，直至现在秦逸尘也无法确定，眼前的神阙究竟是否算真正的帝阙族初祖。

    或者说，他们跨过的那道时空裂隙，究竟给他们怎样的变化和异象。

    但神阙说得对，帝阙族能有今日光景已经很不错了，不可轻易擅动。

    “初祖考虑的是。”

    帝阙二祖也表示支持，但随即却道：“不过按照记载，初祖也不会再在那片星空栖息多久了，后来，初祖带着诸位先祖，搬迁到了另一片星辰。”

    秦逸尘也起身道：“不仅如此，天庭的追杀还未就此结束，尽管……他们已经败了一次。”

    而坤游天也是凝声道：“咱们能够遇到帝阙族的初祖，那或许那道时空裂隙，还会让咱们遇到其他洪荒纪元的强者。”

    “摘星君王那鹰犬并无靠山，可是东天王的天雀神族，还有未央族……以及曼华族，在洪荒纪元，可都不弱，若是被他们寻到，请其同族相助的话……”“所以，咱们也得去寻找同族相助才行。”

    那后果简直不堪设想！“事不宜迟，咱们现在就离开这片星辰！”

    而听到此话，人族两大长老也是起身：“没错，不仅要离开这里，或许还能去找寻我们人族的先祖。”

    不仅是人族，白泽族，真龙族，凤族的先祖大能们，若是能够相遇！秦逸尘闻言，也是紧握拳锋。

    神阙为了保住帝阙族现如今的帝族光景，不敢轻易改变什么，尽管这只是猜测。

    但是他人族，以及真龙族，在两亿多年之后，可是沦为了余孽，被万族镇压！而现在，秦逸尘已经隐约知晓，当年那场浩劫背后的可怖存在，就是那些所谓的古神王！“如若我真的回到了两亿多年前，将未来的劫难告诉了吾族先祖，以诸位先祖现在的力量，能否战胜当时的古神王？

    又能否，改变种族覆灭的命运？”

    秦逸尘这般想着，与人族两大长老对视一眼，俨然，他们心中，都有着同样的信念！就这样，一众神光，托着神阙以及一众帝阙族的祖先飞起，神阙望着自己栖息了多年的那片星辰，已经被打碎，更变得越发遥远，神色复杂，最终长叹一声。

    “我族，将来竟然成就帝族……天帝，又是何等伟岸英姿？”

    

