    周五，晚上。

    石川司按照每周一次的惯例去古贺家吃晚饭。

    古贺月乃已经出院了，只不过还没完全好，想要彻底痊愈，估计还得好一段时间。

    伤筋动骨一百天，不是开玩笑的。

    所幸伤的是脚，两只手好好的，吃饭的时候倒是没什么影响。

    不过，让石川司感到疑惑的是，吃饭的过程中，古贺月乃好几次偷偷地看他，每当他抬起头，看向古贺月乃的时候，古贺月乃又慌忙将目光移开。

    就很奇怪。

    于是，吃完晚饭之后，石川司忍不住朝古贺月乃问道：“我脸上有什么东西吗？”

    “没，没有。”古贺月乃连忙否认。

    虽然她认为《俺妹》女主高坂桐乃这个角色身上有她的影子，但毕竟不能算以她为原型创造出来的角色，因此最终她还是没拿这个来质问石川司。

    没道理。

    况且就算问了也没用，她又不能让石川司停止《俺妹》的写作，真要这么做，最终的结果只会是跟石川司闹个不愉快。

    再一个就是，明知道石川司不希望她看，她却偷偷地看了，这已经是非常不厚道的行为，现在还拿小说质问石川司？简直就是不当人。

    她也有点期待两部小说后续的内容，如果现在质问石川司，导致石川司恼羞成怒之下可能就不写了，那不是亏大了？

    当做什么都不知道，等着继续看后续的内容就是了，要是哪天一不小心跟石川司吵架了，再拿《俺妹》这部小说出来质问石川司也不迟。

    她是这么想的，只是，在看过这两部小说之后，她对石川司可谓既好奇又无法直视，所以才会有这么古怪的表现。

    石川司自然不知道古贺月乃内心的想法，也不知道自己的小说已经被古贺月乃偷偷看过了。

    他皱了皱眉：“那啥...虽然我觉得应该不会，近期我也没做什么特别的事情……你应该不是喜欢上我了吧？”

    “怎么可能！”古贺月乃很是无语。

    石川司倒也只是随口一问。

    实在是古贺月乃的表现太奇怪了，就跟某些曾经给他写过情书的小女生似的，由不得他不多想。

    不过既然古贺月乃说不可能了，那应该就不是。

    估计这家伙又对他产生了什么奇怪的误会，又胡思乱想一路去，就跟当初的某段时间，误以为他跟七海千寻有什么奇怪的关系一样。

    虽然很想搞清楚是什么样的误会，从而解开误会，但无论他怎么旁敲侧击，古贺月乃就是不说。

    想着反正也不是什么大问题，因此石川司最终还是决定不管那么多。

    周末，石川司主要还是宅家写作。

    到了周一，下午结束社团活动之后，他回家换了衣服，然后就去了公司那边。

    “社长，咱们公司的官网做好了。”公司里面的头号程序员间岛胜志第一时间来向石川司做汇报。

    头号程序员，水平毋庸置疑，不过跟当初的三宅秀行不一样，这家伙头上看不到白发，而是一头乌黑的卷发。

    微胖，戴着一副眼镜，胡子拉碴，不修边幅的样子。

    虽然好像有点邋遢，但石川司也没打算提醒人家注意形象，只要不是浑身脏兮兮的，臭得要人命，光待在办公室就会影响到别人工作，那么，爱怎样就怎样，问题不大。

    他点了点头：“我先看看。”然后，在自己的工位坐下，打开电脑，查看起已经做好的Fugames的官网。

    官网上面有公司的标识，一个由公司名字前两个字母“Fu”设计而成的图案。

    底下则是公司的相关介绍以及游戏《雪之少女》的一些信息或者资料，还包括石川司个人网站的链接地址。

    另外，官网上面还有留言区，游客可以在留言区留言。

    石川司仔细看了几遍，觉得没什么问题，于是朝间岛胜志说道：“发布到网络上吧。”

    “明白了。”间岛胜志应了一声，转身回自己的工位忙活起来。

    石川司同样忙碌着自己的事情。

    等到官网发布，可以公开浏览了，石川司才到论坛上，用自己的账号发个帖子，为官网打个广告。

    不知道是不是广告生效了，当天，官网的留言区就多出不少留言：

    “总算有官网了。”

    “所以说，新游戏到底什么时候出？等不及要玩了。”

    “《雪之少女》忠实粉丝，通过这个游戏认识的富坚老师，最近看富坚老师在轻小说业界非常活跃，新游戏却一点消息都没有，还以为富坚老师不准备继续做游戏了，现在看来，还没放弃，还好。”

    “一个月三本小说，还能兼顾游戏制作？真的没问题？”

    “新游戏依然是galgame吧？”

    “《雪之少女》我个人认为已经是剧情向的巅峰，是最感人的galgame，继续做galgame不是不行，但同类型想要超越《雪之少女》恐怕有点难。”

    “什么样的新游戏都好，赶紧出来吧，真的等太久了。”

    ……

    别看石川司的粉丝大多是通过轻小说这一块培养起来的，实际上，他游戏的粉丝同样不少，甚至有没看过他的小说，只玩过他的游戏的。

    对纯粹的游戏粉来说，石川司把大量的时间花在轻小说的写作上，简直就是不务正业。

    因此，别看论坛上读者们对他的小说各种吹捧，吹捧的同时，大家也与有荣焉，实际上，纯粹的游戏粉当中，有不少是不怎么高兴的。

    只不过，不高兴归不高兴，他们也没抱怨。

    如今Fugames的官网出来，他们才纷纷跑来这边留言。

    石川司作为一个大忙人，自然不可能时时刻刻盯着Fugames的官网，不过大家的留言，他还是大致看了一些。

    一番考虑之后，他直接在官网上面发布了一个公告：《新游戏预告》

    “新游戏《Air》，早在四月份的时候就已进入正式的制作阶段，目前正继续有条不紊地制作着，预计将在今年年底完成并于明年（2005年）1月发售，敬请期待。”

    原本是想着十月份应该就能完成的，不过毕竟仓促了些，因此最终的发售时间，石川司还是决定定在明年1月。

    具体的发售日期还没确定下来，但公布个大致的时间还是没问题的。

