    红杉的老板听到消息的时候，有些发愁了。

    叶小文虽然只是简单的去了一趟第三服装厂，可是谁不知道叶小文现在忙活着东兴玻璃厂上市的事情。

    民营企业能够上市，东兴玻璃厂虽然不说国内独一份，但是最起码在金陵这边的民营企业里边来说，算是不错了。

    也很是引人注意，而在这个关口上，叶小文去第三服装厂，就不得不让人注目了。

    毕竟叶小文要是对第三服装厂没有意思的话，怎么可能在这个时候，还有时间去一趟第三服装厂呢。

    所以叶小文这是对于外界放出来一个信号啊。

    同样的一群衙们也收到了消息，同样有些愁眉不展。

    这叶小文可不是好对付的，这是全国知名企业家，而且还是东大的毕业生，前段时间还给东大捐款成立了助学基金。

    这一举动不知道多少人看在眼里的，对于这些的企业家，不是你想要动就能够动的。

    叶小文虽然说在商业上有些不择手段，但是对于很多人来说，根本就不在意。

    在意的是这个企业对于当地的贡献，这一点叶小文同样没话说。

    又是投资生产基地，又是收购分厂，在很多人眼里都加分的。

    虽然不说金身护体，但是却也不是他们这帮人能够威胁对付的。

    而且就是想要对付也对付不了，叶小文在金陵这一亩三分地上，不说是金陵必胜客。

    但是也差不多了，虽然是民营企业，但是自主权却很大。

    想要对付，那是狗咬刺猬无处下口，所以对于叶小文，还是省省吧，可能性不是太大的。

    这两边发愁着，但是叶小文去了一趟以后，却没有了下文。

    叶小海也有些疑惑，这老三的动作怎么让他看不懂呢，既然要拿下第三服装厂，那肯定是要一鼓作气的。

    结果叶小文去了一趟第三服装厂就没有动静了。

    叶小海百思不得其解，干脆就直接过来问了。

    叶小文这才笑呵呵的解释道：“当出一个信号就没有问题了，其他人想要要第三服装厂，那就需要经过咱们这一关。

    那咱们等着这些人来找咱们就好了，咱们何必去找别人。”

    叶小海一听，好像也是这个道理啊。

    不过却有些感慨，这个道理是这个道理。

    但要不是因为出招的叶小文，别人何必要通过你，你有这么大的面子啊。

    可是在金陵，叶小文就真的有这个面子，不管别人心里愿不愿意，叶小文表现出对于这个第三服装厂的兴趣了。

    那别人要想要动第三服装厂就需要经过叶小文，最起码也要给叶小文打个招呼。

    叶小海听叶小文这么说，就没有再着急，而是安心的等了下去。

    不过回头和同行的一些服装厂交流的时候，他才发现。

    很多人对于叶小文盯上第三服装厂还是很感慨的，这是一条大鳄。

    表示水更加浑了，也更加深了。

    叶小海这才对于叶小文今时今日的地位有了一个很深的感触。

    原来自己觉得惹不起的那些人，对于那些人来说，叶小文才更加是一个惹不起的人。

    在外边叶小海刻意打听之下，也听说了一些关于老三的风评。

    什么不讲武德，不讲规矩，不择手段。

    都不是一些好词，但是就是这些词，却更加的让人畏惧害怕。

    叶小海听着都有些害怕了，要不是知道他们口中这个人是和自己一起光屁股长大的弟弟，估计自己也得害怕。

    叶小文的方式是有效的，很快红杉就找上门来。

    想要探明叶小文什么意思，叶小文也不顾忌直接就说了要第三服装厂。

    李红杉是一个从80年代初就做生意的商人，也很有手段，只是可惜时运不济，所以这么多年。

    只是一个红杉服装，不过红杉服装的衬衣在整个苏省都卖的不错。

    本来想着拿下第三服装厂以后，可以大显身手呢，结果竟然被叶小文横插一杠子。

    叶小文和李红杉谈的时候，叶小海就在一旁听着。

    不过却听的心惊肉跳的。

    “叶总，我知道你能量大，可是你也不是主业做服装的，为什么要横插一杠子。

    我可以做主，给你一部分的股份……”叶小海嘴角抽了抽，他没有想到在外边传言，要风得风，要雨得雨，翻手为云覆手为雨的红杉服装老板，竟然三言两语的就被自己老三逼的跳脚。

    原来觉得这红杉服装老板是个大人物，可是现在看看，好像和老三一比，也不算什么了。

    这一副敢怒不敢言，憋屈的样子，就差哭了。

    “这是我二哥，他是做服装连锁店的，我这一次也是想要为他谋划一下，不是针对你，所以也谈不上乱伸手。”

    叶小文说着，语气一变：“而且，我就是乱伸手了，你能怎么样？”

    李红杉被叶小文的话，噎的脸色青一阵红一阵的。

    确实人家要是为二哥谋划，当然没有问题了。

    “叶总，这第三服装厂，要是您吃下去我肯定没有意见，但是你二哥一下子怕是吃不下这么大一家服装厂吧。

    管理啊，生产啊方面他都不懂。”

    李红杉觉得还有回旋的余地。

    但是叶小文却一摆手说道：“不懂，我可以帮忙。”

    “这……”李红杉不知道说什么了，沉思了一会以后，这才咬牙说道：“是这样的，我手里也有一家服装厂。

    不管是工人还是设备之类的，都是齐全的，如果叶总能够放手第三服装厂，我愿意底价转让给您二哥。”

    “什么厂子？”

    叶小文满不在乎的问道。

    李红杉介绍了一边，叶小文一直面无表情，但是叶小海却动心了。

    李红杉说的是一个大概五百人左右的厂子，机器设备之类的都不错，而且还在金陵的附近。

    价格上当然也不用说，肯定给叶小海一个最低的价格。

    叶小海觉得这个厂子适合自己啊，不大不小的正适合自己发展，而且相比收购国营的厂子，还没有那么多乱七八糟的事情。

    

