    “刚才郑媛媛的眼神仿佛要吃了我似得,被我狠狠瞪了回去，这下她应该不会再来找我了。”摆脱掉郑媛媛宋知知觉得非常开心。

    “就这么高兴？”颜雨荷笑着捏了捏宋知知的脸蛋，老实说只要想到以后能够不用和钟小甜来往,颜雨荷也是挺高兴的。

    一家子在楼下遇到王老师,王老师一脸笑眯眯的看向他们：“去下馆子了？”

    “王老师怎么知道？”宋知知眨了眨自己的眼睛,难道是钟小甜说的？

    “刚才钟老师说的,说你们家宋前进现在越来越厉害了,挣得多着呢。”那话里话外的意思就差没说宋前进这钱来的有问题。

    王老师的话虽然没有明说，但他们很快就明白了她话里的意思，颜雨荷原本以为自己会很生气,但却不是这样,她一脸笑容的看向王老师：“这不因为他们请我们去的就是那家店,我们回请自然也不能太差才是。”

    “可不就是这个理吗，她那人一向嘴上不饶人,更不肯吃亏。”共事这么多年,王老师对钟小甜也算了解几分。

    宋知知觉得钟小甜这脑回路果然不是一般人可以弄懂的，处处想踩他们家一脚,又夸奖她爸挣得多,虽然暗示这钱可能有问题，但有了上次王老师的澄清,大家应该不会相信才是,所以她故意说这话又是在盘算什么？

    很快，宋知知就知道答案了,进城的涂春花和宋荣华很快就上门借钱来了。

    涂春花虽然心里还是有些怕宋前进，但想到自己这次又不是找颜雨荷麻烦，所以便跟着宋荣华一起去车队找他。

    宋前进看到这两口子不由挑了挑眉：“怎么，没找到地方吗？”

    那厂子的位置他之前已经说的很清楚了。

    宋荣华摇了摇头,脸上带着笑容，语气熟稔，仿佛前两天的争执压根不存在：“大哥，我们来找你是还有其他事，这事除了你可就没人能帮我们了。”

    “我以为我上次的话已经说的够清楚了。”宋前进倒是第一次知道这两口子脸皮这么厚。

    “大哥，咱们可是打断骨头连着筋的一家人，那天大家都说的是气话，我们自然不会放在心上，你说是吧。”宋荣华说完便示意涂春花说明他们的来意。

    “大哥，我们今天带石头去看学校，到嫂子学校的时候听到里面不少人再说你这次跑车挣了不少钱，还请文广一家去最贵的饭店吃饭呢。”涂春花脸上虽然带着笑容，但心里却恨恨的，上次颜雨荷可连顿早饭都不愿意招待她和石头，现在倒是大方。

    “所以呢？”宋前进听到这里，就想起最早说这话的钟小甜，心里的厌恶更加多了一层。

    “我们来是想向大哥借点本钱，我打算去学校门口卖包子馒头，但手里的钱不够，所以想向大哥你们借点周转下，能我们有余钱了保证立马还你们。”涂春花注意到周围都是车队的人，所以说这话的时候故意提高了音量。

    宋前进不是自诩最讲义气的吗，要是他拒绝他们，那些人以后还会和他深交吗，毕竟他可是连亲兄弟都拒绝的人。

    宋前进嗤笑一声：“想做生意？”

    “这不是没工作，总要找个进项补贴家里不是吗？”涂春花说的一脸无奈。

    “想法很好，但空手套白狼套到我身上来，你觉得我是傻子不成？”宋前进以为上次的警告应该会让涂春花安静一阵子，倒是没想到她这么快又开始瞎折腾了。

    涂春花和宋荣华神情同时一僵，随后才慢慢开口道：“大哥，话不能这么说，我们也是为了石头才这么拼的，毕竟石头可是我们宋家唯一的香火。”

    “这跟我有什么关系，我又不是真的姓宋。”说完宋前进突然有些后悔当初没让知知跟着雨荷姓。

    “所以大哥这是不肯借？”涂春花想到钟小甜答应自己的事，不愿意继续给宋前进做小服低的。

    “我都没钱，怎么借给你，实在想做生意就等二弟干几个月拿了工资再说呗。”宋前进想也许到时候把工资折腾完了，他们就会知道城里并不是那么好生存的。

    “大哥，没想到你这么狠，宁愿花大价钱请别人吃饭，都不愿意帮扶亲兄弟一把。”涂春花故意提高声音，见自己说完了果然不听有人张望过来，她心里有些得意，她不好过，宋前进也别想好过。

    涂春花内心深处其实还是怕宋前进的，说完这句话就赶紧拉着宋荣华离开了车队。

    “真是对不住，我当时想着要是我越过他们这个当大哥大嫂的借钱给你们，他们可能会不高兴，倒是没想到反而让你们白跑了一趟。”钟小甜一脸歉意的看向涂春花宋荣华两口子。

    钟小甜越是这样说涂春花和宋荣华就越觉得愤恨，这外人都比宋前进强，这虽然不是亲生的，但好歹大家也一起生活了这么多年，宋荣华没想到宋前进会这么狠心。

    涂春花心里对钟小甜的感激越发深厚，原本以为自己来了钟小甜肯定也要拿乔一番或者要自己做什么才愿意借钱给他们，没想到她二话不说就愿意直接借给她。

    她拉着钟小甜的手不住道：“文广媳妇，就知道你是个好人，他们郑家真是好福气。”

    为了报答钟小甜的慷慨解囊，涂春花不仅把颜雨荷疑似外面有人的事告诉了她，还把宋前进回乡下特意问当年给公婆传信的是谁的事。

    前者钟小甜只是笑笑不说话，她也是今天才知道颜雨荷上夜大的事，等听到后者，她惊讶的从座位上站了起来，宋前进问这个干什么，难道是他知道了什么？

    作者有话要说： 好困，明天在努力多写点吧，感谢在2020-11-1623:58:04~2020-11-1701:39:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：噼里啪啦pa1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

