    第656章 我真不是丈母娘啊

    徐德志的事，在他自己眼中，比天都大，但在李世民和长孙无忌这些人眼中，却是不值一提。谁也没去关注这个让陛下亲笔除名的倒霉蛋。

    毕竟，当日的事情，他们也多少有些耳闻。

    这种盲听盲信的糊涂虫, 不录取也罢。

    “辅机兄，这一批人，你看着怎么安排，尤其是那些吏员科，务必要仔细些，不可出了什么岔子……”

    长孙无忌一脸认真地点了点头。

    “微臣按照陛下集中试点的要求, 早已经让人做好了安排，回头就送过来请陛下过目……”

    李世民笑着点了点头。

    他深知地方吏治的要害，那些没有品级的地方吏员，在地方的势力盘根错节，有时候，就连朝廷下派的朝廷官员都不得不退让三分。

    这群朝廷录取的吏员，本来下去就是跟他们抢饭吃，若是再分散开，那就真的等于摆设了。

    几个人正说着话呢，忽然听到门外传来脚步声。

    不由停下话头，纷纷抬眼看去，却见一个老内侍捧着一个大红喜帖，低眉顺眼的走了进来。

    “启禀陛下，长安侯府让人送来喜帖，说是豫章公主殿下有喜了，特意让人进宫报喜……”

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌等人，不由纷纷抬头, 看向李世民。

    谁不知道，当初嫁入长安侯府的不是豫章公主, 而是长乐公主李丽质。

    而现在，豫章公主怀孕了……

    联想到，上个月的时候，王子安那狗东西和豫章公主一路上孤男寡女——

    眼神顿时就有些古怪起来。

    李世民：……

    想当场锤爆王子安那臭小子的狗头，但这个时候，大家都看着呢，他也不能失态，深吸了一口气，强行稳住心态，一脸“欣喜”点了点头。

    “知道了，带着来的人，下去领赏吧——”

    老内侍满怀欣喜的下去了。

    李世民不动声色地把手中的喜帖转交给身旁随侍的老内侍，递了个眼神。

    “去——给皇后娘娘送过去……”

    出了这么一档子事，他是真坐不住了，杜如晦，房玄龄和长孙无忌也看出了自家陛下的心不在焉，简单的交流了几句，就纷纷起身告辞了。

    几个人一走，李世民彻底坐不住了。

    豫章怀孕了，哪还了得！

    顾不上生王子安的气，一溜烟的往丽正殿那边去了。

    沿路的内侍宫女和侍卫，心中还颇为奇怪，陛下今天这行色匆匆的，到底是怎么了。

    等李世民赶到丽正殿的时候，长孙皇后已经让人给豫章公主把过脉了。

    屁事没有。

    虚惊一场！

    这时候，两个人才回过神来，怀孕的不是豫章，而是以豫章公主名誉出嫁的长乐。

    “这个狗东西——”

    李世民哭笑不得地骂了一句，然后一脸无奈地摊了摊手。

    “观音婢，这种事就交给你了……”

    还能怎么办？

    长乐就算是以豫章的名义嫁出去的，那也是公主，王子安过来给自己报喜有问题吗？

    一点问题没有！

    合情合理，应当应分——

    还能怎么办？

    那当然是派人赏赐慰问啊……

    一想到，自己昨天晚上，刚让人去给王子安送了一大批丰厚的慰问品，李世民就觉得牙根疼。同样的礼品自己得送两次，偏偏自己还捞不到老丈人的待遇，这事该找谁说理去？

    ……

    长孙无忌回到家中。

    还没来得及喘一口气，就看到老管家一脸古怪地捧着一张大红的帖子走了进来。

    他不由眼皮子跳了几跳。

    那款式，那颜色，怎么看着那么眼熟。

    “启禀家主，长安侯府让人送来了喜帖，说——说是……”

    一边说着，老管家一边偷偷地观察着自家家主的脸色。

    长安侯府……

    长孙无忌心中不祥的预感更重了。

    不过，到底是当朝宰相，见过大场面的人，他眉毛巧挑，不动声色地轻咳一声。

    “说什么了——”

    “说，说我们家娘子有喜了……”

    长孙无忌：……

    真他@#￥E@$@%@#%@#$%！

    长孙无忌都想当场骂人。

    王子安这个狗东西，抢了我们家的儿媳妇，搞大了我们家儿媳妇的肚子，还跑门上来报喜？

    真是欺人太甚啊！

    眼看着自家家主胸脯风箱似的剧烈起伏，整个人都快炸了，老管家也不由心惊胆战。

    他也知道，长安侯府这份喜报简直来的莫名其妙，齐国公府和他们长安侯府有什么关系？哪有找上门来，硬说是人家女婿，还说人家没出嫁的姑娘怀孕了，赶上门来给人家报喜的？

    但这份喜报他也不敢瞒着啊。

    毕竟，长安侯府如今在长安，那也是一等一的豪门啊。

    别的不知道，太上皇天天往人家溜达。

    自家家主好像跟人家走得也很近。

    万一自家小娘子真的跟人家有点什么呢——

    但，他留了个心眼，没敢把这喜报给自家主母看，等着家主下了早朝，直接给了家主。有事没事，主母可能不知道，但家主不可能不知道啊。

    不过，此时看着长孙无忌的表情，他隐隐就有些明白了，这事十有八九就是无中生有。

    “家主息怒，他们竟然敢戏弄到我们长孙家头上了，我，我去收拾他们——”

    老管家说着，转身就要出去。

    脚步还未动呢，就听长孙无忌喊了一句。

    “且慢——”

    回过头来，发现自家家主脸色虽然有点难看，但基本上已经恢复了正常。

    “家主——”

    “把喜报给我，你先先去吧——”

    老管家不敢多说，放下喜报，轻手轻脚的跑了，唯恐一个迟疑，就会遭池鱼之殃。

    然而，后续的发展，真是惊呆了他的狗眼。

    很快，自家主母就让人备齐了足足十几担子的厚礼，亲自坐着轿子，带着丫鬟婆子数十人，前呼后拥的亲自登门了。

    他随行。

    一直到长安侯府大门前，整个人都还是懵的。

    什么情况？

    怎么回事？

    我这是在哪里——

    长孙府上的老夫人亲自登门，长安侯府大开中门，王子安带着长乐公主，程颖儿亲自迎出府门之外。长乐公主现在顶得是豫章的身份，虽然在王子安面前，还是长孙家姑娘的马甲，但在下人们的眼里，这跟长孙府上也没多大的关系啊。

    所以，长乐公主倒也没用当场上演一场母慈女孝的戏码。

    但心里的开心，肉眼可见。

    毕竟，虽然不是亲娘，但那也是亲舅娘。

    两家来往很近，亲舅娘亲自登门，她也开心的很。

    看着前前后后十几单的厚礼，王子安心情大好，尤其是，当他想到长孙无忌黑着脸，又不得给自己准备礼品时候的憋气，心情就更加好了。

    咱不在乎礼物，就玩！

    人家“老母亲”来探访怀孕的“女儿”，王子安自然不用傻乎乎没眼色劲儿的在旁边一直杵着，招待过了茶水糕点，寒暄了几句，就找了个借口躲到后面看书去了。

    把空间留给这对“母女”互述衷肠。

    但他也没能休息多大一会儿，很快宫里就来了传旨的太监。

    啪啪啪——

    给长乐公主又是一通赏赐，礼物比上次都丰厚的多。

    堂堂的大唐皇帝出手，总不能比一个跑关外的李掌柜还寒酸吧？

    那绝对不能！

    不然体现不出皇家的体面——

    所以，长乐这边赏赐完，程颖儿那边也不能忘了吧？

    毕竟，那也是大唐的临安公主啊。

    所以，赏——

    两位妻子赏赐了，能把王子安那位心爱的远房小师妹给忘了吗？

    那不能啊——

    这也是忘了，那狗东西，指不定怎么编排自己呢。

    所以，赏——

    他这幸亏是不知道，王子安还专门让人给长孙无忌送了一份喜报，而且，长孙无忌为了维持这“正牌老丈人”的体面，也被迫豪爽了一把，不然内心更淦。

    长孙老夫人看到宫里的赏赐之后，也有点懵。

    啊，这——

    自己好像抢了皇家的风头。

    不过，好在李世民和长孙皇后两个人都没有敢亲自过来，毕竟，两个人在这里，那是李掌柜，和李掌柜的夫人。

    不太方便跟着一起过来。

    所以，长孙夫人倒也没觉得尴尬。

    不过，原本她就只是长乐的舅母，今天过来，也只是给陛下和皇后娘娘打个台子，凑个戏，又出了这么一出，就更没心情逗留了，所以，关心慰问了几句，又拉着长乐的小手，贴心地叮嘱了几句，女人间的体己话，就笑吟吟地起身告辞了。

    程颖儿和长乐再三挽留，见长孙夫人去意已决，只得通知王子安。

    王子安走出来，非常客气的挽留了几句，但长孙夫人哪里肯留下？

    这位长安侯虽然长得模样俊俏，说话好听，但一口一个岳母大人地喊着，让她有点顶不住啊，万一自己一不小心说漏嘴了怎么办？

    走了，走了。

    府门之外，长孙夫人这边临上车的时候，王子安还在非常热情地招呼。

    “岳母大人，您慢走哈，过两天，我就带着丽质回去看您——”

    老夫人听得脚下一滑，险些从马车上摔下去。

    自己这替皇后娘娘当了一回老丈人，还当初麻烦来了——

    不过，王子安真要是带着长乐公主去回门，她们还真不好回绝。

    还能不让闺女回娘家了？

    可——

    我们也不是她娘家啊！

    老夫人欲哭无泪。

    啥也别提了，先回家安排着吧，可别到时候给陛下和娘娘出了什么漏子。

    王子安嘴角含笑地把客人送走，回到府上的时候，嘴角的笑意都没能收住。

    来啊，都来演我啊——

    一想到长孙无忌可能正有苦难言，他就不由心情大好。

    没事，调戏调戏长孙无忌也不错。

    然而，有一件事他没有想到。

    无论是李世民，还是长孙无忌，又或者是他长安候府，那都是长安城里万众瞩目的存在。

    昨天晚上，李世民就让人连夜送去一批礼品了，今天上午，齐国公府上的老夫人，又带着厚礼亲自上门道贺探望，紧跟着，宫里又大张旗鼓的派人前去慰问。

    只要不瞎，这种事，根本瞒不住人，而且王子安也没有想要瞒住谁的意思。

    媳妇怀孕又不是什么丢人的事儿。

    所以，事情很快就引起了连锁反应。

    首选反应过来的，就是宿国公府。

    “陛下竟然先后送了两次赏赐，还专门送去了十几个经验丰富的老妈子？今天就连齐国公府上都去探望了？这么说长乐那丫头这是真的怀孕了？”

    听着高福等人打探来的消息，程咬金忍不住吹胡子瞪眼。

    “那我们家颖儿有没有动静——”

    高福一脸看傻子似的表情看着他。

    “要是有了动静，我们家颖儿还能不通知你——你没见长乐这一有身孕，子安这臭小子恨不得天下皆知，报喜的帖子都送宫里去了，就连长孙家都接到了报喜的帖子……”

    一听这个，程咬金忍不住勃然大怒。

    “岂有此理，这个狗东西竟然厚此薄彼，兄弟们，操家伙，干他丫的——”

    他这里正气得跳脚，无能狂吼的时候，就听房门外传来一声嗔怒的声音。

    “你又要去干谁——”

    程咬金顿时就跟被戳破了的气球似的，瞬间熄火，黑脸上挤出一丝讨好的笑容。

    “啊，夫人……”

    (本章完)

