    日军86联队佐佐夫大佐在睡梦中惊醒，衣服都没有来得及穿就跑到屋外，西南方向火光冲天，火球在不断腾起，隆隆爆炸声清晰可闻，大地在剧烈抖动。

    佐佐夫大佐双腿发软，头发晕，仿佛还没睡醒，一切都在梦中。

    “不好！运军火列车被炸！”佐佐夫大佐后知后觉般扯着喉咙狂叫。

    “全体集合！立即前往救援！”佐佐夫大佐疯狂吼叫！

    能不能救援是一回事，此时此刻，他非常清楚，态度非常重要，至少要让上级知道，他尽了力。

    联队部全体慌乱起来，电话声此起彼伏，集合哨子声持续不断。

    佐佐夫大佐钻进一辆铁甲车，在铁轨上，“嗡嗡”向爆炸点驰去。

    铁甲车在距离爆炸点五里处停下，再着急都不能再靠近了，假如靠近，就会被炸碎。

    时不时有金属撞击铁甲车外壳，强烈的闪光透进去，佐佐夫大佐刷白的脸在抽动，双眸空洞。

    半小时后，爆炸才停止。

    佐左大佐命令铁甲车向前开。

    路基上轨道上遍布炸死日军，佐佐夫大佐浑身汗毛竖起，这次爆炸一定炸死了数百个保护铁路官兵。

    到达爆炸点后，佐佐夫大佐下车，空气仿佛仍然在燃烧般滚烫，硝烟太浓烈，呼吸都极其困难。

    佐佐夫大佐一个踉跄差一点跌倒，一位佐官赶紧扶住他。这一趟火车运的全都是武器弹药，是支援前线作战用的。

    完了，榴弹炮弹全都爆炸了，榴弹炮运往前线还有什么用？佐佐大夫在心头狂叫。

    火车车厢都已被炸碎，底座严重变形，火车头一头扎在沟渠中。日军的断肢残体到处都有，乌黑血液结成块，粘在路基上。

    佐佐夫大佐对参谋有气无力说：“给22师团部和13军司令部发报，后溪街往西南方向十里处，运军火列车遭遇不明军队袭击，驻后溪街联队佐佐夫大佐在第一时间赶到现场，火车已被彻底炸毁，不明武装不见踪影，佐佐夫大佐正在全力搜查不明军队，一旦找到，一定把之消灭。”

    在爆炸点两侧，一队队日军步兵跑步前来。

    突然有子弹射来，佐佐大佐身旁两个佐官被子弹击中，手指高地方向，往后倒下。

    佐佐夫大佐赶紧趴下，数粒子弹从背部飞过，佐佐夫大佐吓得魂飞魄散，翻滚下路基。

    两个高地上本来用于保护铁路的日军重机枪基地，此时正向日军疯狂扫射着。从爆炸点两侧跑来的日军被打得鬼哭狼嚎，也象佐佐夫大佐一样滚下路基。

    佐佐夫大佐拔出指挥刀，狂叫：“攻占高地！快！快！”

    有上百日军向两个高地底部会合，然后冒着弹雨，前仆后继，往高地上爬。数挺轻机枪从多个方向向高地上射击。

    高地上，枪声停止。

    佐佐夫大佐爬上路基蹲着，用指挥刀指着两个高地之间的道路，大叫：“快快！冲过去，包围高地。”

    又有上百日军向高地间道路上跑过去。

    “砰砰砰”有子弹射来，跑在前面的多个鬼子中弹倒下，后面的鬼子全体趴下开枪。

    双方形成对射局面。日军在轻机枪掩护下，不断向前推进。不明队伍在步步退缩。

    佐佐夫大佐站起来，一个大队长跑来，佐佐夫大佐对大队长狂叫：“率领你大队，一定要把那些支那人统统消灭！”

    大队长大声说嗨后，命令他的队伍全体到这一带集合，然后，向山里不明军队发动进攻。

    因为山里没有重机枪开枪，佐佐夫大佐和大队长以为袭击火车的是一般性游击队，以为大军只要开进山中，袭击火车的队伍很快就能被消灭。

    日军大队长名叫金光耀，是个少佐，虽然火车被炸掉，铁路被炸毁，但他却只有满腔愤怒，却并没有把袭击队伍放在眼里。

    日军22师团从浙东一路攻打过来，打暂9军相对轻松，到金华时，与河野旅团一起，在88军面前全都遭受了重创。88军阵地在张君浩指导下，经过改造，坚如磐石，日军怎么进攻，都突不破阵地。

    如此惨重教训摆在那里，日军大队长金光耀少佐竟然不汲取，也和佐佐夫大佐一样狂妄得一塌糊涂。

    正常情况下，日军一个大队就敢和国军一个师开战，甚至还能打败国军师。

    可是现在的情况极不正常，袭击火车的队伍并不是国军师，而是二十一世纪二十年代穿越过来的中国最出色特种兵张君浩率领的特混战队，该战队经过血雨腥风的多次严酷战斗，已经成长起来。人数虽然不满两百，但拥有的重武器数量甚至比金光耀少佐的队伍还多。3门60迫击炮，7门90迫击炮，还有5具火箭筒，四挺重机枪的呀！每个步兵分队还都拥有一挺中型机枪，一个掷弹筒班，每个班还有一挺美军自动步枪，每个官兵都使用M1半自动步枪，仅是半自动步枪，一把枪的火力就抵得过日军三把三八大盖。

    但是到现在为止，特混战队的机枪都还没响。

    为什么还没响？自然是在向日军示弱，引诱日军进入埋伏呀！

    特混战队在出发前，就精心策划好了这次埋伏。

    埋伏地点有参谋长罗忠中校，曾经的88军21师作战参谋和老新四军黄永军两人考察选定。这两人的军事素养，又岂是日军能够想像的？

    埋伏方案当然会经过特混战队队长张君浩的审核批准。

    张君浩的防御天才在金华就得到了体现。打伏击，张君浩自然是内行中之内行。

    日军在大队长金光耀少佐的指挥下，慢慢向山谷推进之时，张君浩等已回到埋伏地点。

    在高地上，张君浩亲自操作重机枪，对日军进行了一番打击，当日军的多挺机枪向高地上开火后，他便率领警卫班下来了。

    一切都按计划进行，不能由着性子打仗。在高地上用重机枪打鬼子虽然爽，但时间长后，高地是会被日军包围的，而且不赶紧撤下来，特混战队伏击计划就不能实施。

    山坡上，一块巨石后，张君浩、罗忠中校、杰克中尉和李莉四人用望远镜观察着峡谷。王进贤指导警卫队警戒。

    张伯良中校在电台处，把刚写好的喜报交给报务员，报务员在用密码翻译。

    罗忠中校说：“队长，由于这次伏击不能扎口袋，肯定不能全歼日军。”

    张君浩点头，笑说：“听你的口气，感觉不爽啊！”

    罗忠中校笑说：“打多了歼灭战，一旦在计划阶段就发现不能歼灭日军，心里自然会堵的嘛！”

    张君浩笑说：“日军有一个联队，战斗打响后，日军援军很快就会到达，能消灭多少算多少。必须见好就收，以防贪心不足蛇吞象，使我们自己被日军包抄，被断了后路。当我们撤退时，日军假如追击，那就对不起了，我们可以在向导领路的情况下，牵着追击日军的鼻子走一走，当日军追击队伍与增援队伍脱节后，假如有合适的伏击地点，再打一次伏击，呵呵！你说结果会怎么样？”

    罗忠笑说：“是啊！到时我们就不客气喽，必须全歼！”

    张君浩举起勃朗宁手枪，笑说：“我发令啦！”

    罗忠点头说：“全都准备好了。”

    张君浩扣动扳机，勃郎宁手枪发出清脆响声，埋伏着的特混战队全体同时向进入伏击圈日军开火。

    刹时枪声大作，炮声隆隆，一枚枚迫击炮弹飞向峡谷底部……

