    一下子加入所有材料？

    萧雅嘴角一抽，差点没喷出一口血。

    这秦尘到底会不会炼药？任何丹药，都需要将药材一样样的加入其中，以保证药材的提炼纯度，以及彼此之间的融合顺序。

    可现在，秦尘居然让她将所有药材，一同放入丹炉之中。

    如此之多的药材，在丹炉中瞬间反应，最后导致的结果，往往只有一个，那就是所有药材全都被毁，不会有别的可能。

    想到之前的承诺，萧雅虽然心中难以置信，但还是按照秦尘的吩咐，将所有药材一同放入了丹炉之中。

    这时候，一旁的秦尘忽然动了。

    呼！

    他迅速的绕着阵法移动，双手结印，拍打在阵法之上，只见聚火阵上的阵纹，蓦地的亮起道道明暗不一的光芒。

    霎时间，那由阵法控制的阵火在渗透到三个丹炉上之后，三道阵火的温暖居然变得截然不同起来。

    三种温度截然不同的火焰，正在烧灼着三个不同的丹炉。

    不仅仅三个丹炉下方的火焰温度不同，甚至连同一道火焰，每一个部位的温度都有很大的差别。

    “这……这是怎么回事？”

    正按秦尘吩咐操作的萧雅，凤眸瞬间凝滞，骇然看着这一幕，樱唇张开，喃喃道：“同样的阵法，怎么会产生三股截然不同的火焰，阵法不应该是一体的么？释放出的火焰，就算有一些区别，但怎么会产生这么大的差距，这怎么可能？”

    “不仅仅是三个丹炉的火候不一样，而且每个丹炉底下的火焰都在不停的变化，我这是眼花了么？”

    刘光更是惊得眼珠子凸起，彻底掉了一地。

    要知道，任何丹药炼制的第一步，都是提纯药材，也就是将药材中的药性，利用火焰给提炼出来。

    而每一种药材特性不同，提纯熔炼时需要的温度也都不同。

    炼药师所需要做的，就是利用自己的精神力，控制火焰的温度，使得丹炉达到自己所需要的温度火候。

    但是，任何一个炼制阵法都是一体的。

    虽然通过刺激阵法，能够让炼药师比较容易的掌控炼制的火候程度。

    可是，阵法也有一个很重要的特性，就是拥有固定的模式，很难分割出不同的温度来，因此，往往需要考验到炼药师的控火能力。

    这也是萧雅和刘光一开始对秦尘一同炼制三种丹药，表现的那么震惊的原因。

    因为想要熔炼这三种丹药，所需要的火焰都是不一样的，可同一个聚火阵，根本无法同时展现出这么多的火焰类别来。

    但现在秦尘所展现的一切，却彻底颠覆了萧雅他们的认知。

    一时间，两人目光呆滞，手上的动作也是有所停顿。

    “萧雅阁主，你这是在干什么，还不赶紧给我控制阵法！”

    一个分神，聚火阵立刻波动起来，丹炉底下的三道火焰，也产生了剧烈的波动。

    听到秦尘的怒喝，萧雅才从震惊中回过神来。

    只是经过她这么一个失误。

    投入丹炉中的药材蓦地不稳起来，一股股浓郁的药力，在丹炉之中不断冲撞，变得暴动，整个丹炉不足震颤，似乎随时都要爆炸。

    “不好！”

    萧雅大吃一惊。

    完了，这一次炼制失败了。

    她心蓦地一沉，眸中流露出自责的神情。

    药性一旦产生暴动，整个炼制基本已经算是失败了，几乎很难寰转过来。

    毕竟，每一个丹炉中的药材，少则十数种，多则数十种。

    如果是一种种加入的还好，可之前她一下子加入了所有药材，一旦药效失去平衡，如此之多的药材彼此发生反应，再想要回转过来，几乎是个不可能完成的任务。

    “尘少，抱歉，是我大意了……”

    苦笑一声，萧雅心中充满自责，同时开口。

    只是她话没说完，就听到秦尘暴怒的厉喝。

    “萧雅阁主，谁让你停下炼制的，赶紧给我控制药性反应！”

    秦尘简直快疯了。

    这萧雅怎么回事，到底是不是丹阁的阁主？

    堂堂一个三品炼药师，在炼制的过程中老是出问题，她这个三品炼药师的身份，难道是蒙骗来的？！

    “可是再炼制下去，已经根本没有意义了……”

    “谁说没有意义？”

    如果不是还需要对方炼制，秦尘恨不得将萧雅一脚踹开。

    顾不得再说什么，眼看形势畏惧，秦尘目光如电，双手忽然结印，一道道玄妙的精神力手诀，霎时如同浪涛一般涌入丹炉之中。

    这些精神力手诀强度并不高，仅仅是一阶水准，可一进入丹炉之中，立刻发生了神奇的变化。

    丹炉中那些原本失去了平衡，狂暴的即将要崩溃的灵药，在这些精神力的控制融合下，竟逐渐的稳定了下来，再度进入了彼此反应的状态。

    “这怎么可能？”

    还想再说什么的萧雅眼珠子蓦地瞪圆了。

    至于刘光，更是嘴巴张的几乎能塞下一个鸡蛋。

    “刚才到底发生了什么，为什么反应突然一下子平稳了，是我眼花了吗？”

    萧雅简直要发狂了。

    灵药进入狂暴状态，代表丹炉中的反应已经超崩溃的状态发展，想要让其重新进入炼制状态，其难度之高，几如登天。

    可三品的丹药何等暴躁？

    毫不客气的说，即便是四品的玄级炼药师，在面对这种狂暴状态的时候，都很难有挽回的办法。

    更何况，之前一下子狂暴的可是足足三炉丹药。

    可秦尘，竟然只是用一些仅有一阶强度的精神力，就将原本即将崩溃的炼制从悬崖边上给拉了回来，这完全颠覆了他们的认知。

    “这些精神力手诀，太高明了，虽然强度只有一阶，可即便是我，也很难看清楚其中的玄妙，这到底是什么手诀？太不可思议了！”

    萧雅娇躯狂震，酥胸晃动。

    她眼珠子瞪大，射出骇然之色，心中卷起了惊涛骇浪。

    “秦尘，刚才到底发生了什么，怎么会这样……还有那火焰……”

    她脸上疑惑凝聚，眉头紧蹙，想不明白为什么的她，简直快抓狂。

