    范宇就是告诉杨文广、狄青与曹傅三人，与流寇作战不要计较一城一地的得失。

    要针对流寇的特性，运用自身的兵力特长，针对性的去破敌。

    而且这此流寇的战力并不强，让新军拿来练兵是最好不过。

    曹傅这时对杨文广道：“杨大哥，我想带骑兵。莫如此次平乱，便让我带着骑兵突击如何。在丰州之时，我便没少练马术。为此吃了许多苦头，你与狄大哥都是知道的。”

    因为一起想着带领一支铁骑奔突于草原大漠，实现自己的封狼居胥梦，所以曹傅一直都没放弃。只要一闲下来，便会跑到骑兵那里苦练骑射，与其他骑兵一同练习马上击刺。

    为了练马术，曹傅的裤子都磨破了好几条，大腿都磨出血数次，如今都已经磨的结了茧子。

    对此，杨文广与狄青确实都是知道的。现在他们两个听曹傅在这里恳求，不由都显出动容之色。

    这位可是大宋的国舅，什么也不做，一样可以富贵平生。他竟能痛下苦功，便由此可以看出来，其决心和毅力之强

    范宇看了曹傅一眼，自上次自己离开之时，便是安排曹傅为步卒的指挥使。现在当着自己的面，再次提出来，显然是想在自己这里得到首肯。

    杨文广听了曹傅的话，果然看向范宇，露出询问的表情。

    说实话，范宇如今已经交卸了巡边钦差的差事，便没有了管军的权力。但是新军毕竟是他亲手所建，因此这威望是不可能消除的。

    “既然曹傅有心，那杨兄自可在在合适的时候，让他带领部分骑兵出击。”范宇笑道：“而且，我建议不要一直带一个兵种。如今新军虽然精锐，但是数量依旧不多。若是有合适的机会，狄青也应带一带骑兵作战。这样做的好处，便是将来你们高升之时，想必麾下也要带更多的兵。将兵种先熟悉了，不至于胡乱指挥，对以后是大有好处的。”

    范宇也并没有命令杨文广如何，而是提出自己的建议和看法。

    新军的管辖权力，如今已经交到了枢密院与三衙。不过新军特殊，虽然算作禁军，可也与寻常禁军不同。

    因此，三衙与枢密院，对于新军的事情都不怎么插手，其自主性便多一些。

    杨文广与狄青、曹傅三人恍然大悟，侯爷这是已经是认为，他们三人将来还会带更多的兵士。虽然范宇没有直说，但是这个意思是很明白的，一时间使得三人极为振奋。

    “侯爷的话，我们都记下了。”杨文广表态道：“下官定会按侯爷的意思来做。”

    范宇摆了摆手，笑道：“你们可不是我的私兵，如何能说是按我的意思来做。我建立新军，不过是看到边军废弛并无多少战力，这才有心建立新军，以免我大宋将来遇到战事，便无能战之后。而且，若是你们做的好，便可影响大宋各军，使之精简改变。”

    “最重要的，便是你们须知新军是官家授意我所组建的。若是有事，亦可直接向官家上本。如有人拦阻，可呈书到我这里，我替新军上本。”范宇提醒他们三人道：“有曹傅在新军之中，一般情况没人敢胡乱插手新军之事。你们可要好好的想一想，新军为何被称之为新军。从军制上，如何不使武将专兵且吃空饷，又如何保证军中军纪不废每战争先。若是谁能做好此事，将来枢密使也可做得。所以说，你们任重而道远啊。”

    经过范宇的指点，杨文广与狄青、曹傅三人面面相觑，这才明白自己身上的担子居然并不只是单纯的领兵作战。原来新军并不是新建一支军队便算结束，而是只不过开了个头。

    一时间三人都陷入沉思之中，半晌没有说话。

    范宇自己却乐得轻松，他只不过是组建新军，又指了一个方向而已。其余的事情便交由眼前这三个家伙去办，他自己乐得一身轻松。

    三人互相看了看彼此，都显得颇有压力。

    “多谢侯爷指点迷津，若非如此，我带领新军只怕还是会如以前的禁军厢军一般，最后将新军组毁了。如今得了侯爷教诲，定当尽力而为。”杨文广额头上见了冷汗，他只知领兵作战身先士卒，却没想过其中还有这样的任务。

    “你们三人可多读些书，除了兵书顺便看些典章，想必对于如何形成新的军制才会有所帮助。”范宇笑道：“若有所得，可先于新军之中试行。此为新军的新字所在，可与我大宋其他军中不同。只是此事，可由杨文广写成本章递至枢密院，以得在新军中试行军制之权。”

    曹傅这时皱眉道：“枢密院怕是不会轻易通过，莫如我寻个机会，去向官家求个情。”

    范宇斜了这家伙一眼道：“此是公事，你去向官家求情虽然自无不可，但是你岂能次次向官家求情。从私情上讲，官家是你姐夫，但是在公义上，官家与你是君臣。这点若分不清楚，早晚要在此事上吃亏。”

    若是别人数落他，曹傅定然是要抬一抬杠的。

    但是曹傅最服气的就是安乐侯范宇，当即陪笑点头道：“那我便听侯爷的，不擅自越权便是。”

    杨文广叹了口气道：“侯爷，其实我也想过，若是让曹傅来做这新军的都指挥使，应当是比我更合适。有他在，新军之事阻力便会小上许多，也更易得各个衙门的配合。”

    “杨大哥此言有失偏颇。”狄青却是有不同意见，“曹傅虽然身为皇亲，但毕竟经验少脾气急。若是不历练几年，怕是容易出错。若是有人相激，曹傅没受过委屈，只怕会意气用事。如是碰到这等事，新军便会受累。”

    对于狄青的话曹傅是不太服气的，刚想开口便被范宇瞪了一眼，这才忍下去没说什么。

    “刚刚说了怕你受激不过，你便忍不住了。”范宇看着曹傅道：“我觉得杨兄与狄兄两人说的都没错，只不过是需要些时间历练才是。若是历练的好，你们将来各领一军也只是早晚的事情。”

    大宋虽然已经三十年没有发生过什么战事，但是这种平静马上就会打破。辽国与西夏虽有争端，但是他们也不会让大宋闲着，终要将大宋也卷入进去才能放心。

