    尽管已经做好了被林易扎心的准备，但是尼克斯的体能训练师马克杜伯在给林易做体测时还是忍不住喷了句脏话。

    经过一个夏天的苦练，林易新赛季的体重已经来到了118.9公斤，体脂率为8.8%，而且最主要的是，马克杜伯感觉林易的爆发力好像更强了？

    “二营长”加里纳利非常有经验的告诉新队友们：“我建议你们别去看林的体测数据自找没趣了，毕竟他可是一直单身！”

    众新援们不理解单身是什么梗，于是就在加里纳利准备给大伙解释的时候，他吃到了来自林易的无情大铁肘！

    奥尼尔看完林易的体测数据之后直接就溜了。

    跑回来的胖子对林易说道：“要不我们比比卧推？”

    林易笑着拍了拍这个胖子的肩膀，“沙克，干脆我们来比比折返跑？喂，你别跑啊，我们还可以比比三分，实在不行的话比罚球怎么样，你进一个抵我两个怎么样？”

    奥尼尔：“......”

    尼克斯主帅德安东尼在看到林易变得更壮之后一开始还担心会影响他的速度，但是在第一天的五对五攻防训练后，德安东尼已经准备开瓶香槟去庆祝了。

    此子，当真......

    另外除了林易之外，老德之前不太喜欢的利文斯顿也大放异彩了，和他对位的后卫都没办法防他，因为利文斯顿可不和你玩突破。

    他按照林易说的苦练跳投，第一天合练时利文斯顿的手感不错，虽然还不像未来那么稳健，但是已经可以成为尼克斯武器库里关键的一环了。

    最难受的还是奥尼尔，说实话，奥尼尔打死都不想接受打替补这个事实，但是没办法，全场五对五，奥尼尔在换到和林易对手边的时候彻底绝望了。

    “要是我年轻十岁，我绝对要在你的头上狠狠来一记灌篮！”奥尼尔不愧是“活宝”，尼克斯的更衣室注定更欢乐了。

    林易的回击也很简单，“沙克，别骗自己了，你27岁那年体重已经超过135公斤了！”

    奥尼尔：“......”

    在合练结束之后，德安东尼感觉自己需要总结的地方很多，比如丹尼格林，说真的，老德觉得要是加里纳利这赛季再敢作死，他就让格林首发去，刺激刺激加里纳利。

    丹尼格林的三分果然练出来了，德安东尼太欣慰了，上赛季他就看好格林，而且丹尼格林是一位很不错的侧翼防守者，尼克斯这群防守悍将太可怕了，就连德安东尼都坦言，尼克斯新赛季的防守效率肯定会让人们大跌眼镜。

    老德现在承认了，这支尼克斯确实比上赛季的尼克斯更强。

    因为明天会是媒体公开日，所以第一天的合练，德安东尼没让球员们练太久，训练后他单独把林易留了下来。

    “林，这套阵容你出了很多点子吧？”德安东尼说道。

    “是的，教练先生。”林易很坦诚地说道。

    “但是我现在觉得二、三号位的竞争有些激烈了。”德安东尼的老毛病又犯了，毕竟死艹主力是种病，得治。

    “很简单，肖恩-巴蒂尔完全可以挪到四号位上去，教练，我们新赛季必须增加球员的轮转，上赛季我们运气好，没遇到大范围的伤病。但是这赛季你也看到了，防守反击、转换进攻会是我们的基本战术，一旦防守强度提起来，很容易产生伤病，而且如果体能下降，我们的防守质量也会下降不少。”

    “我建议把我们的上场时间分布的更均匀一些，因为我们打球的人多！”是的，尼克斯人多！这可真不是林易在开玩笑，因为尼克斯的阵容厚度简直丧心病狂！

    而且基本上每名球员都能即插即用，林易说服了奥尼尔去打替补，别看这头“鲨鱼”已经老了，有限的上场时间里他还是能兴风作浪一把的，而且尼克斯根本就不担心退防的问题，这帮人四防五绝对可以坚持到奥尼尔退防。

    这时候NBA还没有“越位规则”，实在不行尼克斯还可以用犯规战术，反正尼克斯人多！

    德安东尼也看出来了，所以他决定在这段合练期间养成大家去帮林易犯规的习惯，只要不让林易遇到犯规危机，这支尼克斯就不会有什么太大的问题。

    ……

    第二天的媒体日，伴随着米利西奇和大卫李的离开，“纽约颜值队”的颜值下降了不少，在拍定妆照时，德安东尼让林易站在了居中的位置，虽然尼克斯老板多兰很想花钱，但是没办法，林易不让他花钱，所以新赛季的纽约也打出了“一人，捍卫一城”的口号。

    尼克斯的队友们不会对这个口号有什么不满，因为林易第一天就送给了大家礼物，新赛季林易要疯狂出手，不搞好球队关系怎么行？

    记者们都很看衰尼克斯，尤其是在公开训练赛时，尼克斯打得很一般，好像大家都不在状态。

    其实不在状态的原因很简单，毕竟这是全新的阵容，而且这帮防守悍将总不可能对自己的队友下狠手吧？

    毕竟只是一次展示，尼克斯铁血天团的铁血可不是用来对付自己人的。

    结果没想到记者们因此更看衰尼克斯，这可让林易高兴坏了，看衰吧，越看衰等到尼克斯打好了，你们才会越惊讶。

    在接受媒体采访时，去年被林易折磨得不轻的记者们明显机警了不少，“林，你认为新赛季尼克斯能取得什么样的成绩。”

    记者们已经准备好了各种追问的问题，然而林易的回答还是出乎了他们的意料。

    “总冠军！”林易认真地说道。

    卧槽！

    记者们乐了，然而高兴不超过三秒钟……

    “因为汤帅曾经说过，永远不要低估一颗总冠军的心！所以，新赛季尼克斯的目标就是在不垫底的情况下力争总冠军！”林易说道。

    记者：“......”

    不垫底是什么鬼啊！

    不垫底的情况下力争总冠军？

    泥煤啊！

    “林，新赛季纽约的口号是一人捍卫一城，请问尼克斯这样的口号是否为了针对‘小皇帝’勒布朗詹姆斯呢？”记者们从来都是恨不得天下大乱，要是林易和詹姆斯怼起来那才好玩呢！

    “这位记者，你太过分了！你怎么能这么小心眼呢？那如果我说我每场要出手30次是不是就是在针对我的偶像科比了呢？难道我说一句我要参加扣篮大赛，就是在说你们都退赛吧，回家吧？毕竟冠军肯定是我的。”林易还装作一副心很痛的表情。

    “这位记者，你太让我失望了，难道我现在连呼吸都是错误的吗？”林易的话让这位记者无地自容，羞愧地低下头了。

    的确是我太小心眼了，林易说得好对，我竟无言以对！

    不过记者们还是认为，新赛季尼克斯打进季后赛应该没啥问题，但是想走远？这套阵容还是算了吧……

    ……

    PS：又完成了五更，可以吃饭了！