    第11章 唐月的惊异

    吃完饭后李晓光推着叶心夏离开了古堡。

    回头看着那屹立在山顶之上的古堡。

    李晓光心中莫名豪气顿生，想起了王安石，王大丞相的：“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层！”

    三年时间他把博城将近一半的地产都给买了下来，不为什么就因为有钱。

    并不是他傻缺，钱多，买下地产给妖兽袭击。

    而是他有更好的计划，达到利益最大化。

    叶心夏突然扭头温柔开口道：“其实这么急叫哥哥起床还有一个原因，那就是穆姐姐刚才打电话过来，希望哥哥过去看一下天澜魔法高中的期末测试，穆姐姐说到时候她也会上场展示一下实力，希望你能去看看！”

    李晓光努了努嘴：“这不是展现实力炫耀吗？谁在意一样！”

    叶心夏嘻嘻一笑：“哥哥这么大反应，不会是真的在意吧。”

    李晓光尴尬的摸了摸头：“哪有，这不是一群臭小子都在说穆宁雪是女神吗？我咋就没看出来，都没咱家的心夏漂亮！”

    叶心夏捂嘴轻笑：“讨厌啦～哥哥又在逗心夏～”

    叶心夏表面生气，实则是在撒娇。

    李晓光表示受不了，受不了，然后凑过去要亲亲！

    好吧，被叶心夏纤纤细指捂住了回来。

    叶心夏在公共场合还是不敢。

    李晓光无奈老实地推着轮椅。

    叶心夏皱着眉头，伸直脖颈，看着距离她十米开外的女人：“唐月老师！”

    李晓光疑惑歪头：“什么？”

    叶心夏歪着头小手伸直指着一名身材极棒的性感女人道：“听莫凡说那个好像是他的老师！”

    李晓光目光从注视着叶心夏可爱温柔的小脸上离开，看了过去：“哦，能让莫凡记住的老师应该不简单吧。”

    “噗，非礼勿视——”

    李晓光差点没把持住。

    眼前这一名穿着一身紧身包臀裙，把女人最突出的部位都包裹得十分显眼的女人，是一名老师？

    李晓光十分怀疑眼前女人的本职职业根本就不是老师。

    李晓光压制住身体反应，用着平常的语气说道：“你好”

    唐月眉毛一挑，他竟然看不清楚眼睛这男人的实力。

    原因只有两个，一眼前这人是黑教廷，二只不过是普通人。

    顿时他的目光就凌厉了些，也带上了一声审视的意味。

    表面不慌不忙的面带笑容道：“是心夏啊！你身后这位是？”唐月说话间，眼神又凌厉了一些。

    叶心夏看到唐月这反应，还以为被他这个魅力十足的哥哥吸引住了，如同护鸡仔的母鸡，死死的护住李晓光。

    叶心夏这一动作可是让唐月给误会了，三人僵持在原地，若不是知道叶心夏案底清白和莫凡是她的学生的情况下，恐怕早已经动手了。

    黑教廷，人人得而诛之。

    黑教庭出现，必定有预谋。

    名声那是如同过街的老鼠，人人喊打。

    只要你跟黑叫停扯上一点关系，那全世界都会向你群起而攻之。

    李晓光看着唐月盯着自己的眼神，有些误会了。

    这美人痣，这媚脸，这资本，真是足啊！

    李晓光察觉身体有反应，快速低头，眼神飘忽不定，口中喃喃：“空即是色，色即是空……”

    叶心夏发觉自家的色哥哥眼神不对，小手成抓已经伸到了李晓光腰间正准备用力，却发现自家的色哥哥竟然低下了头，这才把握成爪的小手伸直，假意的抚摸着色哥哥的衣服。

    叶心夏这一动作吓了沉思中的李晓光一下。

    心夏什么时候敢这么大胆得，光明正大的帮他整理衣服。

    沉思了半分钟，终于想起眼前的女人到底是谁了。

    审判会的千金小姐唐月，可以和至尊君主沟通的一个后台极硬的女人。

    没办法，人家后台硬，李晓光只能毕恭毕敬：“原来是唐月老师啊，我叫李晓光，时常在心夏口中提起您呢，您这是要去哪了？我们这正去看天澜魔法高中的期末测试，您要一起吗？”

    唐月灿烂一笑，衬托着她那娇媚的更加性感诱人：“你个小滑头都知道我是老师了，难道不知道每个老师在今天都要到场吗？”

    李晓光挠着头憨憨的道：“唐月老师，你这可就误会我了。我从小都没有读过书，书都是我从图书馆借来看的。哪知道学校的各种规矩啊！”

    唐月媚眉蹙起看向叶心夏：“是这样的吗？”

    “是这样的，晓光哥是孤儿，小时候没有读书，随后一直都没有学籍，就没有读书。”

    唐月听了叶心夏话，微微的点了点头，心中却是大惊，看着眼前这名阳光灿烂的男孩，没有想到他竟然有这样悲惨的经历。

    之前李晓光一直给她一股老成和神秘的感觉，总让她感觉到有些不是，好像对方早已经看出来了自己。

    不过得知对方的身世后，心中也是理解。

    穷孩子早当家，可不是一句说说的话。

    穷孩子懂得更多会保护自己，会赚钱，会懂得尊重人。

    何况是孤儿呢，他们悲惨的童年会告诉他们想活着活得好，要做什么，该做什么。

    缩减为一句话：“懂事的让人害怕，成熟的让人惊叹。”

    李晓光见到唐月从刚开始到现在已经过去五分钟，一直都没有反应，开口问道：“唐老师，走不走？”

    唐月灿烂一笑，比之前少了几分媚多了点真诚：“那样我们走吧。”

    三人有说有笑的走着，突然唐月开口问道：“话说你现在还想读书吗？想学魔法吗？”

    李晓光有些不知所措，唐月这问题一听就知道是问他的，不过他这该怎么回答？

    嘴唇蠕动，想要拒绝，但又卡在喉咙里。

    想到这是一个以魔法为尊的世界，魔法师拥有至高的地位，如果自己拒绝读书，那不是拒绝学习魔法吗？

    这简直就是天方夜谭。

    肯定会被怀疑。

    唐月最初那眼神也是怀疑。

    这一次或许是一次试探。

    忽然，叶心夏琼鼻发出闷哼声道：“晓光哥，可是很厉害的，现在是大老板了，很忙的。哪有时间学习。学习不行，根本就不知道什么修炼魔法，晓光哥又不是超人，哪能什么都做到。”

    李晓光心中狠狠的表扬叶心夏，脸上却是摆出一副挣扎的表现：“这个看情况吧，今天是期末测试，距离开学还有两个月，让我想想吧。”

    唐月惊讶的点了点头：“也好。”

    ?  ?今日份的下午更新来了，作者同时也做了个决定，20个评论加一更，200个收藏或推荐票加一更！

    ?      别怜惜作者……

    ?  

    ????    

    (本章完)

