    “这不是诋毁，这是事实啊，不信的话验证一番。”杨沐幽幽地说道。

    “怎么验证？”扶苏下意识地问道。

    “耳听为虚，眼见为识啊。你师淳于越既然是大儒，那一定主张善待黔首、爱护黎民百姓，对吧？”杨沐问道。

    扶苏点了点头。

    “那既然如此，派人查吧，查查你师淳于越是否真的善待黔首、爱护黎民百姓？不但要查你师淳于越，也要查查咸阳城中所有有名有姓的大儒，事实胜于雄辩，如若你师淳于越以及儒家中人真的善待黔首、爱护黎民百姓，那本太师不但向你道歉，还向你师和儒门道歉，如何？”杨沐笑道。

    这个时代的儒家门人，都是贵族，黔首和黎民百姓要想成为儒家中人根本不可能。而贵族，还真没有几个拿黔首当人看的，根本不可能善待黔首、爱护黎民百姓。

    “别用你自己的人查，你的人肯定被他们渗透了，用黑冰台的人查，黑冰台即使你不喜，但他们的专业性不容置疑。”

    “此事，一定要秘密进行，不能让你师淳于越他们知道，否则，你将看不到真实的一面。明确告诉你吧，本太师向来不惮以最大的恶意揣测他们，他们在本太师心中，没有最恶，只有更恶。”杨沐说道。

    “太师就是以如此大的恶意看待儒门？”扶苏不解地问道。

    “不，不是儒门，而是天下所有不劳而获的贵族。本太师认为，人的地位确实是有高低不同，但人格，却没有贵贱之别！一届大儒，并不一定要比乡野山民在人格上有多高贵。”杨沐说道。

    扶苏不由得眼睛一亮。

    杨沐冷笑一声，扶苏这是被淳于越教成了典型的理想主义者，讲究的是天下大同，如果杨沐再说：“人的地位也没有高低不同，只有社会分工不同”，扶苏会不会跳起来？

    “想什么呢？你真不愧是师兄家的傻儿子，这话说说听听就行了，根本实现不了，这是上位者忽悠下位者的手段和说辞。”杨沐冷声说道，直接给扶苏泼了一盆冷水。

    扶苏一下子懵了。

    “你先回去吧，将此事第一时间向你父皇禀明，然后闭紧嘴巴，等待黑冰台的调查结果，看看你师淳于越以及儒门的那些儒者是知行合一的实践者，还是道貌岸然的嘴炮王者，表面一套，背后一套。如果你连这点小事都做不到，就连这点城府都没有，你就脱掉这身衣服，安安静静地待在一边吧。”

    “记住，欲戴皇冠，必受其重！能力越大，职位越高，权力越大，责任越大！你的每一个举动，每一句话，甚至每一个表情的变化都有无数的人在揣测，他们并不是为了什么天下大同，黎民百姓，他们是为了讨好你。”

    “而你的喜好以及每一项决策都会悄无声息地影响这个庞大的帝国以及帝国内的亿万黔首，所以，你现在要做的第一件事就是板起脸来，让人别从你的脸上的表情中猜出你的心思。”杨沐拍了拍扶苏的肩膀说道。

    扶苏再一次懵了，直感觉脑袋乱轰轰地乱响。

    “能想的通吗？”杨沐问道。

    “君子不应该待人以诚吗？”扶苏沉默了半天后问道。

    “你是君子吗？”杨沐反问。

    扶苏哑然，又沉默了良久后说道：“在下自认为不是君子。”

    “你不是君子为什么要待人以诚？你是帝王，是一怒而伏尸百万的帝王，如果有人猜出了你的心思，从而挑拨你，让你做出伏尸百万之事、做出有损帝国之事呢？”杨沐再次反问道。

    扶苏再次傻了，真是秦始皇的傻儿子，传说中扶苏不是刚毅勇武、为人宽仁、信人而奋士吗？怎么傻傻的？也对，这些形容词中没有聪明之类的描述，看来，秦始皇将他保护的太好了，使他根本没有见过现实的阴暗面，又被淳于越给教歪了。

    “你师淳于越以及他的师兄弟、儒家中人是君子吗？”杨沐冷笑着反问。

    “行了，回去吧。”杨沐直接叫来了黑冰台三密探，让他们派人将扶苏直接送到秦始皇处，省得淳于越那群人暗中插一脚。

    杨沐已经失去了和扶苏说话的兴趣，不先将他的三观和认知重新打碎了，就根本不法和他心平气和地对话。从某种角度来讲，扶苏和易小川有些像，只不过，一个是被教傻了，一个完全地以自我为中心。

    杨沐赶走了扶苏，直接找到了崔文子。对待崔文子这样的神秘人物，杨沐也懒得玩什么套路了，直接开门见山地问道：“听闻师兄会炼制长生不老药？”

    至于说崔文子会不会拒绝？杨沐压根就没有考虑，拒绝又能怎么样？杨沐自认为自己可不是什么道德君子，杨沐已经做好了不择手段的打算。

    崔文子在自己的手中，以自己的手段和黑冰台的专业，杨沐根本不相信撬不开崔文子的嘴。

    “会。”崔文子很坦然地答道。

    “可否将炼制方法让师弟我一观？”杨沐接着问道。

    “给！”崔文子很痛快地从怀中掏出一绢丝锦，丝绵上密密麻麻地写满了小篆。

    “师兄这么痛快？”杨沐倒是有些惊讶。

    “因为你是天命之人。原本为兄以为易小川是天命之人，但后来经我夜观天象，发现你才是天命之人，将这长生不老药的炼制方法交给你这天命之人有何不可？”崔文子往嘴里灌了一杯酒后，迷迷糊糊地反问道。

    “多谢师兄！”杨沐正色地行了一礼，然后从怀中掏出一本小册子递给了崔文子。

    崔文子接过之后，先是不以为意地瞅了一眼，而后眼睛瞪的大大地，大笑道：“还是师弟懂我！”

    杨沐递给崔文子的这本小册子记载着各种酒的大概制作方法，比如说葡萄酒、黄酒、药酒、啤酒等等，还有各种香型白酒的介绍，至于怎么酿酒，这就得崔文子仔细摸索了。

    “师兄高兴就好，我的人师兄随便用。”杨沐说完，便回到屋中，仔细地观看着长生不老药的炼制方法。

