    陈午忽然感觉一阵牙疼，他现在几乎都已经能够想象到，长公主现在出去到底会发生什么事情......

    长公主手里的那个马鞭，可是皇帝亲自赐予她的，编织的时候中间掺入了金丝，这么多年了，这长安城里的大大小小的权贵，几乎都已经被它打遍了。

    每次长公主拿这玩意儿揍了人之后，第2天一早，他肯定会被叫进皇宫里，然后劈头盖脸的就是一顿数落。

    不过现在想想刘贤他们做的事情这么恶心，现在让长公主去教训他们一下，似乎也没有什么不妥的。

    左右不过就是一顿鞭子罢了，应该也不至于出什么人命，只是希望长公主打人的时候手下留情，不要照着他的脸抽就不错了。

    至于说事后自己被叫进皇宫里骂一顿，现在看来似乎也不是什么很难接受的事情了。

    反正不过就是挨骂罢了，这些年来他几乎都已经习惯了，骂两句又不疼不痒的。

    就是不知道刘贤这个小子明天早上要是顶着一身伤，好不好意思上宣室殿上去哭诉去。

    就在陈午打着自己的小算盘的时候，长公主已经带着自己的一队爪牙，浩浩荡荡的直奔西郊别院去了。

    西郊别院之中，刘贤今天意气风发，这长安城里大大小小的权贵来了二十多个，这些人之中很大一部分，几乎都是上次输钱给刘登的。

    虽然说算不上什么深仇大恨，可是也没有什么交情。

    而且这些人之中，绝大多数都有子弟在援军之中。原本这一个二个都把子弟们送进军中，为的就是混个军功，日后也好袭爵。

    可是偏偏他们的运气似乎不太好，当他们赶到的时候,战事都已经彻底结束了。

    而且,刘登可是连残敌都已经肃清了，剩下的就是收拾残局,费了那么大的力气，好不容易才把自家的子弟给塞进援军之中。

    可是到最后这真的是什么便宜都没占着，反而还搭了一大堆的人情，换了谁的心里都会感觉有些不舒服......

    "诸位,贤此次进京，父王特意命我来拜访诸位贤达，为的就是感谢诸位多年来对我吴国的照顾，所以小侄此次进京的时候给诸位叔伯准备了一些土产，诸位回去的时候，就请一并带回去，如何？"

    刘贤说话之间朝着四面的权贵们拱手作揖，顿时引来了一圈的叫好声。

    他这次进京的时候，身后跟着浩浩荡荡的一辆车队，那车辙几乎都要把路上的青石板给压坏了，谁不知道他这次携带的东西到底是什么？

    正所谓礼下于人必有所求，这些人也一个个都是明白人，来之前已经知道今天是来做什么的了，所以顿时就是一阵喝彩声。

    “殿下实在是太客气了，这些年来和我们这些人休戚相关，殿下有什么事情直说好了，咱们都是自己人，用不着这么客气！”

    “你们到底跟谁是自己人啊？”

    就在众人准备接茬的时候，突然一个女人的声音从门外响起。

    现场的气氛顿时为之一凛，刘贤眉头一皱，正准备发作的时候，这饭厅的大门忽然被人从外面一脚踹开。

    “你们这些该死的狗奴才，不是跟你们说了今天不见外客吗？”

    刘贤的脸色顿时就难看了起来，重重的把手中的酒杯朝着门外砸了过去。

    “吴国太子，好大的脾气啊！”

    外面的奴才没有声音，事实上这个时候他们倒是想说话，关键问题是，现在每个人的脖子上都顶着一把宝剑，但凡他们敢出一点声，恐怕这脑袋就要不保了……

    “长公主殿下……呃……”

    正在大发脾气的刘贤整个人顿时就愣在了那里，长公主怎么会出现在这里，为什么没有人通报呢？

    而且看她气势汹汹的样子，似乎是来者不善呀，自己似乎和他并没有什么利益相关吧……

    一时间，他还真有些摸不清楚长公主的来意了。

    “本公主今天不请自来，怎么着不欢迎吗？”

    长公主的凤眼一翻，这满堂的宾客顿时一个个低下了脑袋。

    同在一个长安城里，他们这些年来早就已经被长公主给收拾老实了，敢跟长公主当面叫板的人，从来都没有什么好下场……

    “欢迎欢迎，姐姐大驾光临，当然欢迎了……”

    吴王刘濞可是高祖的侄子，当年也是跟着高祖一起南征北战的，按照辈分来说，刘贤叫一声姐姐倒也没错。

    “我看看你还是叫我长公主好了，你这个弟弟我不敢认啊……”

    长公主挥动着手中的马鞭，眼神一扫刘贤，旁若无人地走了进来。

    “这前线浴血拚杀的将士们，到现在尸骨未寒，陛下为了这件事情，急火攻心缠绵病榻都这么久了，你们居然在这里大肆庆祝，果然这一个个都是忠臣孝子啊！”

    长公主说话之间，重重的一鞭子抽在了面前的桌子上，顿时酒水横飞。

    满堂宾客，硬是没有一个人敢抬头看着她……

    刘贤更是尴尬了，长公主刚才那句你这个弟弟我可不敢认，这不明摆着是在当众打他的脸吗……

    “长公主殿下，这里毕竟是吴王的别院，还请长公主殿下，给吴王殿下留下脸面！”

    眼看着刘贤被人这么当众羞辱，李浩民实在是没办法忍了，正所谓食君之禄担君之忧，既然拿了吴王的一份俸禄，那他当然也应该出一份力气了。

    “你是何人？”

    长公主没有回答他的问题，脚步挪动之间，来到李浩民的面前。

    “在下李浩民，忝为吴国客卿！”

    不管怎么说，长公主毕竟是皇家公主，该讲的礼节李浩民还是要讲的。

    “啪——”

    他做梦也没想到，他的手还没拱下去，长公主已经反手一马鞭直接抽在了他脸上。

    “你算是什么东西？本公主正在和吴国太子讲话，就凭你一个小小的客卿，你有什么资格插嘴？”

    长公主这一鞭子不偏不正，正抽在了李浩民的额头上，这一鞭子下去直接打了他个皮开肉绽，这原本还有些俊俏的脸蛋，现在算是彻底没法看了……

    满座的权贵更是一阵头皮发麻，有些机灵的，已经开始悄悄的准备往外溜了……

