
　　“啊啊啊怎么办！？被发现了！”

　　“草！好多丧尸！”

　　“跑啊！”

　　四个实习生立马站直身体发足狂奔，叶泽也从草丛中冲出，跟在他们身后。

　　在这种塞满汽车的大马路，他有信心不会被丧尸包围。

　　“把包扔了，保命要紧！”

　　跑在最前面的实习生身材高大健硕，他主动减速，从开口的背包里拿出一根撬棍，然后扔掉背包，像是打算殿后。

　　这种行为让奔跑中的叶泽忍不住嗤笑。

　　曾几何时，他也是这种角色。

　　高大实习生身后的两个学生有样学样，扔掉背包发足狂奔，但那个长头发的女生却陷入犹豫，把背包取下了，但没舍得扔，就抱在胸前跑，速度反而更慢。

　　这在争分夺秒的时刻无疑非常致命，殿后的男生已经跟追上来的丧尸交上手，可他所保护的女生并没有跑出多远距离。

　　男生十分抓狂，再次大叫让女生扔掉背包。

　　女生回头看了一眼，吓得赶紧把背包扔了。

　　叶泽在后面看得嗤笑不已，带这种女生出来，根本就是在拿自己生命开玩笑。

　　这男生身手不错，看得出应该是个变异人，但以叶泽的经验，等级应该不会超过Lv.3，拦下三个丧尸已经是他的极限了，他最后砸出撬棍转身就跑。

　　而相同的情况，叶泽自信能拦下五六个没有问题。

　　两个男生跑在最前面，女生跑在中间，殿后的男生跑在最后，然后是追赶他的十多只丧尸。

　　多亏了他们做诱饵，最后面的叶泽跟得轻轻松松。

　　丧尸一旦被吸引注意力，轻易不会转移。

　　安静的医院变得热闹起来，跑在最前面的两个男生惊动了医院内处于安静状态的丧尸，他们跑得快，倒是没被追赶。

　　而那个女生正好吸引了丧尸的注意力，被四只丧尸玩命的追，陷入巨大危机。

　　女生吓得脸色惨白，拼了命的跑，但还是无法避免双方距离越缩越近。

　　叶泽目露怜悯，那个女生估计死定了。

　　女生也看出自己死期将至，露出绝望之色，她为了躲避第一个扑向自己的小学生丧尸，一个踉跄摔倒在地，还翻滚了好几圈。

　　“啊啊啊！！”

　　她这下摔得极重，像是一时爬不起来，捂着膝盖发出绝望的哭嚎，她身后的男生根本来不及上前救她。

　　三只丧尸朝她凶残扑去，距离最近的一只张口就咬在她举起的小臂上！

　　女生惨叫一声，抱头蜷缩。

　　“路梦滢——！”

　　她身后的那个男生悲愤的大叫一声，冲上来一脚狠狠踢在咬人丧尸的头上，直接把这丧尸脖子给踢折。

　　紧接着，他又是一脚踩在另一只丧尸的身上，成功吸引了它的注意。

　　然后这男生就没时间了，他必须逃跑，因为还有十多只以他为目标的丧尸在后面疯狂追赶。

　　他从女生身边跑过，追赶他的丧尸没有一只被女生吸引注意，全都追他去了。

　　包括被他踩到的那只。

　　转眼间，就只有一个丧尸扑在女生身上撕咬了，女生疯狂抵抗，它一时半会儿还真没办法下嘴。

　　但它咬没咬到其实已经无所谓了，因为女生之前已经被咬。

　　当跑在最后的叶泽赶过去的时候，女生还在挣扎抵抗，他一脚把丧尸脖子踢断。

　　“同学你没事吧？”

　　距离女生尸变还有一会儿，他还能打听出情报。

　　但是，女生在危机解除过后，并没有看向帮了自己的恩人，而是傻乎乎的盯着自己胳膊上的咬痕，两眼一瞪，陷入呆滞。

　　那板牙状的咬痕缝隙中，流出一缕鲜红的血液...

　　没救了。

　　她死定了。

　　叶泽惋惜的摇摇头，这女孩长得很漂亮，身材也很好，属于系花院花的水平，可惜了。

　　他见过太多活人尸变的例子，所有被丧尸咬伤的人都尸变了，不管是美女帅哥还是丑八怪，没有一个例外。

　　“被咬了..我要死了，我要死了！啊呜呜！呜呜呜...啊呜呜呜！！”

　　女生像是这才反应过来，抱头痛哭，眼泪鼻涕流了一脸，叶泽不知道该怎么才能让她冷静。

　　不过人家都快死了，还冷静？

　　算了，就让这女生把自己剩下的时间哭过去吧。

　　叶泽摇摇头，打算离开，但他刚走没两步，脑子里突然萌生了一个大胆的想法。

　　他拥有免疫体质，也就是说，他的血液里有对Gen病毒的抗体，如果把他的血输入这个女生体内，那这女生是不是就能获得免疫能力了？

　　而他正好是O型血，他的血液可以输给任何血型的人，只要量不太多，就不会引发血液的凝集反应。

　　俗称万能输血者。

　　叶泽转过身来，对绝望痛哭的女生道：“别哭了，我有办法救你。”

　　“诶？”女生立马抬起头，呆呆看向叶泽，“诶诶诶！？”

　　叶泽平静地道：“我有免疫体质，还是O型血，把我的血输给你，你就能得救了。”

　　他从背包里取出一个注射器，这是他特意带上的医疗用品。

　　说做就做，叶泽半蹲下来，一针扎入自己的左手肘静脉，吸了满管大概20ml血液，拔出针管，稍微按一下伤口就凝住了。

　　13点血气值可不是盖的。

　　女生愣愣的看着他，像个痴呆一样。

　　叶泽笑了笑，道：“放心，我没有甲乙丙肝和艾滋，把手伸出来。”

　　女生忙不迭点头，没有丝毫犹豫的伸出手臂。

　　叶泽动作也很娴熟，在医院他不知道给多少患者扎过针，早就是老师傅了。

　　不过，在针尖扎入女生血管之前，他突然回想起之前遭到背叛的画面。

　　那一张张谄媚的笑容，那一句句千恩万谢感激他的话语，那曾经最爱的如花的笑靥....

　　像是完美无瑕的镜子，在他心中突然一下破碎。

　　叶泽的动作停下了。

　　他收回针管，抬起生硬的面容，冷声道：“我跟你素不相识，为什么要救你？”

　　女生先是愣了一下，然后急忙道：“你这血抽都抽出来了，总不能再打回去吧？”

　　“我可以扔掉，或者随便挤在地上。”

　　“你宁愿扔掉也不救我？”

　　“我不做没有好处的事。”

　　女生沉默了，终归是受过高等教育的人，她点头道：“你要什么好处？”

　　“等价交换，你的命以后就是我的。”

　　女生咬牙：“我的尊严可比生命更重要。”

　　“没问题，如果你拒绝我的命令，我会收回这管血。”

　　“怎么收回？”

　　“杀掉你。”

　　女生一惊，随即低下头，似乎陷入了纠结之中。

　　不过她并没有纠结几秒，倏尔便毅然决然的伸出手臂。

　　她的眼神决绝，像是在说：就算以后会被杀死，也总比现在变成丧尸强！

　　叶泽很满意她的觉悟，抓住她的手，找准血管，一针推入她的肘静脉。

　　这针推完，女生自嘲道：“就这点抗体，如果能让我免疫，那可真是免疫学上的奇迹。”

　　叶泽淡淡道：“如果不能，我会负责帮你解脱。”

　　女生沉默。

　　叶泽退后几步，缓缓拔出腰后的西瓜刀，戒备着等待起来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第4章 004、免疫体质的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 