    最终，那碗粥落到了贺小果手上。

    贺小果不解的看着哥哥们，眼睫毛忽闪忽闪的，他的心里满是不解——

    明明大家平常都不会这么客气哒，怎么言寒奚来了哥哥们就装起来了呢？

    难道这就是大人们的心机吗？

    贺母炒了一个荤菜，端上了桌，手擦了擦围裙：“小奚，多吃点啊。”

    言寒奚微笑坐在那儿，瞬间感觉自己快被大舅子们的目光给杀死了！

    这可真是太……幸福了啊！

    ……

    吃完饭，贺静跟三位哥哥们还有言寒奚一起下了楼。

    贺随戴着粉红色的头盔，载着没戴头盔的贺宁，对贺静哼了一声：“贺静，我们先走了。”

    贺静弯腰挥了挥手，笑容十分明媚的样子。

    贺宁皱起好看的眉头，到底还是没说什么，和贺随一起离开了。

    言寒奚看着两人远去的背影，转头对贺静笑了笑：“不知道为什么，我感觉二哥今天的心情是不会好了。”

    贺静：“……”

    那都是拜谁所赐。

    贺远说：“我去开车。”

    言寒奚眼里的笑意愈发耀眼：“我觉得我再多来几次，他们就会接受我了。”

    贺静惊呼：“怎么可能？”

    要是他们有那么好搞定，她也用不着这么头疼了。

    没听贺随都是一口一个“言小狗”，熙熙的名字还得到了一票赞同？

    言寒奚嘴角翘起：“三好学生，你不了解男人的心思。”

    这是大舅子们故意考验他呢。

    要是他真的一点希望都没有，刚才压根都没机会进门。

    换做是他的宝贝妹妹找了个他完全看不上眼的男朋友，他恐怕比贺家兄弟的态度更恶劣十倍，甚至有可能效仿狗血豪门大戏里的恶婆婆——

    “你要多少钱，才肯离开我妹妹？”

    一个亿他都敢应口。

    贺静：“……行吧。”

    他能这么乐观，真是再好不过了。

    很快，贺远把车开了过来，他已经拿到了驾照，买了一辆二手车，把车停在贺静跟言寒奚的跟前，然后问：“我车比较旧，言少不会介意吧？”

    言寒奚薄唇一勾：“当然。”

    贺远便不说话了，等两人上了车，静静的开车，贺静跟言寒奚并肩坐在后座，各自沉默不安。

    他们好似一对被抓住早恋的小情侣，可惜言某人实在没有自己“犯错”的自觉，在经过一个红绿灯的后，就跃跃欲试热切跟自己的大舅子搭话。

    贺远虽然不热乎，但也不冷，两人聊着聊着就聊到了公司发展上。

    突然，贺远的话锋一转：“听说小仪是你的未婚妻？”

    ……

    进了教室，贺静跟言寒奚之间的气息有种说不清道不明。

    沈秋雨瞅到贺静，大声喊了一句：“静姐。”

    贺静：“嗯？”

    然后小心的看了一下言寒奚，朝沈秋雨走去。

    言寒奚只手插兜，不经意摸到兜里的便签，掏出来看了一眼，笑了笑，撕成粉碎扔到了垃圾桶里。

    沈秋雨说：“马上就要期末考试了，静姐给我们复习吧？全班都等着呢。”

    坐在边上的吴宇连忙举手赞同：“贺静要是答应，我贡献我家的图书馆！”

    “我承包所有的奶茶。”

    “我送静姐十套五三。”

    “你是来帮倒忙的吧，滚！”

    ……

    正在被朴硕提溜着写题册的瑞丽丝疯狂报名：“我也要，我可以！”

