    方平显然也没料到这一幕。

    很快，若有所思。

    之前天木应该是有兴趣的，可知道在苍猫那，忽然没兴趣了，要赶人。

    方平了然，状若无意道：“东西虽然在苍猫那，不过那猫也不在意这些残次品，送了我不少，我不记得是不是被我丢仓库了……”

    话落，斩神刀一闪而逝。

    猫送的！

    东西未必在苍猫那，搞不好在我那，信不信……随便你吧，哪怕不信，也代表我有机会从苍猫那拿到手。

    果然，斩神刀一出，天木忽然不再赶人了。

    当然，也没说万物归一诀的事，而是有些感触道：“斩神刀……西皇的神器，破碎了吗？”

    西皇的神器！

    北皇刀，地皇剑，这些都是皇者的兵器。

    斩神刀，也称之为西皇刀。

    西皇刀也破碎了！

    天木感慨道：“此物也被苍猫拿走了吗？”

    斩神刀是天界坠毁后，才被苍猫拿走的，方平说是苍猫的，天木虽然不曾看到，也大致确定是苍猫拿走的。

    “也是可怜猫。”

    方平愣了一下，刚刚你还怕的要死，现在就成可怜猫了？

    天木声音沧桑道：“苍猫，真正的天地宠儿，九皇四帝都很喜欢它，任由它在天界胡闹。可老朽也曾记得，天界坠毁那一日，苍猫从沉眠中醒来，嚎啕大哭，泪洒苦海，苦海翻腾。

    这斩神刀，恐怕也是那一日捡走的。”

    方平瞬间来了兴趣，急忙道：“苍猫在天界坠毁的时候醒来了？”

    “不错。”

    天木也是感怀道：“那一日，天崩地裂，大道崩碎，三界染血！苦海翻腾，末日降临！霸天帝喋血，极道金身破碎，战死当场，气血破九重，站着死去！”

    “那一日，灭天帝灵识化万道，本源世界降临天界，覆盖天界，万星坠毁！”

    “那一日，灵皇仙衣染血，老朽从未见过灵皇如此脆弱，看到苍猫醒来，让它别哭，她喂不了猫了……”

    天木缓缓叙述，方平仿佛看到了那波澜壮阔的一幕！

    那一天，大战爆发。

    那一天，极道天帝战死，诸皇死去。

    那一天，一只猫从沉眠中醒来，也许在猫的眼中，九皇四帝都是一样的，都是它的朋友，它的亲人。

    可那一天，他们彼此厮杀，战死当场。

    灵皇这个宠猫奴，那一天看到苍猫嚎啕大哭，临死之际，血染仙衣，却笑着让苍猫别哭……

    她喂不了猫了！

    可怜猫……

    天木说苍猫是可怜猫，有错吗？

    家破人亡，流浪三界。

    昔年宠爱它的强者，都死去了，在它清醒的那一刻死在了它眼前，于是苍猫嚎啕大哭，捡走了那些残破的神器，安葬那些死去的帝皇，天坟……到底谁打造的？

    九皇四帝？

    自然形成？

    还是……那只哭的苦海沸腾的猫？

    方平听着，也是滋味莫名，轻声道：“当年是九皇和四帝交战？”

    “老朽不知。”

    天木沧桑道：“那时老朽灵智还不健全，只是懵懂的意识，只能看到能看到的一幕。那一日，老朽所在的碎片坠落，在这坠落之际，老朽看到了刚刚那一幕！

    看到了苍猫恸哭，看到了天地染血，看到了天界覆灭，天庭灭亡！”

    说罢，又道：“这些年来，时常想起那一幕，可惜老朽无力阻止，只能看着天界彻底覆灭。”

    方平轻轻吐气道：“我一直不明白，为何要战？当年据说是皇者要挡道，不愿让四帝证皇道，可四帝给我的感觉并非那种争名夺利之辈。

    而且都到了这地步，还要在乎权利吗？

    就为了统治三界而爆发了这一战？

    还说人仙分割，有这个必要吗？

    三界既然祥和，为何不继续下去，非要战个你死我活？”

    九皇四帝傻吗？

    到了那样的境界，谁会是傻子，哪怕头铁的霸天帝，也不会是傻子。

    可明知道一旦交战，就有可能有人陨落，为何非要战？

    哪怕其中有几位皇者，想要大战，可其他人不参与，未必能战的起来。

    神皇、灵皇、东皇这几位，给方平的感觉不应该是那种野心勃勃之辈。

    九皇当中，三位不想战，六皇敢和四帝死拼到底？

    而且，其他皇者，除了地皇一直在折腾，好像也没见其他皇者有多大反应。

    既然如此，非要打个你死我活的干嘛？

    天木也是苦涩道：“老朽也不知，就如三界之初，皇者讲道，诸强听道一般，有何不好？极道四帝，其他三帝不说，战天帝为何要战，老朽也不明白。

    非但要战，战天帝还是第一位陨落之极道帝尊，老朽听闻此事，难以置信。

    战天帝弱小之时，曾拜师神皇，后出师，再拜东皇为师，后又出师，拜师人皇。

    三皇为师，战天帝之出身，尊贵无比，三皇皆夸赞不已。

    哪曾想，当年天庭之会，战天帝箭指诸皇……”

    方平愣了一下！

    什么？

    拜师三皇？

    战天帝拜师三皇？

    既然如此……为何会有后来的一幕？

    他可是知道，战天帝箭指诸皇的时候，人皇也在其中，还曾呵斥过战天帝。

    这可是战天帝的老师！

    是什么导致了两人翻脸？

    仙源？

    方平不解，也是第一次知道，还有这事。

    战天帝居然拜师了三位皇者，这身份……再加上他极道天帝的实力，可以说，真的尊贵到了极致了。

    就这，却成了第一个陨落的极道天帝？

    方平疑惑道：“战天帝拜师，其他天帝呢？”

    “老朽不知，战天帝年纪最小，老朽诞生意识之时，战天帝还未成就极道天帝之位，这才知晓一二，其他三位帝尊，老朽诞生意识之时，已是极道帝尊之身。”

    合着老王年纪还是最小的，亏我还以为他是老大哥呢。

    方平又道：“那皇者为何封道，你也不知道了？”

    “不知。”

    “最后有皇者活着吗？”

    “不知。”

    得了，方平不问了，都这样，涉及到这些事，要不真的不知道，要不就是装着不知道。

    方平想了想又道：“那李宣泄又是何人？他师父又是谁？你之前可是显露过他们的痕迹的。”

    “李宣泄……”

    天木好像想到了什么，缓缓道：“李宣泄……奇才！身份也极为尊贵，不过……三界所知者不多。他的老师，据说是皇者之师，开辟武道之路的初武者！

    三界初始，并无武道，一些人开创武道，或有差错，无法再进一步！

    初武者，不修道，只修肉身和灵识，肉身强大无比，灵识强大无比，却是无前路，不曾开辟本源。

    尽管如此，依旧是三界至强者，肉身可破七重甚至八重天！”

    方平震撼！

    肉身破八重天？

    开什么玩笑！

    肉身啊，那代表基础气血，没有本源增幅，开什么国际玩笑！

    初武者……他听说过这个概念！

    初代创造武道的强者，一群什么都不懂，完全靠自己去走，去想，去开创道路的前驱者。

    这群人，居然有人活着！

    方平真的以为这群初武者都死了，不，他以为九皇和四帝就是其中一员。

    可现在看来，并不是。

    初武者另有其人！

    镇天王的师父，就是初武者中的一员，他甚至教授过皇者，难怪那位老人提及九皇四帝，一副平等的姿态。

    这群人，哪怕战力不如九皇四帝，也有资格俯视他们！

    因为，武道就是他们开创的！

    他们是先驱，先驱出现错误，这很正常，可也正因为他们的努力，后期，武道才会完善，才会有皇者诞生。

    镇天王居然是这样人物的弟子，单从这点来说，的确身份尊贵。

    因为镇天王……也许是皇者的同门师弟！

    天木又道：“非但如此，李宣泄还有很多身份，他是八王之中震王的兄长，掌兵使的至交好友，多位皇者的座上宾，和极道四帝也熟悉……”

    说起这个，天木也是感慨道：“老朽也不曾想到，在你身上会感应到他的气息，老朽以为他早已陨落，甚至参与过当年那一战，战死在了天界，未曾想，他还活着。”

    方平眼神闪烁道：“他什么实力？”

    “实力……”

    天木沉吟道：“具体老朽也不知，只是曾感应一二，李宣泄曾爆发气机，一闪而逝，破碎了七重天。”

    破碎了七重天！

    最少也是960万卡气血强度！

    关键的关键……这都过去快万年了啊！

    方平目瞪口呆，那镇天王在搞什么？

    他在近万年前，就有这样的实力，现在也许都能破碎八重天了，可为何会一直如此低调，居然还被地窟压制，这是干啥？

    李家可不是没人死亡的！

    这些年来，李家也死了不少人的！

    他为何不出手？

    为何一直在躲着？

    当然，不是没出手，听说杀了不少邪教神主，可以他的实力，足以击溃天王之下所有人，哪怕天王，那也有强弱，一两个天王根本不是他对手吧！

    之前他一对二，方平就感觉他强的可怕，可按照天木的说法，万年前他恐怕都能做到一对二了！

    为何感觉他在隐藏实力？

    方平皱眉，有些搞不懂镇天王的想法。

    他要是没心思守护人类，那也不用搞那么事情出来，又是挖坟，又是弄成镇星城。

    既然有，那为何不全力以赴？

    天木没管他怎么想，此刻，转移了话题道：“小友可以从苍猫那获得神皇锄？”

    “当然！”

    方平也不再问，笑道：“不过，苍猫的东西也没那么好拿，我大概是没拿到手的，仓库应该没有。”

    “……”

    沉默。

    过了一会，天木道：“小友需要老朽做什么，才愿将万物归一诀传授老朽？”

    方平笑道：“那我想知道，坤王是否知道你有意识？”

    “也许知道。”

    “也许？”

    “坤王曾来此地探查过，老朽不知道是否瞒过他。”

    方平疑惑道：“那他为何没对你出手？要知道，你一旦有了意识，那就是不可控的强者，这可是坤王的大本营，他会放任你？”

    方平继续道：“还有，你的本体，可是打造神器的原材料，坤王连这个都不动心？”

    天木沉默片刻道：“坤王也许觉得老朽不会成为他的威胁，至于打造神器，铸神使不在，三界无人会打造神器，老朽本体也只是堪比帝兵，帝兵……坤王有。”

    方平似信非信，又道：“那你吸纳此地能量无数，这些年来，就没结出点果子什么的？坤王难道也不在意？”

    方平笑道：“帝级妖植的神果，可是绝世宝物！我曾服用过真神妖植的普通果子，当初让我的灵识增强很多，帝级的，起码要高一个层次，对真神好处都不小吧？

    这还是普通的果子，唯一果那种，恐怕能让帝级都获益匪浅，坤王成立了神教，会不在意这些？”

    天木轻声道：“老朽并不结果，能诞生意识，已经是得天之幸。这些年来，老朽吸纳那些灵气，也是在维持这片天地运转。

    这只是天界碎片，当年和老朽一起脱落天界，却是无根之萍。

    老朽吸纳那些灵气，也是为了维持这片天地不崩碎。”

    这话解释起来，毫无毛病。

    方平点头，好像是信了。

    想了想开口道：“万物归一诀，毕竟不是我的东西，还有，你化形走了，那此地不是要崩溃？要不还是算了，这片大地上毕竟生活着无数人，一旦崩碎，那真的是罪过了。”

    “……”

    天木叹道：“化形，也只是虚幻。老朽哪怕走，也会留下本体坐镇此地，小友不用担心此事。”

    “那这么说，你只是意识要走？”

    “不错。”

    方平笑道：“你要放弃你的本体？你的意识凝聚能量，重组肉身，也许也能让你具备帝级战力，可比起你的本体，那就差距太大了。而且一旦你的本体被摧毁，你也会受伤极重，你要这么做？”

    “老朽只是天木之上的一缕意识，天本虽是本体，却也是外物……”

    “那你现在就可以剥离意识，这也没问题吧？”

    方平笑道：“不用万物归一诀，你也能做到的吧？”

    “……”

    方平笑呵呵道：“所以你还是不舍得放弃本体的，天木，这样吧，咱们打开天窗说亮话，直接开门见山！你答应我三个条件，我就给你万物归一诀，要不然……还是算了。”

    “小友……”

    “天木，你虽然强大，可别想威胁我，抢劫我。你知道我认识那么多强者，别人不说……苍猫……现在就在我家呢！”

    方平笑道：“苍猫和我本源世界联通，咱俩的谈话，它其实都听到了！你想抢劫我，那是没希望了。苍猫就在这片天地外，想来，很快。

    哪怕本体来不了，它也可以遨游本源世界，直接赶到，你觉得你本源比它强大的话，可以试试。”

    方平不太放心这株大树！

    无他，有威胁。

    这株树，未必纯良，不，肯定不纯良。

    方平可没忘记一点，当强者对自己没敌意的时候，那会增加财富值的。

    而之前，没有！

    这代表天木对他，或者说对这里所有人都是有敌意的！

    对这样有敌意的强者，方平只信一小半。

    包括它说的话，方平也不会全信。

    用苍猫威慑这棵树，也是他目前唯一能做到的。

    无所求就算了，大不了分道扬镳。

    可现在，对方想要万物归一诀，方平虽然没有……可也不介意忽悠一下，没有负罪感，我又不认识你，你对我有敌意，那我忽悠你也没什么。

    何况，除了人类之间，他对这些外界的强者，都没任何信任感和负罪感。

    天木再度陷入了沉默。

    就在这时，天木忽然道：“有人来了！小友若是不介意，老朽附着一缕灵识在你之身，至于条件……你我可以再谈，一时片刻，老朽也不知小友是何条件……”

    “好！”

    方平毫不介意，拿出一枚水晶，笑道：“附着在这上面就行！”

    天木静默三秒不到，很快，一株虚幻的小树呈现出来，瞬间融入了水晶中。

    方平笑了笑，也不含糊，直接打开了三焦之门，战天宫出现，二话不说，将水晶丢入了战天宫中。

    他可不放心这家伙！

    好端端的要附着精神力在自己身上，不说有没有危险，这被窥探了秘密怎么办？

    还是丢到战天宫中去好了！

    这是战天帝的宫殿，再被自己封锁在了三焦之门中，对方想窥探，那也得看看有没有这个本事，需要的时候，倒是可以和它聊聊。

    “老子也算有随身老爷爷了！”

    方平心中哂笑，这算是随身老爷爷了吧？

    这老古董，感觉比苍猫知道的还多。

    当然，隐瞒了很多东西。

    什么不结果，只求灵识化身而去……方平觉得都是在扯淡。

    也是，真那么蠢，早就被灭了，哪能从上古活到现在。

    方平在忽悠它，它又何尝不是在忽悠方平。

    当然，最后谁把谁忽悠了，那就看各自的实力了。

    方平很自信，我还不信了，忽悠不过你一棵树，哪怕你活的再长，见识也未必有我多。

    水晶中只是一缕精神力分身罢了，天木的本体灵识还在。

    此刻，看到方平将水晶丢入三焦之门，也看到了战天宫，略显意外，开口道：“那是战天帝的宫寝？”

    方平笑道：“是。”

    这家伙……真的对外界之事一无所知？

    方平不信，战天帝会把战天宫搬来天木边给它看。

    看来，这株古木真的隐藏了很多东西。

    坤王来过，真的只是看看就走了？

    他总觉得没那么简单！

    坤王可不是善茬，真要愚蠢，神教都建立不起来，也就没了后来的南北之战了。

    当然，此刻方平没时间去问了。

    他也感应到了有强者来了！

    地飞和地奇！

    方平看了一眼自己所在的位置，迅速下坠，2000米，太高了！

    这要是被看到了，除非地飞和地奇是白痴，要不然一定知道他有问题。

    低调，低调点。

    天木的事慢慢来，这家伙本体就在这，哪怕走，也走不远。

    方平不急，先把邪教的事情解决了再说。

    这次来邪教，真的没白来。

    上古的事，正在一步步揭开神秘的面纱，光是这次知道的消息，就让方平觉得这次来的值了。

    镇天王，战天帝，霸天帝，斗天帝……

    包括初武者！

    这些，都是很重要的讯息。