    而就在云天机，进入到三界的时候。

    他并不知道的是，一双眼睛出现在他的身后。

    并且把他进入三界的整个过程，给记录了下来。

    随即，那双眼睛，把云天机现身三界的消息，传到了天山楼的情报网络上。

    很快，左满山便透过天山楼的情报共享机制，收到了这条讯息。

    “怎么了？”

    正在与左满山交流的宙比特和凌生武，察觉到了左满山的表情变化。

    “天山楼，刚公布了云天机的踪迹，比特殿下你猜测的没错，云天机就在三界！！”

    左满山道出天山楼刚刚放出来的消息。

    宙比特、凌生武一听。

    你看看我，我看看你，都是看出了对方的紧张。

    强大的神族。

    是能够秒天秒地秒宇宙的。

    更何况，云天机，乃是上亿年前，对云熵神族造成过致命打击的强大神灵。

    宙比特和凌生武都是感受到了压力。

    凌生武还好，他只是一个商人，经营着星空战场的生意。

    但宙比特不同，他是云熵神族的附属势力首领。

    云天机的出现，对他而言，就是一个极大的威胁。

    “怎么办，怎么办？”

    宙比特一时间有些拿捏不准，“要不要报告给王爷？”

    时空神殿，是云熵神族内部，一位亲王管辖的势力。

    那位亲王名叫：云养元。

    据说当初云天机大闹云熵神域的时候，云养元立下过不少功劳，此时云天机再现，宙比特在想要不要报告给云养元。

    “王爷。”

    最终，宙比特还是传出讯息。

    可是因为，星空战场与云熵神域相隔距离太过遥远，已经达到数亿光年距离。

    所以就算他们有极强的通讯神器，也做不到实时通话。

    “发现云天机踪迹，而且我此时就在附近，请王爷指示。”

    宙比特连续发出两条讯息。

    然后等待着指示。

    左满山和凌生武见状，也都是给各自的主子，发出了讯息。

    这片空间里，三人等待着。

    而星空战场。

    战斗还在持续。

    “血海不枯，冥河不死。”

    “哈哈哈。”

    “有沐尘小哥助我，阿瑞斯，我是不会败的。”

    冥河老祖信心满满。

    阿瑞斯看向他：“你这是在作弊，男人之间的战斗，理当堂堂正正，胜败都在你我之间，而你却在战斗前，把四亿八千重血神子分身，隐于血海中孕养，这种行为，让我感到不耻。”

    冥河老祖：“堂堂正正，神族与人战斗，还好意思说堂堂正正？”

    阿瑞斯冷道：“人神之战，本就是对你们的怜悯，给你们苟活下去的最后机会，如果你们认为这不公平，时空神殿完全有能力，派出一组轮回者，灭掉你们整个三界。”

    冥河老祖脸色变沉：“你们是具备灭掉整个三界的实力，可是你们也该知道，任何一个种族，都不可能被你们完全的灭杀，我们的火种会继续存留下去，终将成为你们的恶梦。”

    阿瑞斯再次冷笑：“就算如此，又如何，蝼蚁终归是蝼蚁。”

    陡然，阿瑞斯举起了他的长枪。

    整个人身上，散发出无尽炽热的火焰。

    火焰的温度不断的攀升，从初时的一点星火，到最后的燎原之势，整个摆台，都被他的火焰所覆盖，就连观众席上的群众们，都被那炽热的火焰，灼烤的难以忍受。

    “星空战场的战斗，向来这么刺激，看个比赛，还得保护好自己。”

    “开启保护罩。”

    嗡~

    星空战场观众席的保护罩开启了。

    不然的话，光是擂台上那炽热的火焰，就不是观众们可以承受的。

    “动真格的了。”

    冥河老祖见阿瑞斯体表温度不断的攀升，整个人也是严肃起来。

    竟是当着数万观众的面，开始了广播体操。

    “看，他在干嘛？”

    “好奇怪的动作。”

    “当着这么多女性的面，做这样的动作，他难道不觉得羞耻吗？”

    观众席上，一片哗然。

    而冥河老祖，却是并不予以理会。

    只是重复着自己的动作。

    一二三四。

    二二三四。

    三二三四。

    再来一次。

    在不断的跳动中，他的气息，也是在不断地攀升。

    “这是什么？”

    阿瑞斯顿时有些傻眼。

    他分明感觉到，冥河老祖的气息，似乎在那简单的几个动作中，变的不一样了。

    明明只是几个简单的动作。

    而且还配上了让人感觉到羞耻的口号。

    可是一通动作下来，却能够让冥河老祖的气息，节节攀升。

    “好可怕。”

    阿瑞斯感觉到了威胁。

    这时，冥河老祖流汗了。

    “沐尘小哥说了，这一串广播体操下来，流越多的汗，就能够发挥出越多的效果，他曾见到过陈前辈流出来的汗，是至纯的灵液。”

    “我虽做不到，但流汗后，却也是浑身舒畅。”

    随着汗水的流出。

    冥河老祖体表，升腾起阵阵热浪，将阿瑞斯的火海，挡到了体表之外。

    “可怕，太可怕了。”

    阿瑞斯目瞪口呆。

    他正在放大招。

    这一招名为：炎之翼！

    火焰会形成一对双翼，抚过大地，所过之处，将寸草不生。

    而且他这个神通，还有着一个秘密。

    那就是，聚力时间越长，发挥出来的威能越是可怕。

    可以毫不夸张地说，只要给他足够多的时间聚力，他甚至可以毁灭掉一座星系。

    但眼下，他来不及聚力了。

    因为，他在冥河老祖身上感受到了威胁。

    “这才是他，真正敢站到这擂台上，与我一战的，底气吧。”

    阿瑞斯眼中炽光一闪。

    一枪点出。

    “死来！”

    轰。

    枪尖如太阳，光芒刺眼。

    整个空间，都在那一点之下，快速的坍塌，形成一个黑色的极点。

    向着冥河老祖刺去。

    然而，在即将碰触到冥河老祖的时候。

    居然，是被其体表的汗气，给淹灭了。

    “天啊，冥河竟然凭借着体表蒸发的汗气，扑灭了阿瑞斯的炎之翼？”

    “可怕，太可怕了。”

    众人不敢相信。

    但结局却正是如此。

    冥河老祖自己都感叹：“这套广播体操，就是真正的神级功法啊，我还只是跟着沐尘小哥学习了三天，如果能够跟在陈前辈身边，每日修习，又能够达到一种怎样可怕的程度？”

    扑灭了阿瑞斯的火焰后。

    冥河老祖，直接借着广播体操中的“踢腿运动”。

    一个斜踢，踢了过去。

    啪。

    直接踢在了战神阿瑞斯的腰子上。

