    亲船最中的餐盘，已经有数分钟未曾变化了。

    这并非是她不喜欢这家店的料理，也不是在对‘约会’的对象表达不满。

    作为女儿，亲船素甘可以很清楚感受到，自己的母亲一直都在强颜欢笑。

    用心事重重来形容，可能更恰当点。

    “不尝尝吗，凉了的话可就不好吃了哦。”

    再次夹了一个虾球放到老人的面前，亲船素甘嘴上这么说着，自己也停下了继续享用的动作，短短叹了口气。

    她知道自己母亲的身份，也知道那个位置上的工作很‘麻烦’。

    能挤出像这样陪她的时间，已经是不可多得的事了。

    学园都市内仅有‘十二人’的统括理事会成员尽管听上去像是什么大人物，但实际上，那并不是什么便利的身份。

    “虽然理事会的工作我是不太懂，不过只是听听的话应该没关系吧？我好歹也做了好几年的高中老师了，隔壁的月咏老师也经常会在私底下向我抱怨‘我家的孩子今天又闯祸了’之类的。”

    女教师委婉地说着，其中不难听出她愿意当一位倾听者的建议。

    这份关心，也让亲船最中意识过来，今天的场合似乎并不适合去考虑这些。

    慢慢拿起女儿递过来的东西，老人收起那些复杂的想法，摇了摇头。

    “呵呵，不是理事会的……应该说，刚好想起了一些过去的事情吧。”

    她的语气恢复平常，或者说，至少表现地像是那样。

    毕竟。

    不能把女儿卷进这边的世界——

    这是亲船最中的内心里最重要的想法。

    “过去的……事吗？”

    看到母亲的表现不再异样，亲船素甘也稍微放松了下来。

    她再次品尝起了美味，同时略带好奇地问道。

    “是啊。像这样和你吃饭的时候，总是能让我想起你小时候的事。”

    褪去了理事身份的亲船最中呵呵笑着，丝毫看不出那曾在名为世界的谈判桌上锋芒毕露的样子。

    自言自语的老妇人目光和蔼地看向自己最重要的人。

    “那个时候，想要让你安静下来可不容易。你可能忘了……”

    “咳咳，那种事情不用挂在心上也没关系！”

    强行打断了接下来的回忆，被噎了下的女教师显然是记得什么。

    那大概，不会是什么令她骄傲的事吧。

    身为教育者，总是着眼于从前的话可是不成熟的体现。

    过去是秘密，现在则是美女主义者的亲船素甘自我肯定道。

    “好吧。”

    亲船最中轻轻点头，手上的动作也不再停顿。

    气氛逐渐转变回家庭聚会的感觉。

    这也是亲船最中一直小心翼翼，为此放弃一切也要守护的东西。

    可是。

    已然身处于这个位置，她想要珍惜的事物，真的会如她所愿吗。

    这一刻。

    突兀的手机铃声与餐厅内的音乐显得格格不入。

    答案是——

    一段视频。

    亲船最中的手机上，有人通过无法查明来源的线路向她发送了一段视频。

    同样是餐厅。

    但画面的中心，一位孤立无援的幼小女孩正被蒙面的男子用危险的武器指着。

    然后。

    沉默戛然而止。

    ……

    ……

    换句话说，属于少女们的悠闲下午落空了。

    当初春认清这个现实后，头上的花环似乎也因为主人没办法吃到芭菲，看上去有些失去了活力。

    “……对了，塞维伦学姐，既然这里的入口被封锁了，那你有没有在附近看到过其他栅川的学生。”

    遗憾过后，回过神来的初春饰利看了两眼四周，像是在找寻着什么。

    虽说才刚开学不久，但她却意外地已经有了一位相当谈得来的同班同学。

    只不过，如果这位朋友有时能稍微控制一下她那过度的‘热情’就更好了。

    “栅川的学生？应该是没有，不过我也才这里没多久，可能错过了吧，怎么了吗？”

    略微想了想，芙兰达并没有在记忆中找到自己曾经学校的后辈。

    因为校区不在这个方向，如果不是特意过来，她记得栅川的学生很少会往这边走。

    “诶，没有吗。”

    初春应了一声，表情有些奇怪。

    她们明明约好了在这里见面，准备享用甜点后再一起去第七迷雾的。

    是不在这个位置，还是因为其他事耽误了吗。

    时间也已经超过了。

    想了想，说了声‘不好意思’后，初春还是拿出了电话，打算询问一下。

    倒是从刚刚开始就默不作声，一直摆弄着风纪委员联络器的白井黑子突然若有所思地开口了。

    “……塞维伦学姐，你的社交网络上，有这里的消息吗？比如什么时候通知的，又是因为什么原因要封锁这里。”

    她的眉头慢慢弯了起来，意有所指。

    专心于情报的白井没有注意到，这份疑问，也让芙兰达的眼底不动声色地流露出了一丝赞赏。

    “是的。‘一点消息’也没看到。”

    前风纪委员明确地回答道。

    双马尾少女的表情顿时变了。

    而另一边，初春也因为无法接通朋友的电话面露担忧起来。

    “振作一点，初春。”

    拉紧了袖子上的臂章，意识到问题的白井表情严肃地看向了自己的搭档。

    “情况有点不对劲，我已经确认过了，这里并没有预定封锁的计划。”

    “总之，先按照程序，去通知警备员吧。”

    有‘事件’正在发生。

    这是白井黑子得出的结论。

    然后。

    不知为何。

    白井看了芙兰达一眼。

    内心深处，似乎更加坚定了某种想法。

    ……

    ……

    ——那是一面倒的战斗。

    所谓的强者与弱者，现实的残酷，正毫无保留展现在芙蕾米娅的面前。

    “所以说，我最开始就提醒过你们了。”

    手臂朝着常人无法伸展的方向弯曲着，衣服也破破烂烂，蒙面首领就这么瘫倒在墙角，听着拥有白色羽翼的恶魔独自低语。

    到底用了多久。

    也许，只是一瞬间。

    还有意识的人，他是最后一个了。

    “绝望的感觉，是不是很不错？”

    自称垣根的少年只是意兴阑珊地笑着。

    “你、这——”

    怪物。

    结束了。

    没有咒骂出口的话和他的野心一起埋藏了下去。

    真正的退场。

    “好了。”

    犹如事件结束的宣告一般，第二位扭了扭脖子。

    这对于他来说，大概来热身都算不上。

    “我没兴趣对小孩子出手，如果不想受伤的话，就不要做些让我不愉快的事情。”

    垣根还没有转身。

    但芙蕾米娅知道这句话是对谁说的。

    小家伙咽了咽口水，很想故技重施。

    但是她并不清楚自己那不受控制的冰盾能否挡下少年的羽翼。

    用她曾经玩过的游戏里的术语来说，眼前的这个少年和刚刚那个蒙面首领明显是两个层级的。

    应该说。

    是十分危险。

    （喵呜！怎么办怎么办？）

    芙蕾米娅的思考正在激烈冲突着。

    她的动作还在犹豫。

    然而。

    但是。

    这种时候，总是不会缺少能做出选择的人。

    “——这边！”

    芙蕾米娅小小的身体，已经被拉着行动了起来。

