    罗刹正在想楚尧受伤的这件事，听见苏幂这样一问。

    他心惊了一下，回头看着苏幂，面上一脸凝重的神情，问：“少夫人为什么会这样问？”

    苏幂被他那种凝重的神情看的一愣，她耸了耸肩膀说：“我就是随口问问，就觉得今天罗特助的话特别少，看上去不太开心的样子。如果你不方便说的话，那就算了，我只是当聊天而已。”

    说着，苏幂便拿着手机，看着大宁给他发过来的信息。

    罗刹低头看着苏幂的模样，呆想着此时尚未清醒过来的主子。

    有那么片刻，他真的特别想将主子发生的事情告诉苏幂。

    虽然他知道自己的这种想法特别的不地道。

    但是那可是他家主子呀！明明可以救主子的人就在眼前。

    他居然什么都不能说，什么都不能做！

    罗刹觉得这种感觉真是糟糕透了。

    ……

    正在回信息的苏幂。感觉到了罗刹的眼神。

    她本来没有想在意的。

    但是这罗刹今天也不知道怎么回事。

    眼神一直落在她的身上，最后苏幂总算是忍不住道：“这个……罗特助！”

    苏幂清了清嗓子，“虽然我知道自己天生丽质，平易近人。长得又貌美。人又特别的优秀，受到别人的欢迎，那自然是特别正常的一件事。我也已经习惯了自己正如此优秀……”

    罗刹心里真想着楚尧的那件事，就见苏幂突然大夸起了自己，不由奇怪地看着她。

    就听见苏幂道：“但是……我已经是你家主子的人了。而我对你们家主子也是一个深情专一。虽然你们家主子脾气不好，但看在他长得帅又对我好，还有钱有地位的份上！我所谓已经决定这辈子只有他这么一个男人了！所以你可别在我身上浪费时间了，我是不可能喜欢上你的！”

    罗刹震惊的听着苏幂的话，像是听见了什么不得了的狼虎之词。

    他连忙瞥过眼神，结结巴巴地说：“少夫人，您这说的是什么话？我怎么可能会对你产生感情！我是绝对不可能会做出任何对不起主子的事情的！”

    苏幂见他连急忙撇清自己，她笑道：“我开玩笑的，罗特助还当真了？不过话说回来了，既然你对我没意思，你刚刚干嘛一直盯着我看？”

    罗刹汗颜，他说：“不是，我刚刚只不过是想起了一些事情而已，并不是一直盯着少奶奶看，如果让少奶奶误会的话。我先说一声对不起。”

    见罗刹如此着急的撇清，苏幂摇了摇手说：“算了算了。我就不跟你计较了，不过话说回来，罗特助你今天绝对有什么事情影响你的心情，你要不要说出来让我跟你分忧分忧？毕竟现在楚尧不在你身边，你也不知道找谁说话去，不是？还是说……”苏幂眯了眯眼睛：“罗特助！你有事情瞒着我？！”

    罗刹本来就是有事情瞒着苏幂，被苏幂这样一说立刻就心虚了起来，他说：“没。少夫人，我没有什么事情瞒着你。”

    “是吗？”苏幂眯了眯眼睛，也没有想太多，只是道：“也不知道楚尧在干什么，怎么这么长时间。都还没有来联系我……”

    罗刹听着苏幂再一次提起了楚尧，那骨子忍在心里的冲动，终于到了极限。

    他脱口而出：“少夫人，其实主子他……”

