    根据天泽学府中的史册记载，千年前，有一批学府学员进入的区域，是一处宝藏地。

    在那里，环目所过，整个世界都是宝物。

    各种强横无匹的异宝到处都是，奇珍神物，多不胜数。

    那一批学员，每个人都带着无穷的宝藏回到学府，甚至因为这批庞大的宝藏，引来无数势力的窥觑。

    不只是天月国和北莽国的势力，甚至就连元洲境内的大势力，都参加了进来。

    后来，因为元洲上院的大能出手，最终将这些窥觑宝藏的人，尽数镇压。

    不过那些宝藏，除了每位学员留下一件之后，都被元洲上院的人收走了。

    甚至有传言称，元洲上院之所以在元洲境内各个疆域、国家建立天泽学府，就是为了血炼之地中的宝藏。

    就如同这一批学员一样，一旦得到了大量宝藏，绝大多数都会被元洲上院带走。

    除了宝藏传闻之外，还有另外一个与之完全相反的记载。

    百年前，同样是一队学府学员，在进入血炼之地中后，没有一个人活着走出来。

    没人知道他们遇到了什么，就那般凭空消失了。

    要知道，进入血炼之地的学员，每一名学员都会发放一个“空间令牌”只要捏碎令牌，瞬间就会穿梭时空，学府血炼峰内。

    想回来，只要一个念头即可。

    可那一批学员，却没有一个回来的。

    仅此就不难看出，所谓的血炼之地，是一处集大机缘与危险并存的地方。

    当两人走进血炼峰，看着眼前的一扇仿佛能够穿梭时空的大门时，楚然心神不由得微微一凛。

    只是看一眼，就让楚然仿佛整个灵魂，都陷入其中一样。

    一股仿若来自亘古的气息，冲刷楚然的灵魂，就好像，踏入一步，就踏过万载时空一样。

    隐约间，似乎还能嗅到，一股血腥味，从时空之门飘荡出来。

    楚然不禁倒吸了一口冷气，不敢再直视这扇时空之门。

    侧头看向一旁的少女，楚然沉声问道：“洛夫子，可否说一下，血炼之地中的异动，到底是什么意思？”

    这一路，他都在想这个问题。

    却根本没有任何答案。

    他不怕冒险，可却也不想去做这无畏的冒险。

    洛星觅没有回答，而是反问道：“听说过‘时空言’这个人吗？”

    “时空言？”

    楚然摇了摇头：“没听过。”

    “时空言，百年前，天月国第一天才，掌控九重天裂空星魂，仅仅用了二十年的时间，就成长到了天月国第一强者的地步，一身强横修为，可撕空裂地！”

    “二十岁的天月国第一强者？！”

    听到这句话，楚然不禁倒抽了一口冷气。

    这是什么概念？

    天月国中，不乏许多强者大能，各大宗派之中，亦有存活了百年甚至数百年之久的老祖存在。

    这其中，绝对有超越了真星境的大能！

    这也就意味着，这个时空言，二十岁就已经达到了真星境？

    他现在，已经十七岁了，也才只有炼魂境。

    距离真星境，中间还有一个大境界天人境。

    可以说，遥不可及的地步！

    二十岁的真星境，这几乎颠覆了楚然的想象！

    并且，还掌控着裂空星魂这等顶级九重天星魂！

    洛星觅点了点头：“没错，时空言，现如今皇家学府的院长！”

    “这跟皇家学府有什么关系？”

    楚然微微蹙了蹙眉，提到皇家学府，楚然第一个想到的就是夏知颜。

    这让他的眼眸之中，不自觉的闪过一抹冷冽的杀伐之气。

    “你跟皇家学府有仇？”

    看到楚然的反应，洛星觅美眸微微一抬。

    “还记得夏知颜吗？他被皇家学府的人带走了。”

    楚然并没有隐瞒。

    “哦？”

    洛星觅只是多看了一眼楚然，并没有再多说什么，随后便继续说道：“皇家学府窥觑天泽学府血炼之地多年，且一直想通过各种方法，让自己的学员进入天泽学府血炼之地试炼。”

    “只不过，因为血炼之地的特殊，天泽学府不可能同意！”

    楚然问道：“然后呢？”

    “时空言这个人，本就是一个不达目的不罢休的主，这个家伙就利用自己掌控的裂空之力，不停的撕裂虚空，寻找天泽学府通往血炼之地的空间通道。”

    “这……”

    听到这话，楚然心中不由得大吃一惊：“你不会是想说，这条通道，真的被时空言打通了吧？”

    “你猜得对，却也不完全对！”

    洛星觅点了点头，又摇了摇头。

    对于这件事，在她的眼中同样有着不可思议闪过：“时空言的确打通了一条空间通道，不过这条空间通道，并不是通往血炼之地的通道，而是通往我们眼前这座空间之门的通道。”

    “这也就意味着，他们的人，可以通过我们这条空间通道，进入血炼之地中！”

    “我去！”

    洛星觅这句话一出，楚然忍不住直接爆了粗口，眼睛瞪得老大。

    宇宙空间，浩渺庞大，无极限。

    想要打通一条空间通道，对于一名大能强者来说，并不是太过困难。

    可是将空间通道，定点连通，却是极难极难的。

    具体有多难，楚然并不知道，但却能想象到。

    就如同一团由数以亿计的麻线，团成一团乱麻，并且在不拆解这团乱麻的同时，找到同一条麻线的两个头。

    或许，比这还要更难！

    这也是为什么，天月国如此巨大疆域之中，却根本无法建立出一条空间传送通道的原因。

    可却没想到，天泽学府的院长时空言，竟然能做到！

    还把空间通道弄到了天泽学府前往血炼之地的通道中。

    简直不可思议！

    楚然愣愣的看着洛星觅：“你不会是想说，我们此行的目的，是为了将皇家学府的空间通道堵上吧？”

    “倒是想，你行吗？”

    洛星觅小嘴微撇：“我们要做的是进入血炼之地找到皇家学府的人，并将他们赶出血炼之地即可，其他事情，就不是我们能管得了的了！”

    “这样啊……”

    楚然心中轻舒了一口气，至少这还有办到的可能，只是……

    “知道皇家学府进去了多少人吗？实力如何？”

    要是那个时空言也进去了，别说是他们俩了，就连整个天泽学府的学员都出动，还不够人家一巴掌拍呢！

