    第789章俊朗不凡的少年郎，引来前所未有的关注

    “见一面倒是可以的。”

    许如芸没有发现爷孙俩私下里的交流，含笑答应。

    “本统领也算是和她有几分交情，晚些时候，为老酋长引见便是。”

    “嗖，嗖。”

    两人说话间，王猛已然接连射出二支箭矢。

    箭箭命中，刚换上的两个新靶子又被穿透,轰然倒地。

    “好！”

    红毯两侧响起轰然的叫好声，崇尚勇武的草原雄鹰们，毫不吝啬的给予其热切的掌声。

    少女们则是娇羞的拿着花环，向勇武的少年望来。

    “下一个，龙哥，该你了。”

    风翼心情振奋，笑着拍了拍林瑾龙的肩膀。

    “好,我来。”

    林瑾龙亦是被王猛超水平的发挥带动了情绪,禁不住的热血沸腾。

    “龙哥，对准红毯中心......”

    王猛与他交错而过的瞬间，凑到其耳边低声轻语。

    “好。”

    林瑾龙眸光一亮，撸起袖子，露出结实修长的手臂，打算大展身手。

    他的臂力不如王猛，胜在内功深厚，拿起重愈百斤的铁弓毫不费力。

    少年眉目俊朗，英姿不凡，拉满弓弦，双臂孔武有力的肌肉线条格外引入瞩目。

    几乎就在这一瞬间，坐在大帐前，包括阿如晗在内的几名花季少女，白皙如雪的脸颊飞上霞红，看向少年的目光，满是娇羞。

    “嗖。”

    林瑾龙依照之前的设想，瞄准红毯中心上方一米半的方位,闭上眼睛,凭着多年练习射艺的经验,射出飞箭。

    飞箭带着哨音破空而去，准确的命中箭靶。

    “命中箭靶！”

    箭靶右侧竖起红旗，传令兵麻利的取下箭矢，跑向大帐。

    “好。”

    红毯两侧响起轰然的叫好声，夹杂着少女热切的欢呼。

    俊朗不凡的少年郎，引来前所未有的关注。

    在场所有的少女，都把热切的目光，凝聚在他身上，一眨不眨，舍不得移开眼睛。

    “龙哥完了，今晚躲不掉了。”

    石头嘴快，一时没忍住，还是说了出来。

    “射完借着尿遁赶紧溜，不然真麻烦了。”

    这一次，王猛没有反驳他，风翼也露出十二分赞同的神情。

    “五哥，还有两箭,加油！”

    林瑾鹏借着鼓劲的功夫挤眉弄眼，暗搓搓的提醒自家哥哥。

    射完麻溜的撤！

    哥俩不愧从小一起习武,心有灵犀,林瑾龙秒懂了，悄然点了点头，耳廓微红。

    恭立在侧的侍从递过来第二支箭。

    他接过箭矢，搭上弓弦，拉弓瞄准，一如上次闭上眼睛，射出飞箭。

    “嗖。”

    飞箭呼啸而去，再一次命中箭靶。

    “好。”

    红毯两侧的欢呼声一浪高过一浪，少女们按捺不住激动的心情，不自禁的举着花环，朝大帐的方向靠拢。

    “五哥，快射！”

    林瑾鹏惊觉不妙，下意识的催促。

    “嗯。”

    林瑾龙没有丝毫犹豫，接过第三支箭，拉满弓弦，射出箭矢。

    不待射中箭靶，石头已经一阵风似的冲了过来。

    “龙哥，刚才不知道吃了什么，肚子不舒服，陪我去趟茅厕。”

    “啊？哎哎，好。”

    林瑾龙尚且没有反应过来，已经被他拽着跑，两人脚下仿佛装了风火轮似的，越跑越快。

    (本章完)

