    只不过，说一模一样，这话稍微带了一点夸张的成分。

    囚笼中的这人，因为常年不见天日，肤色是苍白且毫无血色的。

    百里墨的肤色则要健康一些，身体也健壮，八块腹肌的形状非常漂亮。

    这人别说腹肌，连肉都没有二两。

    而且，被囚禁的日子并不好过。

    他是温天韵炼制出来的最成功的一个药人。

    这整个山壁上挂着的那些普通药人，估计都是输的他血。

    他几乎被抽干了，整个人形如枯槁，脸颊和眼窝深深的凹陷下去，身上只剩下皮包骨头。

    因为过于瘦了，那一双眼睛在他脸上，便显得有些大得吓人。

    只是江云姝长时间跟百里墨相处，所以一眼就看出来了，这个人跟百里墨，长得十分相似。

    如果这个人是正常且健康的人，那么绝对跟百里墨长得一模一样。

    百里墨惊讶得愣在那里了，“这个人，为什么长得跟我这么像？”

    那人用力的看着百里墨，喊道：“哥哥......”

    然而，他说话的时候，嘴巴竟然是没有张开的！

    而且这人说话的声音有些奇怪，不像是正常的说话声，听起来有些闷声闷气的，像是从胸腔里面发出来的声音一样。

    语调也有些奇怪。

    江云姝顾不得什么脏不脏的，马上捏开了那人的嘴巴。

    然而，这人的嘴里，也没有舌头！

    他跟墙上的那些药人一样，被拔掉了舌头和牙齿。

    “连舌头都没有，他为什么能说话？”江云姝下意识的瞪大了眼睛。

    这种事情，她从没有见过！

    慕九见她不懂，淡淡的解释道：“是腹语。”

    “腹语？”江云姝问道。

    慕九：“估计是被拔掉了舌头之后，自己学会的用腹部共振发出声音。”

    那人点头点头，肯定了慕九的话：“是的。”

    说完他用力的撑着身子，想要坐起来，但由于身体太过虚弱，挣扎了两下，没能成功。

    江云姝有点着急，想要解开栓在囚笼门上的那大铁链，但她现在的功力很弱，那铁链有婴儿手臂般粗壮，她就算是全盛时期，估计也劈不开那铁链。

    “墨儿。”江云姝看了一眼百里墨。

    百里墨马上上前，一掌劈开了那大铁链。

    江云姝打开囚笼，过去把那人扶着坐起了起来。

    慕九见此情景，脸都皱成了一团，脸上的嫌弃之情都快溢出来了。

    这个人就是双标。

    自己跟别人打架的时候，滚得满身泥满身血，他自己不嫌自己脏。

    结果轮到别人，他就一副自己很爱干净的样子。

    搞得自己好像是个洁癖男一样。

    实际上并不。

    那人在江云姝的搀扶下坐起来，江云姝下意识的就去摸他的脉。

    感受到指尖虚浮无力的脉搏之后，江云姝的心里面咯噔一声——

    这个人快死了。

    那人猜到江云姝可能是个医者，艰难道：“不用费力气了，我的日子已经快到了。”

    不知道是不是长着一张极为相似的脸的原因，百里墨见到面前这个人，就觉得很亲切，听见他快死了，心里面就忍不住的一阵慌张。

    他听到那人的话，赶紧急切的看向江云姝，“姐姐，怎么样？你是不是还能救？”

    在他印象里，江云姝好像是医道上的天选之子。

    虽然半路入行，但这么久以来，但凡是在江云姝手下过的病人，不管是什么疑难杂症，好像都是洒洒水的小意思。

    都难不倒她。

    不管过程如何，病人最后总能活蹦乱跳，恢复健康。

    久而久之，百里墨就觉得这天底下好像没有江云姝治不了的病。

    然而，这次江云姝却沉重的摇了摇头，“他的脏器衰竭了，已经是药石无灵。”

    这整个地底下，那么多药人都在接受输血。

    那些血液都是从眼前这个人一个人身上抽出来。

    如果换做其他人，估计早都已经死了。

    这个人能坚持这么久，本身就是一个奇迹。

    大量的失血，他的脏腑没有血液供给，早就衰败了。

    百里墨喃喃道：“怎么会这样？这到底是怎么一回事？”

    其实百里墨对于到毒医谷之前的事情，记忆都很模糊了。

    他只知道自己在的药王宗里面受了很多折磨。

    只知道自己明明已经十二岁，但却一直都是一个两岁孩童的身躯，无法长大。

    直到在来药王宗的路上，无意间喝了聂晁的血，才一下子长大了的。

    其余的事情，他一点都记不起来。

    他甚至不知道自己是怎么到毒医谷的。

    连百里墨这个名字，都是百里澈给他起的。

    囚笼里的那人坐起来喘息了很久之后，才缓缓道：“我叫君沉觞，你是我哥哥君沉冥，我们两个，是苗疆圣族的圣子。”

    江云姝听到这儿，觉得有点不对，打断了他：“等等！只听闻苗疆历代有圣女一说，哪来的圣子？”

    君沉觞继续用他那沉闷的腹语道：“不错，南疆历代圣女，都是通过占卜来选定的，但是我们这一代，我娘在怀孕的时候，大祭司就已经占卜出来，我娘肚子里的孩子，将是下一代的苗疆圣女，然而生下我们之后，却发现我们是男孩，再加上圣女历来只有一个，我们却是双生子，所以，我们被视为不祥，被遗弃了。”

    江云姝恍然，“原来如此。”

    如果真如君沉觞所说，之前万水蓝一心想要治好温凝儿的眼睛，一直想找的苗疆圣女，岂不是就是百里墨？

    江云姝突然那想到，之前听百里澈说过，百里墨是被狼群叼到的毒医谷。

    这样，似乎跟君沉觞的遗弃之说也对得上。

    这事搞得。

    早知道这样，她还装什么苗疆圣女？

    让百里墨装就好了。

    虽然曾经被视为不祥，但毕竟是真货。

