    这句话差点把山普憋出一口老血来。

    他这边在憋大招，宁涛却云淡风轻的问他一句在干什么，还是那么好奇的样子。他难道就不害怕被大招伤到吗，就不能严肃一点吗？

    哪里知道，宁涛又补了一句：“你有什么招尽管憋，我看看厉害不厉害。”

    “啊——”血光之中，山普怒吼了一声，所有的血光突然往山普的身体里钻去，他的身体也在那一瞬间膨胀了起来。

    他本来就强壮如金刚，这一膨胀，身体骤然扩大了两三倍，起码10米高，宽度也是之前的两三倍，浑身都是恐怖的肌肉，黑色的长毛有如钢针一般一根根直立在体表上，闪烁着金属一般的光泽。他的脸庞更为狰狞，一双眼睛比拳头还要大，闪烁着血色的神光。他的嘴里也多了4颗獠牙，从两边嘴角伸出来，上面两根最长，超过了一尺的长度。

    山普变身了，比金刚还要金刚。

    宁涛笑了笑：“哦哟，好像很厉害的样子，你这招叫什么名堂？”

    “吼啊！”山普谁打着胸膛，那声音比捶打战鼓还要响亮，整个到金字塔空间里满是沉闷的打击声。

    宁涛说道：“不想说话，那你一定是很想打我了，我就满足你的心愿吧。”

    话音落下，他收了蓝色的神云，直接跳到了到金字塔空间的最底部。

    本来就只有方桌那么大一点空间，山普站在上面已经很勉强了，宁涛再一下去，这小小的空间顿时有点挤了。

    “知道我这个秘密的人都得死！”山普终于说话了，他的心里里充满了憎恨与愤怒，还有杀戮的欲望。

    “天呐，我无意闯进这里，我没想过看见你什么秘密，你放过我好不好？”宁涛装作很害怕的样子。

    “你去死吧！”山普抬起盆大的拳头，一拳头砸在了宁涛的脑袋上。

    咚！

    又是一个捶打战鼓般的声音响起。

    山普的拳头比宁涛的脑袋还要大上一倍多，可是这一拳头下去，他感觉就好像是打在了一块坚硬的石头上。可即便是这个世界上最坚硬的石头，他这一拳头下去也会把那石头砸成齑粉，然而……

    宁涛的脑袋还好端端的，额头下面的那一双眼睛也正眼巴巴的看着他，那眼神是那么的无辜，甚至还有点委屈。那感觉就像是一个被成年人欺负的小孩子，想哭却不敢哭。

    “你讲点道理好不好？动不动就打人，这样不好。”宁涛说。

    “吼啊！”山普愣了一下，又是一声怒吼，然后猛的抬起双拳，狠狠的轰向了宁涛的胸膛。

    宁涛没有躲闪，也没有格挡，就那么傻兮兮的站在那里，眼睁睁的看着山普的拳头轰在他的胸膛上。

    砰砰！

    轰击的声音好响。

    宁涛的双脚却像是宇宙到金字塔空间结为一体似的，依旧站在那里，就连晃都没有晃一下。

    山普顿时惊愣当场，血盆大口大张着，怎么也合不上了。他觉得他现在最需要的不是继续吹打宁涛，而是需要一盆冷水冷凝一下发胀的脑袋。

    吾日尼玛啊！

    我已经为你变成了狼人的模样。

    我用最大的力气狠狠的拍打你的胸膛。

    我是多么多么的真心想要杀死你，然后将你撕成碎片。

    可是你……

    你居然无动于衷！

    你无动于衷也就算了，你好歹敷衍我一下，你倒是动一动啊！

    你知不知道，你这样用无辜的眼神看着我，你让我很被动好不好？

    “发泄一下是不是要舒服一些了？”宁涛说。

    “噗！”山普的血盆大口里顿时喷出一口老血来。

    这是真的被气出血来了。

    “你看你，气性这么大干什么？我就说了两句话，至于把你气得吐血吗？”宁涛的脸上还是一副关切的样子。

    “你去死吧！”山普发疯似的，双手抓住宁涛的肩头，血盆大口狠狠的咬向了宁涛的脖子。

    打不死你，老子咬死你！

    宁涛摇了一下头，拳头还好说，随便打，可是用嘴咬他就无法接受了。他虽然一点不担心山普能咬开他的脖子，可是山普把口水涂到他的脖子上，那就比较恶心了。

    宁涛的肩头一晃，瞬间挣脱山普的大手擒拿，一跃而起，一拳头轰在了山普的双腿之间的某个部位上。

    老实讲，这感觉也停恶心的。

    之前还是鸡蛋，现在却变成了椰子。

    这一拳头轰上去，他是铆足了力气，也没有想别的，就只是想给这家伙一个教训。却没想到，一拳轰爆，椰子颗四分五裂，椰子汁哗啦一下泼洒出来。如果不是他及时在身前撑起一道能量屏障，恐怕就泼洒到他身上了。

    “哇——啊！”山普惨叫了一声，庞大的身躯竟被活生生的抽离了地面。此刻的他哪里还顾得上去咬宁涛，一双手慌忙捂住被轰碎的部位，脸上的表情就像是吃肥肠吃出了屎的表情。

    “给我下去！”宁涛虚空踏一步，瞬间追上被他轰飞起来的山普，一脚踏在了山普的肩头上。

    轰！

    山普的身体炮弹一般飞向了方桌大小的地面，撞在上面，被踏中的肩头比另一边赫然矮了一截！

    咔嚓！

    方桌大小的岩石地面轰然碎裂，山普的身体也掉了下去，一片血色的能量光从下面照射出来。虚空中顿时弥漫开了一股浓浓的血腥味，满满都是邪恶的气息。

    宁涛的视线落在窟窿中，他的视线穿过浓郁的血光，看到了一块血池，山普在血池之中蜷缩成一团，他的身体正在缩小。

    血池中不只是有山普，还有四尊石头雕像。它们站在血池的四脚，通体血红，非常湿润，仿佛刚刚被鲜血浇淋过。

    宁涛的视线落在其中一尊雕像的面部，微微呆了一下。

    这座雕像的面孔就像是一个剥了壳的鸡蛋，光溜溜的没有五官。

    另外三尊雕像也没有五官，它们不是一般的石头雕像，它们是傀兵。

    “这个地方怎么会有傀兵？”宁涛心中一片惊奇，他穿过窟窿，来到了隐藏的空间里。

    他隐约看到血池之中好像还有东西，但血水太浓，即便是以他的视线也看不清楚。

    就在这时山普终于缓过气来了，他眼神狰狞的看着宁涛，口中念念有词。

    他念的是法咒，这玩意儿在宁涛的面前就如同是儿歌一般简单幼稚。

    “你是想召唤他们，哦不，你是想激活他们对吗？”宁涛不慌不忙地道。

    他的话音刚落，四个傀兵突然动了一下，身体里发出了一串咔嚓咔嚓的声音。

    这才是山普憋的真正的大招，他狂笑道：“你死定了！你死定了！”

    宁涛淡淡地道：“我很好奇你怎么会法咒，而且还知道这里有傀兵，你跟我说说吧，如果你满足了我的好奇心，我说不一定会让多活一些时候。”

    四个傀兵突然血光大盛，其中一个还抽出了一把剑。

    此前遇见的傀兵，玩的都是激光武器，这四个有些不一样。

    山普怒吼道：“沉眠地下的神卫啊，杀了这个异教徒吧！”

    最先拔出长剑的傀兵从安放它的石台上一跃而起，一剑刺向了宁涛的胸膛。

    剑出有风，看似石头打造的宝剑，表面的石皮纷纷掉落，露出了血红的剑身，仿佛有火焰在燃烧一样。

    宁涛微微皱了一下眉头，避开傀兵的剑，一拳轰在了恐怖的胸膛上。

    轰隆！

    他的拳头瞬间从傀兵的胸膛上扎进去，然后又从后背上穿了出来。那傀兵眨眼就不动弹了，身上的石皮一块块掉落，蕴藏在身体之中的天造能量潮水一般涌入宁涛的胳膊，成了宁涛的力量的一部分。

    宁涛将拳头一抽，傀兵化成飞灰洒落在了血池之中。

    山普惊呆了，脑袋瓜子里嗡嗡直响。

    他憋了大招，前面一次不算，这一次他肯定宁涛会死，可是仅仅两秒钟的时间，傀兵死了，宁涛却还活着。

    另外三个傀兵同时扑向了宁涛。

    宁涛出拳，送子三拳，这血池之中有多了三团飞灰。

    以前宁涛杀傀兵，还会剩下骨架，可是现在他杀傀兵，那是连渣都不剩下，只剩灰。

    傀兵中蕴藏的天造能量虽然不够纯净，可他身有那颗种子孕育出来的大树，分分钟精华纯净，不吸白不吸。

    一转眼，这血池之中就又只剩下宁涛和山普了。

    山普浸泡在血池之中，那血一样的水淹没到他的腰际。目测的深度有一米五左右。

    宁涛就站在血水表面上，身体好像没有半点重量，一点都没有沉入血水之中。

    四目相对，没有声音。

    几秒钟之后，山普终于开口了：“你……你究竟是什么东西？”

    现在，他终于冷静了，也清楚自己的处境了。

    宁涛笑了笑：“区区送子神而已，不足挂齿，你别紧张啊，我虽然是神，可我这个神是讲道理的。我刚才说的话还算数，告诉我，你怎么知道这个地方的，这血池之中有什么？”

    “你你、你是神？”山普觉得他还需要确认一下，这事太大条了，大得他不敢相信。

    宁涛探手一抓，山普的脖子上就像是被套上了绞索一样，瞬间收紧，颈椎也发出了嚓嚓的声音！

