    两人刷完碗筷，提心吊胆地上完厕所，返回学堂，别看侯忠书吹得大气，一路都是小心谨慎的。

    走回讲堂，林延潮一斜眼但见的笔砚，书籍被人洒落在地，而笔砚，纸物林延潮认得，正是他的。而林延潮书桌旁，张豪远与几名交好的张姓子弟在聊天说笑，仿佛对这一切都没有看见。

    林延潮不动声色，走到桌位旁弯腰，将笔和砚台一一拾起，笔杆早已经被踩断了，砚台也裂一条大横，剩下的一点墨也不知丢到哪个角落去了。

    林延潮将书本拾起，扫去扉页上的尘土。只是几张书页上被人，重重踩了几脚，弄得乌黑不已。而书尾上赫然用笔在上面画了一只乌龟，在乌龟旁还署名着林延潮三个字。

    这几个小孩子，也玩得太大了吧，林延潮将书搁到案上，目光扫向张豪远。

    侯忠书见了这一幕，大怒指着张豪远道：“是不是你弄得？”

    张豪远下巴抬得高高的，看着侯忠书，林延潮二人，站起身来朝侯忠书推了一把道：“你干嘛，要打架啊！”

    “你妈！”侯忠书舞起拳头，却被人抓住。抓住侯忠书拳头的不是别人，正是林延潮。

    五六个与张豪远交好的学童围了上来，一副要助拳的样子。

    “别拦我，我把他打得，他妈都不认得！”侯忠书骂道。

    张豪远骂道：“你侯忠书干什么？弄得又不是你的书，他出什么头。”

    林延潮道：“忠书，别急，此事由我来。”说完林延潮站到了侯忠书身前，看着张豪远。

    “首先我要你先赔礼道歉！”

    “你哪只眼睛看见是我们做的，我们也是刚进讲堂，就看见这样了，你不要冤枉了好人。”张豪远得意洋洋道。

    “你道歉不道歉？”

    “不是我干的，我为何要道歉？”张豪远将胸膛一挺。

    “忠书，你去请林先生来这里。”

    “豪远哥！”几名学童听了林延潮让侯忠书找林诚义，都是打退堂鼓。

    “怕什么？”张豪远上前一步，对着林延潮道，“去找先生告状啊！连束脩也交纳不出的人，先生会给你撑腰？何况我爹是总甲，先生也要卖我们三分面子？有种你去叫先生，看他骂谁？”

    “忠书，等什么，还不快去。”林延潮丝毫不会理会张豪远的威胁。

    侯忠书应了一声朝门外跑去。

    张豪远手指着林延潮道：“好，有种，你等着，到时候看先生偏谁，你准备从社学滚蛋吧！”

    “要滚蛋的人是你！”林延潮道了一句。

    就在两边剑拔弩张的时候，手持戒尺的林诚义与侯忠书一并出现在门口。

    “先生，张豪远涂踩我书本，还在上面乱写乱画，这等不敬字纸的行径，请先生为我住持公道。”

    林延潮一语过后，就让张豪远等人背后一片拔凉，他们此刻才认识到事情的严重性。同学之间争吵是小事，就算相互斗殴，林诚义的责罚也不会比课堂上背书背不出来严重。

    但不敬字纸就是大事了！很严重。凡读书人习字的第一日起，先生都教过他们什么是敬惜字纸，写过字的纸都不敢随意丢弃，要专门放在惜字塔焚烧方可。读书人将污践字纸的行为，比作污蔑孔圣，罪恶极重，相当于为人子女者，不孝顺父母。

    打架斗殴不会被开革出学堂，但不敬字纸会！

    林诚义将林延潮的书本拿起，脸一下子就黑了下来，这毁坏的是什么，是圣贤书。

    一旁的学童们见到这一幕都是不寒而栗，心知这是铸下大祸。

    林诚义拿起书本额头青筋暴出，喝问：“是谁干的？给我站出来。”

    张豪远已是惧了三分了，他没有料到林延潮将此事弄得如此严重，眼下若是坐实，可不止是打戒尺了，所以绝对不能承认。张豪远道：“先生，不是我们干的，一进来就已经是这样了。”

    “先生面前，你还敢撒谎，难道是笔自己在延潮的书上面画了只乌龟的？”林诚义质问道。

    看见林诚义如此，张豪远几个同党都有点退缩。张豪远硬着脖子道：“先生，是这样的，我们中午用饭时，我家里正好捎来了一些腊肉。我想起先生平日教诲的三字经里，融四岁，能让梨的典故，不敢独食，所以就决定将腊肉分给同学时一起食用。”

    林诚义听张豪远这么说点点头，脸色稍稍缓了一些。

    张豪远见稍稍扳回局势继续道：“可是腊肉不多，同学们不能都食，结果林延潮，侯忠书二人没有分到，故而他们怀恨在心，林延潮故意将书涂抹，而让侯忠书来告状，污蔑学生。”

    说到这里，张豪远脸上也是假惺惺地，滴出几颗眼泪。

    演技派！林延潮不由赞叹，连林诚义也是半相信了，疑惑道：“不患寡而患不均，不患贫而患不安。延潮，忠书此事是这样吗？”

    一旁侯忠书目瞪口呆，这张豪远居然无耻，先生面前也敢撒谎，而且好像要骗成功了。

    而林延潮对张豪远真是刮目相看，这小子真是人才啊，居然知道找老师告状胜负关键，是老师心底对谁的好感度更多一点。融四岁，能让梨，连分个肉都要引经据典。

    里长的儿子果真不一样！

    林诚义难以作出判断，而学童们吃完饭，也是陆续进来，待看清的状况后。这些学童，有些立即帮亲不帮理的，站在张豪远一边。

    有人道：“是啊，豪远午食的时候，是有分我们腊肉，我都吃到了。而延潮，忠书也确实没分到。”

    “先生，豪远为人大方，怎么会与侯忠书一般见识？”

    “定是他们诬告，先生，把他们赶出社学去。”

    这时抱团排挤外人啊。张豪远得到同窗的支持，底气也足了几分向林诚义道：“是啊，先生，我是被冤枉的，他们这么有心机陷害我，将来也会陷害其他同窗，这样的人，学生耻于与他们同学。”

    “我才耻于与你同学了，张豪远你表演够了吗？”林延潮叱了一句。张豪远冷笑一声。

    林诚义也是难以判断道：“延潮，豪远和你两个人说得都有道理，你让我相信谁？”

    林延潮到林诚义面前，伸出手来道：“先生，可否把书给我一观？”

    林诚义听了方才张豪远的话，心底也不好拿决定，听林延潮这么说反问：“你要书何用？”

    林延潮道：“先生，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书也会说话，告诉我们是谁做的？”

    张豪远哈哈笑起来道：“延潮，你都傻了吧，书怎么会说话。”

    林诚义听了林延潮说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋这两句话，正是他以往教授过《励学篇》里的句子，不由赞许地将书给了林延潮道：“好，你仔细看看。”

    听林延潮说得如此玄乎，众学童都是瞪大了眼睛，看林延潮如何揭开真相。

    但见林延潮手捧着书，将书反复看了数遍，这时嘴边微微一笑道：“先生，我有答案了。”

    林诚义见林延潮不紧不慢，举事稳重的样子道：“你说来听听。”

    林延潮道：“先生你看，我与侯忠书二人脚上所穿的都是麻鞋，若是踏在书上，不是这个条纹的印记，而唯有张豪远脚上所穿的布鞋，才能在纸张上踏成如此。”

    “若是先生要辨明是谁干的，直接将我们与张豪远等几名同学的鞋子除下，与书本上的印迹比对大小，纹理，即可知究竟是谁干的了。”

    林诚义听林延潮这么说，不由点头道：“这倒是个好办法。”

    而反观张豪远一干数人，都是面色土灰，他们竟没有想到这一层。

    侯忠书在一旁起身，先将自己的鞋袜除下道：“我先比对，你们快脱鞋，还等着作什么！看看是谁滚出社学。”

    好补刀！

    林延潮赞了侯忠书一句，也是脱下了自己的鞋袜道：“脱吧，你刚才说得不是很有道理吗？”

    张豪远脸色更差了，他的同伙面面相窥，身子却一动不动，似乎不知该如何作。

    林诚义一眼就看明白的道：“现在还不认错吗？还要等证据俱全时候再罚吗？”

    林诚义声色俱厉，积威下其他学童都不敢吭声。

    几个学童，除了张豪远意外都是哇地一声哭了出来。少年人毕竟比孩童也没成熟多少，摊到事也只有抢涕痛哭一个办法了。张豪远好一点，但看得出来也是很害怕。

    林诚义冷眼冷声地道：“哭也没有用，以往我用戒尺打你们是为你们好，但现在我连戒尺都懒得用了，因为朽木不可雕也。你们不懂敬惜字纸，损坏同窗之物，还敢对先生撒谎，从今日起你们都不要来了，我没有你们这样的学生。”

    听林诚义这么说，在场学童都是陷入了沉默，五六个一起革退这惩罚也是太重了。

    学童等人都是脸色苍白。一名学童当即哭道：“先生，我们知错了，求先生不要将我们开革出社学。”

    “是啊，先生都是豪远哥的主意，他说看林延潮不惯，教训一下他，我们只是帮手而已。”说完几个学童都是噗通一声跪在地上。

    张豪远见遭到背叛，心理防线到了这一刻也是崩溃了，跪在地上，抓住林诚义的长袍道：“先生，原谅我这一次，若是我被开革出社学，我爹会活活把我打死的。”

