    吕布攻打小沛之前，许以刘备的财帛粮草劳军，所以将士们都奋勇当先。

    打破小沛之后，府库中没多少粮米，遑论有什么财帛。

    刘备这段时间大肆招兵买马，哪里还会给吕布剩下多少劳军之资？

    吕布战前已许诺将士，若然不履行诺言，他在军中的威信就会降低。

    吕布不齿曹操那样屠城，但此时纵兵抢掠些财物已没有办法。

    他嘱咐成廉、张辽道：“尔等要约束部下，借百姓一些粮米财物就罢了，不可轻易伤害他们性命，尽可能去城外庄上吧...”

    “诺。”张辽（成廉）齐道。

    陈珪曾任小沛相，在这里也有不少陈家产业，吕布此时还要交好陈家，所以不能做的太过分。

    几万人在周边村庄劫掠，大部分老百姓为了活命，都眼睁睁看着财物被抢，少数人也因为护食丢了性命。

    劫掠半日后，吕布留下五千兵令张辽守小沛，自引大军回师下邳。

    刘备的家眷中因为有糜家人，吕布投鼠忌器并没有伤害，令张辽在小沛好生看管。

    甘倩在甘家庄避祸，正好躲过了这一劫。

    在庇护所躲了一日，蓝田把甘倩父女带了上来，此时甘家庄一片肃穆萧瑟的感觉，许多田里的庄稼也都被人马践踏。

    张辽派原来的官吏到各地安民，甘家庄数百人自发的到甘吉家中聚集，这个时候他们才知道蓝田之前挖那个地窖的妙用。

    虽然这次没有多少伤亡，但是大部分庄客的财物被抢，这两年存下的粮食也被搬走大半，所以大家都怆然而涕下。

    “生活再艰难，只要人还活着，就要拼命活下去，大伙尽快下地料理庄稼，不然冬天一定会饿肚子。”蓝田勉励道。

    “少庄主，您那个庇护所之法，咱们都能够参照修建吗？”庄客李扬问道。

    “可以建但不易求大，选址也得相对讲究一些。”蓝田说道。

    李扬拱手道：“那就请少庄主多多指教。”

    “请少庄主多多指教...”众人齐声说道。

    “好...大伙先把庄稼打理好，其余的事情咱们慢慢做，短时间应该不会有兵祸了。”蓝田鼓舞众人道。

    蓝田的话如同仙音，庄客们听完之后哀伤顿除，然后陆陆续续返回家中。

    “也不知玄德怎么样了...”庄客走后甘倩担忧地说道。

    蓝田见甘倩心情低落，于是安慰道：“关羽、张飞皆有万夫不当之勇，有他们俩在旁刘将军不会有事，我料定他必会再回小沛。”

    “当真？”甘倩欣喜道。

    “我什么时候骗过你？阿姐你就把心放在肚子里吧。”蓝田笑道。

    刘备这时候败走必投曹操，当初要不是听曹贼之言攻打袁术，徐州也不会轻易被吕布所得，更不会有今日败局，曹老板必会帮他擦屁股。

    现在北方的公孙瓒，在鲍丘之战后退守易县，袁绍基本已经快统一黄河以北，加上长子袁谭又攻破田楷占据的青州，袁绍的实际控制力已经到了黄河以南。

    虽然曹操和袁绍目前还是盟友关系，但是这脆弱的关系不可能永远保持，在北方形式如此严峻的情况下，曹操自然不希望东边吕布成为威胁，他即便知道刘备有不小的野心，也要驱虎吞狼去钳制吕布。

    毕竟相对于吕布，刘备更值得曹操信任。

    另一方面，纪灵从小沛回师寿春，袁术看完吕布的讲和书信大发雷霆。

    前次韩胤送去徐州许多粮草，但吕布竟然暗中使坏迫使纪灵退兵，虽然三书六聘还在按流程准备，但袁术此时已对吕布生恨。

    此时帐下谋士献计，说河内人郝萌与其有旧，可许以重利令其反叛吕布，然后夺下徐州献给袁术。

    袁术听后大喜，徐州他早就有意夺之，遂命此人秘密前往下邳。

    吕布从小沛得胜回来后志得意满，他多日与众将饮宴至深夜才散去。

    一天夜里，三更时分。

    吕布正在榻上酣睡，突然府内喧嚣声四起，风中飘来金铁相交的气息。

    负责后院警戒的女侍卫，来到吕玲绮门前急报，说有刺客入侵，吕玲绮迅速穿上戎装出门，经过询问才得知父亲的部将郝萌叛变，目前已经攻进了府衙之内，她所统领的女侍卫已经死伤过半。

    情况万分危急，吕玲绮一脚踹开了吕布的房门。

    “环眼贼，安敢...”吕布正在梦中与张飞厮杀，结果被吕玲绮的踹门声惊醒。

    “父亲，郝萌叛变，请与母亲速走。”吕玲绮指着门外大声喊道。

    “郝萌？不是张...”吕布定睛一看，这不是自己的房中吗？枕边人正在慌乱地穿衣。

    “不要穿甲胄，已经来不及了。”吕玲绮见严氏自己都没穿好，反而还帮吕布拿来披挂。

    此时顾不得衣不蔽体，她一把拉起严氏的手就出了门，吕布衣衫不整慌乱跟在这母女身后，那一身的酒意早就化作后背的冷汗。

    “小姐，前厅已陷，可从后门速走。”之前那女侍卫催促道。

    吕玲绮带着父母按指引逃去，从后门出来又听到城中一片嘈杂之声，吕玲绮向吕布问道：“父亲，现在下邳城中已乱，也不知郝萌纠结了多少叛军，咱们现在当何往之？”

    “可去高顺陷阵营。”吕布肯定地说道。

    吕玲绮点点头，心说跟我的想法不谋而合，想来父亲的酒已经醒了。

    因为郝萌的兵力有限，没能在短时间控制住下邳四门，这让吕玲绮他们在城中躲避一个时辰后逃了出去。

    三人来到陷阵营，高顺看见吕布一身狼狈，知道是城中出了大事。

    “郝萌这厮胆敢背叛与我，郝萌这厮胆敢背叛与我...”

    在吕布絮絮叨叨之时，高顺把吕布请到主帐内上座，随后抱拳说道：“主公，你们在此先行歇息，我带所部兵马即刻入城平叛。”

    “好，文远目前在小沛，下邳只能仰仗你了。”吕布气喘吁吁地说道。

    “主公放心。”

    高顺的陷阵营军纪严明，是吕布帐下最为精锐的步军，出兵去平叛之前，他让副将徐双保护吕布的安全。

    高顺手下将领与吕玲绮大多认识，在他们等待高顺消息的时候，徐双对了吕玲绮小声说道：“听说主公几日前攻小沛，战后纵容士卒在村庄抢掠，甘家庄应该也在其中...”

    “什么？蓝子玉怎么样了？”吕玲绮急道。

    徐双摇头说道：“我也是这两日听了其他营中的流言，具体情况可能高将军知道得清楚一些。”

    吕玲绮气得一跺脚，“哼，高顺这家伙现在都开始瞒我了。”

