    女人的声音尖锐：

    “还说什么道士高人，我看你们就是江湖骗子，一行人到这儿来招摇撞骗！云虎山脉，这一趟恐怕你们都要死绝在此地，到时孤家寡人绝后，还个屁的人情！”

    “你闭嘴！”

    宋长青面色大变，只是他还没开口，老道士则像是被触到了逆鳞般，大怒喊出了声。

    对于老道士来说，传承他衣钵的徒弟便如亲生子女般，女人的诅咒令得原本脾气尚算不错的他拳头都握了起来。

    “你，你要干什么？”

    那女人先前还嚣张，但一见老道士发怒，仍觉得有些犯怵，下意识的后退了一步，伸手抓住船舱门框之后，才强作镇定的颤声道：

    “你也要打人么？”

    这一番话顿时将老道士的理智拉了回来。

    宋青小眼睛一眯，手腕一转，正要出手之际，一只温热枯瘦的手却探了过来，一把将她手腕抓住。

    “别说了！”

    老道士大喝了一声，气得须发都要立了起来，他强忍着怒火：

    “船已经开了，这一路我会竭力保众人平安，一到沈庄，我立即下船！”

    “说的比唱的好听。”妇人仍不依不饶，见他住手，像是知道老道士不敢对自己动手一般，胆子又大了起来：

    “谁不知道沈庄如今什么模样，还再三提到沈庄，我看你们师徒就是沈庄的‘鬼’，为虎作伥，想骗我们前去送死呢！”

    这话一说完，老道士牙关紧咬。

    他生性刚烈，如今被一妇人如此指责，心中的怒火自然是可想而知。

    吴婶等人见双方吵得厉害，见老道士气得不轻，忙不迭的出面打圆场：

    “沈家太太，一人少说两句吧，道长是有真实本领的? 为人正派? 我们一家与他结识多年，可以替他保证。”

    “是啊? 都别吵了? 还是看能不能想办法，让这船停下来。”

    “……”

    众人你一言我一语的劝导声中? 那妇人冷哼了一声，扭了扭手中的帕子：

    “我相公如果没事便罢? 若要有事? 待此间事了之后，我要找人上这所谓的云虎山，砸了你们道门招牌！”

    说完这话，她身体一扭? 转回了船舱里面。

    她一离开之后? 船上其他的人也各自散开。

    吴家的人、赶车老头儿等虽说有些担忧，有心想要再说几句话，可船舱外阴气逼人，江外雾茫茫一片，这顷刻功夫? 船已经驶离码头，再看不见众人先前上船的地方。

    江面阴森可怖? 众人不敢多说，又都躲进了船舱里面? 独留了几师徒在外面，像是无形中被人挤排了一般。

    “师傅——”

    宋长青也很生气? 但看了老道士板着的铁青的脸? 唤了一声之后? 又叹道：

    “我去检查一番船后，看有没有异样之处。”

    因为这一桩吵闹，无形中宋道长便将保护这船人的责任背上了身，难以调息恢复。

    老道士忍了怒火点了点头，应了一声：

    “去吧。”

    等到宋长青走了之后，他看了宋青小一眼。

    宋青小看到他先前发怒的情景，以为他此时要出言责备的时候，他却叹了一声：

    “吓到了没有？”

    她微微一怔，没料到老道士竟会说出这样一句话来。

    他没有责备她的举动给他带来的妇人的尖酸刻薄的指责，也没有迁怒于她的意思，反倒温声问她吓到没有。

    “没有。”

    她摇了摇头，目光垂了下来，落到老道士握住她手腕的手上。

    与她相比，他的力量实在脆弱无比。

    他的天资不算很高，又没有奇遇，修行到这样的年纪，勉强达到化婴之境，但因为专攻道术、驱邪灭鬼之术，使得他这化婴境的实力更是大打折扣，在宋青小看来弱得惊人。

    可是他握住她手腕的那只手掌却又宽厚有力，带着一种想要为她遮挡寒风疾雨般的一往无前的勇气、决心，这使得老道士的身体之中爆发出远超出他真正实力的意志。

    江外确实阴寒，可这一丝寒意其实伤不到她的，但有老道士温热的手掌相比，反倒令宋青小越发深刻的感应到了这些无孔不入的寒气。

    进入神狱以来，她一向自在随心，行事全凭自己，从不畏缩、避退。

    可不知怎么的，此时被老道士这样一牵、一问，她心中竟生出一份奇怪的忐忑。

    “没有就好。”

    老道士看她低垂着头，想要抬手摸摸她的脑袋。

    可手刚一举起，才发现这个在他印象之中一直乖巧可人的小徒弟不知何时，已经长得如此高了，哪怕是低垂着头，也不是他已经可以抬手便可以摸到脑袋的年纪。

    “青小。”他温和的唤了一声，全然没有先前与那妇人争执时的刚直，反倒带着对于她无尽的怜爱之意：

    “我们云虎山一脉，向来都以驱邪除魔为己任。我入门的那天，你的师祖曾让我发誓，绝不仗着术法、武功，欺凌弱小。”

    他温声的教导，可这种轻言细语，对于宋青小来说，却比厉声的斥责更让人煎熬。

    她已经明白了老道士的意思，却并没有出声。

    老道士为人宽厚，心怀仁慈。

    他出身于正统道门之中，也是受长辈呵护成长，到了独挡一面的时候，便成为了一颗顶天立地的大树一般，也是一个正直而仁义的人。

    可她不一样。

    她生于微末，九死一生之中从神狱之中爬起，经历许多才保住自己的性命。

    所以她行事果决，出手狠辣，却又情感有所缺失。

    两人无论是看法、想法截然相反，她虽感动于道士的维护，却并不认为自己的做法错误，自然也没有认错的意思。

    老道士看在眼里，自然也心中有数。

    “你这小丫头。”他笑了一声，最终没忍住，屈手往她头上敲了一下：

    “还以为你懂事了，却仍是这样倔强得很。”

    这种感觉倒是新鲜得很。

    如果是在其他试炼场景之中，有人敢这样敲她脑袋，早被她拧断了手臂。

    可这会儿她却像是还没反应过来，下意识的摸了摸自己的脑袋，抬头望着老道士看。

    昏暗的光景之下，她的眼神清澈，目光一闪一闪的，表情怔愣，看起来竟可爱得很。

    他故意板着脸，但眼中却含着一丝包容的笑意：

    “不想认错也就算了，但做错了事，师傅总要给你一个惩处才行，敲你这一下以示小惩大戒，你服不服？”

    “好吧。”

    宋青小将手放了下来，承认道：

    “师傅你敲就敲了，不过我并没有认为我错了。”

    她坦然道：

    “那男的碍事，这船又不是他的，人人都可上得。”

    与其跟他唧唧歪歪，不如一脚踹飞了事。

    “如果不打断他的肋骨，可能我们这会儿还在码头与他争执。”

    “……”

    老道士额角抽搐，听了她这话，既是好气，又看她理直气壮说着将人肋骨打断的话，又觉得有些想笑。

    “可凡事也不能总用拳脚解决，我们是修行之人，本来已经受到了上天眷顾，不应仗着身手便欺负人……”

    “怎么是随便欺负人？”宋青小对道士这话不以为然。

    在她看来，修行来源于自身，属于逆天而行之举止。

    不过她的反驳也只是点到即止：

    “那人家产殷实，穿着绫罗，带着妻儿仆人，可见也是受上天眷顾的人，却并没有因此收敛自己的德行。”

    她淡淡的道：

    “说不定正是因为他行事嚣张，命中注定有此一劫呢？”

    “……”老道士目瞪口呆，哪里说得过她，想了一想，竟然觉得她说得有些道理。

    “好吧——”

    他舍不得苛责徒弟，又觉得眼前侃侃而谈的小女生实在可爱得要命：

    “不过下次要想教训他，也不能当众出手。”他像是怕让宋青小不开心般，又补了一句：

    “学道之人，多的是方法可以让他出丑于人前，何必让人亲眼看见呢？”

    老道士说到这里，又瞪了她一眼：

    “平时让你好好画符不肯，倒是跟你大师兄一样，学了些拳脚功夫，打人倒是了得。”

    “师傅……”

    黑船并不大，宋长青转了一圈回来，在暗处已经躲了一会儿。

    他怕惊扰了老道士与宋青小的谈话，也怕宋青小在受到责骂的时候，自己出现会让她难堪。

    但听了一会儿，没料到老道士对宋青小实在宠爱，连重话也舍不得多说两句，谈了一番，竟然连她打人一事也高高提起，轻轻揭过，私下还在教宋青小如何‘教训’人。

    若换了他敢如此行事，恐怕皮都要被老道士剥去一层。

    他听了一会儿，就见老道士将话题一转，把所有的事都怪到了自己的头上，不由委屈出声。

    “都怪你把小师妹教坏了！”

    “……”宋长青背着包裹，含泪忍下这个指责——反正每次小师妹有什么事，都是他的不对。

    “船后发现了什么？”将宋青小打人一事揭过之后，老道士终于问起了正事。

    宋长青将装出来的委屈之色一收，表情变得凝重了些：

    “什么都没有发现，但是阴气很重。”

    他从自己的衣领之中掏出一枚折成三角形的红符，那红符打了个孔，以黄线穿过，挂在他脖子上。

    可此时符的四周像是被某种黑气所吞噬，变得潮濡不堪。

    老道士一见此景，目光一凝：

    “要多加注意。”他说完这话，不由轻咳了两声，气息也有些乱。

    宋长青一见，忙要来扶他：

    “您是不是在车上的时候，并没有调息好啊？”

    在车上的时候老道士虽说名为调息，可实则还在分神驭使铜甲人。

    同时那当时悬挂的铜钱剑也在消耗着他的灵力和心神，使得他在车辆行驶的过程中，并没有恢复多少精力。

    “没有大碍。”

    为免徒弟担忧，他摆了摆手，接着再次从腰侧摸出一把铜钱，咬破了舌尖，‘噗’的喷出一大口精血上去。

    血光被铜钱一一吸收，他手掌一捏，铜钱由红光穿梭，再次化为一柄小剑，被他伸手一点，虚空一指：

    “去！”

    铜钱剑一下化为疾影，往那船舱门处飞射而去，悬挂在舱门之顶。

    做完这一切后，老道士的脸色比先前还要疲惫许多，一面吩咐宋长青：

    “长青，我看这一路并不太平，今晚恐怕还有事情要发生。”

    他没有感应到江水中的波涌，但凭借着常年与鬼怪打交道的本能，他预感得到四周隐藏的阴魂。

    但这些阴魂与那些附身在吴婶、赶车老头儿中的厉鬼一样，道行很高，此时还没有现身。

    “我要休息一阵，你警惕着四周，如果有动静，立即叫我起身。”

    宋长青的修为不够，仅只是刚刚达到凝神之境，在这样的环境下难以支撑。

    所以说完这话之后，老道士又咬牙从兜里拿出一张由黄符折成的纸鹤，交到了宋长青的手中，再三叮嘱：

    “若遇危机，不要逞强，立即放出此物，我就能清醒。”

    宋长青见他疲惫异常的脸色，面露不忍：

    “师傅，您的符纸……”

    符纸已经不多了，在黄鼠狼群围攻的时候，他已经消耗了大半，这离沈庄还有一大截水路。

    越是靠近沈庄，便越是危机重重。

    他得修为不够，不代表他看不出来这一趟水路凶险程度可能比先前乘车还要厉害百倍。

    宋道长的符纸若是在沿路就消耗光了，到了沈庄，又该怎么保命？

    “拿着吧。”

    老道士声音沙哑的叹了一声：“若是不能平安进入沈庄，什么应劫、破劫，不过都只是一场空而已。”

    这样一说之后，宋长青才犹豫了一下，将那纸鹤接到了手里。

    交待完正事之后，老道士这才转头看了宋青小一眼：

    “你跟我进去，替我护法。”

    他其实是怕船舱外危机，想要将宋青小拘在身侧。

    宋青小看他表情有些不对，也确实有想要保他之心。

    听他这样一说之后，她便顺势点了下头，算是答应。

    眼见小徒弟又乖顺的样子，宋道长心情大好，就连脸色都好了几分。

    他领着宋青小进了船舱之中，此时船舱内已经坐满了人。

    船并不大，但众人全都挤成一堆，便显得格外的拥挤。

