    这个人，被马德居踹飞出了院落，重重摔在外面的石板路上！

    露出了解脱的表情，头一歪，晕了过去！

    剩下的人突然停止了跑动。

    同时看向马德居。

    那种表情，好似一群色狼，见到绝色美女的花姑娘一样。

    他们的目光，让马德居一激灵。

    “卧槽……你们要干嘛？”

    这群人用行动表明了他们的想法！

    纷纷闭着眼睛朝他冲来。

    “你们不要过来！”

    砰砰砰……

    马德居飞腿连踹，一个个猪头男纷纷倒飞而出。

    好几个人，在飞出墙头之时，对着马德居，露出了自认为很真诚的笑容。

    嘴里还吐字不清地说着：“写写妈耶！”（谢谢马爷！）

    “呃……”

    马德居无语。

    这群人被楚天打的，已经没了脾气，跑又跑不了。

    竟然拿自己当发射器，纷纷利用他的飞踹，逃跑！

    这叫个什么事啊？

    以往自己装逼、惹祸的时候。

    怎么就没想到，闪人大嘴巴子呢？

    这看似没有什么伤害的攻击。

    杀伤力竟然这么大？

    不过……楚天这力度。

    貌似更加炉火纯青了。

    从刚开始的时候，一巴掌下去让人脸庞红肿。

    到现在，每一巴掌都可以让洛一龙身躯旋转，却不伤其脸皮。

    否则看他那肿胀脑袋，估计拿根针，扎一下都要和气球一样爆炸。

    当马德居将最后一人踹飞之后。

    楚天身形一动，闪到他身边。

    马德居习惯性地一脚踹了过来。

    楚天打的过瘾了，本是打算收手归位。

    看到烤串好了，想过来拿一个。

    自从天道世界中，神级卷轴争夺战开始，天道没有进入休憩期。

    他为了疯狂练级，也是根本没下来休息。

    更别提吃好吃的了。

    此时羊肉串的香味，将他的馋虫都勾引出来了。

    没料到，他刚站定身形，伸手抄起一把羊肉串。

    马德居下意识的，以为是洛家的人，竟然敢对他的肉串下手，一脚就冲着他闷了过来。

    “卧槽……”

    马德居这一脚和之前的完全不同，脚尖带着一股淡黄色真气。

    竟然化形成龙头形态。

    楚天暗惊，啥情况，我就拿一个烤串，至于吗？

    同时抬起脚也踹了过去。

    巨熊形态，重击技能……气合！

    本来只是释放技能。

    但是当他刚接触对方的龙形真气之时。

    一股刚刚梦的气息，将他的鞋子都搅碎。

    于是，他好不有序，使用气与技能合体技。

    轰……

    一声巨响！

    噌……

    一道胖胖的身影，飞出院墙。

    “哎呦……”惨叫声从外面传来！

    众人目瞪口呆！

    楚天也愣住了。

    他这巨熊形态下，重击合气技，虽然在接触马德居的时候。

    他收回了差不多一半的力。

    杀伤力还是非同一般。

    没想到，他只是飞出去，听那声如洪钟的惨叫声。

    貌似根本没受什么伤。

    这个看似没脑子的马德居，了不得！

    棋书书和宋子敬，震惊。

    因为他们俩太了解马德居了，刚看到他龙形真气从脚步出现。

    已然知道，他至少用了八成功力。

    没成想，两人对碰之下。

    马德居竟然被楚天一脚踹飞出去。

    而楚天，在二人对碰的瞬间。

    竟然还一把抓住旁边的烧烤炉。

    将之端起来，使用出他那鬼影一样的速度。

    远离了冲击波的区域。

    完好无损地带出来一炉烤好的羊肉串。

    这……

    他们二人对视一下，都在对方眼中看到了惊讶。

    这个楚天，真的只是散修？

    肉体极为强横的马德居，都不是他的对手。

    只不过，不知道刚才那一下，是否使用全力？

    但是，转眼一想，如果他使用全力，又怎么会在那么短的时间，端着烧烤炉跑出来？

    那么……太可怕了！

    这时，马德居出现在大门口，一瘸一点的。

    当他抬眼望向楚天的时候，咧嘴道：“天哥……你！”

    “要吃烤串你就说……”

    “你吓我一跳！”

    “还好我收力比较快，要不还不把你这小身板踹残废了啊？”

    马德居说话的时候，还对着楚天挤眉弄眼。

    “啊……？”

    众人奇怪扫视着他们俩。

    楚天刚送到嘴边的烤肉，一僵。

    不过转眼笑道：“是是是，还好马哥收力及时，还被自己的功力反震了出去。”

    “我这不是馋了吗，怕他给吃没了！”

    说着，指了一下林燃。

    “我？”林燃是想吃，但是也没想刚才就上去拿啊！

    众人满脑的奇怪的问号。

    只有马德居，对楚天挑了挑眉毛。

    后者微微一笑。

    这马德居，太好面子了。

    光天夏日之下睁眼说瞎话，也要给自己找回面子！

    楚天反倒是无所谓，直接卖了个人情给他。

    洛家的执法队，趁着功夫已经跑没影了。

    几个人赶紧打扫了一下院落，马德居身为厨师长，一直在给楚天上菜。

    他们谁也没说，但是都知道，这件事只是刚开始。

    稍后，洛家肯定震动。

    楚天和马德居这两个主犯，一个烤，一个吃。

    都表现出毫不在乎的样子，仿佛刚才什么事情都没有发生。

    棋书书和宋子敬也没有太多表示。

    林家三兄妹则不然，他们本来就是逃难避难的。

    现在又惹了洛家这个庞然大物。

    虽说，他们不是主谋。

    但与楚天一同进入小世界，如果洛家追究起来，谁都跑不了。

    楚天自然是看出他们的担忧。

    在和马德居聊天的时候，说道：“马哥，洛家来找麻烦的时候，保护好他们三个。”

    “一定要带他们离开，最好可以帮他们找一个安全的容人之所。”

    马德居一愣，看了一眼林氏三兄妹，转眼奇怪的看着楚天。

    最终，点点头说了一句：“放心，包在我身上！”

    “谢啦！”楚天咧嘴笑道。

    然后大快朵颐的吃着烤肉。

    马德居还是非常有当厨子的潜质，这一餐吃的楚天是满嘴流油。

    在没有人注意的情况下，马德居一直偷偷观察楚天。

    不知道他在心中思考着什么，偶尔还看一眼林家三兄妹。

    在这段时间里，洛一成来了一趟，送来的一些菜卷，果盘等等的食品。

    而且，已经都是串好的，直接就可以烤制的食物。

    马德居好好的夸了他一番。

    在他要离开的时候，楚天向他打听了一下，洛家有什么动作。

    洛一成竟然不知道，他说他在厨房忙活到现在。

    楚天只好作罢。

    洛一成临走的时候还说，有马爷在，让他们不要担心。

    看样子，他是真的不知道这里发生了什么。

