    有了两个强力队友，清缴虫巢的过程，就变为寻找耗时大于战斗用时，在接下来的十分钟内，三人一共摧毁了一中两小三座虫巢，然而纵使这片区域由于地形因素，少有人来，他们也未能获得值得欣喜的物品道具，连带着小螳螂卡在蜕变瓶颈难以突破，让小队不禁将目光放到建筑林立的岛屿中心——枫岛城。

    游戏时间仅剩四十分钟，玩家人数也直落四十，预感到大型虫巢的攻略行动即将开始，三人便也马不停蹄的赶往枫岛城。

    同一时间，数度爆发玩家乱战的枫岛城内，战况停息，大多数幸存玩家碍于极其恶劣的生存环境，不得不抱团取暖，在这种情况下继续单干风险太大，况且以大型虫巢的规模，根本就不可能单人刷穿。

    二十余位玩家大致分成三个团体，分别由大学的【枯藤老树】，清道夫的【死歌】，以及基金会的【水中人】带队，前两位都是资深玩家，后者则为九卦高层，号召力相当之高，见局势有崩盘征兆，三方便主动调停，并选择一处开阔地点进行谈判。

    “现已查明，大型虫巢总共六座，蚂蚁、蜘蛛、螳螂各有两座，保守估计领主BOSS之下，至少存在两个首领、四个头目与十多位精英，攻略难度比中型虫巢翻了两倍不止，大家继续内耗，迟早连考核目标都达不到，因此我建议，不如所有人先摒弃前嫌，联手摧毁三座大型虫巢，最后再角逐守护骑士之位。”

    谈判伊始，枯藤老树便表达了自己的求稳态度，他的小队成员主要是奇术使用者，虽说人数较多但自保不足，别看一个个爆发奇高，可是在攻略虫巢中不占优势。

    相比之下，人员构成更为合理的死歌小队，话语权也相对大一些，但是同样的，他的态度也更加偏向己方：“停战可以，联手免谈，刚刚我这里挂了两个兄弟，没找你们死磕就算不错了，反正大型虫巢数量很多，还是各自为战得好！”

    “各凭本事，我看不错。”

    来自九卦的水中人，是三位队首中唯一一位女性玩家，眉眼如画，气质妖娆，她瞥见枯藤老树的不悦神色，轻声娇笑：“若是枯藤会长有难处，你我双方大可以交流人手，你们增强前排，我们提升输出，岂不是皆大欢喜？”

    “哦？”

    闻言，枯藤老树心中一动，这种方法倒是能解决他的燃眉之急，怕就怕素来以精明算计著称的水中人，藏了其他目的。

    见枯藤老树有些犹豫，水中人也不着急，噙着笑意静待回应。冷眼旁观的死歌则在心底冷笑，他与九卦打了不少交道，没少吃水中人的亏，别人都觉得这女人是靠皮囊上位，可是他却深知对方有多么毒辣，此时主动与枯藤老树示好，必然打着鬼主意？

    呵！

    不管你是准备吃掉枯藤老树的人手，还是另有打算，最好别算计到我头上！

    死歌冷哼一声，懒得在这里浪费时间，旋即带领队友进行攻略大型虫巢的最后准备。而他的离去，也促使枯藤老树下定决心，派三位大学成员，换来两个防御不错的近战玩家。事后目送月中人含笑离去，枯藤老树还是想不明白交换人手到底是对是错，此时游戏进程已然步入后期，为了不错过关键节点，他唯有采取这种办法，才能尽快弥补己方不足。

    “就算是错的，也只能将错就错。”

    枯藤老树心中暗叹，便也带领人手布置战斗计划。

    而在三方势力选定各自的攻略目标，展开行动之时，余烬等人也抵达了枫岛城，但有些不凑巧的是，恰好撞到从另一个方向出现的五位雷霆成员。

    仇人相见，分外眼红！

    至少在余烬看来，对面的五位玩家杀气腾腾，眼睛比兔子还红，若非雷霆公爵强势镇压，怕不是一照面就会直接开打。

    “走程序还是直接打？”

    余烬用活性软体生化臂敲击地面，灼灼眼神直视雷霆公爵，虽说己方人数较少，但气势绝不能输！左手一翻，暗中拿出偶然得到的狂暴药剂，若是冲突爆发，他深知必须全力以赴，否则不仅自己会搭进去，还要连累两个队友。

    不是高手知晓余烬同雷霆公会的矛盾，但作为队友，他坚定的站在余烬身边，用行动表达自己的态度。

    “陆仁甲？你果然是个吃里扒外的东西！”

    雷霆公爵犹豫不决，他身侧的某位玩家，却立时指着陆仁甲的鼻子破口大骂：“当初我就不应该把异常武器让给你，入会没两天，一点规矩都不守，拿了宝物扭头退会，还处处和我们雷霆作对，养虎为患，这词说的就是你！”

    “你血口喷人！”

    听这个名为【晴空万里】的雷霆玩家，将黑的说成白的，陆仁甲激愤难耐，就要走上前去与对方理论，不是高手一把扣住他的肩膀，示意其不要冲动。

    “哈哈！我用得着污蔑你？笑话！当初入会的时候，我们雷霆可曾亏待过你？你一个没啥名气技术平平的小玩家，就凭借内测资格，拿了高额薪水，你敢说这是假的？我们雷霆做到仁至义尽，你呢？既没有责任感，也没有荣誉感，将雷霆视作随时可以抛弃的跳板，两次下本，惹了两个高层，说你几句还振振有词，你怎么有脸说我血口喷人？”

    “你……”

    晴空万里的嗓门越飙越高，听得余烬深感刺耳，他让愤慨万千的陆仁甲稍安勿躁，淡淡说道：“有理不在声高，你口口声声说是把异常武器让给的陆仁甲，怎么我听到的消息，却是你强抢不成，反而欺压公会成员？有证据就拿出来，没证据就闭上嘴，总不能是真是假，全凭你一张嘴巴胡诌吧？”

    “我们公会的私事，用得着你来管？”

    晴空万里眼神一变，转而将矛盾指向余烬：“我们和你的帐，可还没算呢！余烬，我倒要问问你，为什么要向横扫千军会长和明天有雨下手？”

    “自己回头问问不就知道了？”

    余烬轻笑一声，懒得搭理此人，看对方那满身的江湖气，他就知道应该相信谁。

    陆仁甲对余烬的帮衬深受感动，立时以极其认真的态度做出解释。

    “这把骷髅十字架，本来就是我的任务物品，晴空万里见财起意想要强抢，被我拒绝便百般刁难，和他一起排挤我的，还有一个叫雷霆万钧的公会高层！雷霆公爵会长，我知道你是个明事理的好人，我发誓之前的那番话绝无虚假，而且在我退出公会后，也是他们两人指使雷霆成员主动挑起争端，绝非是我与雷霆处处作对。”

    “会长！你不要信他的胡言乱语……”

    晴空万里见雷霆公爵始终沉默，担心他会对自己产生看法，便急于辩解，至于陆仁甲所指控的雷霆万钧，则是在暗幕森林后一蹶不振，未能夺得杀戮孤岛的入场券。

    “闭嘴！”

    雷霆公爵突然爆发，吓得晴空万里不敢继续言语。

    这时，不是高手望向面色阴沉的雷霆公爵，突然发话了：“听鱼姐说，你准备在这款奇点新游里大展拳脚，可我越发觉得，凭你这些良莠不齐的手下，最后能不断手断脚就得谢天谢地！晴空万里、雷霆万钧，固然是跟你创建公会的老人，但他们两个的风评，我想你应该知道。”

    此番言论，立时戳中了雷霆公爵的痛处，他眼角一抽，寒声说道：“这就无需阁下关心了！”

    自己家的破烂事自己清楚，陆仁甲的出走原因，雷霆公爵心知肚明，所以才亲自签字同意其和平退会。就像不是高手说的，晴空万里和雷霆万钧的存在，的确对公会发展产生一定阻碍，四处树敌不说，还在公会内部排除异己，然而这两位都对公会崛起做出重过要贡献，雷霆公爵实在是不忍心过河拆桥。

    类似情况，在游戏界比比皆是，强如顶尖公会九卦，现在不也留着刺头“火泽”？

    技术水平不等于玩家素质，集结好手开创局面容易，如何做大做久则难如登天，一个大型公会的分崩离析，起因往往是长年矛盾在瞬间爆发，其实晴空万里和雷霆万钧的所作所为，已经在公会里招致不少反对声音，却全都被雷霆公爵强行压制，症结还是在于他太念旧情，做不到壮士断腕。

    察觉到雷霆公爵的真实态度，晴空万里悄悄松了口气，他的视线扫过一一扫过余烬等人，最终定格在陆仁甲的身上，比起余烬这位分榜第一，他更倾向于干掉实力较弱的陆仁甲，只可惜没办法夺回那把异常武器！

    晴空万里心头暗恨，早知如此，当初就应该做绝一点，直接废掉这个小子的内测资格，也不会闹出这么多事情！

    他悄悄向三位公会成员做出必杀手势，一旦正式开打，必须瞬间挂掉陆仁甲！

    可就在这时，又有一队玩家走出暗幕，打头之人看清状况，摸了把锃光瓦亮的脑袋，不禁笑道：“看样子我来得正好啊！你们先别急着动手，这样对大家都没好处。”