    估计裴左与假叶二人做梦也没有想到，有一天他俩会成为陪练。

    如若是正面对战，他俩有绝对的把握生擒对手。

    偏偏，三人却不给他们这样的机会，利用阵法的优势尽情地将实力发挥至极限。

    此消彼涨之下，打得裴左二人分外狼狈。

    战斗持续了近两个时辰，丑妹终于偷袭得手。

    她先是利用了一招“水坎流影术”化出分身佯装攻击裴左。

    换作之前，她这一招是瞒不过裴左的。

    但打了这么久，裴左的体力与精神消耗极大，加之心神不宁以及急于求成的心理，没顾得上细细分辨，结果一出招却扑了个空。

    等他回神之际已经稍晚了一步。

    因为丑妹在施展分身佯攻之际，几乎在同一时间展开了偷袭。

    她使用的武品乃是一根粗壮的狼牙棒。

    这根狼牙棒并非打造而成，而是她利用元炁聚炁成形，在近身搏斗之时能够给予敌人重创。

    裴左一招落空，心知上当，正准备变招之时狼牙棒已经当头重重砸下。

    “咚~”

    这一棒正中头顶，砸了个实实在在，砸得裴左眼前发黑，血如喷泉一般冲天而起。

    要换作一般的侠岚，估计这一下就像是西瓜开了瓢。

    不过这家伙的确有够强悍，挨了这么重的一下也只是晕眩了片刻，随之本能地侧移数丈，令得丑妹砸下来的第二棒落空。

    就算如此，这一棒已经令得裴左元气大伤。

    而雪上加霜的，在朗明与苏兮的默契配合之下，二人也终于得手，将假叶打得吐血而飞……

    如此一来，朗明三人更是斗志昂扬，轮番出击，仿佛有着使不完的力气。

    可怜裴左二人，一个乃是凶名赫赫的七魄之首，一个野心勃勃，试图颠覆并执掌玖宫岭。

    结果壮志未酬，却被困于阵中，被三个江湖小辈打得毫无脾气。

    任由二人平日里如何骄傲自负，此时也不由得产生了一种不甘与绝望的心理……

    战斗又持续了近一个时辰。

    终于，裴左再次遭受重创，被丑妹找到机会又一次挥舞着狼牙棒雷霆一击……

    这一次击中的是背心部位。

    之前头上所受的伤本就令裴左元气大伤，完全就是在咬牙苦苦相撑，背心再挨这么一下哪里还承受得住？

    当下里喷出一大口腥浓的淤血，眼前一黑一头扑倒在地上。

    “裴左……”

    眼见裴左倒地，假叶忍不住大吼了一声，试图将之唤醒。

    毕竟，裴左一倒，那他接下来就要面对三个人……

    “去死吧！”

    这一刻，丑妹压积在心底的仇恨彻底爆发，手中狼牙棒照准裴左一下接一下狂砸。

    假叶本想上前去救，但却被朗明与苏兮缠住，只能眼睁睁看着同伙被生生砸得血肉模糊，不成人形……

    高手过招，最忌分神。

    他这么这一恍惚，可就迎来了灭顶之灾。

    朗明与苏兮早就在等待这样的机会，一见假叶失神，不约而同全力出手。

    “轰~”

    虽然假叶下意识抵挡了一下，但依然还是被打得吐血而飞，身体如断了线的风筝一般在半空中翻滚着。

    机会难得。

    朗明再接再励，当即抬手凝出一团风暴将假叶包裹其中。

    风与风不同。

    如果是普通的风暴，哪怕是沙漠中令人谈之色变的沙尘暴对于假叶来说也没有一丝威胁。

    而现在，这风暴中却蕴含着朗明施展的元炁力量，犹如罡风一般撕扯着假叶的身体。

    “风来！”

    “风去！”

    朗明拼命地调动着体内的元炁，连续施展了三团风暴，一层层将假叶包裹在内。

    这也算是他的极限了。

    毕竟打斗了这么久，他的体力也消耗的差不多了。

    风暴的声音中，混和着假叶愤怒与绝望的怒吼，之后又变成了一种痛楚的惨嚎。

    持续了一会，他的声音越来越弱。

    而那团风暴中，却开始弥漫起一缕缕血雾……

    “表现不错！”

    这时，陌子鸣的身影突然出现，微笑着看向朗明三人。

    “村子里的情况怎么样了？”

    朗明走上前来下意识问了一句。

    “一切顺利，一共揪出了七个叛徒。其中有三个是死心塌地跟着裴左的，另外四个是被裴左利用阴谋手段控制了精神。

    这一战我们虽然大获全胜，但也不能掉以轻心。

    毕竟这裴左与假叶并非真正的主谋，他们的身后隐藏着实力更强大的三魂……”

    “那四大凶兽呢？”

    苏兮忍不住问了一句。

    陌子鸣回道：“就目前来说，真正威胁天下安危的正是四大凶兽。

    它们的本体以及元神虽然被封印着，但其邪恶的力量却在不停扩散。

    再这样下去，待到它们的力量积累到一定程度时，封印就困不住它们了。

    与其如此，不如趁它们未完全恢复之时将之释放……”

    “什么？”

    苏兮大吃一惊。

    “这太冒险了吧？四大凶兽一旦现世，发然会引发天地剧变。而且我们现在恐怕也没有办法对付它们……”

    显然，朗明也没有底气。

    “没事，我自有主意……”

    陌子鸣笑了笑，一副胸有成竹的模样。

    随后，陌子鸣撤掉了那个村的阵法，以免影响村民的正常生活与出行。

    那个村终于恢复了平静。

    不过，外面的世界却开始变得动荡起来。

    特别是玖宫岭。

    毕竟这是侠岚的集中之地，裴左与假叶一死，三魂、七魄的其它六魄，以及五败等零的力量必然会展开疯狂的反扑。

    而这也是陌子鸣想要的结果。

    与其一个一个去找对方，还不如让对方自投罗网更加省事。

    ……

    数日后。

    不出所料，以幽、霜、汰为首的三魂，率领着一众部下杀气腾腾来到了玖宫岭。

    相对于裴左、假叶来说，三魂的实力可就强大了太多了。

    重要的是，三魂之间有着一种微妙的感应，叫做“零力感应”。

    其妙用在于，只要有这种感应力存在，它们便可以无限复活。

    除非同时击杀三魂，或是切断它们之间的感应。

    为了应对这次玖宫岭的生死存亡大战，天净沙召回了所有两仪侠岚及以上境界的弟子。

    当然，陌子鸣、朗明、苏兮、丑妹也加入了其中。

    这不仅仅只是玖宫岭的事，也关乎着天下苍生的命运。

    如若这次败了，天下必将大乱。

    因此，陌子鸣对于这次的大战也十分重视，在玖宫岭原有大阵的基础上，加入了奇门遁甲的手法，力求做到将对方困在其中，一条小鱼也不容漏掉。

    换作以前，玖宫岭肯定顶不住对方如此强大的阵容。

    但是三魂无论如何也不会想到，这一次他们将要面对的是一个来自于其它时空的穿越者，一个对它们了如指掌的对手。

    最重要的是，陌子鸣布置的奇门遁甲之术，它们根本没有见识过。

    还有一个关键点就是朗明与丑妹，这也是三魂预估之外的一大杀器。

    上次的大战，令得朗明与丑妹不仅积累了一定的经验，而且体内的潜力也在持续复苏。

    来到玖宫岭之后，天净沙心知事关重大，也顾不得什么规矩不规矩了，传授了二人不少玖宫岭的绝学。

    如此一来，也令得朗明与丑妹的实力在短短几天之内突飞猛进。

    苏兮的进度虽然没有朗明二人那么夸张，但也不俗，已经接近于太极侠岚的实力。

    毕竟她也算得上是一个天赋异禀之人，要不然当初也不会被假叶选中。

    且说幽、霜、汰三魂率领一众部下抵达玖宫岭之后，便开始集中火力从外围开始突进。

    为了诱敌深入，这一次陌子鸣与玖宫岭一众高手所采取的方式乃是三段式，也就是紧、松、紧。

    外围，派了不少高手镇守玖宫岭的山门，这样也可以给对手造成一个错觉，以为玖宫岭已经没有底牌了，只能拼死抵抗。

    待到时机差不多时，一众高手陆续撤退……当然，期间避免不了有人伤亡。

    这也是没有办法的事。

    待到对方穷追不舍之际，便已经钻进了口袋。

    这段距离防守相对松懈，以便给对手一个深入的机会。

    最后，所有的精锐聚在一起展开终极一战。这时候，才是阵法展现威力的时刻。

    等到对手发现情况不妙的时候，已经没有了回头路。

    就算有侥幸逃走的，外围也有人负责狙杀，总之一个也不放过。

    这也是充分掌握了三魂自负的心理，令得对方一步一步入套……

    整个计划进行的相当顺利。

    外围不至半个时辰便告攻破，玖宫岭一众高手“溃散”而逃。

    对于三魂来说，这似乎是理所应当的事，因此并没有产生怀疑，指挥着一众部下继续挺进，誓要将玖宫岭夷为平地。

    这时候，天净沙、陌子鸣等一众人则站在一棵巨大的扶桑树下静静地等待着。

    这棵扶桑树乃是玖宫岭的神树，蕴含着神秘的力量。

    而这一次的阵眼也正是利用了这一点，同时也能起到保护这棵神树的目的，以免在打斗中被毁掉。

    “统领，他们杀到幽天殿了。”

    一个玖宫岭的弟子匆匆来报。

    “幽天殿么……”天净沙微微颔首，随之喝令：“众弟子听令，启动大阵，准备最后一战！”

    “是！”

    众人齐齐应声，随之迅速分散，按照之前拟定的计划分别站位。

    另一边，三魂以及一众部下突然听到了一阵雷鸣之声。

    随之，四周涌起了一缕缕轻雾。

    “小心有诈！”

    幽看了看四周，不由冷冷喝了一声。

    “看来，这是他们最后的手段了……”

    霜却有些不以为然的语气。

    这时候她还完全没有意识到，她踏入的乃是一条不归路。

    “呼~呼~”

    突然间，数十道金色的剑影掠了过来。

    幽、霜、汰三魂倒没事，轻轻松松便避了开来。

    但对于一些实力较弱的手下来说，这些剑影却是一道催命符，瞬间便击杀了十余人。

    “可恶，堂堂侠岚只会偷袭么？”

    汰喝骂了一声，身形一动向着雾气中一道黑影攻了过去。

    结果，又有数十道剑影从另一个方向飞了过来，再一次灭杀了三魂七八个手下。

    “这不像是侠岚的手法……”

    幽终于感觉有点不太对劲，冲着霜匆匆说了一句，随之身形一闪追向附近一道黑影。

    结果，他快，对方比他还快，瞬间便消失无踪。

    等到幽回头之时，却发现四周一个人影也不见了，包括霜、汰，以及一众部下。

    这正是陌子鸣采取的化整为零的手法。

    他必须要将幽、霜、汰隔离开来，令三人之间无法产生感应，否则对方会无限复活，那还怎么打？

    “不好！”

    眼见着四周白茫茫一片，幽心里一跳，急急施展零力感应之术想与霜、汰沟通，结果却发现，与同伙彻底失联了。

    同一时刻，霜与汰也在施展零力感应，结果与幽一样，全无反应。

    这下子，它们终于明白玖宫岭并非想像中那么好对付，竟然懂得将它们三魂隔离开来。

    同时，三魂的心中也万般疑惑。

    它们自以为对玖宫岭的一切了解的够清楚了，包括这里的布局，各类秘法等等。

    这也是它们能够很快攻破玖宫岭大阵外围的原因。

    只不过，据它们了解，玖宫岭根本没有人，没有什么方法能够阻断三魂之间的零力感应。

    那现在到底是怎么一回事？

    另一边，陌子鸣乐呵呵道：“很好，现在已经成功阻隔了三魂之间的感应，大家可以尽情出手了。”

    闻言，天净沙先行下达了全力击杀对手的命令，随之冲着陌子鸣抱拳由衷致谢道：“多谢顾公子仗义出手，要不然，玖宫岭危矣！”

    “统领客气了，这不仅仅只是你们玖宫岭的事，如若三魂、七魄、五败不除，天下难平。

    而且，除掉它们之后，也就相当于是大大削弱了四大凶兽的力量，到时候对付起来也相对容易的多。”

    听到陌子鸣再次提起四大凶兽，天净沙忍不住道：“顾公子，你真的有法子彻底灭掉四大凶兽？”

    这也不能怪他多虑，毕竟数千年的上古侠岚都没有法子灭掉四大凶兽，只能退而求次将之封印。

    “放心吧，一切皆有定数！”

    陌子鸣微笑着拍了拍天净沙的肩。

    不管怎么说，这四大凶兽本就不该留存于人世间，早就该湮没于历史的长河中，毕竟它们的力量足以给人世间造成毁灭性的灾难。

    陌子鸣之所以说是定数，是因为他来到了这个世界，而且顺利找到了朗明，找到了丑妹。

    就算他不亲自出手，一旦朗明与丑妹的潜力完全爆发，也不是没有可能打败四大凶兽……

