    沈韫突然的站立，台上的教授以及周边的同学全都看向他。

    沈韫紧捏着手机，半晌都没说话。

    在上课的教授因为他的举动，也停止了讲课，看向他。

    沈韫反应过来，说了句：“老师，我有点紧急的事情，想和您请假。”

    沈韫是教授的得意门生，在学校基本风评很好，从未出现过中途缺课的事情，老教授不仅没有多想，还很是关心问：“家里出什么事了？”

    “抱歉老师我可能得先走。”沈韫并没解释。

    而那老教授，见他面色凝重，也不好再追问，便点头放人：“你快去吧。”

    得到允许后，沈韫迅速离桌，在众人好奇的视线中快速离开教室。

    到达外头后，他首先便是给安夏电话，他并不知道是否能够打通，但也得先试试。

    很幸运，电话响了三声，安夏便接听了。

    安夏没想到这个时候沈韫竟然会给她电话，她很高兴笑着问：“你现在不是在上课吗？怎么给我电话了？”

    沈韫说：“安夏，你家佣人刚才给我电话找你，说安夷自杀了。”

    “什么？！”安夏声音无比尖锐，显然她是不知道这件事情的，她问：“佣人怎么会把电话打到你手机上？”她又说：“我先打电话过去问问！”

    嘟的一声，电话直接断了线。

    安夏的手是抖的，她哆嗦着滑动屏幕翻找家里的号码，去确认消息。

    而这边的沈韫在联系完安夏后，似乎也不需要再去找她人了，他本应该继续去教室上课，可他没有，而是停在走廊，出了几秒神。

    周围有经过的学妹和他打招呼，他心不在焉的笑着回应了几句后，他又给安夏打了一通电话。

    安夏在电话内急哭：“沈韫，我现在得去趟医院。”

    沈韫说：“我陪你去。”

    两人在那协商了一会，才同时挂断了电话，之后沈韫脚步快速的朝走廊前行，中途不小心撞到一个人，他甚至没有看清楚那人的脸，只是程序性的说了句：“抱歉。”便朝前飞奔着。

    被沈韫撞到的学妹盯着他匆忙离去的身影，下意识嘟囔了句：“这不是沈韫学长吗？出什么事了，他这么急。”

    她有些疑惑，盯着沈韫离去的方向看了好半晌，才缓慢蹲下来捡地下的书籍。

    沈韫陪着安夏赶到医院时，一切都已经平息了，安夷躺在病床上打着点滴手，手腕上缠着厚厚的纱布，有几个医生围在里头。

    在安夏和沈韫到达病房，安夷只是平静的看着安夏。

    接着她又看向安夏身后的沈韫。

    眼神忽然从看安夏的平淡，变得幽深，幽深下还隐隐藏着几分兴奋。

    沈韫觉得自己就像她画了标记的猎物，他直接忽视，看向安夏。

    安夏冲了过去扑到了安夷的身上，哭着说：“安夷，你没事吧，你怎么突然干这样的傻事？！”

    安夷从沈韫身上收回视线，转瞬又变得乖乖的，她对安夏说：“姐姐，我不要待医院，你带我回去。”

