    “真的是。”吴迪的眼睛也亮了起来。

    最后王明源，将石头交给了吴迪。

    吴迪微微一愣住了，毕竟这块石头是王明源找到的。

    按理支配权是王明源的。

    但没想到王明远竟然交给了他。

    “兄弟，我知道你不简单，这个石头应该交给你保管。”话说到这里，王明源笑了笑，很是友善。

    “谢谢。”吴迪道完歉之后便四处张望起来。

    现在，他们得想办法，让这片天地见到光。

    不然的话，如果他们顺利挖进来，或者仪器监测不到自然光，多少会引起怀疑。

    吴迪没有事，但王明源呢。

    除非王明源跟他一起走。

    吴迪没有说出心中的想法，但是王明源已经知道吴迪是在想什么。

    因为，这件事儿，有多么受关注王明源很清楚。

    我知道有办法，制造光芒。

    听到王明源这么说，吴迪微微一愣。

    “因为这点确实很复杂。”王明源欲欲言又止。

    “没事儿你说。”吴迪面色微微变了变。

    “就是，那只猫。”王明源神色复杂。

    吴迪瞬间就明白了，他想让那只猫作为天使鬼。

    想到这里，他确实有些犹豫，毕竟，这只猫，对于他们的帮助都很大。

    “行吧，我们找一个动物代替。然后给他的脖子上放上一片镜子。”吴迪最终还是不忍心放弃这只猫。

    “可是，你很难把动物带进来。”王明源轻叹一声。

    毕竟现在的情况外面守卫太森严了。

    “没事我有办法。”吴迪笑着说。

    吴迪将矿石收好，然后就带着王明源一起离开了。

    很快两个人就钻出了矿洞。

    杰克逊立马围了上来：“怎么样路能走吗？”

    王明源摇了摇头说：“已经不能走了。”

    其实王明源也撒了个谎，矿洞的倒塌只是意外，但是能够缩短时间，还是可以的。

    “真可惜，不过你们确定那是发光的矿石吗？”杰克逊再次询问说。

    “是的。”王明源也给予了肯定的回答。

    “太好了。”杰克逊笑着说的。

    “老板我能回一次家吗？”王明远询问。

    “可以你回去吧。”杰克逊想了想说道。

    “张猛我们一起吧。”吴迪拍了拍张猛的肩膀说道。

    “?可以。”张猛大笑着回应说。

    随后一行三人，便去了王明源的家。

    王明源刚回到家中，别看见家里挂满了白色的布条。

    看到这里，王明源愣住了。

    他显然意识到了什么。

    王明源一下子跪了下来。

    他痛哭了起来，眼泪早洒在地上，很快就浸湿了土壤。

    他的哭声很快就引起了屋内女人的注意。

    妇女带着孩子，突然冲了出来。

    看见了王明源，母女俩全都哭了。

    一家三口抱在一起嗷嗷大哭。

    吴迪没有说话，一直站在旁边。

    然而张猛神色，却是一副看戏的模样。

    似乎对于两个老人的死并不放在心上。

    “怎么了？”王明源你连忙去问自己的妻子。

    “都是张猛。”妇女悲痛的目光看向张猛。

    王明源渐渐的站起身子，他终于明白，为什么吴迪喊张猛一起过来。

    他朝向吴迪深深的鞠了一个躬，然后走到了张猛面前。

    一拳打在了张猛的脸上。

    张猛当即就愣住了，当他反应过来的时候，反手一拳，还给了王明源。

    只不过，他并没有打中王明源。

    因为吴迪用手抓住了他的拳头。

    “大哥，你看见的是王明源先打我的。”张猛连忙下午抵哭诉了起来。

    “因为该打，这两个老人都死了，你需要负责。”吴迪冷冷的说道。

    “大哥啊，这两个老人也不是我弄死的，跟我没关系啊。”张猛拒绝负责。

    “你确定跟你没有关系？吴迪脸色渐渐的冷了下来。

    “当然跟我没有关系了，他们自己绊到了门槛，然后摔死摔死的呀。”张猛一脸的委屈。

    妇女悲愤的吼起来：“张萌你要脸了，不是你去威逼我的婆婆和公公，我的婆婆公公会因为后退的时候没有注意到门槛，而摔倒。”

    “那是他们不小心，跟我有什么关系。”张猛依旧不知悔改。

    “不是你动手的杀人，就不是杀人吧？”吴迪不禁冷笑起来。

    “当然是了大哥，这根本就不关我的事儿。”张猛依旧在打着太极拳。

    吴迪随后一脚踢起了一个石头。

    那个石头砸在了门框上，然后反弹击穿了张猛的腹部

    张猛不可思议的看着吴迪说：“大哥你为什么要杀我？”

    “这不是我动手啊，就是门在动手呀，我开了个门很不爽我踢他一脚，哪知道这个门能这么精准的打到你呀？是不是这个门看着不爽呀？”吴迪冷笑着回应说的。

    张猛的面色极为的难看，他知道吴迪是有意杀他。

    但是他没有办法，面对这样不可敌的对手根本一点用都没有。

    很快张猛的呼吸，变得很沉重。

    渐渐的他失去了意识，最后倒在地上身亡了。

    吴迪没有再去理睬它的尸体啊，而是找人把挪走了。

    “谢谢你。”妇女朝向吴迪跪了下来。

    王明源也朝向吴迪跪了下来。

    夫妻俩都很感激吴迪。

    如果没有吴迪，他家应该都已经团灭了。

    就在这时，突然有人到访。

    王明源脸色微微变了变，这边男人也是他工地上的矿友。

    这是他的小老大，名叫徐松。

    这个徐松和张猛平时走得很近。

    因为张猛经常带他去玩。

    当然去的都是那一些非常不正规的场所。

    “许大佬你怎么来了。”王明源笑着说，虽然他挤出来的笑容有点假。”

    “嗯，听说你大难不死啊，我就来你家了，张猛在哪里？”徐松笑着问道。

    “哦……”王明源支支吾吾，说不出来。

    “哦，是我让张猛出去的，让他去买点下酒菜。”吴迪笑着说的。

    “你是？”徐松看了一眼吴迪问道。

    “哦，我是新来的，王明源就是我救出来的。”吴迪笑了笑说道。

    “是吧，我说呢，果然是自古英雄出少年啊。”徐松大笑起来。

    说起所以说徐松大概也就比吴迪大个七八岁，就在装了起来。

