    雷轻语推开门，示意众人进去。

    背着陆天龙的陆无邪却站住脚，微微眯着眼睛，看着前面身材有些娇小的雷轻语。

    “父亲，怎么了？”

    陆天龙声音很是虚弱，刚才已经接近昏迷，却也感觉到了陆无邪的警惕之意。

    陆无邪淡淡道：“这个女人，值得信任吗？”

    很显然，再次之前，他跟雷轻语并没有太多的交流，只是陆天龙简单跟他介绍了一下雷轻语的身份而已。

    无论如何，她都是雷家人，光是这个身份，就必须要保持警惕。

    陆天龙微微一笑，道：“没问题的，可以信任！”

    “那好！”

    听到他这话，陆无邪点点头，再没有任何犹豫，率先背着他走进了房间之中。

    一群人鱼贯而入。

    走到这栋建筑之中，发现客厅并不是很大，只是普通的几口之家使用面积，也就是几十平米左右。

    里面也有些破败，没有几件像样的家具，像是已经荒废了很久，没有任何近期有人居住过的迹象。

    几十人走进去之后，里面顿时显得拥挤起来。

    “你们跟我来！”

    看着众人有些疑惑的表情，雷轻语转身朝着里面走去。

    她站到了一面楼梯前，双手轻轻挥舞，然后在墙壁一处隐秘的地方轻轻一按，就听嘎吱嘎吱几声响，原本看不出任何异常的墙壁，竟然从中间整齐分开，露出里面的一条通道。

    她率先走进去，后面众人紧随而入，当最后一人也进去之后，墙壁重新恢复成了原样，从外面依旧看不出任何异常。

    而且，就在众人进入之后，外面房间里面空间一阵扭曲，等到恢复正常的时候，众人刚才进入造成的所有痕迹已经被完全抹除。

    通道之中，众人随着雷轻语一路向下，约莫走了十几分钟，眼前豁然开朗。

    一个庞大的地下建筑群出现在众人的视线之中。

    大厅面积足足有半个足球场大小，里面各种家具和装饰一应俱全，头顶悬浮着一颗奇异的宝石，照亮了整个大厅。

    在周围，还有数不清的房门，听雷轻语的介绍，全都是独立的房间，足以容纳在场的所有人。

    而且在后面的仓库之中，也有各种物资，就算是这些人在这里生活半月甚至更久，也不会有任何的问题。

    “我先带你去房间休息！”

    看到陆天龙的情况有些不好，雷轻语对着陆无邪点头示意一下，接着迈步朝着前方走去。

    很快，她在一处房间门口停下，推开房门进入，一股幽香扑面而来。

    陆天龙轻轻吸了一口，感觉这气息很是熟悉，跟雷轻语身上相差无几，几乎完全相同。

    再打量一眼房间里面的东西，到处充满女孩的粉色。

    “这是你的房间？”

    陆无邪也发现了不对，皱着眉头问道。

    “是。”

    雷轻语点点头，道：“这是我的房间，条件比较好，所以就让他住在这里吧。”

    陆无邪没有说话，扭头看了一眼背上的陆天龙，给了他一个你小子挺有本事的眼神，这么快就能进人家的闺房了？

    陆天龙闭上眼睛装死，权当没看见。

    “好了，你把他放在这里，我来照顾他就好。”

    雷轻语也假装没看到陆无邪的眼神杀，俏脸微微红了一下，很快恢复正常平静开口道。

    “啥？”

    这回陆天龙不能装死了，一下瞪大眼睛，看着雷轻语道：“你要留在房间里面照顾我？”

    “是啊。”

    雷轻语点点头，道：“我对这里比较熟悉，照顾起你来也比较方便。”

    “……”陆天龙这回无语了。

    事是这么回事，但绝对不能这么办。

    孤男寡女共处一室，他倒不是不愿意，只是外面还有晴儿还有苏凌月，他要是敢跟雷轻语独处一室，保证见不到明天的太阳！“姑娘，这事就不劳烦你了。”

    陆无邪此时没有落井下石，笑着开口道：“如果不出所料，他的母亲肯定放心不下，应该很快就要过来。”

    “咚咚！”

    话音未落，外面果然传来了敲门声。

    楚星晚在哥哥楚星河的搀扶下，出现在了门口。

    她完全目中无他人，一双眼睛就盯着陆天龙，急切道：“儿子，现在感觉怎么样，赶紧去床上躺下，我帮你检查一下身体！”

    “妈，我没事！”

    陆天龙赶紧道：“我说了，只是稍微有些透支，稍稍休息一下就好！”

    “别废话！”

    楚星晚瞪大眼睛道：“赶紧去躺下，不亲自检查一下，我不放心！”

    “……”看到这一幕，雷轻语稍稍有些失望，知道自己不可能再单独照顾陆天龙，只能跟陆无邪一起搀扶着陆天龙，走到里面的床上躺下。

    “你们全都出去吧，我要给我儿子检查身体了，还要跟他说几句悄悄话。”

    楚星晚非常霸道的下达了逐客令。

    陆无邪和楚星河自然不敢多说，赶紧朝着外面走去。

    “那我也出去，有什么事可以随时叫我！”

    雷轻语说了两句之后，也转身离开。

    随后，房间里面就只剩下了陆天龙和楚星晚两个人。

    楚星晚身子还是非常虚弱的，最少还要经过三四天的治疗才可能恢复，可她还是坚持亲自帮陆天龙检查了一下身体。

    最后确信陆天龙只是一些皮外伤，并没有太大的内伤之后，这才稍稍放心下来。

    “儿子，你跟那个雷轻语，是怎么认识的，再跟我说一遍！”

    检查完毕之后，母子二人聊了几句家常，楚星晚突然开口问道。

    陆天龙便将两人认识的过程，以及她跟风雷镇雷家家主以及雷佳佳的关系说了一下。

    “我感觉她没有说谎，妈，你是不是发现了什么？”

    陆天龙问道。

    楚星晚想了一下，道：“她应该没有撒谎，不过如果我没有看错，这丫头有事瞒着你。”

    “有事瞒着我？”

    陆天龙微微皱眉。

    楚星晚很确认的点点头，道：“没错，她不但有事瞒着你，而且……对你有所图！”

    对我有所图？

    陆天龙乐了，笑道：“她刚才还要留下单独照顾我，你说，她是不是图我的身子？”

    

