    在看到马克西姆的手指指向我时，我着实是懵了一瞬，这个马克西姆的手怎么这么长，我离他那么远都能躺枪？

    因为陈旭阳是队长，我根本就没走在前面，刚才也一直没开腔，所以我完全没想到同为队长的马克西姆放着陈旭阳不管，偏偏指名道姓的要和我打。

    马克西姆此举出乎了所有人的意料，陈旭阳在怔了片刻之后，脸色顿时涨得通红，他好歹是个队长，却如此不受对方待见，他感觉自己受到了严重的侮辱。

    “你找我干什么，他才是队长，不应该你们两个切磋么？”望着马克西姆的炙热目光，我眉头紧锁道。

    听了我的话后，陈旭阳脸色稍微有点缓和，这时只听马克西姆说道：“这世上在二星初期阶段会空间之力的人只有你，而你们队长再强，也不会空间之力，所以我对他一点兴趣都没有。”

    闻言，我顿时恍然大悟，原来马克西姆是奔着空间之力来的，既然如此那就解释得通他为什么偏偏在这么多人当中挑选我做他的对手了。

    “看来我会空间之力的消息已经不是秘密了。”我微微眯起了眼睛，既然连在罗刹国的马克西姆都知道这个消息，那估计全世界基本上都知道这件事了。

    “当然，现在全世界都知道华国有一个二星初期就掌握了空间之力的家伙，我想等到了比赛之时，会有很多选手对你感兴趣的。”马克西姆道。

    “那真是倍感荣幸。”我耸了耸肩道。

    “怎么样，我早就期待和一战了，我们去前面切磋切磋？”马克西姆舔了舔嘴唇，眼中炙热地道。

    “马克西姆，你的脸皮真的是和你的身高成正比，你都突破到巅峰境三个多月了，也好意思和一个刚刚突破的选手切磋？”闻言，陈旭阳冷笑一声，说道：“你要是真想切磋，就和我来，我陪你好好练练！”

    “那不行，我就想和他打，我倒要看看空间之力究竟有什么了不得的地方。”马克西姆说到这里，将目光看向了我，问道：“怎么样，你敢不敢应战？”

    听了马克西姆的话，陈旭阳刚要说些什么，我便是开口说道：“行，来吧，正好我也想看看罗刹国的队长有多强大！”

    “你！”陈旭阳脸色微微一变，见状我在陈旭阳耳边说道：“没事，你压轴，我先上去试试深浅。”

    既然马克西姆咄咄逼人，那这场战斗就避免不了，所以与其退缩，比如主动上前，也好看看自己和马克西姆这种顶级的选手还有多大的差距。

    “好吧，那你小心。”闻言，陈旭阳只能点了点头。

    接着我们二人便是在两队选手的陪同下，一同走进了竞技场内部，然后随便找了一个擂台。

    其实这个时候我已经意识到为什么罗刹国会在竞技场门口和我们见面了，合着他们早就等着这一刻呢。

    在我们二人皆是走到擂台上面之后，马克西姆摸出来一个硬币，对我说道：“一会我把这枚硬币扔到地上，落地的一瞬间就算比赛开始，怎么样？”

    “没问题。”我点了点头。

    “行，那你注意一下啊，马上就要开始了。”话音落下之后，马克西姆脱下了穿在外面的大衣，而后出现在我面前的景象顿时让我瞳孔骤缩，因为马克西姆少了一只胳膊。

    不，准确的说，马克西姆的左臂并非是血肉之躯，而是一截圆筒形的机器臂，看上去极为的令人感到震撼，在震撼之余，我也忍不住问道：“这...机械臂难道也让上场？”

    “不好意思，这机械臂是我身体的一部分，就算我带去比赛也不算违规。”马克西姆说道。

    “我知道，你赶快开始吧。”我催促道。

    “如你所愿。”在马克西姆话音落下之后，他便是直接将硬币抛到了空中。

    就在这枚硬币落在地上的一瞬间，我们两人的眼中同时闪过一抹寒芒，下一霎我们二人同时动了，我的第一反应肯定是拉开距离，但我没想到的是，这个两米多的魁梧汉子居然也选择了远战。

    看到这一幕，我脸上微微一愣，想不到在我面前还有主动选择远战的人存在，难道他就不怕让我连绵不绝的空间打击给风筝到死吗？

    “哒哒哒！”

    就在我心中纳闷的同时，马克西姆的机械臂突然亮了一下，接着我便是看到机械臂口处突然出现了一抹光芒，旋即机械臂之中便出现了大量犹如机关炮一般细小但却无比密集的攻击。

    “轰轰轰！”

    伴随着这些攻击落下，一阵阵爆炸之声此起彼伏的响彻而起，我在不断闪避的同时，看向这个机械臂的目光也还是充满了惊奇，因为此时的机械臂简直就和机关枪差不太多。

    “远程我还真没怕过谁！”

    在经历了初始的慌乱后，我开始动用自己的空间之力，对擂台当中的马克西姆施展远程打击。

    而在遭遇着如此凶猛的打击之后，马克西姆脸上非但没有任何的紧张，反而是遍布着兴奋之色，隔空和我进行着对轰。

    只不过马克西姆的攻击范围有限，不像我空间之力几乎是无死角的打击，所以拼远程的话他是很吃亏的。

    “这空间之力，起码能把自己的战斗力提高两成，不光能进行远程打击，居然还能一定程度上的削弱我攻击的伤害...”

    想到这里，马克西姆突然在自己的机械臂上按了些什么，接着便是看见马克西姆机械臂口突然涌出一阵火光。

    “我看看这道攻击你能不能削弱！”自言自语地说完这句之后，马克西姆便是朝着机械臂疯狂的转移着自身的鬼气，接着我便是看到机械口的光芒越来越盛，越来越盛....

    感受着这道攻击所蕴含着的波动，我的头皮也顿感发麻，这道攻击的威力绝对不一般！

    就在马克西姆的机械臂即将释放出攻击时，一道精神力陡然在我们面前的空中爆发。

    “够了，两个人都住手吧！”

