    “咚咚咚。”一连串杂乱的脚步声从外间传来。

    本是封闭的书房被人匆匆忙忙从外推开。

    秦老面无表情的看着就这么冒冒失失闯进来的男子，吼道：“谁允许你进来的？”

    男子已经顾不得规矩，汇报道：“澄平路的大赌世界被人砸了。”

    “……”满堂死寂。

    秦老拍桌而起，“你说哪里被砸了？”

    男子再次重复道：“刚刚得到消息，大赌世界被人砸了。”

    “谁有这个本事敢在死人当闹事？”秦老怒不可遏的往外走去，他的身后浩浩荡荡的跟着一群人。

    薛老道：“无风不起浪，会不会是傅臻没死，他派人声东击西砸了那里？”

    秦老止步，下意识的看向说出这话的薛老，神色凝重道：“他傅臻心里也很清楚那里是什么地方，那可是我们死人当的金山，谁会自己砸了自己的命脉？”

    “他现在生死不明，更何况死人当目前被我们控制了，他如果想要东山再起，无非就是斩断我们的命脉。”另一人道。

    秦老眉头越皱越紧，“派人过去，无论谁在死人当闹事，都给我抓起来，若是反抗，扔进海里喂鱼吧。”

    “傅臻这家伙不知道躲在了什么地方，不过当时那种情况，他应该也逃不出去。”薛老自我麻痹着自己，如若他们给了傅臻一口喘气的机会，怕是后患无穷啊。

    秦老同样忧心忡忡，他们都知道见不到傅臻尸体那天，这事都不算结束。

    “秦老，秦老。”走廊上再次传来凌乱的脚步声，比起方才，更是杂乱无章，仿佛真的是遇到了什么火烧眉毛的事。

    “又出什么事了？难道是找到傅臻了？”秦老看着横冲直撞跑过来的男子，询问道。

    男子喘着气，因为太过着急，有好几次舌头都像是打结了似的口齿不清。

    “你快说，究竟又怎么了？”薛老也在一旁干着急。

    “我们刚刚发现有一条船靠近，正准备驱逐，可是忽然闯进一群人，我们的码头被对方反占领了。”男子道。

    秦老恍若听了一个天大的笑话，一巴掌打在了说着这话的男子，吼道：“你在胡说八道什么？在我们的地盘上，我们的码头被人侵占了？”

    男子摔倒在地上，声音更是颤抖，“不仅如此，机场那边也传来消息，也同时被控制了。”

    所有人面面相觑一番，这是什么意思？

    秦老被刺激的心神一颤，整个人都有些失去平衡往后趔趄一步。

    “不可能的，谁有这么大的本事把我们死人当给围住了？”薛老摇头，自始至终都不敢承认这个事实。

    “这两天人手不够，所以把机场和码头那边各调配了一批人过来。”男子道。

    秦老闭了闭眼，“有查到是谁的人吗？”

    “没有任何可查迹象。”

    “盛家，一定是盛家。”薛老一语惊醒梦中人。

    秦老看着他，“盛家的鹰爪再厉害，也不可能凭几个人就把码头和机场同时控制了，更何况盛厉霆意在苏瑾，苏瑾也不知道被傅臻给送去了什么地方，有可能他已经找到了，既然找到了人——”

    “难道是傅臻，他又留了一手？”薛老眉头紧蹙，如果真的是傅臻，那他们就麻烦了。

    “先别自乱阵脚，派人去机场那边查看一下。”秦老匆匆往外走去。

    傍晚，夕阳西下。

    苏瑾站在空荡荡的街道上，她道：“小四爷，你觉不觉得今天这条街过分安静了？”

    盛厉霆张望一番，不以为意道：“可能是死人当的危机传来了这边，这里面的人都跑了吧。”

    苏瑾摇头，“如果他们真的知道危险，就不会跑来这种地方玩了。”

    “那是因为什么？”盛厉霆同样是一脸不知所以然的样子。

    苏瑾走在街上，四下观察着，昨天还是灯火通明热闹喧嚣，今天竟是好些店都关门了，门前萧瑟，死寂沉沉。

    盛厉霆跟在她身后，也不出声打扰，任她打量着。

    苏瑾止步，回头，严肃道：“难道是那群人担心这里会有傅臻的爪牙，所有准备好好清理这里？”

    “你说的很有道理，有可能真的是他们察觉到了诡异，准备重新换一批人管理这里。”

    苏瑾咬了咬唇，“毫无人性的家伙，也不知道傅臻是死是活。”

    盛厉霆双手捂住她的小脸蛋。

    苏瑾愣了愣，不明他为什么要这么捧着自己，抬眸，四目对接，她道：“小四爷这是做什么？”

    “我不喜欢从你嘴里听到关于另外一个男人的事。”

    苏瑾一把推开他的手，竟是有些羞赧的转过身，吞吞吐吐的说着：“小四爷、小四爷什么时候也这么、这么幼稚了。”

    盛厉霆牵上她的手，“安静一些也挺好的，免得被人打扰。”

    苏瑾垂眸望着两人的手，十指相扣，她好像从最初的抗拒，渐渐地变成了一种习惯，习惯被他带着走，习惯他站在前面。

    两人走过长街。

    苏瑾停下了脚步，望着同样是大门紧闭的笔墨纸砚店铺，眉头微蹙，“这里也关门了。”

    盛厉霆顺着她的视线看过去，“你要买什么吗？”

    “这里的纸墨外面基本都买不到，我还想今天有钱了，多买一点回去。”苏瑾悻悻的叹口气。

    “是吗？”盛厉霆扭头朝着某个角落微不可察的点了点头。

    陈宁自然看得懂老板的暗示，只得硬着头皮跑上前。

    苏瑾本是准备离开，身后的门咯吱一声打开了。

    陈宁打着哈哈笑得有多虚伪就有多么虚伪，他道：“忽见紫气东来，想必今天一定是有贵客上门，瞧，一开门就看见了如花似玉的小姐和气宇轩昂的先生，两位客人，请进。”

    苏瑾听着这拍须遛马的一番话，再看着这个陌生人，道：“你不是老板。”

    陈宁咽了一口口水，下意识的瞄了一眼把自己推出去的自家爷，只得继续用假笑来掩饰自己的心虚，他道：“那是我叔，他有事先走了，让我暂时看店两日。”

    苏瑾也不再过多的猜忌什么，进了店，随意挑挑拣拣了一大堆，“多少钱？”

    陈宁嘴角抽了抽，又求救似的望了一眼自家老板。

    盛厉霆视而不见他可怜兮兮的眼神，而是目光灼灼的看着小丫头，开口道：“我能求一幅字吗，南一先生。”

