    母女俩站在一起，一个气质高贵，一个青春靓丽，就如一对姐妹，韩野走到她两人身边。

    “妈，你闭上眼睛，带你进空间的瞬间，速度非常快，你会感到头晕。”韩野说完，一左一右牵住两人，意念一动就进了灵域空间。

    “妈，没事了，可以睁开眼睛了。”可韩野错估宋母的身体，就在宋母睁开眼，韩野松手的瞬间，宋母一个趔趄，差点摔倒。原来宋母并非如宋欣她们的体质，突然迅速移动，产生的效应，宋母一下无法消除。

    眼见宋母要摔倒，吓得宋欣一声惊叫，韩野立刻伸手，一把拽住宋母，往怀里迅速一带。这一瞬间，韩野感到，自己真正的成长了，他可以保护母亲了。这种亲情的缺失，使得韩野紧紧地搂住了宋母。

    “妈，你没事吧？是我不好，没扶好你，对不起！”宋母身上散发出的母性，让韩野无比留恋

    宋欣看着韩野抱着母亲，那种渴望母爱的眼神，心里也是一阵激动，眼眶湿润。

    “小野，妈没事，只是头晕，一时没有站住，没事的。好孩子，不要担心。”

    听着宋母的话，韩野慢慢松开手，确定宋母无事，才收回了手。

    在韩野搂住自己的瞬间，宋母也看到了韩野眼中的亲情，这是从小没有父母，渴望母爱的眼神。

    宋母伸出手，搂住韩野：“好孩子，这些年苦了你，难得你还这么优秀，真是难为你了。好孩子，妈会疼你的，你就是我亲生的儿子。”

    宋母的母性，这一刻因为韩野渴望母爱的神情，也情不自禁的流露。看着母子情深的宋欣，也忍不住上前，偎进了母亲的怀里。

    韩野退后一步，整理一下情绪，笑问道：“妈，你看这里怎样？您喜欢，下次我们回来，我们陪您住在这里！”

    宋母抬眼看四周，只见远处青山连绵起伏，山峰云雾缭绕，有拖着美丽长尾巴的大鸟，在山间飞舞。近处小桥幽幽，流水淙淙，更有不知名的紫色野花，成片成片的开放着，犹如天上的星星，坠入凡间，在浅浅的草丛里眨着眼睛。几处竹楼，后靠山，前临水，是那么幽静。

    “小野，这里真是一处世外桃源，我喜欢这一份宁静。偷得浮生半日闲，山中不知岁月长呀。”

    “妈，您喜欢这里就好。等我忙完了，我和小欣带着你，在这里好好住上一段时间。忙完这一切，我们把您接到我们身边，我也享受一下有妈的快乐。”

    “好，我等着那一天。在你们身边我很开心，看着你们年轻人也是一种安慰。我先不看了，我知道你们下午有很多事，妈就不多耽误你们了。小野等你忙完，一定想着回来看我们，我和你父亲都想你们。”

    韩野点点头，拉住宋欣和宋母，出了灵域空间。

    韩野他们回到了卧室。“妈，你休息吧，我们这就走了，您保重身体。有事可以给小欣打电话，我大约半个多月后才能回来。妈，我们走了！”

    韩野转身离开，宋欣又回头看了母亲几眼，才快步随韩野离去。很快，车到了一号山庄前。“小白，打电话让王守城，把雨虹送过来，我们马上去部队。”

    一号山庄已大变样了，翻修一新，各种家具也都已换新。原来代老的书房，现在成了韩野的书房。

    “宋欣，你和卓玉一起到我这里来一下，我有事和你们说。”

    “好，我马上叫卓玉一起过来。”时间不长，卓玉和宋欣来到了书房。

    “小野什么事？还要单独见我，大首长可有什么指示？”卓玉刚进书房，见了韩野就开上了玩笑。她现在和年轻人待久了，和以前相比，性格开朗活泼了不少。

    “小野，这书房真好，比原来代老在时还气派，真有一点那权力中心的味道了。看来代老把一号山庄给了你，却不改名字，也是一种暗示。如果有些人再看不明白，那可是自取其辱了。”

    “卓玉，你的话在这里说说就罢了，外面还是不要说了。我不喜欢权力，这你该知道。我叫你，是有一件事和你商量。今天宋欣的父亲和我说，要你出山帮他打理政务，做他的副手，不知你对这事怎么看？他说，你是最合适的人选。”

    “小野，帮忙倒没有什么问题，关键是我不想离开你。我现在和众姐妹相处得很开心，也能常常见到你，就是一把手，我也不在乎。现在我对权力也没有一点欲望，只想安安静静在你身边，这才是我最大的快乐。”

    “卓玉，父亲身边真缺你这样的人。但我想让卓玉一个人留在京城，这确实是一个问题。她也离不开你，你也不放心她一个人在外面，这是一个难题。”宋欣也觉得这事不好解决。

    “宋欣，父亲他给出这样的建议，卓玉现在不是管着通讯这一块吗，再把交通建设和电力也归卓玉主抓，这三个项目是我们国家发展的基石。这三块，绝对不能出一点问题，父亲说由卓玉主抓最合适。”

    “是的韩野，这三块绝对不能交给，不信任的人手里。给了卓玉，就等于这三块，抓在我们自己手里。这三块是我们的根本，如果分开管理，就会形成三股势力，一旦做大，就会影响到权力和利益的分配，也就还会出许多财那种人。”

    “这事父亲他们肯定想到了，所以才让卓玉主抓。一人主抓，就不会分权，这事我主张卓玉接手。我们现在，还差金融这一块，要是这四大巨头和军队都掌握在我们自己人手里，国家就稳定了，发展经济也就有了保障，这也是我们把控棋局，不可缺少的。”

    “小野、小欣，这个道理我知道。只是我真的不想离开小野，换了你，你愿意离开小野吗？”

    “卓玉，我当然理解你的感受，换了我肯定也不乐意。可你以前不也说过，为了我们的国家，你可以付出一切吗？”?

