    第68章 符箓，又一个金手指

    老者简单地向中年人汇报了情况，之后在中年人不舍的眼神当中，离开了这家店铺。

    “你好，我是这家店铺的老板，王明。我向刚才刚才发生过的事情向您道歉。”中年人态度诚恳道。

    噗通

    服务员林美美双膝跪地，求道：“先生，是我狗眼看眼底，是我有眼不识教皇殿。你大人大量，你就饶了我这一回吧！”

    这家店铺可是索托城最大的皮衣店铺。薪水十分的可观。服务员林美美不想失去这个机会。

    “想要饶你，其实也不是不可以。”

    “真的？”

    “今天你用你的办法，如果在我和你老板说完话之后，我在我老婆的脸上看到笑容。那么今天的事情就这么算了。”萧剑得饶人处且饶人，对着服务员笑了笑。

    “好。”服务员林美美点头，站起来，走到小舞的身边，说道：“小姐，请跟我来。”

    小舞看向萧剑。

    萧剑点头。

    小舞这才跟着林美美去了化妆间。

    “老板，我需要一些皮革。”萧剑道。

    “只是半成品吗？”

    “嗯。就像我手中的纸张这样。”

    萧剑从储物魂导器里面取出一张薄薄的纸。

    “你这可是需要打磨啊！”中年人沉吟道。

    “是的。钱不是问题。技术方面，你们能办着到吗？”萧剑问道。

    “技术方面自然不是问题。你需要多少张？”

    “十年年限的一千张，百年年限的五千张，千年年限的一万张。若是你们能够弄到万年年限的，有多少我要多少。”

    “这个……”

    中年人沉吟了一会儿，打量着萧剑。他觉着一个轻易间拿出那么多金魂币的人，绝对不是一个普通的人，“这样吧。十年年限的魂兽皮革打磨成的纸张，而且还是这样大小的，我收你一张一枚金魂币。百年年限的，年限每当增加一百年，费用以十为基数翻倍。也就是说一百年的一张售价十枚。九百年的售价九十枚。千年年限的，费用以百为基数，以此类推。至于万年年限的，我的店铺倒是珍藏了十几张。其中两张来自于亚种龙，你要吗？”

    “要。全要了。”萧剑没有任何犹豫地回答道。

    “你还没有听说我的价格呢。正如你所知道的那样，万年年限的魂兽很难猎捕。那可是需要魂帝级别的魂师才能够干的事情。一张打磨成你要求的那么小，售价三千枚。至于亚种龙的皮革打磨的纸张，售价五千枚。”

    “五千枚么？”萧剑呢喃道。

    “若是价格的问题，我可以在价格的方面给你九折的优惠。你身为魂师，应该知道魂兽的皮革坚韧，做衣服和打磨成纸张，完全是两码事。后者花费的工夫可多了。”中年人着急地解释道。

    “行吧。就这么说定了。”萧剑笑了笑，看着地面上的那堆金魂币，继续道：“这些就当做是我的订金。你东西做好之后，送到玫瑰酒店的红色海洋房间。三个月内，我不会离开索托城。”

    “好。”中年人高兴地应道。

    如此的话，他可是接了一单超级大的生意了。

    “另外，顺便再帮我凑齐一些东西。百年年限的孤竹，以及百年年限的一些魂兽的毛发。年限越高越好。量不用太多，能够制作成毛笔就行了。”

    “毛发不是问题，我可以赠送给你。至于孤竹，本不在我店铺的售卖范围当中。既然我们是合作的关系，那这个东西我帮你收集。”

    “好。”萧剑点头。

    这个时候，服务员已经帮小舞打扮完毕。

    女人真的很懂女人。

    此时的小舞略施粉黛，穿上一件野性的皮制品。大半个肩膀都露了出来，还有不堪一握的小蛮腰。修长的圆润长腿。看上去更加的迷人了。

    “怎么了，好看吗？”小舞微笑地问道。

    “好看。”萧剑点头。

    “那……我们之间的事情？”服务员小声地询问着。

    “算了。我犯不着和你继续计较。”萧剑笑了笑。

    ……

    接下来萧剑陪着小舞逛街。野性、可爱和性感为一身的小舞，在街上的回头率达到了百分之九十。

    傍晚的时候，店铺的老板送来了一些小部分材料。

    萧剑支付了钱，立刻将房门给关上。走到桌子旁边，开始绘制着符箓。

    十几秒钟之后

    “成功了。”萧剑高兴道。

    “哥，看你这么兴奋。这个东西有什么用呢？”小舞好奇地问道。

    “试试将精神力渗入其中。”萧剑微笑道。

    “精神力？”小舞将信将疑，试着将精神力输入手中散发着绿色光芒的符箓里面。

    啵

    当小舞的精神力渗透进入符箓，符箓立刻变成了一团青色的能量，依附在小舞的身上。

    “哥，我感觉到身体变着更加的轻盈了。”小舞惊讶出声。

    “那是当然滴。这张符箓名为急行符。属于一品符箓。速度能够增加多少？”萧剑好奇地问道。

    “百分之二十。”

    “一品符箓就有百分之二十么？”

    “嗯。”

    咚咚咚

    敲门声响起。

    萧剑打开房门。朱竹清来了。

    “老师，我们开始吧。”朱竹清道。

    “我可不是你的老师。”

    “你愿意指点我的武魂，自然就是我的老师。老师，我们现在可以开始了么？”

    “行吧。和小舞切磋一场。”

    “和她？”朱竹清诧异地看着萧剑。

    “有问题吗？”

    “可是，她是近身强攻系的魂师。而我却是敏攻系的魂师。近身强攻系的魂师遇到了敏攻系的魂师，只会被敏攻系的魂师压制。如果没有压制性的修为，近身强攻系的魂师只会被敏攻系的魂师吊打。”朱竹清分析道。

    朱竹清觉着小舞不会是她的对手。至少，小舞不可能将她给打败。

    “谁告诉你的？”萧剑问道。

    “院长弗兰德。”朱竹清如实地回答着。

    “那就试试吧。看看弗兰德说的话对还是不对。”萧剑嘴角微翘，对着小舞使了一个眼神。

    小舞心领神会，呼道：“少瞧不起人！”

    咻

    小舞奔行如风，没有动用魂力。快速地靠近朱竹清。

    朱竹清楞了一下。好歹也是一名大魂师，立刻回过神来。动用武魂，开始和小舞切磋。

    紧紧十几秒钟之后，朱竹清就被小舞给打败了。

    “你刚才使用的难道是自创魂技？”

    “不是。哥说那叫符箓。”小舞得意地笑道。

    “什么是符箓？”朱竹清好奇地问道。

    “有时间的话，我再给你解释。现在来炼体。”萧剑一边说着，人已经来到浴缸的旁边，取出了带血的布条。

    “这是……月事带！”

    朱竹清神色一愣。作为发育中年龄的她，一眼认出了萧剑手里拿着的东西是什么。

    “咳嗯，是的。”萧剑尴尬地笑了一下。

    接下来几天，朱竹清都会来到玫瑰酒店熬打肉体。

    只是当事情进行了第十天的时候，萧剑没有想到宁荣荣竟然也来了。

    (本章完)

