    江淮从来没见青年这么热情和急切，他倒是没有招架不住,就是有点懵,“你是不是有事瞒我？”

    黄单亲男人的喉结,“不吃东西吗？晚上真的没时间吃的。”

    江淮的喉结颤动几下，被亲的浑身都不能好了，他把青年兜头盖脸的按在胸口，低头弯腰去亲对方淌着细汗的脸颊。

    青年脸颊咸咸的汗味尽数被江淮刮||进嘴里，他嫌不够，就用牙去磨，去咬。

    黄单疼的哆嗦了一下,伸手去抓男人的胳膊，指甲扎进他紧绷的肌||肉里,压抑着哭声说,“去房里。”

    江淮抱起青年,结实的手臂稳稳托着,“搂着我的脖子。”

    黄单照做，手搂着男人的脖子,哭着亲他。

    江淮的脸上有眼泪,一滴两滴,湿成一片,他重重地喘口气，“你看你，还没怎么着就开始哭了。”

    黄单哑声求道，“你别|咬||我。”

    江淮蹭着他的脸,湿||漉||漉的，“喜欢你才咬||你的。”

    一进房间，江淮就愣住了。

    床上的被子铺的平整，上面有好几个小纸盒子，全都拆开了，里面五颜六色的东西倒出来一些，杂乱的放着，无声无息的展现出一种急着要搞事情的意味。

    “……”

    江淮的呼吸一下子就粗起来，他抵着青年的额头笑，“宝贝，你今晚不想活了啊？”

    黄单心说，今晚是要九死一生的。

    在比赛前十分钟，黄单的脑子里出现一道机械音，汇报着比赛的详细规则。

    比赛开始后，会有专业人员操控机器，负责审计工作，确保公平，公正，但不公开。

    由于涉及到每一位宿主的隐||私部分，除非是当事人愿意分享自己和爱人玩游戏的一面，否则是不会强行对外公开的。

    黄单不太清楚整个比赛是怎样的流程，也没时间去琢磨。

    十分钟太短，刷地就过去了。

    江淮去开电脑，点开流行音乐，电子音混着低音炮的声音起来，主唱高声唱着热血与青春，房里的家具都在震||动。

    劲爆的歌声响个不停，房里漂浮的尘埃都跟着快节奏跳动起来。

    江淮在干一个大事。

    娃哈哈的瓶子卡在水管口，下不去，上不来。

    娃哈哈的瓶身那么粗，材质也偏硬，要推||进下水道的管子里面，太困难了，强行拽出来也不行，水管都快被挤坏了。

    江淮的眉头深锁，娃哈哈的瓶子和管口紧紧|贴在一起，他越往外面拽，贴的就越紧，瓶身和管|壁|摩||擦的厉害，已经有随时都会破裂的迹象，进退两难。

    黄单催促。

    江淮满头大汗，身上也附上了一层汗珠，他抿着发干的嘴唇，一滴汗滑过喉结，“别催，马上就好了。”

    空气里隐约响起细微的声响，水管把娃哈哈的瓶子整个吞了进去。

    江淮又把娃哈哈瓶子往水管里面推进去一点，他将提在嗓子眼的一口气吐出来，甩了把手上的汗水，喘了喘气就去干起别的事。

    摇滚唱完了，换的另一首歌，不知道是什么歌名，也不晓得是谁唱的，那里面夹杂着呜呜的哭声，压制着，痛苦着，渐渐的，哭声越来越大，听的人感觉泪水都扑脸上来了。

    歌一首接一首的播放，一百多首到头，又重头开始，乐此不疲。

    前小部分的歌曲透着青涩的味道，像一对刚投奔爱河的小情侣，会紧张，彷徨，无措，害怕，痛哭流涕。

    中间那部分的歌曲如火般热烈，仿佛是一对同时坠入深渊，又同时飞入天堂的情||人，在那抵|死|缠||绵着，尽情的燃烧着。

    后半段的歌曲又变的温柔舒缓起来，那好似是几辈子的爱人，熟悉彼此身上的每一个部位，他们拥抱着唇||齿||相依，收紧了双臂，厮||磨着，深爱着。

    一起疼，一起哭，一起笑，一起快乐。

    黄单的意识开始模糊，他在做梦，梦到自己在草原上，在风里，在马背上颠|簸，他抱紧马脖子，那风是热的，烫的，吹拂过来时，会让他受不了的哆嗦，眼角的泪往回飞。

    草原没有尽头，风非但不见凉意，甚至卷起了一道圆形的火焰，将黄单围困住了，他感觉自己被烧的体无完肤，从灵魂到身体都快融||化了。

    黄单的意识挣扎着清醒，草原没了，马没了，风也没了，他如同挂面般挂在男人身上，还是从锅里捞出来的挂面，黏||糊||糊一团，软的一捏就会变成碎渣。

    他又昏沉了下去。

    这次昏的时间很长，等到黄单的意识恢复，他发现自己平躺在床上，身上穿着干净的睡衣，从头到脚都很清爽，没有一丝汗湿的感觉。

    就是肌||肉酸痛，四肢和腰背都痛。

    黄单就像是刚从一场国际运动会上下来，他是一名全能的选手，参加了竞技体||操，球类，水上，男子双打，马拉松等多项运动。

    时常不知道多久，他超常发挥，打破了自己创下的每一个记录。

    头痛欲裂，黄单刚清醒，还没消肿的眼睛就又红了，眼泪从眼眶里冲出来，他侧过头，把脸在枕头上蹭蹭。

    旁边的窗帘拉开一小部分，能看见外面明亮的天色，一晚上已经过去了。

    黄单记得昨晚男人一旦有停下来的苗头，他就立即给对方咔嚓掐掉了，为比赛拼死拼活，哭的喉咙都哑了，几次濒临昏厥。

    房门从外面推开，有脚步声靠近，停在床边。

    黄单把半垂的眼皮撑开，看到男人端着杯水，衣着随意，姿态是平时的沉稳，跟他的身受重伤，半死不活截然不同。

    明明对方才是干苦力的那一位。

    江淮撩开青年额前的发丝，“再不醒，我就要背你去医院了。”

    黄单动动嘴唇，喉咙很疼，他张口，声音哑的不成样子，“你怎么在家？”

    “你这样子，我能上哪儿去？”

    江淮没好气的说，“我要是真丢下你出门了，满脑子还不都是你，搞不好就会因为走神，被撞死在马路上。”

    他把水杯放床头柜上，单手托住青年的后脑勺，另一只手去把对方脸上的眼泪擦掉，“你都哭一晚上了，怎么还哭，眼睛不想要了？”

    黄单吸吸鼻子，“太疼了。”

    江淮皱眉，给他擦眼泪的动作更轻，“哪儿疼？”

    黄单哭着说，“都疼。”

    江淮叹气，把人抱在怀里，摸了摸他的头发，“让你怎么说你好呢？”

    “你又不是不知道，我这人在你面前，一点自制力都没有，你勾个手指头，我就会忍不住的扑上去，昨晚你一把鼻涕一把泪的叫我不要停，我一看你哭成那样了，就用心把你|干||了一晚上。”

    想到了什么，江淮露出后怕之色，“快天亮的时候，我看你紧闭着眼睛，脸苍白，身子还在轻微痉挛，差点把我给吓出心脏病。”

    黄单的嘴角抽抽，“挺好的。”

    江淮没听清，“什么？”

    黄单说，“你昨晚很厉害。”

    江淮的耳根子微红，曲着手指在他额头轻弹一下，“不知死活的小疯子，你再勾||引我几回，真的会被我|搞||死的。”

    黄单，“……”

    江淮扶着青年坐起来，一点点为他喝水，“带你去医院吧。”

    黄单说不去。

    江淮摸摸青年的额头，又摸摸他的脸，拧着眉毛嘟囔了句，“好像有点发烧。”

    还是不放心，江淮在抽屉里找出水银温度计，甩甩后放进黄单的腋窝底下，“夹好了。”

    黄单拿胳膊夹着，“几点了？”

    江淮看手机，“九点多。”

    黄单饿了，想吃东西，但是嗓子疼，喝水都难受，更别说咽食物了，他把眼角的湿意蹭到男人掌心里，“我能吃什么吗？”

    江淮摸他的脸，湿湿的，“给你煮了粥，在桌上放着呢，凉会儿给你吃。”

    黄单问道，“有肉吗？”

    江淮捏他的下巴，“昨晚吃一晚上肉，还没吃够？”

    黄单说，“没吃。”

    “胡说，我那几两肉不是你吃的，是谁吃的？”

    江淮哼笑，眼角的那块疤都是温柔的，“昨晚你是不知道自己吃的多香，使劲把肉往嘴里咽，我抠都抠不出来。”

    黄单不想跟他说话。

    时间差不多了，江淮把温度计从黄单的腋窝底下拿出来一看，发现他是低烧，就去打了盆水过来。

    黄单动弹不了，任由男人把他的睡衣脱了，拿湿毛巾给他擦背降温。

    江淮换盆水继续擦，“我给你请假了。”

    黄单是不想说话的，嗓子很疼，他听到男人说的，还是开了口，“什么时候的事？”

    江淮擦擦他的脖子，“就在我进来之前，你那主美很爽快，没问什么。”

    黄单说，“美术这边都完成的差不多了。”

    江淮把毛巾在盆里抖开，拧干了给他擦后颈，“你要不要换个公司？少加一点班，有双休，你也不会那么累。”

    黄单的任务已经完成了，他其实可以吃吃喝喝，等着时间一到，离开这个世界，但要是是不工作，会很无聊的，所以他还是要上班才行，就当是多学点东西。

    “过段时间再看看。”

    江淮没再提，他端着盆去卫生间，回来时说，“我去给你拿粥。”

    黄单说，“等一下吃，我腿疼。”

    江淮坐过去，把青年的一条腿握住，另一只手给他按||捏，“不运动，肌||肉都拉伤了。”

    黄单的声音里带着很浓的哭腔，“你轻点。”

    江淮挑挑眉毛，“你才二十多岁，这腿都没法架到我的肩膀上，真该好好锻炼了。”

    黄单抿嘴，“好哦。”

    男人的指尖有力，捏的黄单很疼，也很舒服，他边哭边喊，下巴都被眼泪给淹了。

    江淮去拿毛巾重新给他擦脸，找冰袋放在他的眼睛上敷了敷，既心疼又无奈的把人搂在怀里，“我这辈子就没这么伺候过谁。”

    黄单微怔，“我知道的。”

    江淮说话的时候，热气扑向他的耳朵，“记着啊。”

    黄单认真的说，“嗯，我记着的。”

    江淮满意的勾唇，闻着青年身上沐浴露的香味，他动了几下喉结，“怎么办，我又想要了。”

    黄单说，“不能要，我还很疼。”

    江淮蹭青年的脖颈，拿没刮的胡渣扎他，“逗你的。”

    黄单被扎的往后躲。

    “别动了。”

    江淮的气息粗喘，他捧住青年的脸，哎了一声，很委屈的说，“自从跟了你，我和只会耸||腰的公||狗越来越像了。”

    黄单半响说，“你过来点。”

    江淮凑近，唇上一软，他低笑两声，半眯着眼睛亲上去，好一会儿才停。

    黄单喝完粥，体力好了一点，“系统先生，我获得了第几名？”

    系统，“需要一到两个工作日的统计。”

    黄单以为比赛结果已经出来了，“那到时候你会通知我吗？”

    系统，“会的。”

    黄单换个姿势，从躺着改为趴着，刚开始是最疼的，疼的要死，后来还是疼，但是有多疼就有多爽。

    事情办完了以后没伤口，也没任何不适，他上了厕所，很顺利。

    好一会儿，黄单感慨，“菊|花灵真好。”

    不过，他用着用着，就要用完了。

    系统，“那个产品所属的公司每年会举办一次活动，收集大量的用户意见反馈，公司会选出前三名，寄送数量不等的产品。”

    黄单问道，“有要求吗？”

    系统，“稍等。”

    “在下帮您查了，意见反馈的字数要一千字以上，并附英文翻译。”

    黄单说，“我可以写一万字，除了英文，还可以附上德文，法文，俄文等多个国家的同步翻译。”

    系统似乎是被震到了，几秒后才出声音，“那到时候有活动，在下就告诉您。”

    黄单感激道，“多谢。”

    客厅传来江淮的声音，他在打电话，似乎是有什么案子要去跟进。

    黄单往薄被子里缩，昏昏入睡。

    有只手盖住额头，黄单被那粗糙的触感给弄醒了，他打哈欠，“你有事就去忙吧。”

    江淮的手往下移，抚||摸着他的脸，皱眉说，“热度还没退下去。”

    黄单说，“不要紧的。”

    江淮的薄唇抿直，面部线条绷着，明显的放心不下。

    黄单又打哈欠，“没事的，我现在好多了，你去忙你的，我在家补觉。”

    江淮低头去亲他，“乖。”

    黄单搭上眼皮，听着身后悉悉索索的声音，“有事给我打电话，我手机开着的。”

    江淮嗯了声，把灰色衬衫拽下来，塞进裤腰里面，快速扣上皮带，“冰箱里有吃的，饿了就去拿。”

    黄单含糊的嗯嗯，人睡着了。

    玄关的江淮正要穿鞋，又回房里，在青年的唇上碰几下，把人往怀里紧了紧才走。

    心里住进来了人，不一样了。

    无论是在哪儿，要去哪儿，做什么事，和什么人见面，都会记挂着，恨不得捧手心里，时时刻刻都能看到，摸到。

    黄单没睡多久，就听到了“扣扣”的敲门声。

    他以为是自己还没睡醒，准备翻个身再睡，但是那“扣扣”声一直在响，伴随着几声用力拍门的响动。

    确定真有人在敲门，黄单找到拖鞋，慢吞吞的下床，他倒吸一口气，腰酸背痛腿抽筋，这几个字搁他身上，非常贴切。

    昨晚真的做过头了。

    黄单走到客厅，额头已经渗出冷汗，他抽纸巾擦汗，顺便把脸上的眼泪擦擦，“谁？”

    门外是一个年轻的声音，“是江哥叫我来的。”

    黄单没马上开门，他坐到沙发上，等疼痛感不那么强烈，才去把门打开，认出来人是上次的寸板头。

    寸板头看到青年的眼睛通红，脸上还有泪痕，不由得傻眼。

    想到江哥的交代，他一个激灵，“你，你怎么了？”

    黄单摆摆手，“没怎么。”

    寸板头进门，把他来这儿的事给说了。

    黄单默默听着，知道江淮是担心他，叫自己的兄弟过来帮着照看一下。

    寸板头有点拘谨，他搓搓手，不知道该干什么。

    黄单给寸板头拿瓶水，他是想陪对方待会儿的，看电视聊天都行，但是身体已经提出抗议，腰快断了，坐不住，只能躺着。

    要是黄单硬撑，绝对会在寸板头面前疼到哭出来，对方一定会吓到的，他想，还是不吓人了，“我去睡觉，你随意。”

    寸板头拿住那瓶水，看出青年身子不舒服，脸白的很，走路也不自然，估计是扭到腰了。

    他的眼珠子转了转，江哥对个男的这么上心，好像挺怪，又觉得是能预料的事，毕竟上次他就亲眼目睹江哥把这人紧紧抱在怀里。

    寸板头打了个抖，“那个，你中午要吃什么？”

    黄单说，“面条吧。”

    寸板头哦道，“好的。”

    黄单只是随口一说，中午他坐在桌前，看着面前的一碗面条，诧异的问，“你做的？”

    寸板头咧嘴，“是啊，我看厨房有细面，冰箱里有肉有菜有鸡蛋，就自己做了。”

    黄单夹一块西红柿到嘴里，细嚼慢咽后给出评价，“很好吃。”

    寸板头害羞的摸摸后脑勺，“锅里还有的。”

    黄单让他也去吃。

    俩人解决掉一大锅面，气氛没那么尴尬了。

    下午黄单不睡了，他靠在沙发上，后面垫着海绵宝宝靠垫，跟寸板头一块儿看电视。

    那电视讲的是婆媳间的战争，两个大老爷们也不知道能看出什么名堂出来，共鸣是肯定没有的。

    寸板头开始没话找话，“这房子挺贵的吧。”

    黄单喝口水，“还好。”

    寸板头咂咂嘴，“S市什么都贵，还是有大把大把的人要往这里跑。”

    黄单说，“因为这里机会多。”

    寸板头看着虚空，“说的也是，那些上班族失业跳槽，都是常有的事，不像我们，进一个窝，就在里面待着，上头没指令，得待到退休。”

    黄单给他一个橘子。

    寸板头不好意思的说谢谢，三两下把橘子皮剥了，掰一半递过去。

    黄单说了谢谢，慢条斯理的吃起橘子。

    俩人还挺和和气气的，就是电视不好看，真不好看。

    算上这辈子，黄单当了三辈子的gay，也没处理过婆媳关系，寸板头还是个孩子，就更不能从中体会出什么感受。

    电视里的婆婆和儿媳从忍让到忍无可忍，撸起袖子开撕。

    婆婆让儿媳赶紧滚，说房子是她家买的，这个家她说了算。

    儿媳一手抱着刚满月的婴儿，一手找出房产证砸婆婆脸上，结果那房产证的边角把婆婆的脸划破了一条小口子。

    不得了了。

    这要是处在那两个年纪的人看，能激动的瞪圆眼睛。

    而黄单和寸板头全程都是淡定脸，还无聊的犯困。

    寸板头待到江淮回来就走了，他打了招呼往外面走，想起来什么就回头，暧||昧的挤眉弄眼。

    江淮把大门钥匙丢鞋柜上，“你眼睛抽筋了？”

    寸板头咳一声，小声说，“江哥，这条路不好走的。”

    江淮听出那话里的意思，他拍一下弟兄的头，没用什么力道，“你小子，毛都没长齐呢，装什么大人。”

    寸板头往客厅里面瞧，见青年不在才把心里的话说了出来，“我有个亲戚，就是走的这条路，没走到头。”

    江淮撩起眼皮，“嗯？”

    寸板头说，“那亲戚是独苗，家里是不可能同意的，被发现以后就是闹，甚至以死相逼过，到最后他还是妥协了，现在老婆孩子热炕头。”

    “他割腕，绝食都做过，你能说他走那条路的时候没认真吗？到头来还不是屈服于现实。”

    寸板头走后，江淮的脑子里塞着那句话，怎么也抠不掉。

    他的烟瘾犯了上来，靠着门在上下口袋里摸摸，才想起来烟跟打火机都被丢在抽屉里，自己正在开始戒烟。

    因为青年说烟抽多了，嘴里的味儿不好闻，对牙齿不好，对肾更不好。

    江淮嘴上骂骂咧咧，却是记心里了。

    谁也不想遭自己的爱人嫌弃，况且对方还小自己七岁，四舍五入就是十岁。

    卫生间响起冲水的声音，黄单开门出来，就看到男人靠门傻站着，眉头皱的都能夹死一只苍蝇。

    “你干嘛呢？”

    江淮正想着事，冷不丁的听见声音，他吓一跳，脸上是来不及遮掩的不安和担忧，在那里头混着些许势在必得的阴骘。

    黄单眯了眯眼，“是不是那小兄弟对你说了什么？”

    江淮定定神，扯起一边的嘴角，“他一个小屁孩，能说什么东西。”

    黄单自顾自的说，“你口中的小屁孩告诉你，同性恋这条路很难走，可能还对你说了什么出柜失败的例子。”

    “你怕我们的事被我家里发现，家里极力反对，我被迫顺从，和你分道扬镳。”

    他说，“可是你不想跟我分开，所以你暗暗下决心，不管我家里怎么为难，你都要过那一关。”

    江淮膛目结舌，半天才迈动脚步走过来，伸手去捏青年的脸，啧啧两声道，“乖乖，你这脑袋瓜子这么聪明啊，这都被你说中了。”

    他狐疑的盯着看，“你该不会是躲在门后偷听了吧？”

    黄单抓住男人的手，“刚才我在上厕所，听不到的，说的那些都是我猜的。”

    “……”

    江淮低声问，“你怎么知道我心里的想法？就不担心我会退缩？”

    黄单说不会的，“因为你说过，死也不放开我的手。”

    江淮愣了愣，他笑出声，蹭着青年的鼻尖说，“对，死也不放开。”

    第二天，江淮揪住寸板头，开门见山的说，“那什么面条，你把步骤写给我，快点，还愣着干什么？”

    寸板头反应过来，“噢噢。”

    他在纸上写完了，还是觉得匪夷所思，“江哥，你要改行做家庭煮夫了吗？”

    江淮把纸条卷起来收口袋里，意味深长道，“做男人难啊，做一个喜欢男人的男人……”

    寸板头说，“更难，我看出来了。”

    江淮没回应。

    难是难了点，但是挺幸福。

    为一个人这么尽心尽力，拼命的想把自己所有的都给对方，生怕少给了一点点。

    黄单吃到江淮给他煮的面条，西红柿有，鸡蛋有，青菜有，肉丝也有，看样子，什么都不缺。

    江淮看青年捞一筷子到嘴里，他问道，“怎么样？”

    黄单慢慢咽下去，“好吃。”

    江淮对这个评价不是很满意，“只是好吃？”

    黄单说，“最好吃。”

    闻言，江淮这才把身上的围裙拽一下来，可算是松了口气，他去找根烟抽，自己出任务都没这么紧张过。

    黄单吃完最后的几根面条，也松口气。

    江淮眼尖，捕捉到了，“你别告诉我，面很难吃，你是不想打击我，才强撑着吃完的。”

    黄单，“……”

    他叹息，“你还没到四十，怎么就这么唠叨了？”

    江淮嘴边的烟一抖，手掐青年的脖子，没用力道，“好啊你，老子辛辛苦苦给你煮面，你吃饱了就嫌弃老子唠叨！”

    黄单说，“我没骗你。”

    江淮把烟夹在指间，往旁边吐了个烟圈，侧头问，“什么？”

    黄单说，“面真的好吃，明天我还要吃。”

    江淮的眼眸黑亮，“行，你想吃多久，我就给你做多久，吃一辈子都行。”

    黄单心说，一辈子会腻的，可以换别的吃，只要都是他做的就好。

    当天晚上，黄单刚洗完澡，坐在床头剪脚指甲，他刚把一片指甲弄到垃圾篓里，就听见了比赛结果。

    第九名。

    这是黄单的名次，前十了，比他预料的高很多，他以为自己只能在前一百。

    黄单从系统先生那儿得知，这是一场针对宿主的比赛，只有符合条件的宿主才能参加。

    否则参赛的可就不止是宿主，还会有闲得无聊，作天作地，费尽心思想找点乐趣玩一玩的系统工作者。

    据说系统工作者的家属太可怕了。

    有的是一个团队，轮流着来，论体力和精力，谁能比的过？

    如果严格要求必须是男子双打，但就有系统工作者的家属是精分的，别看有一个团，其实都是一个人，那情况是在规则以内，完全可以照常参赛，你除了生气，还能怎么着？

    黄单这回是运气好。

    他听系统先生说，比赛的过程中，有好几个宿主都因为身体的原因，提前退赛了。

    毕竟是如此重大的比赛，有心态不好的会很紧张，睡眠不足，食欲不振，吃坏东西，和另一半闹矛盾……这些都会在赛场上起到难以想象的影响。

    “系统先生，第九名会有什么奖品？”

    系统，“积分五千万，菊||花灵三百箱，共计九百支，还有一些营养液和产品，都给您收进苍蝇柜里了。”

    黄单听完以后，好一会儿都没回神。

    突然发了的心态，就是他现在所经历的。

    黄单通过这场比赛，更深刻的意识到了一点，遇到困难不要怕，要相信自己，迎刃而上，最终就会取得胜利。

    天知道他在那一晚上有多少次想放弃。

    实在是太疼了。

    这名次他拿的比其他人要艰难。

    黄单转而一想，也不一定，家家有本难念的经，别的宿主或许也有困难，只是和他不同，他也不知道而已。

    江淮在卫生间刷马桶，脖子被搂住了，他没回头，“别趴我背上，赶紧把头发吹干睡觉去。”

    耳朵上一湿，江淮的呼吸粗重，“不要闹了。”

    黄单趴在男人宽阔的背上，亲他发热的耳朵，手绕到前面，“抓住你了。”

    江淮脑子里的那根弦猛一下就扯断了，他站起来，快速洗了手就把背后的青年拽到身前，抱起来往台子上一放。

    黄单低头亲他，“现在还早，我们可以做的。”

    江淮什么也不说，只是牟足了劲把人给弄哭了，那哭声没压制，惊天动地，要死要活。

    一室一厅的小房子里装载着黄单和江淮两个人的点点滴滴，他们会在结束一天的工作后洗个澡做个爱，有时候澡都不洗，就浑身臭汗的抱一块儿，亲上去的时候都是一股子汗味，谁也不嫌弃谁。

    待风雨都平静过后，俩人会扭着脖子互看彼此，分享彼此身边的人和事，从对方那里得到一点回应。

    生活挺平淡的。

    黄单是那么觉得，他从来不问系统先生，自己什么时候离开。

    因为黄单已经通过前两次的穿越知道了，该离开的时候，他就会离开。

    现在还不到时候。

    几个月后，黄单从江淮那儿听到一个事，阿玉死了，死在了戒||毒所里，死在她要出来的前一天。

    已经拼了命的戒||毒成功了，为什么要做出那种选择，放弃自己求来的生命？

    黄单想不通，江淮也是，他们买票去了阿玉的故乡。

    阿玉的尸||体是火化的，就一个小盒子，那些灰要洒在她的故乡，这是她留下的遗书里写的。

    黄单跟江淮长途跋涉，俩人出现在阿玉的故乡时，都是灰头土脸的，像两只土猴子。

    找地儿洗把脸，黄单喘口气，“很穷。”

    这是他对阿玉故乡的第一印象。

    江淮捧一把水往脸上浇，他抹把脸，“是啊，很穷。”

    那种穷，不是坑坑洼洼的山路，也不是高高低低的小平房子，村里人破旧的衣裤，沧桑的脸，而是混合在空气里的东西。

    黄单不清楚阿玉的家在哪儿，江淮也不知道。

    他俩问了人，才找到阿玉的家。

    房子周围堆放着垃圾，砖块，木柴，脏又乱，越往里走，越没法下脚。

    有一个扎着马尾的女孩在烧饭。

    没有厨房，也没有锅台，就是几块砖堆一堆，锅被吊在上面，里面是青菜粥，热气往女孩脸上扑，她抬起袖子擦擦，脏污褪去一些，露出来黝黑的脸，眉眼和阿玉有几分相似。

    女孩看到黄单和江淮，警惕的问找谁。

    她说话的口音是不怎么标准的普通话，人很紧张，不停的拿手在裤子上擦。

    黄单作了自我介绍，他说是阿玉的朋友。

    女孩听到是姐姐的朋友，就高兴起来，还跑着去喊弟弟妹妹。

    黄单扫视屋子，“阿玉不容易。”

    江淮点一根烟抽，“嗯。”

    不多时，三个孩子都站在黄单和江淮面前，最小的男孩不到十岁，大大的眼睛里写满胆怯。

    年纪最大的就是烧饭的女孩，她是家里的老二，十八岁了。

    来的路上，黄单就跟江淮商量过，是隐瞒阿玉的死，说她只是去了很远的地方，还是把真相告诉给她的家人。

    最终商量的结果是后者。

    因为阿玉的妹妹已经成年了，她明白什么是生老病死，这种谎言是偏不了她的。

    当三个孩子问大姐怎么没回来时，黄单说她回来了。

    黄单把背包的拉链拉开，端出里面的小盒子。

    女孩看到盒子就哭了。

    老三也跟着哭，只有最小的男孩不知道那个盒子里装着的就是自己的大姐，他看两个姐姐哭，就也跟着哭。

    一时间，脏破的小屋里全是三个孩子的哭声。

    黄单把黑框眼镜摘下来，捏了捏鼻梁，“阿玉怎么会走了？”

    江淮抽着烟，“不知道。”

    三孩子哭了很长时间，小男孩是第一个停下来的，他不清楚大姐没了，所以不悲伤。

    黄单看一眼还在抽泣的两个女孩，他叹口气，穷人家的孩子早熟，阿玉的弟弟妹妹才那么小的年纪，就已经有了被生活磨练后的痕迹。

    小男孩拉着女孩的衣角，很小声的说自己肚子饿了，要吃饭。

    两个姐姐都没搭理他。

    黄单把手摊开，掌心里是一把大白兔奶糖，“拿去吃吧。”

    小男孩的眼睛立马就亮了，手抬起来又放回去。

    黄单说，“给你的。”

    小男孩又抬起手，一把抓走奶糖，“谢谢叔叔。”

    黄单看到小男孩抓着奶糖跑到两个女孩那里，说什么你一个我一个，他偏过头，往外面走去，觉得屋子里挺压抑的，在里面待着很不舒服。

    江淮跟了出去。

    外面的空气也闷，这里的每一颗尘埃都仿佛有千斤重，让人喘不过来气。

    黄单说，“我不喜欢这里。”

    江淮难得的赞同，“我也不喜欢。”

    他弹了弹烟身，看着一撮烟灰掉进烂泥里，“早点办完事回去吧，这地儿待着让人……怎么说呢，就是……”

    黄单接他的话，“绝望。”

    江淮咬着烟，“对，就是绝望。”

    他们再回屋里时，哭声已经没有了，那小盒子被放在稍微干净点的柜子上，和一个相框放在那里。

    相框里的是个老人，女孩说有奶奶在，大姐就不会一个人了。

    黄单跟江淮都被邀请着吃了青菜粥，和三个孩子一起蹲在锅边吃的。

    一阵风吹来，火堆跟着摇曳，灰土往碗里飞。

    黄单看看粥上面的黑灰，再看看若无其事的几个孩子，他抿抿嘴，也扒了送进嘴里。

    不干不净，吃着没病，这是江淮在吃完那碗粥后跟黄单说的话。

    黄单在茅坑里撒尿，“你身上带纸了吗？”

    江淮斜眼，“撒尿也要擦？”

    黄单蹙眉，“我肚子疼。”

    江淮摸摸他的肚子，“跟哥哥说说，为什么不听话？欺负我家宝贝干什么？”

    黄单没心思多说，找个地儿就蹲下来，“你站远点，我怕熏着你。”

    江淮说没事儿，他抗熏。

    黄单索性跟他聊起天，“阿玉的弟弟妹妹都挺懂事的。”

    江淮靠着树，脚一下一下蹭着草皮，“没妈的孩子，不懂事怎么办？等着老天爷伸把手吗？老天爷忙着呢，顾不上的。”

    黄单知道，男人这是想起自己的父母了。

    可惜他看过的画面只停留在男人的六岁时，不知道他的父母如今在什么地方，是死是活。

    江淮过了会儿问，“好了没有啊祖宗，你这泡可真够久的。”

    黄单从茅坑里出来，身上都是味儿，“吃粥的不止是我，你怎么没事？”

    江淮单手插着兜，“你娇气。”

    黄单，“……”

    他的手被牵住了，耳边是男人的声音，带着笑意，“没事，哥哥准你娇气。”

    把茅坑甩远了，黄单说，“我没洗手。”

    江淮生气的瞪他，“说出来干嘛？我都已经忽略了。”

    黄单，“……”

    江淮跟阿玉的妹妹谈了会儿，把他的骨灰洒在这片土地上，黄单陪着走了一路。

    落叶归根，大概就是阿玉选择回到这里的原因。

    阿玉的父亲在城里的医院接受治疗，黄单和江淮去了一趟，中年人瘦的皮包骨，就是靠一口气撑着。

    每个人都有选择生和死的权利。

    阿玉的父亲不想死，他想活着，所以他还在坚持，哪怕是知道自己的孩子会因为他那数额庞大的医药费而过的艰苦。

    那次之后没几天，黄单收到一封信。

    是阿玉生前寄的。

    信里的内容不多，黄单一字不漏的看完了。

    阿玉知道黄单和江淮会去她的故乡，她在信里说自己得了病，却没说是什么病，只说有一笔钱在卡里，密码是她和严二认识的日子，她刻在了合租房的墙上。

    那卡里的钱一部分是给弟弟妹妹用的，一部分给父亲的医药费。

    信的后面，阿玉说她不想治病了，她想自私一回。

    所以她在自己被病魔带走前报了仇，把身上的毒||瘾戒掉以后，就干干净净的去另一个世界找严二了。

    ——我很高兴，我走了。

    这是阿玉最后写下的一句话。

    黄单心想，那个年轻女人写到这里时，一定是笑着的。

    江淮回来后，黄单就把信拿给他看，“你明天就把事情办了吧。”

    “好，明天就去。”

    江淮将信折了放桌上，“阿玉去找严二也好，有个伴。”

    他以前不懂，现在知道有个伴会给自己的生活带来怎样的变化。

    前提是那个伴是你想要的。

    入秋后天气就转凉了，离寒冬越来越近。

    黄单接到林母的电话，叫他回去一趟，说是舅姥爷大寿。

    林母在那头跟什么人聊天，声音挺杂乱的，“儿子，你这次回来，妈给你介绍一女孩，人是高材生，重点大学毕业的，现在是销售经理，人长的也漂亮。”

    黄单一边耳朵里是林母的声音，一边耳朵里是阳台的水声，男人在给他刷球鞋。

    “我没时间的。”

    “周末怎么没时间了？别跟妈找借口，你表弟都把票给你订好了，二十几的人了，别那么不懂事。”

    林母唠唠叨叨几句，就挂了电话。

    黄单捏着手机，转身就看到男人站在自己背后，全听见了，他可以肯定。

    江淮一手拿着鞋刷，一手是洗衣粉的泡沫，他的唇角勾着，眼底没一丝笑意，“重点大学毕业，销售经理，人漂亮，你家里真会给你找。”

    黄单说，“你先去刷鞋。”

    江淮甩手就把鞋刷扔阳台的水池里，“刷什么刷，给我过来！”

    黄单走近点，“那等会儿刷。”

    他摸摸男人抿成一条直线的薄唇，“你跟我一块儿回家。”

    江淮的呼吸一滞，“你说什么？”

    黄单说，“我会让表弟把票退掉，我在这边买四张，把我们俩往返的车票都买上。”

    江淮死死盯着眼皮底下的人，“你为什么要我跟你一起回去？就不怕你家里人多想？”

    “林乙，只要我们站在一起，即便是不做出亲||近的举动，有些东西照样是藏不住的。”

    黄单说，“这次回去，我会跟家里说的。”

    江淮的眉头打结，周身的气息混乱，整个人都不对劲，他在怕。

    他怕黄单因为父母的劝阻动摇，更怕黄单在孝顺和感情之间，选择前者。

    黄单说，“别担心，我不要别人。”

    江淮低着头问，“不要别人是什么意思？”

    黄单说，“就是只要你的意思。”

    江淮的身子一震，他哑声说，“你不能骗我。”

    黄单抬头，“不骗你。”

    江淮要抱青年，想起来手是脏的，他去洗手，把人抱怀里亲够了，就往沙发上压。

    那双白球鞋在水池里躺了两个小时左后，才被重新拿起来刷洗。

    白球鞋洗起来就是麻烦，要包层卫生纸，不然晒干了会有一层黄色附在上面。

    江淮蹲在地上，往鞋面上铺卫生纸，“再给我一截。”

    黄单拽了一截递过去。

    江淮把两只白球鞋包成白白胖胖的大粽子，“先去订票，然后去买衣服。”

    黄单问道，“要买衣服？你这样就挺好的。”

    江淮哼笑，“我还可以更好一点。”

    “……”

    黄单看男人这么认真，也不好说什么，就陪着去了。

    他俩一个专卖店一个专卖店的逛，在海澜之家买了两条裤子。

    黑的江淮穿，灰的黄单穿。

    轻纺市场二楼是卖衣服的，男女老少都有，大多数的质量都很一般，价格还要的高，不懂行的会被宰的渣都不剩，偏偏还不自知，懂行的却能淘到物美价廉的东西。

    黄单看中一件T恤，觉得江淮穿很合适。

    江淮问T恤多少钱。

    老板娘张口就来一句，“这件一百七十五。”

    黄单刚要拿钱，江淮就给他一个制止的眼神，“五十。”

    老板娘目瞪口呆，脸上挂起笑容，有点儿僵硬，没见过下刀这么狠的，“帅哥，哪有你这么砍价的啊？”

    黄单也呆，这已经不是对半砍了，他偷偷看男人，能说出那个价格，就已经很厉害了。

    江淮淡淡的扫一眼T恤，“我觉得这衣服也就五十，是吧？”

    他后半句是问的黄单。

    黄单吞口水，面不改色的点头，“嗯。”

    老板娘还是笑着，“两位帅哥，那个价我进都进不来。”

    江淮把T恤挂回去，两手放进口袋里，懒洋洋的说，“那算了，我们再去别家看看吧。”

    黄单跟他一起出去。

    后面传来老板娘的喊声，“帅哥，你要是诚心买那T恤，价钱方面我们可以再好好说一说。”

    黄单说，“五十喊的太少了，你可以喊八十，她应该就会卖的。”

    那T恤的手感摸着不错，款式也很稳重，他的心里种了一把小草，想买。

    江淮挑唇，“别急。”

    他们没走到头，老板娘的声音就传了过来，“行了，给你们了！”

    老板娘把T恤装袋子里，“帅哥，我这可是一分钱都没赚了，下回你怎么也得多关顾啊。”

    “会的。”

    江淮付钱拿T恤走人，朝黄单得意的挑眉。

    黄单虽然没说什么，看他的眼神是崇拜的，还有点难以置信。

    江淮拍拍他的肩膀，“学着点。”

    黄单说，“我想买根皮带。”

    江淮带黄单去买，这回是对半砍的价格。

    他说砍到什么价位，砍多少，都分东西，也分店铺，这里面的水深的很。

    黄单学会了一样东西，就是砍价。

    江淮见青年还看着自己，他的眉毛一扬，“怎么，被我迷上了？”

    黄单说，“你懂的真多。”

    江淮的眼眸变深，压低嗓音说，“赶紧把你那眼神收回去，不然我会找个地儿|干||你。”

    黄单说，“出门前才做过。”

    江淮咬牙，“所以你就给我老实点，别勾||引我，嗯？”

    黄单真没勾||引，“买完东西去吃饭，吃完饭就回去，如果状态好，可以做一下。”

    江淮的面部抽搐，“我怎么每回听你提这件事，都这么怪呢？在你心里，什么是|做|||爱？”

    黄单说，“就是做||爱|做的事情。”

    江淮刚要开口，便听到青年说，“你喜欢我，我也喜欢你，才能做。”

    他想，他喜欢这个说法。

    七号那天，黄单跟江淮做火车回了Y市。

    林父林母知道江淮是警||察，那态度好的没话说，客气的不行。

    黄单让他们别跟其他亲戚说。

    林父林母答应了，老两口也知道还是不透露的好。

    黄单见到了林母在电话里说的女孩，确实很漂亮，只不过，对方从出现开始，视线就在江淮身上，一下子都没挪开。

    但凡眼睛没瞎，都能瞧出来女孩中意的人是江淮。

    林母不乐意了，“儿子，你带朋友回来，妈是没意见的，可你怎么带个样样都比自己强一大截的回来？这不是在给自己找不痛快吗？”

    黄单无语。

    林父背着手踱步，“算啦算啦，儿孙自有儿孙福。”

    林母说，“还孙子呢，你连儿媳都没有。”

    林父噎住，瞪眼说，“儿媳没就没了，儿子过的快乐就好。”

    林母说，“连个女朋友都没有，能快乐的起来吗？”

    黄单等老两口不说了，他才出声，“爸妈，我现在挺快乐的。”

    出柜这种事，大半拼的是人品。

    黄单的人品就不错，他在说出自己跟江淮的关系以后，幻想的跪地痛苦，被打的满地找牙这种场面都没出现。

    林父林母也没威胁他，叫他跟江淮断了，否则就别进家门这种话。

    老两口是懵了。

    外面的江淮等的不耐烦，那女孩还没眼力劲，凑上来打招呼。

    “江先生，你也在S市吗？”

    江淮的面色冷峻，拒人千里的姿态摆了出来，只是微微昂首，音都懒的给，他的心里焦躁不安，哪儿还有开口的想法。

    女孩是个心思细腻的人，看出江淮对自己没兴趣，就带着骄傲和自尊及时离开。

    房门打开，林父走出来，开口就是叫江淮走。

    江淮皱眉，人纹丝不动，他要见到青年安然无恙，“林叔叔……”

    后面出来的黄单打断江淮，“你先走吧。”

    江淮还是没动，眼睛在青年身上扫动，行走正常，说明没下跪，脸上没有掌印，说明没挨打，他吐出一口气。

    黄单从口袋里拿出手机，指给男人看。

    江淮阴沉的脸色在看到短信后，才有多缓和，他看了眼青年，转身走人。

    晚上黄单偷偷溜出去找江淮，“我爸妈会想明白的。”

    江淮沉声问，“为什么不要我来处理？”

    黄单从原主的记忆里了解过他的父母，如果江淮出马，出柜的难度系数会从两颗星飙升到五颗星。

    耳朵一痛，黄单蹙眉，“我可以应付的。”

    江淮亲他的鼻尖，低着嗓音说，“晚上别回去了。”

    黄单推他，“不行，那样会功亏一篑。”

    江淮皱皱眉头，给青年把衣服整理好，不容拒绝道，“宝贝，你就一次机会，如果不行，我来。”

    黄单捏捏男人的手，扣他掌心里的茧，“相信我。”

    出柜这场战打了小半个月才停。

    胜利的一方是黄单，他跟江淮回了S市。

    走那天林父林母都对江淮冷着脸，叫江淮别欺负他们儿子。

    江淮失笑，“我哪儿敢欺负他。”

    他的眼里有着宠溺，林父林母都是过来人，他们老两口看的真切，准备了一晚上的话没必要说了。

    江淮四十岁生日那年，他对着蛋糕许愿，希望和黄单永远在一起。

    黄单问他许了什么愿。

    江淮不承认，“什么愿都没许。”

    黄单习惯了，每次都撒谎，口是心非的人。

    江淮的生日过了不到一个月，黄单被绑||架了。

    那天是一个普通到事后想起来，都惊出一身冷汗的日子，江淮刚扣押一个毒||贩，手机就响了，那头却不是爱人的声音。

    手机已经挂断，江淮还傻站在原地。

    有个弟兄拍了他的肩膀，他像是被人掐住了脖子，瞪着两只眼睛，呼吸困难。

    按照对方的要求，江淮一个人去了一个地方。

    那是在天台上，他接到电话就往下看，视野里多了几个人影，其中就有自己的爱人。

    黄单的双手被绑着，头仰的高高的，他在摇头，想告诉江淮，只要是时间没到，自己就不会死。

    可是他的嘴上贴着胶布，只能发出唔唔的模糊声音。

    一两分钟后，黄单听到身边的人打电话，叫江淮跳下来，否则就杀了他。

    通话结束，一把枪就对准黄单的眉心，他瞪大眼睛，看到天空都暗了下来，还有水滴在脸上。

    那次命悬一线，江淮大难不死，断了一条腿。

    黄单等着男人情绪崩溃，一蹶不起，对方却很冷静的接受了现实，甚至没有一丁点的消沉。

    江淮反过来安抚黄单，“你活着，我也活着，已经很幸运了。”

    黄单摸男人的下巴，很扎手，他去找刮胡刀，给对方把胡渣刮了，“以后我会照顾你的。”

    江淮笑起来，“傻瓜。”

    少了一条腿，江淮从一线退下来，局里要他去当个文职。

    江淮却执意的拿下了警||官证，他的态度坚决，谁劝都没用。

    他的顶头上司气的把茶杯都摔了，“你忘了自己刚进队里时说过的话吗？你说你要保护每一位市民，直到死去！”

    江淮说，“没忘。”

    他弹弹身上不存在的灰尘，“那时候我是一个人，了无牵挂，现在不同了。”

    办公室里有短暂的死寂，江淮低低的说，“广大民众有你们这些人保护，他只有我。”

    说完那句话，江淮就不再多说，只是拄着拐杖走出大楼，他没有回头，却知道寸板头在内的弟兄们在擦眼睛。

    一周后，江淮带黄单去了自己的老家。

    那老家比阿玉的故乡强一些，空气没那么压抑，山好水好，人也淳朴。

    江淮一条腿没人，家务活还是他来做，他不要黄单插手。

    黄单连自己都照顾不好，更别说照顾别人了，不过他有在学习，他学着做饭，学着在夜里独自去山里挑水，费力找到回家的路。

    很多事都在学，黄单学的很辛苦，也很认真。

    一年的冬天，地上结了冰，黄单去隔壁打了一桶水提回来，脚下没注意，身体就往前倒去。

    屋檐下的江淮坐在椅子上，手里还拿着本书，他看到黄单要摔倒，就下意识的从椅子上站来，那只没受伤的脚刚迈出去几步，就重重栽倒在地。

    江淮的牙磕破嘴唇，铁锈的味道在嘴里弥漫，他还是呆呆的趴着。

    黄单那一下摔哭了，他边哭边去把地上的男人拉起来，“你怎么跑出来了？没摔着吧？”

    江淮垂着眼皮，“我没用。”

    黄单的眉心蹙了蹙，“这话我不喜欢听，以后不要说了。”

    他看看男人的嘴唇，“破了，去漱漱口吧。”

    江淮拽住青年，呼吸都是抖的，“我昨晚做了个梦，梦到你走了，你说你受够了我这个残废，再也不回来了。”

    黄单擦掉男人嘴角的血，“梦和现实是相反的，除非我死，不然我是不会离开你的。”

    江淮低喘着，喉咙里有压抑的哽咽。

    黄单拍拍男人的背部，“除了你这里，我哪儿也不会去。”

    江淮挺直的背脊弯下来，脸埋在青年的脖子里。

    黄单的脖子里有温热的液||体，他把男人抱的更紧了些，眼泪也止不住，弄的满脸都是。

    从那以后，江淮处处跟着黄单，能自己做的就绝不让他碰。

    黄单怕疼的体质在这地方生活，处处都是艰辛。

    有一天，黄单要杀鸡炖汤，结果他不小心把自己的手指头给割破了。

    江淮很无奈的给他包伤口，“杀个鸡竟然能割到手指，你是怎么做到的？”

    黄单说，“鸡在挣扎。”

    江淮没好气的笑，“我拿菜刀对着你的脖子，你不挣扎？”

    黄单，“……”

    那鸡的命终结在江淮手里，汤也是他炖的，加了枸杞，味儿很香。

    黄单跟江淮美美的喝完鸡汤，躺一块儿看窗外的夕阳。

    他们不约而同的侧过身，面对着彼此，深一下浅一下的亲着。

    亲了会儿，黄单趴到江淮胸口，搂着他的脖子继续亲。

    夕阳静悄悄的来了，没走。

    院里开了朵火红的花儿。

    一年两年……十年二十年，黄单和江淮一直在那里生活着，就他们两个人，和一只大狗熊娃娃。

    狗熊旧了，他们老了。

    多年以后，山上多了一个坟包，里面埋的不是一个人，是两个，他们的手紧紧扣在一起，死也不放开。

