    第719章她非单身

    自从遇到了慕靳晟，时蓝就开始有了变化。

    曾经他认识了她那么多年，不是没有尽力想的让她轻松一些，可是他无能为力。

    现在她换了个身份，只想默默的在背后支持着她，可其实他什么都做不了。

    但慕靳晟不一样，慕靳晟的存在，一点点的在改变着她。

    他一开始确实看不上慕靳晟，觉得他应该和池宴一个德行，死板无趣，可是后来发现，好像是他看错了。

    不管慕靳晟的为人如何，对待时蓝，是认真的。

    所以，这就是爱情的力量？

    池念骁虽然心里有点服气，可嘴上还是叨叨着，“蓝蓝，这个姓慕的有什么能耐，能让你这么为他着想，我都吃醋了。”

    “好好说话，什么姓慕的，他是我男人，也就是你的妹夫，对他尊重一点。”顾时蓝提醒着。

    当池念骁听到“他是我男人”这句话时，心里瞬间不爽了，这赤果果的袒护，让他眼红啊！

    可是在听到后面的“妹夫”两个字，瞬间又气消了。

    这样想着，慕靳晟还矮他一级，好像他也不亏。

    然后，池念骁傲娇的哼了一声，“好吧好吧，我以后注意，尽量对我妹夫好点。”

    顾时蓝失笑，她了解池念骁的性子，知道直接训他，会让他不爽，给他点甜头尝尝，很容易满足。

    挂了电话，顾时蓝就看到了慕靳晟发来的信息。

    慕靳晟：昨晚是被池宴接去军属大院的？呵。

    呵……

    看到这个字，顾时蓝想笑。

    她回复：生气了？

    然后，那边没有回复，顾时蓝知道他在忙，就没有理会。

    当顾时蓝离开酒店，来到剧组时，就看到剧组门口，堆满了记者。

    记者看到她时，蜂拥而上，瞬间将她围住。

    保安上前将护住顾时蓝，将记者揽住，记者举着话筒伸向顾时蓝。

    “时蓝，对于微博上爆料的你的恋情是不是真的呀？对于此事，你是不是该回应一下？”

    “顾时蓝，你现在是单身吗？”

    “昨晚你是不是和别人在约会？有人看到你上了一辆男人的车，那个男人是不是你的神秘男人？”

    “顾时蓝……”

    记者的话一声接着一声，铺天盖地的响起。

    顾时蓝在保安的维护下往剧组走，并未搭理记者的话。

    其中一个记者急了，喊道：“顾时蓝，高莹前不久被曝光和小白脸经纪人的恋情，现在你的恋情又被曝光，你这样藏着掖着，你该不会是也养了个小白脸吧？”

    闻言，顾时蓝脚步一顿，转过头，神色冷淡的看向那名记者。

    记者见顾时蓝有所反应，趁机质问：“顾时蓝，对于大众的质疑，你作何回应？”

    顾时蓝回视着记者，眼神清冷，“大众的质疑？我看，是来自你个人的质疑吧？”

    记者一怔，还没来得及说什么，就被顾时蓝打断。

    顾时蓝嘴角一勾，淡淡一笑，“我不知道你为什么会扯上别人，只是，请你不要用你自己的思想和眼光来评价我。”

    记者脸色一变，继续挑衅：“如果不是这样，那你的意思是，你不会养小白脸，难不成你是攀上了豪门，想要嫁入豪门？”

    “嫁入豪门？”顾时蓝轻轻一笑，那笑容张扬不羁，“怎么，你认为我不配吗？”

    此话一出，记者们当场愣在原地。

    一时间没有反应过来，竟然被当事人反问。

    接着，顾时蓝轻声开口：“对于网络上爆出的视频，以及不适当的言论，我会保留法律权益，追究到底。”

    记者：“你的意思是，那些都是假的？”

    顾时蓝没再回答记者的问题，直接进了片场。

    顾时蓝坐在休息室内，想了想，打开微博，发了一条动态。

    简单的一行字，瞬间惊爆了微博。

    闪耀少女蓝酱：传言是假的，非单身是真的，他是圈外人，勿扰。

    顾时蓝在发这条微博时，没有通知任何人，直接在所有人都毫无防备的时候发了出去。

    接着，她又给慕靳晟发去一条微信：哥哥，现在还生气吗？

    与此同时，微博上已经炸开了锅。

    明明一堆记者前去剧组蹲点采访，都毫无收获，没想到转眼间，顾时蓝就自己发微博坦白了恋情。

    还有哪个明星敢这样直白的公开恋情，关键是，连男主是谁都不知道。

    这个时候，慕靳晟刚刚进行完一场签约仪式。

    许昂跟在他身旁，低声开口：“慕爷，顾小姐的微博发动态了。”

    慕靳晟若无其事的瞥了许昂一眼，那眼神像是在说，关他什么事。

    他设置的发微博的提醒，每次顾时蓝更新微博，他的手机都会收到特别提醒，所以，他不会落下她的任何一条微博，哪怕是广告宣传。

    虽然她的微博大多都是工作信息，很少会发私人的微博，但他还是不会错过。

    听到许昂的话，再看看许昂的表情，以慕靳晟对许昂的了解，知道这条微博，不普通。

    毕竟只是一条普通的微博，许昂不会特意提醒。

    他打开微博，然后就看到了顾时蓝的最新动弹。

    简单的一句话，让他略微有些惊讶。

    他没有想到，那个丫头竟然会公开自己的恋情，虽然没有公开他的身份，却直接大方的坦白了自己非单身的现状。

    接着，他就看到了她早上发来的两条信息。

    第一条，问他是不是生气了。

    第二条，就在几分钟前，问他还生气吗？

    那个丫头的行为，让他有些出乎意料。

    没有任何防备的，就给了他一个惊喜。

    慕靳晟知道，她这个做，是在给他一个交代。

    慕靳晟嘴角一点点的勾起，直接拨通了顾时蓝的电话。

    顾时蓝的手机响了起来，她看到来电显示，很快将电话接通，“哥哥，满意吗？”

    “所有人都知道你有男人了，却不知道你男人是谁，你说呢？”

    即便慕靳晟心里十分的满意，表面依旧有些傲娇起来，不肯承认。

    顾时蓝低笑一声，“哥哥，你太贪心了，知不知道，凡是要一步一步来？”

    ?  ?最近比较忙，更新的有点少。

    ?  

    ????  

    (本章完)

