    “好!我帮帮你们!”穿着西装的白人忽然叹了一口气，忽然转过身来，不过手上赫然握着一支的枪口正指着穆哈.麦吉。~~

    哈.麦吉仅仅来得及说出一个字，枪就响了。更新尽在]

    脑袋猛地往后一仰，眉心陡然出现的一个血dong，一股脑浆和颅骨碎片从后脑勺撞开了包头布，喷了出来，穆哈.麦吉原本带着几分欣喜的表情瞬间凝固，沉重的身体无力的摔倒在地尘土中，不再动弹，也没了呼吸。

    突如其来的枪声，让离着不远处的幸存者们猛一ji灵，还没来得及作出反应，就见那个穿着西装的白人随意挥了挥手，最先从飞机上下来的两名武装人员放平了手中的ak-74，对准了他们，喷吐出了火舌。

    惨叫声，枪声，子弹跳弹的声音hun杂在一起，这些“青金石”古堡的幸存东突分子躲过了“暗夜”部队的攻击和歼-1o战斗机的轰炸，却没躲过自己人的自动火器扫『she』。

    穿着西装的白人头也没回，直接上了武装直升机，十字桨叶飞快的旋转起来，开始再次热机。

    123读

    龙骑战机第二百三十一节-

    通信中断

    转眼间，“青金石”古堡内一个活人都没有留下，两名武装分子『she』空了两匣弹匣后，一言不的返身爬上武装直升机，直升机拔地而起，朝着东面快飞去。

    “土豆，‘龙骑士’怎么样了？”一中队长黄德冲着正在站着高处跟卫星连线的通信与电子对抗兵方小燕大声喊道，在看到歼-1o投放云爆弹后，他就再也没有看到歼-1o，而且所有的电子设备都在同一时间生故障，很有可能有人使用了电磁武器，这让他很是担心。

    “不行，这套设备还是有故障，大部分设备都不能用了，我正在尝试修复。”“土豆”方小燕挥了挥手里如同书包大小『mi』彩『se』外壳的电子设备。

    “老黄，别担心了，吉人自有天相，林上尉不会有事的。”二中队长韩中队从后拍了拍黄中队长的肩膀，“真不知道是哪个缺德的家伙，竟然用了电磁脉冲武器，这下可好，短时间内我们是联系不上基地了。”

    两支中队携带的电子设备虽然有一定的电磁防御能力，似乎这次的电磁风暴威力太多巨大，直接烧毁了很多设备，两个中队的电子通信兵仍在想办法抢修。==hu.

    123读

    龙骑战机第二百三十一节-

    通信中断

    正因为是无形的电磁bo，黄中队长和韩小仁中队长都不知道，他们正是处于电磁武器的攻击中心区域，对于每秒3o万公里的电磁bo来说，十几公里的距离几乎转瞬即至。

    从“青金石”古堡成功撤离后，两支中队就合并到了一处，中间增加了几副担架抬着那些行动不便的情报人员和线人，两个中队附近放出了侦察人员，循着定好的秘密路线撤离。

    这条路线上事先埋存好了一些补给品，可以随时为这支队伍提供补给。

    黄德中队长回头看了看队伍中间几副担架上解救出来的人质，虽然行动中惊险万分，但还算顺利，情报人员和线人都被救了出来，叛徒也被当场击毙，最后整个古堡直接被5oo公斤云爆弹吞噬，整个行动几乎堪称完美。

    可是黄德中队长却紧着眉头，看不到一丝完成任务后应的兴奋，他对韩小仁中队长说出了自己的担心：“我觉得有些蹊巧，这些东突分子怎么会拥有这种武器，为了对付一架战斗机，至于用那么多导弹吗？看得我都心惊rou跳，要不是相信林上尉的技术过硬，换成普通飞行员早就被打下来了。”

    123读

    龙骑战机第二百三十一节-

    通信中断

    “这个古堡不是东突分子们的一个据点吗？听说存放了不少物资，我想他们怕战斗机毁掉所有的物资，直接先下手为强，用密集火力击落战斗机。”韩小仁中队长略一沉『yin』，虽然觉得黄德说的有几分道理，可是他却不认为一帮乌合之众的东突分子，能有什么特别高的军事素养，能在这种情况下布置出这么复杂的计谋。

    毕竟是两个中队把对方打个措手不防，有心算无心，最后一枚云爆弹解决战斗，再有那么多yin谋诡计还能有什么用。…

    “联系上了，联系上了!”

    队伍里传来nv兵“土豆”方小燕欣喜地叫喊声，还有二中队的通信兵小伙子也一起出欢呼。

    “怎么样了，怎么样了!”

    黄德中队长心急火燎地赶了过去，与上级失去联系，就意味着失去高层的情报支援。

    “别着急，我更换了很多保险丝，从其他设备上拆换过来好的元器件，不过现在只能保证密码通信，需要翻译，这古老的东西很久没用过了，我要先适应一下。”成为通信抢救功臣的nv兵方小燕现在成了权威，手上捏着一个报电键，带着特殊的韵律不停地敲击着，而另一个通信兵则一手握着一根天线鞭尽可能举高，另一手握着一个小锅对着天空。

    123读

    龙骑战机第二百三十一节-

    通信中断

    “大家休息一下!”韩小仁中队长适时下达了停止前进，暂时休整的命令。

    前进中的队伍立刻分散开来，按照惯例寻找可以隐藏的角落分散开来，几名战士则奔向附近的制高点负责警戒，在这片人生地不熟的地区，还是小心为妙。

    “这究竟怎么了？”黄德中队长看到“土豆”手里的玩意儿，瞪大了眼睛，好好的语音通信设备怎么生生变成了报电台呢，真是一夜回到解放前。

    “我临时拼的，很多元件都被烧了，能用就不错了。”“土豆”方小燕冲着自己的中队长翻了个白眼儿，头上挂着耳机听着回复回来的信号，一边不断敲击电键报。

    若不是他们携带的通信设备专men应付这种情况而配备相应的备件，也支持互相拆换兼容的模块设计，否则这两个通信兵就得苦『bi』的拿电烙铁自己做这些东西了。

    耳边不断传来嘀嘀嘀的声音，nv通信兵代号为“土豆”的方小燕，敲击了一阵后，拿了一个本子咬着笔头翻译着，过了会儿，把本子上的纸撕了下来，递给了等得焦急万分的黄德中队长。

    123读

    龙骑战机第二百三十一节-

    通信中断

    “这是，什么？”黄德中队长拿到纸张后瞪大了眼睛还没看上一会儿，突然大叫了起来，捏着手上的纸直晃，显得情绪很ji动。

    “怎么了？”韩小仁中队长把脑袋凑过来，相比起黄德中队长的失态，他更加镇定一些。

    “林上尉被击落了？光学侦察卫星确认了。”

    韩小仁中队长看到纸片上写得文字后，抬起头和黄德中队长面面相觑，对视了一眼，这种震惊程度几乎是一样的。

    “怎么可能我明明看着他拖着那么多导弹飞走的，怎么会”韩小仁队长回忆起云爆炸弹起爆后，远方传来几声爆炸后，就再也没有听到战斗机的轰鸣声，因为视线的关系，他以为林默的战斗机以音机动脱离了，就像以前做的那样。

    这家伙甩导弹就像家常便饭，世界上能用航炮打导弹的，也就这么一个了。

    可是没想到，基地居然传来了林默的歼-1o被击落的消息，这个时候，韩小仁中队长的表情变得和黄德中队长一样难看。

    就像一个刀枪剑戟，十址，如果您喜欢华表写的《龙骑战机》

