    满达海是代善的第七子，在几个兄长死的死，亡的亡的情况下，他身上肩负着代善对他的莫大期望，这一次出征，代善将正红旗中一半的精兵都交给了他，就是希望他能建立功勋，以便名正言顺的继承礼亲王的爵位，加上满达海今年刚满二十岁，正是血气方刚、初生牛犊不怕虎之时，对于攻打密云，直趋明国京师，他是最支持的一个。

    蒙古旗伊拜也支持，攻下密云，就能大抢一把，蒙古人太愿意了。

    汉军旗祖润泽则是默不作声，在八旗中，汉军旗地位最低，除非是阿巴泰询问，否则他基本没有发表意见的权力。

    只有阿巴泰的三子博洛有点犹豫，他轻声提出，豫郡王多铎正在向蓟州进军，是不是应该把两军汇合视为第一要务呢？

    阿巴泰摇头：“豫郡王有十万大军，明国就算是将所有兵马都调到蓟州，也不是豫郡王的对手，我等率兵驰援，不过是画蛇添足。向明国京师进军，将明国搅的天翻地覆，令明国皇帝和百姓心惊胆战，慑服于我大清的国威，才是我们最应该做的。再者，一旦我军兵临明国京师，明国兵马必然回援，豫郡王从后追击，定能将明军杀一个大败。这正是孙子兵法，围魏救赵，声东击西的道理。”

    两个选择最大的不同，如果阿巴泰现在率兵往蓟州，是他在配合多铎。但如果等他杀到明国京师城下，明国兵马回援，多铎在后追击，乃在多铎在配合他，一主一次，功劳影响自然不同。

    “但我军只有两万人……”博洛道。

    “两万又怎样？天聪三年时，我随皇上从喜峰口破关入塞，当时兵马一共不过六万，却也搅了明国一个天翻地覆，那时明国还有袁崇焕、赵率教等人，尚堪一战，但现在明国可还有一个能战之人？我军两万，足可抵明国二十万！再者，我军并非是要强攻明国京师，只需制造声势，引的明国兵马回援即可。如果豫郡王能抓住机会，在后尾追，我军在明国京师城下，全歼明军也是轻而易举的事情！”阿巴泰运筹帷幄，早已经将战局盘算的清楚。

    满达海连连点头：“七叔说的对。明国京畿一代，皆是孱弱，三贝子何必担心。七叔，你快下令吧！”

    自己的“阿玛”和堂弟都这么说，博洛自然也不好再反对。

    于是建虏兵分三路，直扑密云。

    所有人都是战意高昂，根本不将明军放在眼里。

    事实也的确是如此，不管是墙子岭，还是镇鲁营的明军，都是一触即溃，毫无战力，这样的军队，就算是有十万，又有什么好怕的呢？

    一路经过的明军哨营，都已经是人去营空，守卫的明军全部逃散，有的地方灶台上的铁锅里甚至还有米饭，由此可知明军逃跑时的狼狈。

    从墙子岭到密云，只八十里的路程。黄昏时，行军最快的满达海就已经看到了密云城墙。

    “报~~”前行的正红旗探骑来报：“主子，密云东门和北门紧闭，西门和南门大开，守军刚刚从这两门逃散，现在密云是一座空城！”

    建虏分八旗，八旗之内，喊旗主或者是旗主的子嗣，都是主子。称呼外旗，则是使用爵位，比如亲王、郡王一类的。

    崇祯十三年，满达海随皇太极围攻锦州，次年被封辅国公。和大明的一等国公不同，建虏的国公是比较低的一个爵位，还在贝勒、贝子之下，也因为国公的爵位比较低，满达海才会急于立功。

    “哈哈，跑了~~”

    满达海年轻的脸上满是兴奋，哈哈大笑两声，一甩马鞭：“进城！”

    “主子且慢！”

    就在满达海身后，一个五十岁左右，面相清瘦，留着山羊胡须，在布衣外面套了一层棉甲的老头忽然高喊。

    满达海勒住战马，皱眉看他：“怎么了宁先生？”

    “宁先生”拨马上前一步，小声说道：“主子，有心有诈啊……”

    原来他就是最早投降建虏的大汉奸，被黄太吉封为大学士、二等甲喇章京的宁完我。原本宁完我春风得意，但不想在崇祯九年犯了黄太吉的忌讳，惹得黄太吉大怒，被革去世职、尽夺所赐，贬为正红旗的一名包衣奴才。正红旗旗主礼亲王代善知道宁完我的“才能”，对他颇为善待，虽然是奴才之身，但宁完我却享受主子的待遇，这一次征明，代善将宁完我派到满达海身边，令他辅佐满达海。

    满达海对宁完我的劝诫有点扫兴，但宁完我是代善派来的，临行前代善更是千叮咛万嘱咐他，行军作战，一定要多听宁先生的意见，且不可鲁莽行事，因此满达海对宁完我的劝诫不敢不从，很不情愿的转对一名将领：“噶达浑，你去看一下。看狡猾的明人在密云城中是否有圈套？”

    “是主子！”噶达浑抱拳领令。

    噶达浑是正红旗的猛将，也是代善挑选出来，辅佐满达海之人，和宁完我一文一武，等于是满达海的左膀右臂。

    噶达浑带了一百精骑前去探查，满达海令其他人下马休息，原地戒备，等待噶达浑的消息。

    一刻钟后。

    “主子，你快看！”

    一个亲兵忽然指向密云城。

    满达海抬头望去。

    此时天色已经完全黑了下来，但密云城中却忽然有火光燃起，隐隐还有各种呼喊之声。然后借着火光清楚看到，一面白色的五爪龙旗已经在密云城头升起。

    那不是别的，而是蒙古正白旗的军旗，看样子，伊拜已经进城了。

    “报~~”

    这时，马蹄如雷，噶达浑身边的一名亲兵急急回报：“主子，蒙古镶白旗在伊拜带领下，已经从密云南门入城了！”

    “啊？”满达海脸上的惊讶和不快，还没有完全绽开，亲兵又说道：“另外，正蓝旗的前锋也从南门入城了！”

    “城中可有埋伏？”

    满达海急问。

    “没有。”亲兵摇头：“密云往南二十里，不见明军一兵一卒，城中明军早已经逃散，除了一些老弱，再没有其他人！”

    满达海懊恼的一拍大腿，喝道：“上马，进城！”

    进城的首功原本应该是他的，现在却便宜了蒙古人和正蓝旗。

    两千名正红旗的铁甲精骑，连同包衣奴才，将近五千人簇拥着满达海，直奔密云城。

    到城门前才发现，怪不得东门和北门紧闭，守军从南门和西门逃走呢，原来东门和北门外都挖掘有深一丈、宽一丈的壕沟，还设置有少量拒马，可样子是这两天新挖的，西门和南门也有开挖的迹象，不过并没有完成。由此可知，守军并非没有准备，只是大清兵来的太快，令他们猝不及防。

    “唉，”望着密云城墙，满达海懊恼的摇头：“我阿玛曾经对我说过，明人孱弱，听我大清兵到，弃城逃跑是常有的事情，今日我怎么就忘记了呢？”

    这话明着是对身边人说，实际是对宁完我一个人--若非是宁完我阻拦，今天蒙古旗的功劳，岂不都是咱正红旗的？

    宁完我不敢吱声。

    他只是一个包衣奴才，蒙代善看的起，才能以戴罪之身，担任满达海的军师，为满达海出谋划策，今日计算失误，误了满达海的功劳，不管满达海说什么，他都只有乖乖听着的份。

    满达海绕往南门进城，在城门口正遇上了阿巴泰的正蓝旗大军。

    见满达海这时才进城，言语一向刻薄的阿巴泰的四子岳乐嘲讽的笑道：“老七，你正红旗不是在我们前面吗？怎么现在倒落我们后面去了？哈哈，该不是故意想要把功劳让给我正蓝旗吧？”

    满达海脸色涨红，转开头，什么也没说。

    等进到城中，几个首领一聚头，他就更是后悔了。

    密云守军虽然逃跑了，城中青壮也基本不见，只剩下一些老弱，但密云府库中的物件却着实有不少，军械粮草不说，只银子，就足足有二十万两！

    “明国太子查抄晋商发了一笔小财，正准备补发密云和长城沿线的欠饷，不想却被我们赶上了！”

    伊拜抓着胡子，哈哈大笑。

    他蒙古旗是最先入城的，入城后，第一目标就是密云府库，令他惊喜不敢相信的是，密云府库竟有这么多的银子。抓住一个老吏一问才知道，原来明廷正准备补发密云周边军队的欠饷，昨天刚刚运到密云，还没有来得及运出呢，大清兵就到了。

    满达海和祖润泽都是眼红。

    过去，努尔哈赤还在的时候，建虏的规矩，谁抢到就是谁的，为此，八旗常常会因为战利品而发生争执。后来黄太吉继位，改革了战利品的分配方法，凡行军作战所得，一律统一管理，统一分配，但为了鼓励士兵们多抢劫多掳掠，对直接立功者还是有较多的奖励。

    对满达海伊拜祖润泽这些人来说，银子是其次，关键是功劳的记载，率先入城，一次抢到二十万两银子，不管从哪一方面讲，都是大功一件。

    另外，伊拜是蒙古旗，黄太吉对蒙古人的要求比较松，一向是以安抚、拉拢为主，这二十万两银子，最少有一半会赏赐给伊拜，也怪不得伊拜笑的合不拢嘴。

    满达海更是懊悔，早知道城中没有埋伏，立功这么轻松，他又何必在城外耽搁时间？

    都怨宁完我！

    “我看啊，咱们应该继续出击，马不停蹄，再拿下怀柔！”伊拜道。

    破关入塞，讲究的就是一个速度，在明军还没有反应过来之前，拿下更多的县城，抢掠更多的钱财，本就是建虏的作风，加上密云守军的逃散和明军的不堪一击，更令他们肆无忌惮，对明军越发的看不起了，所以伊拜提议继续前进。

    “不错，我正红旗愿为前锋！”满达海第一个赞同。

    今日错失机会，他急于想要弥补。

    阿巴泰摸着胡须不说话，目光却看向了三子博洛。

    博洛非常沉稳，抱拳说道：“阿玛，我军百里奔袭，从墙子岭破关到攻下密云，已经是人困马乏，暗夜之中又情况不明，我军对地形也不熟悉，万一途中有伏，我军说不得会吃大亏。再者，密云到怀柔五十里，骑兵半夜可以到，但步兵怕是要走到天亮了，没有步兵，我们无法攻城，就算到了怀柔城下也没什么用处，倒不如今夜就在密云休息，等明早天色放亮，恢复体力，再迅捷出击也不迟。”

    阿巴泰对博洛的判断很信服，点头：“妥，今夜就在密云扎营了。”

    于是，建虏两万大军就在密云城中扎营，阿巴泰和汉军旗在东门，满达海在南门，蒙古伊拜在西门，三个大营品字形的相连，互为倚角，而城中的屠杀和抢掠，一直到子夜时分方才停下。虽然密云官兵弃城，青壮年也都逃散，但建虏却依然不放过城中的老弱，尤其是蒙古人，更是挨家挨户的翻寻，寻找一切有价值的物品，不管有没有反抗，看到汉人就是一刀。

    火光冲天，狼烟四起之时，阿巴泰正在帐中和三个儿子密议明日的进军路线。

    攻下密云，不止是缴获了二十万两银子和大量的粮草辎重，更是从密云县衙和卫指挥使所中，抄出了明军最新的一些塘报。

    有了这些塘报，阿巴泰对眼下的局势有了更多的了解。

    大清兵从界岭口入塞，两日前，已经杀到了遵化，遵化危急，所以明国太子和密云总兵唐通才会急急带兵去救援，现在明国京畿空虚，正是一鼓作气，杀到明国京师的天赐良机。

    密云之后，明廷一定会调集重兵，严守怀柔、顺义、通州三城。怀柔和顺义能攻则攻，如果不能攻，大清兵完全可以绕行，直趋通州。

    只要兵锋到达通州，明国京师必然戒严，明国上下也会慌乱一片，如果能一鼓作气的拿下通州，“多罗贝勒”阿巴泰的名声就会名震天下。即便不能，也可以退而求其次，耀武扬威之后，再忽然杀向蓟州，和豫郡王多铎前后夹击，发挥野战威力，将驰援京畿的明军全数歼灭。

    再不济，也可牵制明军，令多铎轻松拿下蓟州，然后合兵一处，南下劫掠。

    如此，大功告成，阿巴泰虽是副帅，但功劳和名气，却不会亚于担任主帅的多铎。

