    和三位美女一起欣赏落日，自然是景美人也美！

    每个人的手机里都有合照，也有一张和陆离单独的照片。

    或依偎着，或比心形手势，或娇羞微笑，让三位大美女得到了同样的满足。

    开心过后自然要面临着必须面对的事，做饭！

    林仙儿提前准备好了锅碗瓢盆，用林仙儿的话说。

    “在山顶上吃火锅，那可是绝无仅有的第一次啊！”

    这话确实不假，但陆离面临的问题可就多了。

    “陆离，你能不能帮我看一下这个火怎么点不着呀？”

    “陆离，这个菜要不要切？”

    “陆离，这个帐篷怎么搭？好复杂呀！””

    ……

    陆离只觉得头上一群乌鸦飞过，答应林仙儿到这里来爬山，简直就是给自己找罪受！

    无奈之下，陆离只好先支起一个大帐篷，让三位美女钻进去，免受蚊虫叮咬。

    都进去后，没了叽叽喳喳的声音陆离这才把精力放在了晚餐上。

    陆离看到食材区一片狼藉，以最快的速度把那里收拾好后便生了火，没有一会儿锅里就飘出了火锅特有的香味。

    “有没有感觉陆离现在好贤惠！”

    林仙儿偷偷的掀开一点帐篷，盯着陆离忙前忙后的身影，笑眯眯地朝着帐篷里的另外两人分享着。

    “这不叫贤惠，这叫全能！不过我们什么也不会，确实太丢人了！”

    秦雨萱一想到自己刚才连菜怎么切都不会，想想就觉得脸上燥的慌。

    “反正我是不愿意学做饭！”

    秦冰岚撅着嘴巴表明自己对做饭的抗疫，尽管刚才帐篷没有搭好，但是有陆离在就什么都不用担心！

    听到陆离叫大家出来吃饭的声音，三个女人急急忙忙整理好衣服。

    就在临出来时，秦雨萱突然冒出来一句。

    “我要学习做饭！下次不能让一个男人做给我吃了！”

    正在穿鞋的林仙儿与秦冰岚不由的一愣，随即当成没事儿人一样朝着火锅旁跑去。

    只是这话，在两人的心里生根发芽，就连吃饭的时候情绪也没有刚才那么高涨了！

    陆离看到三位美女表情不对，刚夹起来的一块肉本想抬起来放到对面的碗中，面对齐刷刷的三束目光！

    陆离硬着头皮把肉放回了自己的碗中！

    与其得罪两人，不如三人一起得罪！

    故意当做像什么事情都没发生过，语重心长地提醒着。

    “大家快吃吧，时间也不早了，吃完咱们赶紧休息，明天还要早起看日出！”

    陆离也顾不得什么优雅，三两口吃完饭后往旁边一坐。

    本以为晚上收拾定是自己的活，谁知这三大美女像是突然变了性，一个个急忙催促。

    “你的帐篷不还没有搭好吗？赶紧去吧！”

    “这里交给我们就行！我们不会做饭，还是会收拾的！”

    “别愣在这里了，快去吧！”

    陆离不确定的皱了皱眉毛，再三询问后确定她们可以收拾东西，陆离这才转身搭帐篷。

    原本大家在睡帐篷这件事上，也搞得挺不愉快。

    林仙儿只带了两个帐篷还是双人的，但是有三位女生，一个男生，帐篷怎么安排自然成了一个问题。

    几个女生心中虽然不说，但是大家都想着能有和陆离单独相处的时间。

    当秦冰岚站出来，舍身取义要和陆离睡同一个帐篷时，却又被另外两位女生急忙制止。

    无奈之下只好三位女生挤一挤，陆离无奈的叹了一口气！这是何必呢！

    晚上的山顶格外的静谧，偶尔发出的几声虫叫唤醒了女生们聊天的欲望。

    女生帐篷内，三位女孩子并排躺在一起。漆黑的帐篷里，三双眼睛格外的明亮。

    大家心中都有着同样的问题，却始终没有勇气站出来询问，直到秦冰岚帽打破了此刻的宁静！

    “秦雨萱，你今天说要学会做饭，应该是为了陆离吧？”

    秦冰岚本就是个女强人，对于这些家庭琐事根本不感兴趣，却不知道为什么，这样的话从秦雨萱的嘴巴里说出来，秦冰岚竟有一些羡慕，甚至也产生了一种要为陆离学习做饭的想法！

    秦冰岚问完后，帐篷里极其安静！彼此的呼吸声清晰可见！

    “嗯！”

    过了良久，羞涩的回答从秦雨萱的嘴巴里发出。

    引得另外两人思绪万千……

    “你们两人都是喜欢陆离的吧？”

    秦雨萱回答后也想证实心中所想，便直接问出了这话。

    感受到身旁林仙儿的身体僵硬和秦冰岚的沉默时，秦雨萱立马明白了！

    “赶紧睡觉，好好休息吧，明天下山也挺累人的！”

    林仙儿突然翻了个身子结束了话题，却在无声之中证实了秦雨萱所说。

    原本坦荡的秦冰岚，对于此事的默认，同样证实了对陆离的感情。三人心照不宣，各怀心事地进入梦乡。

    在另外一顶帐篷内，陆离清清楚楚地听到了他们三人所有的对话内容。

    震惊的同时又多了一些不知所措！

    面对三大美女的热情，陆离无法给出回应，陆离现在的心思根本就不在儿女情长上。这话却不知该如何说出口！

    惆怅之时，陆离左手一挥，原本遮蔽天空的帐篷顿时变得像透明一样。

    看着夜空中繁星点点，陆离一夜无眠。

    清晨五点左右，天空已经露出了鱼肚白，陆离在不吵到三人睡觉的情况下，温声细语地把三人唤醒。

    三人刚掀开帐篷，便看到远处的天空中已经露出了淡淡粉色，更加炙热和强烈的光芒正在缓慢地跳出！

    面对如此美景，三人不约而同的同时感慨。

    直到日出结束后，三人这才不情愿的从帐篷里爬出来。

    简单的洗漱后，陆离把东西提前收拾好，全部装到大背包里，刚好另外三人也都换好了衣服。

    经过昨天晚上的交谈后，三人之间有了一种难以言说的默契，但在陆离看来，三位女生没了，昨天的隔阂反而变得更加亲密。

    “真不知道咱们下次聚在一起会是什么时候！”

    林仙儿不由得发出一声感慨，快节奏的生活大家都在忙自己的工作，像这样轻松的玩一天恐怕不会再有了。

    “那我们就来一个约定，每半年咱们就一起出来聚一次！”

