    云千帆摇了摇头，“选择和你硬碰，我自然吃亏。”

    “不过嘛，你给了我机会，没有爆发全力。”

    “现在，轮到你跑了！”

    这话一出来，不仅是归焱几人，苏暗等人也是愣住了。

    这小子，说什么胡话呢？

    这才几个回合，怎么就说出了这样的话？

    两人的战斗，也引起了周围不少人的注意。

    各个队伍，都来了不少人。

    他们都想看看，这个顶级妖孽的实力到底有多强。

    可现在看来，除了会说大话，好像也没什么本事。

    “你是在说笑吗？”

    “既然你这么想输，那我就成全你好了。”

    雪鹰眼神一凛，恐怖的气息从他身上爆发。

    归焱身边的许洋眉头一皱，手中正在旋转的匕首忽然握在手中。

    “雪鹰拿出全力了！”

    同为刺客，对方有没有拿出全力，一眼便知。

    现在的雪鹰，才是他真正的实力。

    “他不敢下重手。”

    归焱长长的吐出一口气，面色平静的开口道。

    但是，眼中却有些担心。

    围观的众人也是摇头。

    云千帆还没有露底牌，难不成就要认输了吗？

    然而，云千帆嘴角上扬。

    手臂微微抬起，打了一个响指。

    “阵！”

    “起！”

    刹那间，恐怖的元气瞬间凝聚在周围。

    以云千帆脚下为圆心，朝着周围扩散。

    不过瞬息之间，就已经笼罩了两人的战斗区域。

    “什么？”

    “阵法师？”

    “我眼花了吧？”

    一阵阵惊呼声响起。

    没有人想到，云千帆居然会是阵法师。

    归焱等人早已目瞪口呆，不敢相信。

    苏暗几人更是一脸骇然的盯着阵法中心的云千帆。

    他们做梦都不会想到，这家伙居然会是阵法师。

    要知道，阵法师在战场上可是很吃香的。

    一个顶级阵法师，能够瞬间扭转整个战场的形势。

    越阶挑战，更是不在话下。

    “吓唬我？”

    “我就不信你的阵法修为会很高！”

    雪鹰身影一闪，直接朝着云千帆杀去。

    然而，云千帆就站在原地一动不动。

    “我说了，你怎么就不信呢？”

    “现在，轮到你逃跑了。”

    手指轻轻一指，一道恐怖的光芒瞬间从他指间爆发。

    正在高速移动的雪鹰被这一道恐怖的攻击给轰了下来。

    “砰！”

    巨大的冲击力直接将他轰在了阵法边缘的位置。

    两只手臂，都在疯狂的颤抖。

    这一击的威力，达到了星耀初期。

    “认输吗？”

    云千帆静静的看着不远处的雪鹰。

    雪鹰深吸了一口气，“我从来没有认输一说！”

    话落，再次杀上前来。

    闻言，云千帆无奈的摇了摇头。

    “那我打到你认输好了！”

    “冰决，封！”

    食指和中指并拢，凌空划出一个圆。

    对着地面就是一拍！

    “咔嚓！”

    不过眨眼间，恐怖的低温瞬间弥漫。

    阵法中除了他以外，万物皆被冰封。

