    “还是有收获的，至少我们已经知道，敌人的怪球是护卫者战舰，大型的战舰叫裁决者……”克里斯等到所有人都说完之后，开口笑了笑说道。

    “是啊，敌人的武力基本上与我们相差不大，这就给了我们可以一战的机会。”罗凯听到克里斯这么说，也是松了一口气说道。

    在这场被命名为第二次希格斯5号行星之战的战役爆发之前，爱兰希尔帝国的高层真的不知道敌人究竟有多么厉害，也不知道双方的差距究竟有多少。

    实际上大家在之前都有两手准备，一方面是准备宇宙舰队与敌军决战，另一方面则是在安排可能的逃跑计划。

    不仅仅是一些贪生怕死的商人，就连爱兰希尔帝国的皇室都有流亡计划，只是知道的人并不多罢了。

    现在，在看到了这场战役的结果之后，大家都对入侵的看守者们有了一个更直观的认识。

    既然敌人不是不能战胜，那就只要齐心协力战胜面前的敌人，延续爱兰希尔帝国的辉煌就可以了。

    这个时候，房间里的一个电话响起了铃声，卡斯特纳走了过去，抓起了电话：“我是国防部长卡斯特纳……好的，好的。”

    他挂掉了电话，看向了克里斯：“陛下！前线的科学试验舰传回来了消息……对方的外壳残片实际上是由纯净的魔法能量构成的，属于魔法能量的实质化，所以之前他们可以像冰块一样融化蒸发。”

    爱兰希尔帝国的科学家们，还有魔法师们，都在用他们熟悉的知识来分析对手的一切。

    根据回收的那些看守者战舰的残片，他们分析出了看守者战舰的实际构成。

    这对于了解敌人是非常有帮助的，而且这样的分析也解开了看守者战舰残骸会渐渐消失的谜题。

    “能量？既然是能量，那也就是说，他们其实也是类似魔族的存在，是由能量构筑而成的……”克里斯愣了一下，然后开口问道。

    他其实很好奇的，因为同样是魔法构成的文明，魔族基本上就是一个孱弱的中世纪文明，充其量就是多了一些魔法使用方面的技术罢了。

    可这个看守者就不同了，他们竟然可以在星际之间穿梭，同时拥有如此强大的武器——双方简直可以说是一个天上一个地下。

    卡斯特纳显然是听到了电话那边的一些简单的介绍，开口回答道：“事实上差不多，不过构成的方式有一些区别……对方显然比魔族的构成方式更复杂一些……看起来也更强大一些。”

    他一边说着，一边打开了一旁挂在墙壁上的屏幕，选择了一个被发送过来的文件夹，进入之后打开了里面的一个文件。

    这是刚刚分析出来的初步报告，里面是一些分析的视频与得出来的简单结论。

    很显然，深入的研究报告肯定没有这么快，现在都只是浅显一些的，没有什么技术含量的分析。

    视频里面，一名科学家一边用手指了指被封闭在容器中不断“消失”的敌军战舰残片，一边开口介绍道：“它会自动分解成魔法能量状态。”

    站在一旁的另一个科学家跟着说道：“被摧毁的敌军飞船残骸都在消失，能量探测器显示，战区附近的魔法能量浓度略微上升。”

    “打输了就解体消散，这是什么？环保塑料袋？”克里斯吐槽了一句，然后开口继续说道：“我们要小心敌军的再一次进攻，对方似乎正在囤积兵力。”

    当克里斯听到对方的构成是魔法的时候，他第一个反应就是可不可以从对方被摧毁的战舰残片上获取能量，来反哺这场战争的消耗。

    毕竟对方也是能量，既然是能量就有利用这些能量的方法。只要找对了方法，那就可以利用敌人的特点进行以战养战。

    所以他立即在自己面前的本子上，草草的记录下来了一段话并且打上了一个问号：是不是可以利用敌人的能量？

    “主动出击，将正在集结的敌军舰队摧毁，会不会更好一些。”不太懂军事的德赛尔开口问身边的参谋长罗凯。

    罗凯不得不仔细的解释了一下：“我们的舰队背靠希格斯大区的星球，侧翼有掩护，身后也有已经准备好的补给站与维修卫星，可以减少大部分的损失。”

    他打了一个比方，形象的形容了一下主动出击的状态：“如果我们主动出击，就等于说是从构建好的防线里面爬出去与对方交战，主动放弃了自己的优势，显然是不太明智的。”

    “那我们就任由敌人在我们的防线外面集结兵力？一直集结到超过我们的舰队之后，再进攻过来。”德赛尔有些郁闷的再一次开口问道。

    这种被人堵在家门口的战争实在是让人觉得憋屈，所以他希望可以有一些更灵活与主动的选择。

    “事实上我们也在不停的补充兵力，尤其是当知道我们的战舰可以摧毁敌军的战舰之后，我们的产能正在急速提升。”罗凯不得不再一次补充说道。

    爱兰希尔帝国的产能绝对是恐怖的，经过五年的部署，建设起来的星环与星际航空港多如牛毛，可以生产超级战舰的船坞数不胜数。

    制约这些船坞建造战舰的物资数量其实也得到了很好的保障，爱兰希尔帝国开采资源的速度那也是非常惊人的。

    罗凯对己方建造战舰的速度还是有几分自信的：“如果有必要的话，几天的时间里，我们就可以再组建一个新的舰队，随着我们身后的航空港一个接着一个的建设完毕，我们的产能只会更高。”

    “到时候，就成了双方比拼消耗的一个过程了。”德赛尔看了一眼狄恩斯，点了点头感慨了一句。

    “之前我对比拼国力，双方同时消耗的战争信心满满，可是现在，我却心里没底了。”狄恩斯自嘲的笑了笑，说出了自己的看法来。

    之前面对的对手，爱兰希尔帝国都很有自信在物资与国力上碾压对方。

    甚至许多时候，爱兰希尔帝国的高层都会自信的认为，哪怕自己的损失是对方的二倍，也可以轻松的毁灭对手。

    现在情况似乎反了过来，因为他们已经见识到了对手舰队的庞大，也见识到了对手的狂妄。

    那是之前他们俯瞰渺小的敌人的时候才有的姿态，现在那些支撑看守者的敌人却同样在俯瞰着他们。

    如今也不知道谁的后备力量更强悍一些，所以大家也都很紧张，狄恩斯等大臣也很担心，战争陷入永无休止的消耗状态。

    “不仅仅是你，而是我们大家心里都没底！所以我们也不是在被动的等待，我们是在等待己方的质变。”克里斯觉得是时候将一些机密公布给在场的高层们了。

    “质变？”德赛尔微微皱了一下眉头，看向了克里斯，下意识的重复了一下这个词汇。

    “是的，质变！我们正在制造一个超级武器……比任何武器都强大的超级武器……”克里斯点了点头，开口说道：“在天剑神宗被看守者们摧毁之后，帝国军方就在准备一个终极解决方案。”

    “防守终究是太过被动了，我们当时也不知道舰队是不是可以拦截住对方，所以我亲自主导了一个机密计划。”克里斯一边说一边指了指自己。

    然后他继续说道：“一旦这个武器被制造出来，面前的看守者就只能老老实实的承认自己的失败了！”

    “不过，新式的超级武器研发与建造的难度超过了我的预期，一直到现在，它还没有办法使用。”说到了这里，克里斯有些无奈的叹了一口气。

    如果这个武器可以投入使用，那现在面前的看守者舰队简直就可以说是不堪一击了。

    可惜的是，这样强大的武器，到现在还都是一个半成品，根本没有办法参战。

    不过值得让人欣慰的是，这个武器至少是真实存在的，是爱兰希尔帝国获得战争胜利的希望。

    “它还需要时间，需要许多时间！我们的舰队现在需要做的，就是给新式武器的制造争取时间的！”无奈之后，克里斯继续说道。

    德赛尔听到这个计划之后微微松了一口气，因为他知道克里斯不会在这种事情上信口开河。

    虽然他不知道这个计划的真实面目，但是他作为帝国宰相，还是知道一些捕风捉影的传闻的。

    许多资源都被皇室直接调走了，一开始的时候他还以为是克里斯在筹备逃跑计划。不过后来，随着越来越多的物资不知去向，他就知道克里斯准备的并不是简单的一个跑路的计划了。

    有关武器的研发计划都是军方的核心机密，哪怕是他这个宰相也无权知晓，这也是部门之间约定俗成的，德赛尔也改变不了的。

    所以他再一次点了点头，“好吧，听到这个还真是又一个让人惊喜的好消息！至少我们不是在被动的等待……”

    “爱兰希尔帝国从来没有被动等待我，我们随时都走在前进的道路上。”克里斯笑着说道。

    “这时候我是不是应该高呼一声皇帝陛下万岁？”知道了己方这边不是在完全被动挨打，德赛尔也有了开一句玩笑的心情。

    在场的所有人里，可能也就只有狄恩斯与他，可以不顾忌什么，与克里斯开这种玩笑了。

    “不必了，等我们获得胜利的时候，你再喊口号也不迟。现在我们已经知道了敌人的来袭方向了，那我们就可以商量一下新的对策了。”果然，克里斯也笑了起来，接了这个玩笑。

    “之前，为了防御敌人的攻击，我们将帝国外围都变成了防线，停止了扩张并且修建了一些防御工事。”他一挥手，房间里就投影出了一个巨大的帝国全域星图：“如今希格斯5号附近又变成了战场，敌人的攻击方向没有任何变化。”

    克里斯一边说，一边指了指那份来自索伦斯的电文：“这个自称是看守者的索伦斯可能从未在战争中失败过，所以他有自己的骄傲。这样的人，轻易是不会做什么小动作的。”

    “他肯定在酝酿正面击破我军防线的计划，因此我们只需要在希格斯5号附近等他再一次发起进攻就可以了。”说着，他就用手在希格斯大区，也就是现在的一线战区附近画了一个圈。

    然后，他用手轻轻的一划，整个星图就旋转了一百八十度，将另一边对准了所有人。

    克里斯指了指帝国疆域的另一边，继续说道：“因为敌人的自负，我们似乎获得了一个偷鸡的机会……如果我们派出一些舰队，向身后的星域继续扩张发展，利用这些新的资源来反哺帝国的战争，会不会有更好的效果？”

    “您这么一说，我觉得这个方案值得考虑！我们只要给商人们办法解禁的命令，他们就会非常愿意为开拓买单的。”克里斯说完之后，德赛尔就眼前一亮接话道。

    “在不动用现有产能的前提下，让他们出去开拓！并且告诉他们，开拓的风险，由他们自己承担！”闻弦音而知雅意，德赛尔立即就明白了克里斯的意图。

    罗凯也小小的振奋了一下，跟着开口说道：“这样一来，我们就可以再一次拿到大量的资源，用更快的速度来扩建我们的舰队了。”

    “是的，所以我们在希格斯5号地区打的越稳，打的越狠，敌人就越有可能注意不到我们的小动作，等到他们意识到我们身后的广袤宇域都已经成了我们的资源区域的时候，一切可能都已经晚了！”克里斯在地图上疆域之外的广袤宇宙比划了一下：“而且，如果有必要的话，我们应该给敌人一点儿甜头，让他们不至于想不开，离开希格斯大区，去试探我们其他方向上的防御！”

    “陛下，您的意思是？”罗凯一愣，看着克里斯。

    克里斯也看着他：“如果看守者继续进攻，我们把希格斯5号行星让出去！然后把那里，变成一个……双方不停争夺的绞肉机！”

    ---------

    大家五一节快乐!

