    如果小脑瓜觉得能去，那应该没啥大问题，如果小脑瓜觉得不能去，那就想都别想，直接掉头走人。

    面对高晋的询问，以及众人期待的目光，小脑瓜弱弱的回了句，“那要是没感觉怎么办？”

    “没感觉？”高晋匪夷所思：“怎么会没感觉呢？”

    “不知道啊。”小脑瓜神情苦恼道：“就是什么感觉都没有。”

    “那你有危险的感觉吗？”

    “都说了什么感觉都没有。”小脑瓜撇嘴道。

    “嘶~这就有点儿奇怪了。”众人相视一眼，再次犹豫不定起来。

    以小脑瓜的气运之躯，竟然连一点儿危险或者安全的感觉都没有，明显有点儿反常。

    “怎么办？去还是不去？”张宏再次发问。

    高晋沉吟许久，最终还是做出了决定，“既然都走到了这一步，过去看看又何妨？”

    众人对此都没什么意见，稍作休整后，继续向山顶深处深入进去。

    因为不清楚那边具体什么情况，所以每个人都显得无比小心。

    “不对，快看前些那些肿瘤！”冯新成眼尖，最先发现了前方的异常。

    众人微微一惊，这才发现前方大片的黑色肿瘤正在慢慢萎缩。

    “肿瘤内的能量波动在逐渐减弱，像是被某种东西抽取能量。”梅剑松仔细感知道。

    高晋没做过多的思考，直接下令道：“不管怎么回事，先砸了再说。”

    随后，众人开始浩浩荡荡的清理前方的萎缩肿瘤。

    因为没有邪修的干扰，所以清理的速度非常快。

    而在清理这些萎缩肿瘤的过程中，队伍的位置也在跟山顶不断拉近。

    ……

    无敏捷邪修防线，先前被高晋破开的通道这边。

    一伙儿人正鬼鬼祟祟的靠近过来，确定没人发现之后，才放心大但的现出身形，正是以岳小山为首的阎魔宗众人。

    而他们出现在这里的原因也很简单：因为他们砸不开无敏捷修士防线，所以不得不曲线救国，借古苍派砸开的通道一用，顺带也想确认一下之前的动静是不是古苍派弄出来的。

    看着前方无敏捷邪修防线上巨大的断口，阎魔宗众人不禁倒吸一口凉气。

    “好家伙，这么大一个缺口，他们是怎么做到的？”

    “别管这些，先进去再说。”岳小山急不可耐道。

    就这样，一行人浩浩荡荡的沿着古苍派的路线，进入到了山顶范围内。

    面对漫山遍野的凡人尸体，阎魔宗众人都吓得不轻。

    “这些凡人尸体都是从那些肿瘤里弄出来的吧？”

    “肯定是了。”旁边一名阎魔宗弟子附和道：“这斩灵教可真够邪恶的，欺负凡人算什么本事？”

    “不过话说回来，古苍派这是砸了多少肿瘤？”

    “对了，那些邪修呢？都跑哪儿去了？难不成已经被古苍派的人解决掉了？”

    “开什么玩笑？”几名阎魔宗弟子摇头道：“那么多邪修，怎么可能这么快解决掉？”

    “那这边的邪修都跑哪儿去了？”

    另一名阎魔宗弟子猜测道：“依我看，古苍派那帮人可能已经没了，而那些邪修在解决掉古苍派众人后，已经撤走了。”

    “乖乖，要真是这样，那岂不是便宜了咱们？”众人眼前一亮。

    可惜，谈论中的两人刚激动多久，便被岳小山狠狠抽了下后脑勺，“闭上你们的乌鸦嘴，阮妹子要是出啥事儿，小爷我打烂你们的嘴！”

    两人见状，赶忙乖乖闭嘴。

    “哼！”岳小山冷然环视众人一眼，调转方向道：“都跟上，走这边。”

    “呃，前面才是去山顶的路吧？古苍派都已经帮咱们开好路了，走那边干嘛？”队员们纷纷表示不解。

    “废话，从这边上去，不是明摆着告诉别人，咱们是借古苍派的通道才进来的吗？”岳小山没好气道。

    “可咱们确实是借人家的通道进来的啊？”

    “……”岳小山脑门一黑，真相打开他的脑壳，看看里面装的是啥，“你不要面子可以，但我阎魔宗可丢不起这个人。”

    旁边几人深以为是的点点头：“确实，赌约输了倒没啥，面子不能丢。”

    于是乎，阎魔宗一行人便浩浩荡荡的绕向了他们之前进攻的方向，伪装成他们也破开了防线的样子，开始向山顶进发。

    事实上，阎魔宗这帮人还是很有实力的，只是单纯的破不开防线而已。

    如今成功绕过防线之后，自然是一路高歌猛进。

    当然，主要还是因为邪修们都在往山顶那边聚集，所以他们一路上也没遇到多少阻碍。

    阎魔宗这边刚走没多久，另一伙人也鬼鬼祟祟的出现在了古苍派打开的通道口上。

    跟阎魔宗一样，赤峰谷众人短暂的震惊过后，也顺着古苍派开辟的路线，冲了进去。

    紧接着，荒神殿的队伍也绕了过来。

    两拨人一前一后，最终在尸横遍野的山头上来了波尴尬偶遇。

    正所谓钻狗洞不丢人，丢人的是被人看到，尤其是两个钻狗洞的人撞个正着，双方你看看我我看看你，气氛无比尴尬。

    两边尴尬互瞪几眼后，全都心照不宣的干笑起来。

    “哈哈，这不巧了吗？”为首的赤峰谷青年打哈哈道：“你们也是来支援古苍派的吗？”

    荒神殿队长袁少商心领神会的笑了笑，点头道：“没错，先前发现邪修都在往这边聚集，担心古苍派的朋友顶不住，所以特意过来支援一番。”

    “没办法，咱四大宗向来同气连枝，古苍派队伍遇到麻烦，咱总不能坐视不管吧？”赤峰谷队长脸不红心不跳的诉说着无奈。

    “可不是嘛~！”袁少商也借坡下驴道。

    “既然大家都是来支援古苍派的，那不如一起吧？”赤峰谷队长提议道。

    袁少商当即点头：“正有此意。”

    就这样，两派队伍和谐友爱的达成了联手，全然不提“钻狗洞”的事情。

    “奇怪，怎么感觉少商兄的队伍少了几个人？”赤峰谷队长很快发现了荒神殿队伍的人数不太对劲，“是我记错了吗？”

    袁少商干笑一声，摇头长叹道：“实不相瞒，我们刚一上来就遇到一大批邪修，被打了个措手不及，队伍也被冲散了，虽然重新集结了起来，但还有许多队员不知去向。”

    “原来如此。”赤峰谷队长轻叹一声，心中却在暗暗嘲笑荒神殿实力太差。

    殊不知，他们赤峰谷也好不到哪儿去。

    ……

