    第3906章 惊天消息

    这也就意味着，传闻中楚风眠跟天衍界王交手的事，极有可能是真的，起码楚风眠现在的实力，已经是远远的超越了她，已经是站在了现在太初之地中，诸多界王，神子，圣子的高处了。

    在这太初之地中，除了天衍界王，至天神子，万道圣子三人外，应该少有人，还可以击败楚风眠了。

    “有些机缘罢了。”

    楚风眠对于剑妖圣子的感叹，也只是随意的回答道。

    “你这一次寻找我，所为何事？灵武宗遗迹那边，应该是出了什么问题了吧？”

    楚风眠开门见山，直接开口道。

    这剑妖圣子，也不可能无缘无故来找他，肯定是有事，楚风眠心中满肚子的疑惑，现在正好是可以询问一番。

    “哦？你不知道？不过也对，你去追杀血魔界王的了，没有去乱墟海。”

    剑妖圣子听到楚风眠的询问，稍稍惊讶，不过随后开口道。

    “这一次你没有去乱墟海，倒是走了一个大运，少了许多的麻烦。”

    “怎么回事？”

    楚风眠追问道。

    之前他跟天衍界王化身交手之际，天衍界王化身的力量，瞬间弱化，才令楚风眠找到了机会，一举斩杀了天衍界王的肉身。

    这突然的变化，楚风眠思考了一下，便是只有可能是天衍界王本体那边出事了。

    而天衍界王本体，当时应该就在乱墟海附近，准备争夺灵武宗遗迹，所以楚风眠想到的，便是灵武宗遗迹那边出事了。

    现在，似乎果然如同楚风眠猜测的一样，但是究竟是发生了什么事，楚风眠也无比好奇。

    尤其是也天衍界王的实力，在这太初之地中，应该是没有什么，可以令他都陷入到如此危险的境地了。

    但是天衍界王，却是就连化身的力量，都给抽走了，这也就意味着，天衍界王，肯定是遭遇了危险之际的情况下，才会放弃轰杀楚风眠，选择将化身的力量抽走，以求自保。

    毕竟天衍界王当时，可是真的想要轰杀楚风眠，如此之好的一个机会，天衍界王绝不应该会放弃才对。

    “乱墟海的灵武宗遗迹，是一个陷阱。”

    剑妖圣子目光一凝，沉声说道。

    “陷阱？”

    楚风眠脸色微微变化，不过并没有开口，继续等待着剑妖圣子说下去。

    “所谓的灵武宗遗迹，其实就是一个陷阱，是神通纪元的强者，留下的一个陷阱。”

    “在乱墟海之中，本就是游离这一股股乱流，这种乱流，是以最为纯粹的太初之力，凝聚成的狂暴力量，哪怕是九阶仙帝，都无法承受这种乱流的威力。”

    “所以在乱墟海的乱流，还未平息之前，便是都无法进入其中，而到了乱流平息的一刻，便是无数武者纷纷出手，冲入到了乱墟海之中，想要夺取乱墟海中，灵武宗遗迹中的诸多宝物。”

    “可是这个时候，他们却是陷入到了一个陷阱之中，乱墟海中的灵武宗遗迹，根本就是一个诱饵，当许多武者进入到了乱墟海中的一刻，便是就遭遇到了攻击。”

    “攻击？是神通纪元留下的禁制，阵法？”

    楚风眠听到这里，有些奇怪的询问道。

    在这太初之地中，的确存在这不少神通纪元留下的禁制阵法。

    而且因为这太初之地，随着被带入到了时间长河之中去的一刻，在这太初之地中的一切时间，都是停滞了下来。

    以至于这些禁制阵法，虽然在经历了上百个纪元的时间后，却依然是蕴含着完整的威力。

    这些禁制阵法，若是一些强者布置出的，的确会有些危险，麻烦。

    可是这，却仅仅只是对于一些寻常的界王，圣子，神子而言的。

    而像是天衍界王，已经是站在了现在整个太初之地所有武者中的顶点了。

    单单是天衍界王的一个化身，都足以将楚风眠逼迫到了如此危险的境地之中，更何况他本体的实力，这样的禁制阵法，哪怕是留下的在多，也对于他，根本构不成任何的威胁。

    禁制阵法，哪怕是在强大的武者布置出的，也毕竟是死物，这种死物，对于一般的九阶仙帝，也许还有些影响。

    但是绝对不应该，可以威胁到天衍界王才对。

    听着剑妖圣子的话，楚风眠都是有些疑惑不解。

    “不是禁制阵法，据说，是有武者出手。”

    剑妖圣子语气凝重的开口道。

    她的回答。

    让楚风眠都是愣住了一下。

    楚风眠都是一时间，没有反应过来。

    “武者出手？”

    楚风眠都是不由的再次询问了一遍。

    “是有武者出手，不属于这一个纪元中的武者，以他们施展出的武道来看，应该是神通之道。”

    剑妖圣子对于楚风眠的疑惑，也不奇怪，那一幕，若不是她亲眼所见的话，她一时间也很难相信。

    “神通之道的武者……难道是神通纪元的武者？这太初之地中，还存在着神通纪元的武者？这怎么可能？”

    楚风眠听到这剑妖圣子的话，一时间都是有些难以想象。

    现在这太初之地，的确是来自于神通纪元中，按照楚风眠得到了诸多神通纪元的遗迹古籍中的记载，以及楚风眠自己的猜测。

    对于当时这太初之地中，究竟是发生了什么，他也已经是有了一个完整的猜测。

    神通纪元的诸多势力，强者，都因为太初之地中的太初之地所吸引，进入到了太初之地中，毕竟这太初之地中，如此浓郁的太初之力。

    哪怕是一些武者，无法直接吞噬太初之地为自己所用，但是如此浓郁的太初之力下，诞生出的纪元至宝，也是无数，太初之地，是一个货真价实的宝地。

    像是现在太初之地中的诸多宗门，他们曾经，都是因此被吸引到了太初之地中。

    那些宗门，在进入到了太初之地中，便是纷纷开宗立派，一片繁荣，可就在一个时候，突然间这太初之地，却是被带入到了时间长河之中去，令太初之地中的一切，都是维持在了当时进入时间长河之时的状态。

    (本章完)

