    何雨柱现在是听到秦淮茹这个女人说话，他心里就感觉莫名的烦躁，可能这是他看穿秦淮茹是心机婊的后遗症吧。

    三大爷是听何雨柱话的。别人说了半天，都没有何雨柱的一句话有用，三大爷答应一声，跑着就去骑自行车去派出所报案了。

    以前去派出所这事，都是一大爷去的，但这次，何雨柱可不敢让一大爷去。他怕一大爷到派出所门口转悠一圈，进都没进去就回来了，回来说人家不给立案，这事一大爷是能干的出来的。

    三大爷家的老大阎解成和老二阎解放更不用说了，听完何雨柱的吩咐，兄弟俩屁颠屁颠就跑去把大门给堵住了。

    由他们俩守门，别说是四合院的邻居了，就算是他们亲妈要出去打酱油，他们也不让出去，这俩也是认钱不认亲的主。

    这些日子三大爷家能吃上白面馒头，他们兄弟俩早就知道那全都是何雨柱功劳。

    最近天天想着跟何雨柱干呢，这样他们就能摆脱三大爷的剥削。只不过，前两天面试的时候，被何雨柱给帕斯掉了。

    两个人啥都不懂，还自命天高，竟然还想算计何雨柱。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    他们两个也算是遗传了三大爷的传统。

    只是，看他们目前这个样子，何雨柱不想带他们玩，等他们挨了社会的毒打之后再说吧。

    “别，三大爷，别啊！”

    秦淮茹一看三大爷去报案了，顿时着急了，但三大爷根本不理她啊，还没等秦淮茹喊完呢，三大爷人都已经跑到前院去了。

    “一大爷，二大爷，您们怎么也不拦着点啊？就这么点事，至于去公安那报案吗？这不是给人家公安的同志添麻烦吗？”

    秦淮茹气的直跺脚，有气没地方撒，只能抱怨一大爷和二大爷两个人刚才为什么不拦着三大爷点。

    一大爷是有苦说不出，他现在这个院里的一大爷说话还没何雨柱管用呢，谁都使唤不动了。三大爷最近也不知道怎么被何雨柱蛊惑的，现在只听何雨柱的。二大爷天天想着把他干掉，好上位呢，不和他唱反调就不错了。

    二大爷也不是不想管，只是他的脑袋转的还没有事情发展的快。

    “秦淮茹，什么叫至于吗？感情不是你们家丢的钱不心疼是吧？十五块钱啊，够你半个月的工资啦，你不要站着说话不腰疼行吗？”

    何雨柱一点都不给她留面子了，直接开怼。

    “我不是这个意思，我是什么意思呢，我……”

    “秦淮茹，你什么意思，我是听出来了，你是一个劲的为贼开脱啊！难不成这钱是你家棒梗偷的啊？”

    听到何雨柱这么一说，秦淮茹顿时就像是被踩到尾巴的狐狸，她歇斯底里的说：“你胡说八道什么呀？得得，不管你们的破烂事了。”

    说完，气呼呼的走了。

    秦淮茹走后，二大爷这个时候也算是看出了一点眉目，低声问：“傻柱，你什么意思啊？真的是棒梗偷的？”

    “你先甭管我什么意思，你再叫我一声傻柱，信不信我揍你个老东西啊？”

    “你，你骂谁啊？”

    “还骂谁呢，我就骂你呢！二大爷，你知道你为什么一直都当不上领导吗？你这个人就是情商太低，你要是情商再高点，你早就是领导了。”

    二大爷被何雨柱说的一愣一愣的，虽然刚才被何雨柱骂的很生气，也不喜欢被何雨柱说教。但没能当上领导，是他一辈子的痛。现在听何雨柱这么一说，做梦都想当官的念头让他暂时的放下了面子。

    “那你说说什么叫情商？”

    何雨柱一听也是微微一愣，这老东西还真不耻下问啊，过了一小会，他有些为难的说：

    “二大爷，以你这智商，我真的很难一两句话就能给你解释清楚，就拿你称呼别人这事说吧，比如我，你不能叫傻柱，你要叫何总……”

    就在何雨柱给二大爷上情商课的时候，秦淮茹已经回到她家了。进屋就把房门给关上了，门关上还不放心，又把插销给插上。

    然后把三个孩子叫到跟前，小声问:“你们跟妈说实话，雨水的钱是不是你们拿的？”

    “妈，我们没拿！不是我们拿的，您别听傻柱胡说八道，我们刚才都听到了，他是骗您的。”

    “没拿？没拿床上的一块钱从哪来的？”秦淮茹说完不在理棒梗和小当，看向小槐花，小槐花年纪小，没有他们两个心眼子多。

    “槐花，你说，钱是从哪来的？”

    小槐花被秦淮茹严厉的眼神一吓，早把哥哥棒梗和姐姐小当的叮嘱忘得一干二净了，说：“是哥哥姐姐给我的，槐花没拿雨水姨的钱，不是槐花拿的。”

    “槐花你胡说，我没给你！”

    小当感觉受到了叛变，很生气的对小槐花说，把小槐花都吓哭了。

    “妈，傻柱妹妹的钱是我拿的，和她们没关系，你不要骂她们了。”

    秦淮茹一听，气的要抽棒梗，手掌都举起来了，但最终也没有落下，这个时候，显然不是打孩子的时候。

    刚刚何雨柱看她的眼神，明显就是知道了钱是她们家棒梗偷的了，才故意嚷嚷的着要报案，这个何雨柱实在是太坏了。

    现在婆婆张氏不在家，秦淮茹一时也拿不定主意。

    如果，棒梗真被公安给抓走了，她婆婆张氏回来，还不把她给撕了。

    再说了，棒梗就是她的心头肉，命根子，秦淮茹现在心乱如麻。

    “钱呢？”一不小心，秦淮茹的声音突然高了两分，喊完才想到现在外面院子里都是人，她赶紧跑到窗户偷偷看了一眼外面的动静，见外面只有几个站的近邻居狐疑的往她们家望了两眼，但也只是看看，没有后续。

    看了一小会，秦淮茹的心才稍稍放下一些，蹲下，低声对三个孩子说：“钱呢？你们藏哪了？现在就给我把钱拿出来!”

    三个孩子，你望望我，我望望你，谁都不愿意动。

    别看他们小，但一个比一个精，早就知道钱的好处。

    “快点，都什么时候还不把钱拿出来，找抽是吧？”秦淮茹气的直跺脚，但又不得不压低声音，用商量的语气给他们说：“听妈的话，把钱拿出来，妈帮你们藏着，等这事过去了，明儿就还给你们。”

    “妈，你骗人……”

    小当还想说什么，但被秦淮茹严厉的眼神一瞪，吓得不敢再说话了。

    三个孩子磨蹭了好一会，才很不情愿的把钱交到秦淮茹的手里。

    秦淮茹接过钱，拿在手里数了两遍，然后问：“怎么只有九块钱？剩下的钱呢？”

    “剩下的在这里。”

    说着，棒梗就从床底拉出一个纸盒子，打开，里面满满全是小鞭炮。

    秦淮茹看到一纸盒子的小鞭炮的时候差点没被气晕过去，她直接“啪”的一巴掌重重的抽在棒梗的脸上。

    “谁让你们花的？啊？”

    “妈，您凭什么打我？以前我拿傻柱的钱您怎么不说？”棒梗仰着头，怒视着秦淮茹。

    ps：读者群：555967948，微信群评论区置顶有，群里的小哥哥小姐姐各个都是人才，说话又好听，作者每天都想水群

