    “不好！”

    我神色大变，一团橘黄色的光芒猛然出现，将我全身包裹，上面还流转着一股神秘的气息。

    我连忙运转身上的龙气和太阳能量进行抵挡。然而却毫无作用，橘黄色光芒越发明亮璀璨，带着我的身体瞬间在原地消失。

    下一刻，当我清醒过来之时，眼前迎面而来的是一连串强大的法宝。

    萧疏影居然使用徐州鼎将我转移到了她的面前，为她抵挡众多强者的攻击。

    “臭婆娘，真是被你害死了！”

    我低声骂了一句，但这时候也没有了办法，只能仓促间将荆州鼎放出，变成巨大的四足鼎挡在身前。

    轰轰轰！

    一连串轰鸣声响起，我身体一震，嘴角已经有血色弥漫。荆州鼎虽然能够将那些伤害层层削弱，但面对的毕竟是十几位元神强者联手的攻击。

    以一当十，哪怕是拥有九鼎这种神器也难以做到。

    而且最关键的是，后方的萧疏影趁着我为她抵挡攻击的一刹那，转身就往出口跑去。她嘴里还娇笑道：“小哥，多谢你喽，明年的今天我会给你多烧些纸钱，以感谢你今天的救命之恩，嘻嘻。”

    “呸！”

    我啐了一口，也想要转身逃离。然而一道火焰长刀从后方斩来，逼得我侧开身子躲避，紧接着便被人围了起来。那些元神强者却是已经盯上了我。

    “这是荆州的地图！听说两湖那边的荆州鼎被一个四川来的小子抢走了，没想到竟然是你！哈哈，千里送鼎，小子，把你手中的鼎给老夫拿来吧！”

    慕天仇哈哈一笑，双眼冒出亮光，伸手就向我攻击而来。不仅是慕天仇，就连旁边的七、八位元神强者也纷纷向我出手进攻。

    对于这些人来说，不管是扬州鼎也好，还是徐州鼎、荆州鼎也罢，九鼎都是同一级别的神物的，不管是哪个鼎只要出现在眼前自然就要出手抢夺了。当然还有五、六个强者则是绕开我这边，向着后方逃离的萧疏影追去。

    我注意到，萧疏影虽然利用我将一部分的元神强者给吸引住了。但她依旧没有逃掉，之前被胖娃娃用地脉灵火逼退的那些强者又挡在了她的前方，将其围了起来进行攻击。

    “滚开！”

    我大吼一声，龙气澎湃，巨大的声浪席卷而出，向着对方轰去。

    不过，对面那些强者都是老江湖了，再加上我之前在外面用龙吼术阴过茅有光他们一次，这些人早有防备，纷纷用能量构筑出防御层，将声浪和龙威抵挡在外面。

    “今天你们两个小家伙，一个都跑不了！”

    一个满头白发的老头对我冷冷一笑。我认得这家伙，之前江苏修炼者想要过河拆桥独占金龙的时候，这老头开口说过话，好像是来自北固山的清原散人。他旁边还占了一个手持长剑的老道士，据说是龟山派的掌教龟元子。

    除了他们之外，还有几人也是江苏一代有名的强者，全都向我虎视眈眈的看来。

    “让开，别逼我！我不想和你们动手！”

    我低吼一声，不到万不得已我是真的不想和这些江苏的强者闹翻。

    然而，此刻九鼎之一就在眼前，没有人会放弃。

    清原散人冷冷一笑，说道：“小子，我劝你还是乖乖认清形势，将你手中的鼎双手奉上才是正道。”

    没有人在意我的威胁，甚至在他们的眼中，我刚刚这句话还是一种示弱的表现。

    我苦笑着摇了摇头，既然到了这种地步，那也就没什么好说的了。

    下一刻，我的双眼中猛然爆射出两道金光向前射去。

    同时一道血光冲天而起，在空中化成一条巨大的血河翻滚，血河之中鬼哭狼嚎之声不绝于耳，血河鬼王狰狞的身影更是在其中若隐若现。

    “杀光他们！”

    我咬牙对血河鬼王吩咐道。经历了这么多的战斗与历险，我早就不是什么心慈手软的人。修炼界本就是弱肉强食的世界，我不杀人，人便杀我，为了活命我也只能干掉一切的敌人了。

    “桀桀……遵命，我的主人！”

    “真是一堆可口的美食啊！”

    血河鬼王发出怪笑之声，目光在眼前的这些元神强者身上扫视，口水滴答，就像是在打量自己的食物一般。

    “居然豢养这种邪恶的鬼物，看来你这小子也不是什么好东西。我龟元子今天就来替天行道！”

    龟山派的掌教大叫一声，率先发动了攻击。他手中一道黑色光芒闪过，向着我迎面砸来。

    我眼睛微眯，这黑色光芒之中是一把黑色的尺子，尺身上还刻着一只狰狞的巨龟头颅，看上去还颇有威力。不过没等我动手，血色光芒闪过，巨大的血河从空中流淌而下，便将这尺子吞了进去。

    “不！我的玄龟尺！”

    龟元子脸色大变，在他的惨叫声中，那黑色的尺子以极快的速度化成血色，彻底失去了控制。

    “谢谢道长送我的法宝！”

    我冷笑一声，手中捆龙索飞出，一瞬间就将其捆住。紧接着，我手中赤魂剑猛地闪过，龟元子这位道门前辈只来得及露出一丝错愕的表情便尸首分离，软软的倒在了地上。

    血腥的气息在空气中蔓延，再加上之前被萧疏影干掉的几具尸体，这深居山腹的古墓里已经被浓浓的血腥味充斥。

    突兀的，那龙柱中间的华丽棺材猛地颤动了一下，一道嘶哑而模糊的声音从棺材里传出。

    不远处还在大口吞噬地脉灵火的胖娃娃猛地回头，一双黑溜溜的大眼睛充满了惊恐之色。

    ……

    “臭小子，我跟你没完！”

    而这时候，一道尖利的叫声从龟元子的无头尸首中传出，紧接着从里面爬出一个亮闪闪的小人，正是龟元子的元神。他五官扭曲在了一起，怨毒的看着我，这种目光就像是要将我千刀万剐似得。

    然而就在这时，一条血红色的舌头猛然从血河中伸出来，将他的元神一卷便吞入肚中。

    “嘎嘎，真是美味啊！”

    血河鬼王陶醉的舔了舔舌头，这狰狞的模样看的其他修炼者身体发颤。

    “混蛋，还我道友命来！”

    清原散人与龟元子一向交好，眼见自己朋友瞬间惨死，顿时暴怒无比，立马对我发动了进攻。

    一时间各种法宝飞舞，法术爆发。

    在这恐怖的攻击之下，我只能一边凭借荆州鼎抵挡，一边使用太阳神通反击。在血河鬼王的配合下，我甚至使用小型太阳又干掉了两个元神强者。

    然而对方毕竟人多势众，再加上都是些老谋深算之辈，在熟悉了我的打法之后反而将我压制了下来。就连血河鬼王也被两个老道士打的哇哇大叫，血河的本体虽然是高高在上的本王，但此刻终归只是残缺的魂魄，再加上道门的符咒对于鬼物也同样有克制作用，就连他也岌岌可危起来。

    “哼，这是你们找死，给我全进来吧！”

    我口中吐出一团血，彻底怒了。全身能量涌动，下一刻，荆州鼎在我的操控下飞上空中，变成体型庞大的四足巨鼎，黑幽幽的鼎口向着对面的几位元神强者罩去。

    “鼎纳乾坤！”

    “全都给我进来吧！”

    随着我的一声怒吼，荆州鼎之中发出一股恐怖的吸力，清原散人和慕天仇冲在最前方，在没有防备之下，一瞬间就被吸进了荆州鼎之中，消失不见。

    “该死的！”

    剩下的三个强者一起联手，三人能量涌动，竟然勉强将那股吸力抵挡。

    我冷笑一声，突然间放弃施展鼎纳乾坤的神通，反而操控荆州鼎铺天盖地的向着这三位强者落了下去。

    “不！”

    这三位元神强者发出绝望的大叫，他们想要逃跑，然而荆州鼎落下时的威压将他们紧紧压住，紧接着便在轰隆巨响中被荆州鼎砸成了一堆肉泥。人类的修为再强大，其肉身也不可能抵挡得了数万斤的巨鼎。

    “呼，终于完了。”

    我长长的吐了一口气，我用荆州鼎囚禁了慕天仇和清原散人两位强者，其他人也被我干掉，短时间内也算是没有生命威胁了。

    猩红的血水从鼎身下蔓延而出，将大地染红，空气中的血腥味越发浓郁起来。

    咔咔咔……

    随着这血腥味道的蔓延，我惊骇的听到后方传来一阵木头撕裂的声音。

    我转头看去，看到那龙柱之上的棺材竟轰然爆裂，一个高大的人影在其中若隐若现……

