    无视地狱之火！

    免疫审判之眼！

    这家伙到底是从哪来的怪物？！

    自己最得意的两大特殊能力，竟然都无法对眼前的男人造成伤害。

    恶灵骑士一时间突然有些懵逼，这还是数千年来头一次看见，有人类可以免疫他的审判之眼！

    “那么接下来......我要认真了。”

    洛德索然无味的摇了摇头，紧接着走向了恶灵骑士：“最好祈祷你的主子可以及时赶到吧，否则要让我踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量未免有些太难控制了。”

    “你的意思是说......我在你眼里是一只蝼蚁吗？”恶灵骑士一甩锁链，周身的火焰变得极其狂暴，怒道：“你的无知简直令人感到可笑，恶灵骑士的复仇之火，是永远都不会熄灭的！”

    “不，还是有办法的。”

    洛德早就料到他会这么说，轻蔑的笑道：“前提是作为复仇之灵的你，必须和宿主结合在一起，才能具有不死不灭的特性，可如果把你从那个人类的体内拖出来呢？”

    世间万物，皆有其缺点所在。

    无论是漫画里还是在电影中，恶灵骑士都有着不可避免的一大缺点！

    那就是作为力量源泉的复仇之灵，必须要寄宿在人类的体内，方才会诞生地狱之火的恐怖力量，然而一旦复仇之灵离开宿主，本体就会变得十分弱小，而且还会受到地狱规则影响。

    墨菲斯托正是借助了这一特性，在几千年前坑了扎坦诺斯一手，强行将祂给变成了自己的打手，而如今这位强大的复仇之灵，就在强尼·布雷泽的体内，并且掌控了他的意识。

    恶灵骑士可以在其他人面前作威作福，但在洛德面前却毫无威胁！

    虽然作为地狱领主而言，如今的洛德实力对比其他恶魔君主稍显弱小，可就算是在弱小的地狱领主，终归也是能够控制一部分地狱规则的！

    所以只要将复仇之灵从强尼的体内拖出来，洛德随便一刀就能送祂去尸魂界。到时候在自己的地盘里，想怎么蹂躏扎坦诺斯都可以！

    呼呼~

    恶灵骑士沉默不语，漆黑眼眶中的地狱火微微摇曳，一方面是在忌惮于洛德说的话，可另一方面又不相信他能将自己拖出来，盯着洛德半信半疑的道：“你在撒谎，你只是一个人类，凭什么把我从人类的灵魂中拖出来？”

    “就凭这个......足够了吗？”洛德缓缓拔出了腰间的斩魄刀，如镜面般光滑锋利的刀刃之上，凝结出了一层白色的冰霜，整个足球场范围内的气温突然开始降低，肉眼可见的冰霜将绿荫草坪一寸寸冻结。

    冷气？

    这股异样的寒冷气息，让恶灵骑士愣住了，就连缠绕在周身的地狱火焰，似乎都受到了这股冷气的影响，燃烧的程度突然变得微弱了许多！

    “你到底是谁？”

    恶灵骑士瞳眸中的火焰透着诧异与疑惑，颌骨上下开合蠕动，发出不似人声般低沉而又空旷的声音：“为什么我从你的身上，感受到了来自地狱的气息？”

    地狱之火......

    竟然被这股突如其来的寒气所压制了！

    而且能够压制地狱之火的力量，在这个世界上除了天堂的力量以外，就只有同源的地狱力量可以做到！

    “抱歉，我没有义务回答你的问题。”

    洛德眸光微冷，向前迈出一小步，身影陡然消失在原地。

    下一刻。

    刀锋裹挟着一抹极寒之气，在空中画出一道淡淡的冰蓝弧线，仿佛悬挂在夜空中的凄冷残月，散发出朦胧而又浩渺的光华，如水银泻地般将恶灵骑士笼罩在内！

    “八千流·下弦月！”

    伴随着淡漠的声音在耳畔响起，直至刀锋掠过身体之后，恶灵骑士惊愕之余方才察觉到，一丝冰凉正从腹部缓缓蔓延！

    “你对我......做了什么？！”恶灵骑士猛然发现他的地狱之火，竟然不受控制似得将要熄灭，而腹部残留的冰霜之力，在以极快的速度向着全身蔓延！

    如果再继续这样下去，要不了多久他就会被冻结成一块冰雕！

    掌握地狱之火的恶灵骑士，被冻成一块冰雕，世界上还有比这更可笑的笑话吗？

    “该死，为什么......为什么我控制不了地狱之火？你到底对我做了什么？”恶灵骑士彻底慌了，怒吼着想要激发地狱之火，将冻结他的寒冰融化掉，可大脑中意识却一团遭，根本不受他的控制！

    “没什么~只是一点小把戏而已。”

    洛德轻柔的抚过寒冷剑锋，而后道：“刚才那一剑震荡了这具身体的大脑神经，所以你才会无法控制他的意识。”

    卯之花八千流的剑道之中，大多都以杀戮之术为主。

    但下弦月是较为特殊的一类剑术，不以杀戮生命作为主要目的，而是以剑技震荡敌人的意识，来达到封印灵体行动能力的目标。

    不得不说，八千流真好用！

    咳咳......申明一下，这里指的是八千流剑道。

    “不......这不.....可能！”

    恶灵骑士发出一声怒吼，地狱之火隐隐有聚拢重燃的迹象。

    但下一秒，刀锋再度降临。

    “嘘~安静一点。”

    洛德握持着冰蓝色斩魄刀，在恶灵骑士周遭的地面轻点六次：“六衣冰洁阵。”

    六角冰晶之花依次绽放，涌动的寒气伴随灵压冲天而起，形成一座特殊的阵式，眼看即将重燃的地狱之火，瞬间又被再度压制下去。

    而火焰骷髅......

    赫然变成了一尊栩栩如生的冰雕骷髅，透过外面的冰层甚至还能看见，在他体表几近熄灭状的地狱之火。

    锵！

    待洛德将斩魄刀归鞘后，凝视着四周空旷无人的区域，眉头却不自禁的皱了起来：“都做到这种程度了，墨菲斯托居然还不肯出来？”

    不应该啊！

    按理说恶灵骑士对墨菲斯托的重要性不言而喻，这个狡猾的魔鬼怎么可能坐视强尼出事？

    正当洛德为此感到疑惑时，忽然听闻从远处传来一阵蹄声！

    踏踏~踏踏~踏踏~

    一道燃烧着火焰牛仔骑着来自地狱的战马，如暴风般从极远之处的晨昏交界处，踏着逐渐升起的月光而来，身后留下了一串燃烧的烈焰蹄印！

    逼格十足！

    没有人可以拒绝一头骷髅马，尤其是还带火焰的那种！

    那是......卡特·史雷？！

    洛德一眼认出来了，那是影视宇宙中的初代恶灵骑士！

    这个老爷子在电影初期，就因体内所剩力量不足，只能变身一次恶灵骑士的机会了，如今跑来这里干什么？

    呼！！！

    卡特·史雷解下腰间马鞭，将地狱的烈焰缠绕在其上，单手挥舞马鞭成巨大圆弧，空气在火焰长鞭下接连炸裂，好似有一条咆哮的火焰巨龙，携恐怖的威势冲向了洛德！

    洛德眉头微皱，扬刀挑飞了袭来的马鞭。

    可附着在马鞭上的地狱之火，却陡然化作巨大的烈焰风暴，将他困在了里面！

    唰！

    卡特·史雷没有片刻犹豫，骑着地狱战马化作一道火焰流光，以极快的速度掠过被困的洛德身边，用绳索套住了变成冰雕的强尼，然后加速直接消失在了远方。

