    又几个小时后，杨凌睁开眼睛。

    此时他感觉浑身元气激荡，神念也是清晰无比，仿佛一拳打出去，虚空就会被自己打出一个洞来，内视一下，他现丹田之中水缸大的一团元气已经缩小三成，如同一颗巨大的红色岩浆，汩汩沸腾旋转着，时不时的爆闪出一股亮丽的红光。

    而五脏六腑和骨骼经脉，也都散着淡红色的光芒，将身体映照的无比透彻。

    这可比上次要轻松的太多了。

    杨凌站起来拿出一块元能晶石准备启动传送门去矿星看看。

    不过瞬间脸色又变的有些难看，眼下，他戒指中的元能晶石已经只剩下不到五块，而传送门每启动一次就要消耗一块，也就是说自己得尽快解决采矿车的事情。

    十分钟之后，杨凌返回，关闭传送门，然后走出地下室。

    矿星那边估计暂时不会有什么意外的情况生，那头蝎子王估计也不会再次轻易出手。

    走到后院，棍子这货正在笨手笨脚的修理花棚架。

    这货修机器仪器可以，修理这种简单的东西到不太在行，看着他捆这边塌那边的样子，杨凌突然有些好笑。

    也许这就是智能程序和生命之间的区别吧。

    生活中，人所制作的很多东西是随心所欲的，并没有固定的格式和想法，比如说这个花棚架，使用树干和竹子混扎的，有规律也没有规律，很有点儿自然风格，很难琢磨当时搭建这个花棚架的时候的人的想法，或许灵光一现，或许因势导利，顺应环境和材料，树干的弯曲枝桠，竹节的位置，等等这些造就了一个看起来赏心悦目的花棚架。

    但如今，让一个机器人来修理，即便是修好，也绝对不会有美感。

    杨凌走上去，花了不到十分钟就把花棚架重新扎好，棍子赶紧拍着马屁说：“老大，你好厉害！”

    杨凌撇撇嘴没理他，跟一个智能机器人谈自然，估计傻子都不会干。

    “棍子，我想问你一些问题？”

    杨凌坐到石凳子上，棍子看着杨凌一本正经的样子，憨笑几声忍不住刨刨脑袋，小心翼翼的说：“老大，你突然这么客气，我不习惯，你有话就问吧！”

    其实对于杨凌来说，他平时也根本就没有把他当成一个智能机器人，因为和他交流了这么久，这货和普通人没有任何区别，除了不吃饭和不睡觉，似乎人类的一切喜怒哀乐他都有，甚至就和大多数男人一样，对于女人也充满了热爱，喜欢咪咪大屁屁翘，长的漂亮的女人，就连说话穿衣服都非常具有自己的个性。

    但杨凌不知道这是他真的具有生物的智慧还是依靠程序刻意模仿人类装出来的。

    对于如今的地球人类来说，科技似乎才是人类文明未来展的方向，但自从他开始修练内功，然后跨入练气境，再又接触到那些稀奇古怪的药材和不同的能量石还有元蝎，如今又接触到冼沧澜还有昨天临界空间中隐藏的昆仑玉虚宫，以及那具骷髅遗留下来的黑色玉简中所说的东西，他的疑惑越来越多。

    科技的展到底会不会给人类带来未来。

    或者换个说法，人类展科技这个方向到底对不对。

    按照他自己的经历，如果有充足的资源，要达到练气境并不难，依他如今手上的资源，轻轻松松就能造就一大批的练气境修真者，如果以后沙漠里能够大量种植那些系统提供的药材，全民修真也不是难题，那样地球人的个体体质大大增强，对环境抵抗力也会大大增强，进入太空后也会有更加强大的适应性。

    如今，他手上既有许多三级甚至四级科技文明才能明的科技物品，比如棍子，比如量子存储卡，比如太空浮游炮，比如流星战甲；但更多的却是辅助修练物品，各种法宝和药材，这些东西互相补充，才使得他能够在矿星上抵抗元蝎。

    随着科技的进一步展，如果人类的体质跟不上，要星级远航，那无异于痴人说梦。

    最简单的比如流星战甲，要装备就必需达到元级体质，也就是练气境才行，不然根本就受不了战斗中带来的强大负荷，普通的人类，一次突然高的移动，也许就在巨大的动能冲击下挂了。

    或许又随着基因技术或者医疗水平的展，这些会有所改变，比如达到美式科幻中的人、绿巨人、死伺、蜘蛛侠等漫画英雄的能力，但人类自身本来就能够通过自我修炼达到更高的阶段，何必再去走这种弯路？

    “老大！你在想什么？”

    棍子的话打断了他的沉思，杨凌想了一下问：“你们当时的文明已经展到三级，我想知道如果按照地球如今的方向展下去，能不能达到你们的水平，或者更进一步？”

    棍子脸皮抽抽了几下说：“老大，这个问题很难回答，任何文明的展其实就是在不断的摸索，我们称之为文明的岔路进化，你们地球人也有这种相似的树型理论，文明每展到一个固定阶段，就会遇到分支，就像一只蚂蚁去爬一棵没有尽头的树，在环境的影响下，最后必然会选择一个方向，要么选择一条树枝继续往前爬，要么只有掉头回去，掉头回去的话，那就表示它永远不可能爬到顶端，文明就会停滞不前，但如果选择一个分支继续爬的话，中间的变数简直多不胜数，这种选择不管是主动的还是被动的，任何强大的机器和大脑都无法预测，一万只蚂蚁同时开始爬树，没有特殊的引导，百分之九十九都不可能爬到最高的那片树叶，大部分中途就会爬上不同的分叉上，这些分叉有高有低，有长有短，蚂蚁的生命不够久或者中途遇到不可控因素，旅程就会结束。”

    “就像你们地球如今的状况，明飞机，明飞车，明宇宙飞船，不断的让技术适应人类，意图走的更远，但也在不停的研究基因技术，如果有一天基因技术获得巨大的突破，人类不需要这些外在的东西就能飞天遁地，遨游宇宙，那么就会选择一个方向展下去，这是必然的选择，一方会压倒另一方，继续展就还会有更多的选择，至于能够展到什么地步，可以说根本就无法预测，但我能确定，其中百分之九十九都是走错了方向，特别是进入宇宙阶段之后，遇到的资源越来越多，情况越来越复杂，面临的选择会越来越多，如果最后彻底迷失自我，文明就会崩溃。”(未完待续。)