    “被逼到这绝境死地，居然还被他赢了——”

    七霞山一处位置稍稍偏狭的山头之上，赵嫣然正是有些失神的低声呢喃着。//www.  //

    只见那山下，只是顷刻之间，就有成千上万的夜魔，被斩下头颅。

    先前可以完全凌虐的对手，此时却令他们是全无抵抗之力。

    此时山下，已经是横尸无数，血流成河。

    那些四阶实力的夜魔，虽是在飞速向东面方向飞逃着，可在这烈日底下，已经没有往日的敏捷。

    此时处境，也是极其不妙。在她眼里，更已经是离死不远。

    宗原统辖的的三十万铁骑，此时已分兵三路。往前方穿插，直接将这些夜魔的后路，全数堵截断去。

    ——即便是能逃走，又能逃到哪里去？此处往东，就是云海。往西面唯一的一条道路，也在乾天山控制之下，此时更被彻底炸塌。

    只不过是早死与晚死的区别——

    轩韵兰此时正是抚着琴，是秦王破阵乐。激荡的琴音，遍及山下。

    此时见那山下的诸军，已经渐渐脱离她琴曲所能企及的范围之外，方才停下。双手十指，正是鲜血淋漓，

    这一夜之间，每隔半刻，她必谈一曲，音传数十里地域。

    安宁净神曲，可疗治内伤。秦王破阵乐则可激人斗志，振奋士气。

    知晓这琴音的作用。是微乎其微。却哪怕体内气机枯竭。也依然不愿放弃。只愿为宗守，略尽绵薄之力——

    此时听得赵嫣然之言，轩韵兰顿时‘咯咯’一声轻笑：“胜了还不开心？记得嫣然你自昨日开始，就担忧了一晚。太师叔祖足智多谋，又有这许多名将贤臣辅佐，怎会真的被逼入死地？”

    赵嫣然‘嗤’的一声冷嘲，要说心忧，这轩韵兰也不在她之下。

    却也不曾反驳，只是目光略有些迷蒙的，看了看东面。

    “以蜃镜破敌。那女人的脑瓜子，居然还真是不错。先前小看她了！那家伙的眼光好毒——”

    又轻笑着道：“今日这一战后，我们那位太师叔祖，不知算不算得上是云陆之东的霸主？”

    轩韵兰一怔。而后也是默然，陷入了沉思。

    只片刻时光，就已明赵嫣然之意。

    这辉洲岛的位置，可说是极其重要。距离中央云陆不到一万九千里，而南面的南风云陆，是同样只有一万八千里距离。

    若是快船，只需三五个日夜，就可抵达。

    再有附近三万里内，那十二岛中，就有三处大岛环布四周。

    地域换在古时。自少可相当于六洲之地！

    面积想加，足可相当于一个东临云陆。而且都是矿藏丰富，物产良多。

    此时大多是在战乱之中，诸城并起。仔细想来，若是宗守愿意，整个云陆之东，无人可当其锋。

    携覆灭夜魔大军之威，只需几年经营，就可将这几处大岛，纳入治下。

    心神不由是一阵恍然。这乾天山，不经意间，已成擎天大树！

    赵嫣然接着又笑道：“记得中央云陆之南。还有十几处蛮国，与我苍生道关系匪浅。宗守势强至此，也不知门中诸老。会如何选择——”

    中央云陆广阔无边，即便是大商。也不能将所有地域，尽数纳入治下。

    此时在其东南，就有整整十余州之地，游离其治外。

    那里也是诸强并起，不过与其说是蛮国，倒不如是蛮部。

    有诸多部族存在，强者可使诸部臣服，若是势弱，则只能依附于下。被人称为化外南蛮——

    有些许上古之时，诸部酋长共治的味道，却又更残酷了许多。

    诸部之间，厮杀争斗不绝。权斗之时，也往往都是血腥无比。

    苍生道也只有在这些混乱之地，才可以插得进手。

    这万年以来，也颇控制了一些部落。

    可笑的是，苍生道三宗六门，都欲在此尝试那人人平等之道。可结果却往往是弄成一锅乱粥，只能被迫放弃。使许多门人弟子绝望，转而更专注于修行。

    最后得出了结论，是化外蛮夷，民智未开，不适合这平等之法。

    祖师羲子的大道，只有在中土人文繁盛之处，才可完成。

    于是这两千年来，三宗六门都渐渐消停了下来。

    于是更势力大增，许多蛮部，都将苍生道诸宗引为靠山臂助。

    不过蛮国，都在苍生道控制之中。

    宗守显出这般无敌于世的气象，军势威凌一界。

    真难说苍生道内诸宗之主，会作何抉择——

    东南之霸？

    轩辕兰脑里下意识的，掠过了这念头。而后目光缩了缩，挥手在琴上轻弹，发出‘叮咚’一声轻响。

    清冽的琴音，使她的心境，瞬间平复了下来。

    “此事非你我二人，所能置喙。再说如今谈这些，也实在太早——”

    确是是早了些，宗守要将周围几个大岛纳入治下，至少需几年之功。

    南风云陆，此时亦有一强国崛起。此国君王，亦是枭雄之辈。是必定不会轻易，向宗守俯首称臣！

    要攻略东南，踏足云陆。中央皇朝必定是要警惕有加，中土那许多世家宗门，也绝不会坐视。

    如今的宗守与乾天山，仍无足够的实力去应付。

    只是此时，宗守气象已成。文有任博张怀这等良相，武有邱为虎千后这般可独当一面帅臣。等到那一天来临，又需多久？

    又注目下方的修罗杀场，绝世名将，无双统帅——

    此时云界，国势能力压乾天者，可超出五指之数。

    可若是在战阵之上，却只有大商皇朝，能够稳胜一筹！

    “说的也是！”

    赵嫣然晃了晃头，又想起了当初初见之时。记得宗守当日是吊儿郎当的，坐在翻云车上。

    那时的自己，可从没想过这惫懒的家伙，是如此的不可一世。

    再对比二人成就，真叫人情何以堪——

    旋即就又微觉奇怪，看向了一旁的净音，疑惑道：“你在看什么了？都差不多有一刻钟了。”

    这还俗的尼姑，经常都是一言不发，并无什么值得奇怪之处。

    可今日自从半刻之前，宗守与珈明罗的身影，忽然消失。就这么定定的看着天空，不曾移开过目光。

    哪怕是那炽热的光束照下，山下战局逆转，这净音也不曾去看一眼。

    “可是担心宗守？莫非也是喜欢上那家伙了？”

    赵嫣然一副了然状，自以为猜中了净音的心思，似笑非笑：“也难怪！那家伙如今是九尾天狐血脉，净音你这么单纯，不被迷住才是怪事。放心，我看那家伙暗牌无数，要胜那些人或者有点难度，保全性命却是十拿九温，可没那么容易被暗算。”

    心中是真的不曾忧心过，尤其是此时大胜之后。乾天国势已定，宗守的王道之武，至少可增两成之威。

    目光所及，可见那宗原正统着数千血云骑，陆续腾空而起，往空中那片黑幕踏去。而那块被封锁的空间，此时也濒临破碎。

    净音面色一红，连忙把头低下。

    才不是喜欢！只要能完成把赵嫣然，渡入佛门的重任。她就准备重返师门，此生长伴青灯。

    可旋即目中，就又透出了浓浓的疑惑之色。

    方才她是分明无比的感觉，那被封锁的空间内，一股令她心悸不已的气机。

    也不知是来自何人，只感觉是对她重要之极，甚至超过了她性命——

    忽的轩韵兰的声音，再次响起：“好亮的星辰——”

    赵嫣然与净音，都是微微分心，再次望去。

    只见在那天空北面，一颗星辰正闪耀着星辉，清晰无比，明亮耀眼。此时虽正当午时，烈日当空，也无法遮其光辉。

    赵嫣然认得，那是摇光破军——

    隐隐可觉，那一丝丝星光，正在与不远处，另一个山峰之巅的那金甲女人，交相辉映。

    赵嫣然却不自禁的撇了撇嘴，以示不屑。

    上应摇光，不世名帅么？

    ※※※※

    混乱的虚空壁垒之外，珈明罗在那灵河与时空间隙之间，飞速的奔逃着。

    身形不断的摇晃，形貌仓惶，而此时这身躯，也不能简单的以‘狼狈’二字来形容。

    记得数月之前，他踏入云界时，虽算不上的意气风发，却也是壮志满怀。

    可才不到三月，就不得不从这云界逃离，逃的是如此凄惶。

    体内的所有气力，所有潜能，都被他强行催动压榨着，以提升遁速。

    虽是未曾特意以灵识探看，却能感觉到身后。那股异常危险，令他是惊畏无比的气息，是越追越近。

    直至如今，仍是不解。那人如何能斩出那样的一剑——

    比之夜魔族的死敌之一大日如来，还要更浩瀚，更强横。近乎无穷无尽的光——

    光无量！

    珈明罗的目里，却闪动着一丝希望与欣喜。

    今日一战，败得虽惨，惨到四肢断去，两翼尽毁。

    可只要把今日的消息带回，他珈明罗，未必不可再有崛起之机。

    ——夜魔死敌，非战之罪！

    族中诸圣，他那位父皇，绝不会容此人再存活于世。

    绝不容诸界之中，再崛起一位大敌！

    只需这消息证实，他珈明罗仍将是可继承皇位的八位皇子之一。