    时听然从公司匆匆赶回到了紫云苑，在公司的时候，她接到夏姐的电话，说是家里来了客人，还是比较亲的，只是她没有见过！

    让夏姐说出是谁，夏姐又不知道，知道她在紫云苑的人真的不多。

    时听然觉得肯定是至亲，至于是谁，她是真心不知道，既然这样的话，那就赶快回家待客吧。

    当她走进客厅的时候，看到客厅里的两人，时听然惊呆了！

    她万万没有想到，高老太太和淑霞竟然能找到这里来，她和她们并没有过多的交际，那她们来这里做什么？？

    但是该打招呼还是要打招呼的，她挤出笑容，看向她们说道：“高奶奶，阿姨，你们怎么来了？”

    “夏姐，赶快给奶奶泡茶，泡最好的茶！”

    时听然和高老太太打完招呼之后，又忙喊夏姐泡茶。

    不管她是多么的不想招待这两人，但是还是要表现的热情一些，毕竟他们是奶奶的朋友。

    “你终于回来了，我们不喝水，我们来了只有一件事，问完，我就走！”

    高老太太一点也不给时听然面子，板着脸，直接说道。

    时听然看到她的样子，听着她那冰冷的声音，时听然的心理咯噔了一下，这老太太是过来找事的啊！

    “别在这假惺惺的！我们又不是傻子！”

    淑霞白了一眼时听然，淡淡说道。

    既然他们都表现的这样排斥了，时听然也不是那种热脸贴冷屁股的人，她收起了笑容，看着他们说道：“那高奶奶有什么事情尽管说吧！”

    “哟呵！看来是不怕死啊！妈，我说什么来着，她还是暴露了哈！”

    淑霞看着时听然满不在意的样子，她很生气，很生气。

    高老太太的气也上来了，她清了清嗓子，说道：“那个厨子是你找人放出来的？我不管你在外面是有多么爱管闲事，但是，我们高家的事情，你还是少管为好！”

    说道这里，时听然已经知道他们今天来的目的了，原来是因为晨光的事情！

    不过，既然答应了高颖儿，那么她就不怕高家老太太和淑霞。

    “那个厨子是我们高家的敌人，你竟然让他出来了！你是安的什么心？你是不是想我们高家早点败落呢？你年纪轻轻，心眼怎么这么坏呢？”

    高老太太越说越气愤，越说越来劲！

    “就是，那是我们高家的家务事，哪有你一个外人在这瞎掺和？你小小年纪瞎操什么心？”

    淑霞再次帮腔，还狠狠的瞪了一眼时听然。

    面对这样不讲道理的人，时听然确实有些生气了，她也理会了像高颖儿，高颖儿的母亲那样与世无争的人，怎么能够斗过这样的母老虎？

    “一开始，是你们的家务事，、但是，自从你们用各种手段，让晨光进局子之后，这性质就变了，你们这也从家务事变成了刑事案件。

    既然刑事案件，那就要查清楚，那就让法律来判断谁对谁错吧！”

    “你，你算老几？就算是要法律来判断，也是我们去找警官不是你！再说，这件事情已经判的清清楚楚，是那个厨子的错！”

    高老太太很生气，怎么一个小小的家务事，就上升到了刑事案件？

    “他算老几？你这话说的！人在法律面前一一律平等！我孙媳帮你们家解决家务事，你们不感恩还跑来反咬一口，你们是不是猪油蒙了心？”

    就在高老太太指着时听然的鼻子大骂的时候，门外走进来两个人，这两人是她再熟悉不过的人了。

    说话这人正是她的老闺蜜，范家老太太！范家老太太的身后还跟着程秀儿！

    高老太太没有想到范老太太能来，而且刚刚她还在骂时听然。

    为了避免尴尬，高老太太忙起身，和范老太太打招呼，说道：“老姐儿？你怎么来了？你来的正好，你给我评评理！你这孙媳这不是搅乱吗？”

    “我不觉得搅乱啊！”

    范老太太说话间，就来到了客厅，这次她没有主动坐在高老太太的身边，而是直接坐在了高老太太的对面。

    范老太太看着时听然说道：“听然，过来，奶奶这边！”

    “老姐姐，我知道你是向理不向人！你今天一定要帮我们主持公道啊！”

    高老太太觉得这个时候，她应该搬出多年的友情。

    “那是，我一向是向理不向人的！听然，你说说，这到底是怎么一回事？让奶奶我也听听！”

    范老太太拉着时听然的手，宠溺的说道。

    “奶奶，是这样的！昨天，我碰到了颖儿，她跟我说，晨光是被人陷害进去的，想让我帮忙看看能不能让他出来！我就给……”

    “听然啊！你根本就不懂事情的原为，晨光那厨子，怎么会是被陷害的呢？这一切都是他们自己的说……”

    高老太太打断了时听然的话，连忙解释说道。

    不过，今天范老太太赶上了自家孙媳被欺负，她怎么能绕过别人呢，既然高老太太打断了时听然的话，她也故意打断了高老太太的话，说道：“你说的，他们说的都不能证明什么，既然听然找了警察，那就让法律说话吧！”

    “老姐姐，你……”

    高老太太被范老太太气的很无语。

    “听然，结果怎么样呢？你给我说说！”

    范老太太才不管她的闺蜜有多生气，她只想证明，她的孙媳是最棒的！

    “奶奶，人家警察都已经调查清楚了，晨光确实是被陷害的，现在晨光出来了，就看晨光是直接起诉某些人作恶的人呢，还是怎么样？这都要凭人家尘管的心情了！”

    “好,好啊！咱们公民在法律面前都是平等的！它不会偏向谁，或者故意打压谁！”

    范老太太开心的双手鼓掌，然后看向高老太太说道;“你听到了吗？是法律做出的决定，那句话，纸里包住火，早晚会被泄露的！我的孙媳只帮正义，不像你们说的，去搅乱你们家的！”

    “这……”

    淑霞没有想到范老太太这样护犊子！她真的是无语了。

    无语的不仅仅只有她一个，她的婆婆也是气的生气不接下气的！

