    水坑旁，艾莉森看着暗白空间里的附属卡牌，虽然解析出来的结晶驳杂不清，吃了还会把人放倒，不过这很有可能跟傀儡师的能力相关，而不是解析之手的错。

    这就像第一次钓鱼很可能勾上来一杆垃圾一样，都是概率问题，相比较以后懂得了如何使用解析之手，这才是最重要的。

    就像她发现卡牌都是用了两次才知道具体用途的，比如小女孩的火柴可以自燃，根本不用划脸。

    靠着树坐了半天，艾莉森一直揉肚子，感觉疼痛消散的差不多了便站了起来，毕竟身后的那几颗燃烧的大树飘来的烟有点大，很容易让人窒息。

    躲过了浓烟飘过的地方没多久，艾莉森就看到西蒙领的方向，这里闹出这么大的动静，身为骑士的西蒙已经骑着战马领着一队农民小跑的赶到了这里。

    “救火！”

    他先是安抚了在那原地乱转的受惊战马，随后吩咐农民们砍隔离带浇水，一通操作之后才发现站在树林边的艾莉森，连忙骑马赶了过来。

    “客人送走了？”西蒙看向左右，低声向艾莉森问道。

    “走了，在古尔德男爵领边界的一片树林里，走的很温暖。”艾莉森微微点头，随即将衣兜里的缰绳和鬃毛递给了西蒙，“这是另一匹马所剩下的东西。”

    西蒙看着递过来的东西眼皮一跳，他随手丢掉鬃毛将缰绳攥在手里，语气颇有抱怨，“我只是让你处理掉人，马可以留下的。”

    “野外有虚无之物，这也是没办法的事情。”艾莉森深吸一口气，“身为领主却让自己的领地有那种动西飘着...这完全不是我的错。”

    赤月季的夜晚即便是王都也会有虚无之物的，国王都没办法的事情你为难我？理由是不是太牵强了？

    西蒙眉头不住的跳动，最终叹了一口气，“你在去的路上就动手？”

    “是啊，他活的不耐烦了。”艾莉森也一副很烦恼的样子。

    “这...”

    聊天的气氛一下突然沉默，两人成了救火场的背景板，直到西蒙看到农民们从艾莉森身后的那个水坑打水救火，不小心泼到他身边一块新鲜的耳朵时，才忍不住问道，“这里发生了什么？”

    “来了一个不怀好意的外乡人。”艾莉森指着路上那一堆破损傀儡，“这就是他放火的工具。”

    “人死了？”西蒙问，他过来时就看到地面上扩张的火焰路线，正在那破碎的傀儡身前，想必就是喷着女巫分叉了，才让火烧到了下面。

    艾莉森点点头，看了眼脚下的耳朵，指着农夫们陶罐和身后，“都在那水坑里。”

    西蒙闻言嘴角不由的抽搐了一下，他看艾莉森还要再解释什么，直接伸手打断道。

    “停，我知道了，辛苦了，此外我有一件事要跟你说。”西蒙一脸严肃的看向艾莉森，“村子里有人说你挖了我们家的祖坟。”

    “荒谬，我又不是盗墓的。”艾莉森闻言第一时间否认，随即看向西蒙，“你家祖坟在哪？里面有神器吗？”

    “不太清楚...不是你没有盗所以还要给补上是吗？”西蒙闻言脸色一青，将视线转到一边，“绝对不行！我跟你说，这件事对我的威严打击很大，若是这些农民没有看到我对你做出惩罚，日后有事必然会蹬鼻子上脸。”

    “要知道我从来都是用恐怖来统治这片土地的。”

    “你要用我没做过的事情来惩罚我，目的就是让其他人服气？”艾莉森闻言眉头一挑，“这个时候，你应该是要查谁说的谣言吧？”

    “我正准备征讨凯文骑士领，总不能让我把领地的男人都杀光吧。”

    “当然我也不会惩戒你。”西蒙骑士闻言低下了头，“我的意思是，若你没什么事的话就别回去了。”

    “我这边刚帮你做完事，你这头就赶我走？骑士你这过河拆桥可不对啊。”艾莉森看向西蒙的表情有些不善。

    “当然不是。”西蒙闻言莫名的后颈一凉，他连忙摆手道，“罗贝尔骑士领你知道吧。”

    “嗯。”艾莉森眼神抹哒了他一下，示意他继续说。

    “与西蒙骑士领不同，这边如果遇到了敌人，打不过我们还可以用城堡依托，可罗贝尔那边什么都没有，必须要有强大的武装镇守那里才可以，而且我们即将去占据凯文骑士领，如果这边出了事情，根本调不来兵。”

    “这理由就很好听。”艾莉森闻言缓缓点头，“我在送客人的时候顺便送走了一队溃兵，听他们的意思是说自己是什么伯爵的部下，被打败了才逃到这里，西蒙骑士很有未雨绸缪的准备啊。”

    事实上在被人偶用长枪怼了一下之后，艾莉森也决定找个安稳的地方休整一下，将高速剑技能学会了，这样以后出去也不怕近战吃亏了。

    “那边的战争已经结束了吗？他老人家到底没干过商人啊。”西蒙骑士在错愕中叹息道，“罗贝尔就交给你了，如果我们这边有什么应对不来的事情，我会派人去找你。”

    艾莉森闻言微微点头，但总有一种被当人力柱，不，是给我当尾兽了的感觉，起码人力柱还有保护，你这怕我带来麻烦，直接给我甩出去了，然后有事的时候还来用我。

    骑士？呵。

    艾莉森并不想在这种她并不在意的事情上计较，这样一来只是推迟了她找凯德聊傀儡师的事情而已，远没有换新住所的后续事情重要，于是她问，“那我在那边是什么身份，骑士？”

    西蒙骑士闻言额头直蹦，你咋不说国王呢，他一脸苦笑，“骑士哪有册封骑士的权利，那边目前给我的扈从丹尼尔管理，你过去尽量深住简行，最好是以女仆的身份。”

    “从骑士的女仆变成扈从的女仆，那个叫丹尼尔的他配吗？”艾莉森眼神眯成了月牙，“西蒙骑士，你这有点过分了。”

    “不。”西蒙骑士额头冒了一层冷汗，“您是以女仆，女仆长的身份过去，职位等同于我的管家，到那边跟扈从平级的。”

    “平级，那有事情听谁的？”艾莉森扬起下巴问。

    西蒙骑士脑袋一大，他很想说听丹尼尔扈从的，但显然有些不现实，她连自己的都不太听。

    “我如果说听扈从的你会不会介意？毕竟对于领地管理这方面他比较有经验。”西蒙小心应对着。

    “行啊，反正我也没有打理领地的心情，但是前提说好了，若是他对我下发乱命，被我杀死了可不要怪我。”

    说道最后一句时，艾莉森表情格外认真。

    “怎么也是一位扈从，身份跟农民不一样的，适当的教训一下，别影响他管理土地就好，而且他是个识趣的人，应该会把你供起来。”骑士伸手擦了额头的汗，心想丹尼尔你可要争气啊。

    于此同时，拉契得伯爵领，爵士的人马越过了关卡向城市走去，后面守关的骑士们则对着他们的背影怒视。

    “怎么办？这帮家伙一定想到了什么坏心思来破坏审判的公正。”握着剑的骑士看向他们的队长悲怒道，“我们就这样放他们过去吗？”

    “不放事情就大了，他们故意带了两个牧师，就是想要我们投投鼠忌器的。”队长微微摇头，看向那骑士说，“你快去报告伯爵大人，这事不是我们能想明白的。”

