    “行，那就叫你小陆了嗷，”

    李言点点头应承了一句，然后便回头指向在舞池旁边正忙着吵架的魔术师杰里，问道：“小陆同志，你给介绍介绍，你的那个保护对象，是个什么情况？”

    这位小陆同志第一眼看上去，是一副冷酷硬汉的画风，但是没想到实际上却是个话痨，不过也正好，这种话痨队友总比那种不说话的好上许多，交流起来也是更轻松了些。

    听到李言问起那个‘魔术师杰里’，陆泯云顿时不屑的撇撇嘴：

    “他？骚包一个！拈花惹草第一名，实力可就一般般。”

    “他看上去是个魔术师，实际上是个魔法师，就和那种拿着个法杖念咒语的魔法师类似，不过他不需要法杖和咒语也能使用魔法。”

    “他啥都会，火系雷系水系，就连空间和治疗魔法都会一点，但是啥都不精，有句话叫‘一瓶子不满，半瓶子乱咣当’，形容他最为合适不过了。”

    顿了顿，陆泯云又补了一句：“当然，他四星级的实力还是有的，昨天晚上也是多亏了有他。”

    听完这番话，李言缓缓点头，脸上露出了然的神色，心中暗自思忖。

    虽然从小陆的语气中听出了满满的柠檬味，但是也并不妨碍听个明白，有了一个大概的了解。

    这个魔术师杰里，走的应该是广而杂的路子，虽然战斗力不算是特别出众，但是也有一定的战力，最起码自保的能力是有的，而且什么都会一点，属于那种有战力，但更偏向后勤和辅助的定位。

    点点头，李言又指了指在舞池中摇摆的男男女女，问道：“那这些人呢，我听说这家酒吧就是那个杰里开的，总不能到了这个时候了，还想着开门营业赚钱吧？”

    “那倒不是。”

    陆泯云瞟了一眼人群，随口答道：

    “那个杰里虽然看上去很轻浮很不靠谱，但是实际上却意外的很谨慎，他叫来这些人是为了分担一部分压力，待会打起来能轻松点。”

    “他们可都不是普通人，这些人里有能一个人单挑几十个人的格斗高手，有身边隐藏着几十个保镖的超级富家千金，有身上不知道藏着多少奇怪武器道具的疯狂科学家，也有背景出身各不相同的一些驱魔人士，甚至据说还有超能力者。”

    “同时他也留了一个后手，到时候这些人也都能用得上。”

    “不仅如此，今天白天的时候，杰里也是花了很长时间布置这间酒吧，这屋子里的墙壁，地板，桌椅，还有灯光音响，都是做了准备的，甚至还有一个隐藏的安全屋。

    “据他说，这就是万全的准备，今天晚上肯定是万无一失。”

    说到这，陆泯云却忍不住摇了摇头：“不过啊，我看未必，搞不好今晚又是煎熬的一夜。”

    “哦？为什么这么说？”李言下意识问道。

    陆泯云闻言奇怪的看了他一眼，道：“这还用问么，昨天晚上的敌人你不是也遇到了么，那种难缠的程度，想必你们也是备受煎熬吧，那一晚上肯定也不轻松，也就是因为这样，所以我才会对杰里的那些准备不报期待，无论他怎么准备，结果都是一样的。”

    “呃，，，，”李言顿时无语。

    说起来你可能不信，但是我们确实过得挺轻松的，也没那么煎熬。

    就在李言正犹豫该怎么开口解释的时候，他突然感觉周围的气氛一下子变得阴冷了起来。

    身后沙发上，原本在吵架的杰里和艾米两人，也在这一刻瞬间停止了争吵。

    同样身为玩家，钱胖胖和陆泯云也感受到了这股变化，立刻站了起来，缓缓的扫视着周围的人群。

    “注意，有敌人来了。”李言低声对两人说道：“先不要打草惊蛇，我们先去保护任务目标。”

    三人立即快步来到艾米和杰里身边，将其围在了中间。

    杰里此时也严肃了起来，“看样子我们的麻烦又来了，不过这次可不一样了，我已经做好了准备，保准叫那怪物有来无回！”

    说完，杰里扭头看向了李言和钱胖胖：“嘿，你们两个，先把艾米她们送去我的安全屋吧，不然等一会她们怕不是要吓得尿裤子了。”

    艾米闻言顿时狠狠的瞪了他一眼，但是却并没有说什么，而是弯腰抱起了一边的艾米丽，径直走向了舞池后方。

    很显然，艾米对这地方也并不陌生，她也知道杰里说的那个‘安全屋’在哪。

    在舞池后方不远处的墙边，先前那个带领着李言等人进来的格雷已经等在那里了。

    李言看了看格雷身后的墙，那上面嵌着一面镜子，几乎占据了整面墙，只在角落里挂了一幅一人高的风景画，画上是一轮皎洁的圆月照耀着灯火辉煌的现代都市。

    “说实话，就这个墙的构造一看，真的很难让人不联想到这镜子后面有个密室。”钱胖胖低声吐槽道。

    那面镜子，一眼就看的出，其实是一面单向透视玻璃，也就是俗称的透视镜。

    这种透视镜，一面是镜子，而另一面看过去，却是透明的玻璃。

    也就是说，在这扇镜子背后，很明显有一个隐藏的房间，房间里的人可以透过这个镜子看向外面。

    果然，格雷站在这面镜子前，伸出手掌，对着一旁的画上的月亮按了一下。

    顿时，月亮上一阵微光闪过，画框和墙面之间随即出现了一道缝隙。

    这幅画缓缓向后移动，一扇小门被缓缓推开，这件密室也展现在众人眼前。

    屋子并不太大，也没有什么装饰，兴许是怕有光漏出去，连灯光都很昏暗。

    不过依稀能看见墙上、天花板和地面，都刻满了奇怪的纹路，似乎还微微发着光。

    屋里只看得到一张圆木桌子和四把老旧的椅子，都摆在透视镜前。

    从那面透视镜看出去，能清晰完整的看见整个酒吧内所有的景象，似乎就是特意设计的。

    而就在众人进入这间密室的同时，外面也穿来了阵阵异动。

