    “房产证？？”

    “假的吧？？”

    黄佩佩下意识脱口道，看着手里的红本本，目光愣住了，完全没注意到这么大个红本本，是李洋从大短裤里掏出来的。

    可以称之为隔空取物...

    当然，从系统仓库里拿东西，只能算个小把戏。

    “呵呵~~这东西谁敢造假？你翻开看看.....”李洋努了下嘴，示意她翻开。

    “哦~~”

    黄佩佩应了一声，将信将疑的翻到第一页，目光扫去，权利人那一栏里赫然写着“李洋”两字。

    “李洋，真是...真是你的房产证？！”黄佩佩瞳孔放大，小嘴微张，一副被惊到的样子。

    “嗯哼，木子李，海洋的洋。上面应该没写错，继续往下看。”李洋耸了耸肩，伸手点了点“坐落”那一栏。

    “常青路1号.....楚天街3栋...25层3号.....”黄佩佩小声念了出来，随后惊呼道：“OMG，是...是我们这套房子。”

    “呵呵，没错。我没骗你吧，我没有妄想症吧，我脑子没问题吧？这白纸黑字写在上面，还有机关的大印，做不了假吧？”李洋心里有些小得意，嘴角不自觉向上扬。

    “这...这个...好像不是假的....”黄佩佩磕磕巴巴的说。

    “什么叫好像，这就是货真价实的房本。我的房本...”说罢，李洋凑近了一些，小声道：“现在，不用我交租了吧？嘿嘿嘿~~”

    “不用....不用。你都成我房东了.....”黄佩佩弱弱的说，完全没有了刚才的气势了。

    余光瞟向李洋的侧脸，心里有种说不出来的复杂，可能是身份转换的太快，让她一时接受不了。

    我催了他大半年的租..

    他怎么就突然成我房东了？

    这是为什么啊？

    这个si李洋，除了有点帅，有点高，哪点长得像富二代啊？

    黄佩佩心里郁闷，左瞧瞧又看看，硬是没看出来李洋有富二代的气质，与她在韩剧中看到的男二相比，简直天差地别。

    难道说...电视里都骗人的？

    (＃￣～￣＃)

    也不对呀，贵公子不应该是李洋这个样子呀。

    “想啥呢？发什么呆呢。”

    “没...没想什么...”

    “房本还我...”

    “哦~~哦~~给你。”

    黄佩佩从思绪中回过神，合上房本递给李洋，李洋接过房本，随手丢进系统仓库，打趣的说：“佩佩，看在咱俩这么熟的份上。你现在叫一声房东哥哥，我或许会给你减点租哦。”

    “啊？？真的，减租？”

    “必须的，我像是那种骗你的人吗？”

    “像....啊不...不像。”

    “呵呵呵~~来来来，叫两声听听。”

    “房东哥哥...”

    “啊？声音太小...”

    “房东哥哥....”

    “冰岛风大，听不见啊。”

    “房东哥哥！房东哥哥！！哥哥哥哥！！这回听见了吧？”黄佩佩憋得满脸通红，大声喊道。

    “呃.....听见了，中气十足，不亏是佩佩中的战斗机啊。行了，我回房了，没啥重要的事，不要打扰我。”李洋抠了抠耳朵，起身往房间走去，心里垫着研究系统功能，没工夫跟这长腿丫头耗时间了。

    “诶诶~~你怎么就走了，说好的减租呢？”黄佩佩在他身后叫道。

    “减，肯定给你减。给你减1200怎么样，原来4100，现在2900。三个月8700，水电自己交，支付宝、微信、银行转账、现金都行。我没有pos机啊，你自己看着办吧，今晚十二点前，务必交房租，就这样。”李洋对她眨了眨眼，说罢，就听“哐当”一声，把房门给带上了。

    “减1200块？嘻嘻嘻~~~没看出来，你还挺大方的....咦，等等，好像不对呀。”黄佩佩好像反应过来什么，脸色由喜转怒，“他...他把自己的那份减了，根本就没给我减租。”

    “李洋，你个混蛋，你耍我！”

    “李洋，你开门，你给我出来。”

    “哐哐哐~~”

    “砰砰砰~~”

    黄佩佩两三步走到次卧门前，使出吃nai的劲砸门...一下、两下、三下....七下八下...十几二十下，见李洋一点动静都没有，带着一点哭腔喊道。

    “呜呜，李洋你个混蛋，你欺负人，亏我平时让你蹭吃蹭喝的，都没收你一分钱。你..你..你现在就这么对我。”

    呃...？

    我很过分吗？

    没有吧？

    亲兄弟明算账啊。

    我正常收租还有错了？

    这丫头，不会真哭吧？

    唉~~

    算了算了~~

    会哭的孩子有nai吃....

    老子心太软，就给她减个两百块吧。

    一条蓝楼的钱，无所谓了...

    李洋大方的想着，他只是单纯逗黄佩佩玩，没想到这丫头这么经不起逗。于是拿起手机，给黄佩佩发了条微信。

    “我怕了你了，给你减两百块。三个月就8100，快点转账吧。限时十分钟，过期就涨回去了。”

    滴滴~~

    黄佩佩的手机响了。

    她点开微信，看到是李洋的信息，干打雷不下雨的脸蛋上....瞬间一片晴朗，嘟嘴嘀咕道：“哼哼~~算你还有点良心...”

    回复道：“谢谢了，房东哥哥。”

    李洋：“不用谢，记得不要改称呼。”

    黄佩佩：“记住了，嘻嘻嘻。{笑脸}”

    李洋：“别墨迹了，打钱！”

    黄佩佩：“OKOK，这就微信转给你。”

    半分钟后，一条转账消息来了。

    佩佩向你转账8100.00，备注：三个月房租。

    啧啧~~

    8000大洋！

    余额要破万了啊！

    李洋喜笑颜开，手指轻轻一点，收了这笔款子。

    这是第一笔租金，往后还有数不清的租金等着他收，想想心里就美得冒泡、迫不及待了。

    不过当务之急是研究系统功能，收租的事情不用着急，可以往后放一放。

    想到这，李洋美美的喝了一口元气森林，随后意念一动，调出系统界面。

    【宿主，你获得一份机缘。】

    【斗鱼鱼翅十万，抖音币十万，黄级下品功法一本（铁头功）】

    啊这.....

    前两个我熟啊....

    后面这个就不用了吧？

    李洋摸了摸下巴，表示看不懂，总觉得这本神马《铁头功》是来搞笑的，这泥煤到底是修仙还是习武呢，还是故意逗我玩呢。

    与此同时，回到卧室的黄佩佩，调了调视频，准备开播。而这时，电话却响了起来，拿起来一看，是原房东王阿姨的电话。

    她手指一划，接通了电话，对面传来王阿姨爽朗的声音。

    “佩佩，跟你说个事儿，我楚天25楼的这套房子上个星期卖出去了。”

    “啊~~我知道了，王阿姨。”

    “嗯？你知道了？”

    “是啊，您是不是卖给李洋了？”

    “呃....好像是他。不过我没见到他本人，是律师帮他代办的。”

    “哦~~买个房子，他还请律师，净花些冤枉钱。”

    “呵呵呵....可能是买的房子比较多，需要律师帮他统筹吧。我以前还真没看出来，这小伙子家里条件这么好，好家伙，一口气买了十套房，两千多万啊，啧啧。”

    “啊啊？？您说什么？多...多少套？”

    “十套啊。你不是知道了吗？25层和26层全都被他买走了。我跟你说，这小伙子不错，有模有样，家里条件还好，人还低调。你跟他怎么熟了，如果实在找不到合适的对象，就没想过更近一步....近水楼台先得月，咳咳...你懂我的意思吧。”

    “佩佩？？佩佩？？怎么不说话了？还在吗？”

    十套房子？

    两千多万？

    我的老天鹅啊。

    李洋，他是什么家庭呀？

    黄佩佩那还听得进去，此时她目瞪口呆，在风中凌乱，心里有些苦苦的，好像错过了一个亿。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    ps：新书上传，求各种票票打赏收藏支持了，各位大佬给点力吧。

