    第143章 暖和的事   

    等吸出来的血是正常的红色了侯悦这才停了下来。

    

    没想到居然正好对上了林浩的眼睛。

    

    “你就不怕中毒？”

    

    侯悦眨了眨眼睛。

    

    “怕啊，但你要是死了，我更怕。”

    

    这陷阱那么深，荒郊野岭的，还陪着一个死人睡觉，想想就吓人好不好！   

    “主要是……刚才我以为……我以为你……”   

    林浩咧嘴一笑。

    

    “以为我什么？”

    

    这话说的侯悦脸一红。

    

    “哎呀，反正刚才那事谢谢你了，你害我掉进这陷阱里，然后我救了一命，咱们这也算是扯平了。”

    

    “那你脸红什么？”

    

    “我……我这是累的！”

    

    侯悦一边说着，一边坐在了陷阱另外一头，没好气的看着林浩。

    

    “咱们现在该怎么办啊？”

    

    林浩摊开双手，做了一个无奈的姿势。

    

    “只有等我的部下找了，不过你放心，都是专业人员，要不了多长时间的。”

    

    话说到这里，两个人又聊起了之前的话题。

    

    侯悦说自己哥哥以前也是这种特殊职业的人，但是在一次救险行动里丧失了生命。

    

    当时她还小，又经常生病，家你为了给她看病花了不少的钱，很快就入不敷出了。

    

    那段日子特别难熬，所以现在侯悦工作特别认真，为的就是不想再过以前那样的苦日子了，但很多时候还会想起自己的哥哥。

    

    话说到这里，突然之间也不知道为什么，总觉得眼前的这个男人性格好像确实和他有些相似。

    

    但这句话她始终没有说出口。

    

    很快，天色暗了下来。

    

    “起风了。”

    

    “你的人呢？”

    

    “咳咳……再……再等等吧。”

    

    一片雪花从高空中飘落，最后落在了侯悦的头发上。

    

    侯悦没好气的瞪着林浩。

    

    “你的人呢？

    不是说好了是专业的吗！”

    

    林浩眼神闪躲。

    

    “马上，马上就来了。”

    

    “行了，快别马了，这都马得天都要黑了，怎么还没上呢？”

    

    林浩干咳了一声，干脆把外套脱掉递给了她。

    

    “那你先穿着我的衣服吧。”

    

    “谁要穿你的衣服！我问你人呢？”

    

    侯悦有些不耐烦的站了起来。

    

    林浩抓了抓后脑勺。

    

    “哎呀，我也不知道那群人到底是怎么回事，平时让他们干个什么事，动作麻利的很，怎么今天就找不着人了。”

    

    说到这里话锋一转。

    

    “不过你放心，他们准能找着咱！”

    

    一个小时之后……   

    侯悦冻得瑟瑟发抖，感觉自己睫毛好像都要结冰了，差点冻哭了，用幽怨的眼神瞪着林浩。

    

    林浩耳根子一红。

    

    干脆又脱下一件衣服递给侯悦。

    

    侯悦白了他一眼。

    

    “再脱就没了，你要是冻死在这儿了，那得多吓人。”

    

    两个人沉默了片刻。

    

    林浩忍不住叹了一口气。

    

    “哎，如果我们一直在这里等待救援的话，肯定会被冻僵的，不如做点暖和的事？”

    

    二人目光对视。

    

    “怎么，你不敢？”

    

    侯悦冷笑了一声。

    

    “你这不是明摆着要占我便宜吗？”

    

    “那我就想占点儿便宜，你要怎么着吧！”

    

    这话说的侯悦扑哧一笑：“那行啊，咱俩练练。”

    

    其实吧……到时候谁占谁的便宜还不一定呢。

    

    两个人很快开始了一系列的操作。

    

    这场战斗一直持续到第2天早上，两个人实在是没有力气了，才躺在地上休息了一会儿。

    

    等侯悦再次睁开眼睛的时候，人躺在一张大床上。

    

    这不是在营地里的时候的那样的用一张毯子铺在地上的床，而是一张真真正正的床。

    

    扭头一看，身旁睡着一个光着膀子的男人。

    

    看着林浩那张并不出众的脸，侯悦回想起了昨夜的疯狂。

    

    没想到就在这个时候，林浩突然睁开了双眼，二人目光交织，侯悦的脸突然之间红了起来。

    

    没等她说话，林浩哈哈大笑了起来。

    

    “怎么？

    昨天晚上那么疯，现在醒过来了就忘了？”

    

    侯悦撇了撇嘴。

    

    “别以为我和你发生了关系，你就能怎么样。”

    

    话说完，掀开被子就想穿衣服。

    

    没想到下一秒手腕就被林浩拽住了。

    

    “你不如看看我能怎么样。”

    

    话说完，一下将她压在自己身下，紧接着盖上了被子。

    

    两个人又是一阵疯狂。

    

    那声音营地周围站岗巡逻的人那是一阵心痒痒。

    

    这林浩自己有肉吃就算了吧，当着所有人的面，吃着肉还不忘记吧唧嘴！   

    结束之后，林浩神清气爽的掀开被子套上衣服。

    

    “你就躺在这歇会儿吧，我给你弄点吃的去。”

    

    话说完，转身就走。

    

    侯悦看着林浩离去的背影，眼神里似乎多了点什么。

    

    这林浩看上去五大三粗的，没想到还挺温柔的……   

    很快，林浩端了一碗瘦肉粥回来。

    

    “这是我们出发的时候在仓库里面拿的，吃吧，不够跟我说。”

    

    “哦。”

    

    侯悦低着头，吃着瘦肉粥，有一种恍若隔世的感觉。

    

    一连吃了三碗，这才满意地打了个饱嗝，躺在了床上。

    

    林浩拿了一块热毛巾过来。

    

    “来，我给你擦擦脸。”

    

    两人相视，沉默片刻。

    

    “咳，你别误会，我是怕你弄脏我的床。”

    

    侯悦忍不住翻了个白眼。

    

    “自己来！”

    

    接过热毛巾，在脸上擦了擦，稍微收拾了一下自己之后，被林浩带着在洞穴里走了走。

    

    

    

