    红豆沙的馅料很简单，此地最不缺的杂粮就是红豆。

    反而榨菜成了个难题。

    大厨房的菜窖里腌菜种类很多，唯独没有榨菜。

    徐茵就用不怎么酸的酸菜梗切丁凑合地替代了榨菜。

    赶明让庄子里种批芥菜，来年多腌几坛榨菜，到了中秋，想做多少榨菜月饼都管够。

    教会嬷嬷和丫鬟做苏式月饼后，徐茵自己开始熬制糖水荔枝。

    没有冰，就放篮子里吊到阴凉深井里冰镇，喝到嘴里一样沁人心脾。

    “怎么样？荔枝这么做是不是不比新鲜的口感差？”徐茵给燕恪瑾盛了一碗。

    月饼还要一会儿才烤好，先给他来碗糖水荔枝。

    燕恪瑾一听是糖水做的，纯粹是给王妃面子，但喝了一口之后……

    他微微一顿，赞同地点了一下头，将碗里剩余的一饮而尽。

    “不错！”

    徐茵乐了。

    连对甜品不感冒的瑾南王，都喜欢这个口感，何况是那些甜品的忠实爱好者。

    她相信，喜欢水果罐头的人，绝对不是少数。

    只要铁皮罐头跟得上，水果罐头绝对能成为南蛮的主打产品，畅销燕华各地，甚至还可能走出国门、远销海内外。

    “放心，王妃画的图纸，已经交给铁器工坊了，成品一出来，燕七会送来给你过目。确定是你要的，再批量生产。”

    徐茵对他的效率表示很满意，正好，第一炉月饼烤好了，她借花献佛地给他夹了一个：“尝尝！”

    “咸口的？”

    他似乎闻到了肉的鲜香。

    “还有红豆沙的，不过还在烤。这一炉是榨菜鲜肉的，你想必会喜欢。”

    燕恪瑾尝了一个，立刻说：“还有吗？明天本王要去矿山，中午不回来。”

    言外之意，给他多烤几炉带走。

    徐茵忍住笑：“还有许多呢，明儿早上我让秋霜多烤点，这个冷了没有现烤的好吃。你走的时候若是没烤好，晌午前派人给你送去，肯定让你吃上新鲜的。”

    燕恪瑾这才满意地点点头。

    “有劳王妃，以后让大厨房学着做就行了，王妃亲力亲为未免太辛苦。”

    徐茵摇摇头：“不辛苦。”

    这样生活才有乐趣呀。

    燕恪瑾深深看了她一眼：“本王会心疼。”

    徐茵：“……”

    吃倒没见你少吃。

    次日，烤窑继续启动，除了王爷点名要的榨菜月饼，还加烤了一批豆沙月饼，送给驻守矿山的王府亲卫分队。

    侍卫们又有口福了，等着王爷赏他们月饼吃。

    “看来，多在王妃跟前露露脸是有好处的，今早我去接王爷，王妃身边的冯嬷嬷，看到我，主动塞了一包刚出炉的月饼给我，又香又酥，真好吃啊！”

    “你这家伙有好东西竟然独吞！让你多跑几趟王府，不是让你独吞的！”

    “就是！月饼呢？交出来！我们还没吃过呢！”

    “我都吃了！”

    “那就吐出来！”

    “……”一帮禽兽！

    燕恪瑾听着外头咋咋呼呼的毛头小子，为了几个月饼差点上擂台，挑挑眉，目光移到小几上的月饼。

    他的王妃说到做到，给他现烤了一批榨菜鲜肉月饼，还有一批是蜜豆沙馅儿的月饼。

    本来甜口的他不爱吃，王妃也托人捎来话，让他分些给下属，可他瞧着这甜口月饼形状像一颗心……莫非，王妃借此在表达她对自己的情意？

    这天中午，瑾南王没让厨房送饭，就着茶水，愣是把王妃送来的爱心牌月饼全吃完了，一颗都不舍得赏给手下，到傍晚回府依旧饱腹感十足。

    在外头等了半天都没等到月饼的侍卫：“……”

    干脆又把吃独食的小子拉出来揍了一顿。

    燕十八：“……”他可太惨了！

    徐茵知道的话，想必要扶额了，形状不一样那不是方便大家辨认嘛。

    她把烤窑开了以后暂时没打算熄火，见府里香蕉多得快烂了，她带着丫鬟把香蕉切成薄片，放在刷过油的烤盘上烘烤，烘干后的香蕉脆得像饼干。

    “好吃！太好吃了！”

    丫鬟、小厮们吃得停不下来。

    徐茵让人给府里的管家送了一些。

    御厨忙完手头的活，正拉着管家在品茶，见王妃又整出了一样小点心，还是用堆到快烂的金弓蕉做的，出于好奇尝了一片……唔！酥脆爽口！双眼瞬间放光，当即飞奔到徐府，想知道怎么做的。

    一看过程如此简单，直夸王妃心思巧。

    “没想到烤炉还能这么用！”

    御厨一拍大腿，仿佛打开了新世界的大门。

    “烤后的金弓蕉，不仅酥脆好吃，还耐放！妙哉！此举甚是妙哉！”

    徐茵忍不住笑：“其实不止金弓蕉，很多水果和部分蔬菜都能这样烤来吃，口感和新鲜的大不相同，算是一款零嘴吧。”

    说着说着……咦？貌似又找到了一条发财致富的路子。

    果蔬干啊！

    不过，这条赚钱路子先放一放，当务之急先把罐头做出来。

    相比果干、菜干，这时代的人，想必更喜欢果肉厚实、糖水浓郁的水果罐头。

    日子在极有盼头的忙碌中悄然而逝。

    一晃眼，到了年度最让人渴盼的丰收季节。

    今年南蛮一带风调雨顺，地里的庄稼长得好、收成自然也好。

    加之徐茵公开的新式沤肥法，让水稻的亩产增了将近一倍。

    用上高产稻种的王府庄子，上百亩一等良田的产量，都快翻两番了。

    高兴的事，还不止这些。

    轮到红薯和土豆收获时，一亩肥沃度远不及一等良田的山地，竟然起出了二十来石红薯、三十多石土豆，看呆了一众佃农。

    唯有徐茵，看着远不及后世的产量，微微摇了摇头。

    她以为土豆能有四千斤亩产的，到底还是托大了。

    “没想到这黄疙瘩的亩产这么高，王妃，这究竟是何物？真的能像红薯一样当饭吃？”

    “能！”

    徐茵让人挑了一筐表皮光滑、个大实沉的土豆出来。

    取一些去皮切丝炒着当蔬菜，再取一些切成滚刀块和肉一起炖，剩下的放在蒸笼里隔水蒸。

    中午在农庄，徐茵领着大伙儿品尝了一顿土豆宴。

    一顿饭下来，除徐茵以外的众人，眼神充满了火热。

    这卖相不怎么好却好吃又高产的黄疙瘩，简直是上苍恩赐的神物，不挑地、也无需精心打理，轻轻松松就种出了三十多石的亩产。

    有了它？今后还会挨饿吗？

