    景德宫。

    日上三竿，等快要接近晌午时分。

    魏云弈才悠悠转醒，整个人神清气爽。

    旁边，赵灵瑛还在熟睡，长长的睫毛不时抖动。

    精致的嘴角微翘，似乎带着笑意。

    见此。

    魏云弈摇了摇头。

    切磋武艺这种事情确实很费力气。

    和皇后一起谈论诗词歌赋时，倒是要轻松许多。

    不过惊喜的是，瑛贵妃可以说进步惊人。

    比皇后要更加厉害许多。

    难道...

    是因为修行了武道？

    没有多想，魏云弈准备起床，想着下一炉丹药必须要尽早练出来。

    好快点提升境界，不然以后和瑛贵妃切磋。

    怕是要处处落入下风了。

    自己可是天子啊！

    不能输！

    “陛下~”

    但这时候，赵灵瑛也醒过来了，美眸迷离，缓缓坐起身。

    虽然发丝有些凌乱，看起来还未睡醒的的样子，但脸上的那一抹红，却增添了一丝别样的风情。

    魏云弈看着对方，不着痕迹的舔了舔嘴唇，正准备帮其理顺一下青丝。

    不过就等他将要动手的时，却突然发现。

    瑛贵妃身上的绸缎被褥。

    悄然间从肩头落下，露出一片风光。

    此情景，不由让魏云弈突然响起了一个成语...

    老肩巨猾...

    “陛下...臣妾...”似乎知道对方在想什么，赵灵瑛的脸当即通红一片。她是修行过武道，但现经过昨日，到在浑身还是有些酸疼，确实经不住了...

    魏云弈一笑，也明白这一点，当即开口道：“好了好了，起身吧。”

    说完，他就准备招呼着外面的宫女进来伺候着。

    “还是让臣妾服侍陛下更衣吧。”

    赵灵瑛突然道。

    这当然不能拒绝啊。

    魏云弈眼前一亮，道：“那就辛苦爱妃了。”

    虽然赵灵瑛没怎么伺候过人，但此刻的动作小心而又轻盈。

    同时不留痕迹地偷瞄一眼。

    被发现后，又迅速的低下头去。

    铜镜前。

    魏云弈则是摇着头，一脸无奈之色。

    他抬起头，看着自己的模样，心中略微感慨。

    难怪瑛贵妃会如此表现，这般帅气的英姿，也只有读者老爷们能胜过一筹了。

    很快，二人更衣洗漱完，一同开始用膳。

    因为惦记着炼丹之事。

    所以魏云弈并未选择逗留，命人备下龙辇，直奔丹方而去。

    赵灵瑛也要处理奏折，也没有选择挽留。

    “不知这次炼制，能出几颗好丹。”

    坐在龙辇上，魏云弈思考。

    自己才刚开始接触炼丹，手法上肯定生疏，如同上次，五颗丹药，只有一颗才算正品，其余的虽然也有效果，但却差很多。

    知道专业的事情，就要交给专业的人来办，不过也无需着急。

    等到什么时候王瑾回来了，就直接交给对方就好了。

    “陛下！陛下！”

    远处，太监小李子飞奔而来。

    到了面前之后，直接躬身道：“不好了，小国舅爷那边出事了。”

    “什么？”闻言，魏云弈一愣，当即道：“说，怎么了？”

    小舅子不是昨日才在御前营任职吗？

    应该不可能发生什么事情啊。

    “是小国舅爷，与御前营的林大统领发生了冲突，正叫嚣着要单挑呢。”小李子开口道，神色中也带着些许怪异。

    单挑？

    此话一出。

    魏云弈彻底懵了。

    他很清楚，如今御前营统领名为林充。

    可以说是所有御前侍卫中，修为最强之人，还身经百战。

    而其境界，至少也是武道五品。

    但小舅子呢？

    也修行过武学，但不过是武道八品而已。

    现在，居然要单挑御前营统领，谁给的勇气啊？

    他一直都这么勇敢吗？

    想到这里，魏云弈嘴角一抽，当即道：“到底发生什么事情了，小国舅怎么会和林充起冲突？”

    “奴婢也不知道，是皇后娘娘身边的贴身宫女巧儿，前来让我回禀的。”小李子道。

    本来这种小事，是无需惊动皇帝陛下的。

    但因为小国舅也身份不一般。

    且还有皇后娘娘开口。

    他也不得不来。

    皇后？

    魏云弈有些疑惑。

    按理说皇后乃六宫之主，身份尊贵。

    由她出面，压住一个御前营统领，还是非常简单的，为什么要来找自己？

    但很快，他就明白了，皇后这么做，第一是守规矩，第二是不越权。

    御前营职责是守护皇宫，拱卫天子。

    不受任何任何人节制。

    即便进行处罚，也需要由皇帝决定。

    皇后虽然也有这个权力，但对方不会乱用。

    当然还有第三点，那就是避嫌，毕竟小国舅是对方的亲弟弟，进行处罚，也可能会引起些许闲言碎语。

    果然，皇后的贤良淑德之名，并不是假的，而这，也让他更加感慨皇后的明事理。

    想着有几日没与皇后谈论诗词歌赋了，今晚正好。

    “好了，先去看看怎么回事吧。”魏云弈也没继续多想。

    他倒是想知道，小舅子究竟是怎么招惹的林充。

    这个人向来以稳重忠心而出名。

    否则。

    先帝当初也不会将他调来任大统领了。

    “是！”小李子躬身，继而转头道：“摆驾御前营！”

    御前营，位于整座皇宫的最外围，人数有三千。

    当然，这只是驻扎在皇宫里的。

    在京师郊外，也有御前营驻扎的地方，人数达到五万。

    这些人，几乎每个都历经过真正的战场厮杀，是精英中的精英。

    他们除了护卫皇宫之外，最主要的职责，就是拱卫京师，保护天子的安危。

    而魏云弈在前往御前营的时候，正好碰上了皇后宋幼薇，带着几个宫女在一旁站着。

    很显然，对方是在此地专门等自己的。

    正好。

    可以问问到底是怎么个情况。

    “这...”宋幼薇听到魏云弈的询问后，不由道：“臣妾也不是很清楚，是今日巧儿奉臣妾的命令，去给鸿志送一些果子，发现此事的。”

    巧儿，是皇后的贴身宫女，身份也赵灵瑛身边的翠果一样，陪嫁入宫中的。

    “噢？”魏云弈转过头，看向宫女巧儿道：“你说说，怎么回事？”

    “回禀陛...陛下，回禀娘...娘娘。”

    巧儿有些怯生生的，当即开口道：“事情是这样子的...”

    -------

    晋级了，老爷们奈斯！

    风雪跪谢老爷们的支持，感谢！！！

    下一周又是新的开始，而且是上架前最重要的一个推荐。

    能否再次晋级，风雪只能靠各位老爷们的支持了！

    不管怎样，点到最新章节，多个追读，就多一分希望，跪求了！！！

