    自从云间月提议到天界去看看，林渊就对天穹之上的世界越来越感兴趣。

    安排好神国的事情之后，两人选择了一天，出发前往上界。

    想进入天界，对修为的要求极高。

    而且，没有达到领域境，掌握不了神力的修行者, 只要进入天界，就会收到天界法则的排斥，身体与神魂会在法则冲突中灰飞烟灭。

    因此，这一次只能林渊和云间月两个人同行。

    “想要上天界，除了破碎虚空，白日飞升之外，还有一个办法, 那就是借助原有的通道上去。换一个说法，可以说是偷渡。”

    两人再次来到西南魔渊上空，云间月开始做解释：

    “那位天神铠是负责监管九州界的，降临九州界的时候，是在西南魔渊上空汇聚通天之柱，通过通天之柱降临下来。

    “也就是说，通天之柱形成的地方，必定有通往天界的路径。

    “不过，现在通天之柱已经消散，所以路径也随之关闭。

    “我们只要想办法重新打开这条路径，就能进入天界。”

    她解释的时候，闭上眼睛，双手捏诀，在眉心一按，牵引一道神力出来，凝聚在之间，再在眼皮上一抹，然后缓缓睁开，瞳孔中透出一抹淡淡的灵光。

    她转头四望, 很快就确定了一个位置, 用神力在掌心快速画下一个符文，然后一掌打出。

    符文飞出，迎风便长，覆盖在通天路径上。

    天穹中原本空无一物的地方，在神力符文的作用下，开始裂开一条缝隙，很快就形成了一个通道。

    “殿下，快些过去，我的神力支撑不了太久。”

    云间月说着率先飞入那个通道。

    林渊连忙跟上，同时张开业火领域，地方可能存在的危险。

    云间月飞入通道之后，脸上难掩兴奋的情绪，飞得越来越快。

    两人穿过通道，眼前的世界快速变化，最后定型成一个云雾缭绕的世界。

    林渊环视一圈，发现此刻身处的地方，是一处云山上的高台上。

    高台前，还有一座恢弘的殿宇, 处处充满的天界神祇才能拥有的气势与光芒。

    由于这条通天路径是铠天神创造出来的, 也就是说, 这里应该是铠天神的殿宇。

    云间月一出现，环视一圈，做了一个噤声的手势：“嘘……”

    然后，双手捏诀，在眉心一按，引出神力，在身前画一圈，形成一个薄薄的透明帘幕，将两人遮挡起来。

    林渊刚开始的时候，不知道云间月要干什么，但很快就明白过来。

    没过多久，有两名天界守卫从殿宇的方向飞过来，在高台上检查。

    这两名天界守卫，一个长着翅膀，像是一头苍鹰成精。

    另一个看上去和人族比较像，但是长着四条手臂，手持四把兵器，凶神恶煞，十分骇人。

    四臂守卫奇怪道：“刚才似乎听到这边有动静，怎么什么都没有？”

    鹰身守卫收起翅膀，随口回道：“应该是主上的事情还没有办完，不会这么快就回来的。而且，主上如果要返回，肯定会传回来消息，让我们出来迎接，既然没有消息传回来，那就没有事，回去歇着吧。”

    两名守卫在高台上转了一圈，什么都没发现，便转身飞回殿宇。

    林渊瞪着眼睛，看着两名天界守卫在周围转了一圈，愣是没有看到自己两人。

    而这一切，仅仅只是因为云间月施展了一种法术。

    最近这段时间，林渊发现云间月的手段和能力，越来越厉害，能做到很多出其不意的事情。

    云间月等到两名天界守卫离开之后，伸手过来握着，驾驭神力，轻轻飞起，朝高台外飞去。

    离开高台后，两人又遇到了两队天界守卫，但都没有被发现。

    等远离铠天神的殿宇之后，两人找了一个僻静的云巅山峰，落下来稍作休息。

    “刚才的隐身术，有点过分强了，竟然完全没有被发现。”林渊好奇的打量着她。

    云间月抿嘴一笑，随口回道：“只是一点小法术，不值一提。”

    “这还不值一提，以前没见你有这么多手段。”

    林渊仔细回想，刚刚从青莲神胎中重生的时候，没见云间月施展过这么强的神通，倒是最近这段时间，神通法术频出。

    云间月随口解释道：“说起来，殿下刚刚醒来的时候，确实是让殿下吃了很多苦。我也没办法，因为在神国的时候，学习的第一个法术，就是以神力驱动，从来没有学过凡间的法术。

    “所以，在没有获得神力的时候，我会很多神通，但是一样都用不出来。

    “其实也不是用不出来，血祭的话，还是能施展一些法术的，但那不同常常使用，原本是想着在殿下遇到危险的时候，用作保命的底牌。

    “一开始想着重建神国，困难重重，没有几十上百年，很难有成效，担心殿下遇到无法应付的事情，留了一手。

    “没想到殿下这么快就到了领域境，我也重获神力，以前学的神通就都能用了。”

    云间月说完，嫣然一笑，道：“从现在开始，殿下可以肆意张扬一些，回到天界，就像回到家一样。

    “过去了七百年时间，天界发生了很多变化，但神力、法则是不会变的。”

    林渊听完这话，也有些兴奋了。

    按照云间月的意思，天界就跟她的家一样。

    或者说，是两人的家。

    毕竟是出生在神国，经历过神国最辉煌的时代，而且是跟随在天帝身边，陪神国太子读书，所能掌握的神通法术，自然浩如烟海。

    云间月确实是重获神力之后，终于有了保护她的殿下的信心。

    在凡间的时候，没有神力支撑，遇到危险，除了拼命血祭，根本找不到其他办法。

    云间月抬手一抹，在面前浮现出一幅九重天的云海图：

    “这就是天界，我们所在的地方，就是第一重天‘苍天’。凡间百姓，常常会说‘苍天有眼’、‘上苍垂怜’，指的就是这一重‘苍天’。因为‘苍天’是距离凡间最近的第一重天。”

