    陆雨馨将信将疑地看着我，继而忍不住大摇其头：“你是不是疯了？才考上大学几个月，就想退学做生意？”

    “其实在大学里能学什么，你我都心知肚明，大家更多的是挨过四年，男生们在寻找和等待创业的机会，女生们恐怕只想嫁个好男人，我现在有了这种机会，当然不会让它从身边溜走。”

    陆雨馨犹豫了一下，说道：“贾二虎，就算天上有掉馅饼的事，而且还必须砸中你的脑门，这种事情的概率太小，你就不怕自己是被骗吗？”

    “不都说光脚的不怕穿鞋的吗？我一山里来的孩子，有什么可被骗的？”

    “那不一定，没看到网上到处都在说，一些非法传销的组织，就是盯着学生，尤其是听着来自农村的学生，一夜暴富的心理，就是非法传销组织屡试不爽的法宝。”

    “放心吧，我们这次的合作，很有可能是房地产开发项目，不是商品的买卖。”

    陆雨馨原本还有点相信，只是担心我受骗上当而已，现在听说是房地产开发项目，她完全不信了。

    我只是在向她极力证明，自己并没有误入非法传销组织，但却忽略了一个事实，几乎所有人都知道，房地产开发资金投入量大，在江南这个三四线城市里，家庭财产排不进前二十名的富人，都不敢妄言搞房地产开发，何况是我？

    陆雨馨叹了口气：“我看你想发财是想疯了。这样吧，你不是要跟人谈合作吗？我陪你一块儿去！”

    “这——，嘿嘿，没必要，我……”

    “什么没必要？”陆雨馨冷声道：“你才来城市几天，分得清好人坏人吗？我跟你一块去，一是帮你看看对方是不是骗子？二来可以帮你参考和分析一下合作的前景；最重要的是第三点，如果对方真是骗子，两个人总比一个人好，而且我可以随时把金志勇叫过来！”

    陆雨馨的担心不是没有道理，问题是关于钱勇的事，我一时半会儿跟她说不清楚。

    最重要的是，陆雨馨主动提出来跟我一块前往，并不是学姐对学弟的关心，完全就是把我当成了她的男朋友，这是我最不能接受的。

    “陆学姐……”

    “废什么话？赶紧走吧！”说完，她居然转身，率先朝学校大门口走去。

    “那什么，你先等一会儿，我去方便一下。”

    说完，我赶紧转身往回跑，跑到教学楼的卫生间门口，立即打电话给金志勇。

    我问他最近跟陆雨馨怎么样了，他居然说还好。

    好个屁呀，真要是好的话，陆雨馨会纠缠我不放吗？

    “勇哥，你是不是很长时间没约她了？我怎么感觉好像有点情况，她动不动就让我陪她出去压马路？”

    “那有什么？你是她学弟，而且又那么能打，换成是我，我也喜欢你这样免费的保镖呀！”

    “我说勇哥，你是不是听不明白人话？怎么跟你说吧，我感觉陆雨馨对我有那种意思！”

    “好呀，窈窕淑女，君子好逑，我们可以公平竞争嘛！”

    “你今天是不是没吃药，净特么说胡话？”

    金志勇笑道：“陆雨馨是个比较封闭的女孩子，可我们的社会是开放的，我总不能因为爱，而把她禁锢起来吧？”

    “你到底什么意思？”

    “她有比较和选择的权利，或许从你的身上，她看到了许多优点，所以想通过与你的近距离接触，把你我放在一起比较一下，网上不是经常说，没有比较就没有伤害吗？我相信通过她的比较，最终她一定会选择我，而一旦她做出了这种选择，恐怕这辈子就再也不会改变了。”

    我勒个去，金志勇哪来的这么大的自信？

    什么叫有比较和选择的权利？就陆雨馨这节奏，我特么完全可以把她给办了，到时候金志勇恐怕连后悔都来不及。

    不过话说回来，金志勇的做法也不是完全没有道理。

    他爱一个人，首先是必须要相信这个人，毕竟他不可能把陆雨馨整天拴在腰上。

    在他看来，陆雨馨要是不喜欢他的话，随时随地都有可能移情别恋，如果那是迟早要发生的事，那么迟发生就不如早发生。

    何况通过这段时间的接触，金志勇对我产生了好感，而且还误以为我在跟吴丹青谈恋爱，吴丹青原本就是个非常优秀的女孩子，再加上这个电话是我主动打的，所以金志勇至少对我是一百二十个放心。

    “勇哥，你可别怪我没提醒你，女孩子是要用时间去陪的。我听说反恐特警队刚刚在筹备，你一定很忙，但再忙也得抽出点时间陪陪陆雨馨。说句不好听的，连高铁上都有人占座，陆雨馨这个位置你要是不抢先占着，恐怕就会被别人抢了去！”

    金志勇居然哈哈一笑：“咱们不是兄弟吗？那你就替我照看好这个座位，我不可能一天二十四小时跟着，而且她大多时间都在学校，你要真是我的好兄弟，就别让其他人碰你未来的嫂子。”

    真是日了驴了！

    我打这个电话的意思，原本是让他警觉起来，至少今天会打电话给陆雨馨，免得她跟我纠缠不清。

    不知道金志勇是太忙，还是对我过于信任，居然跟我打起哈哈。

    最扯淡的事，他一再表现出对我无比的信任，别说我对陆雨馨没有那种意思，就算有，在这种情况下恐怕也不好意思下手。

    我走到学校门口的时候，陆雨馨已经站在了前面的路口，看到我出来之后，她一边朝我招手，一边去拦的士。

    因为这是下班的高峰期，路过的的士没有一辆是空车。

    我走到她身边说道：“算了，不去了，你找个地方，我请客。”

    陆雨馨白了我一眼：“几个意思，耍我呢？贾二虎，我不管你今天是去谈合作，还是约了什么女孩子，今天必须带我去，否则，别怪我翻脸！”

    我勒个去！

    看来她是有备而来，不仅仅是怕我受骗上当，而且还担心我在外面有女朋友，所以要亲自见证一下。

    我借坡下驴地“嘿嘿”一笑：“看来我的小伎俩就是瞒不过陆学姐，实话跟你说，今天晚上我约了曹丽芳和谭如燕……”

    “是吗？那正好，我们一块坐坐！”

