    第280章 水平   

    在场的这些人都是很好奇，付昌的徒弟到底是个什么水准，才会对这些弟子看不上眼。

    

    要是付老爷子没有收徒的话，他们也可以趁机安利一波自己的徒弟。

    

    “来是来了，跟在了高人的身边，不想跟着我这个老头子了。”

    

    付昌哈哈一笑。

    

    不过他说的话就是玩笑话，唐妍没想跟着谢云。

    

    只不过付老爷子一心想要撮合两个人而已。

    

    在场的这些人听见这话，都是有些不可思议。

    

    付老爷子口中的高人，那得是什么级别的存在。

    

    而且，付老爷子还让自己的徒弟亲自陪同。

    

    “付老爷子，能不能介绍一下那个高人，给我们认识一下。”

    

    一个馆主十分期待。

    

    付昌摇摇头，开口道：“那个高人比较喜欢低调，怕是没机会了。”

    

    所有人都是有些好奇，他们都是想要在场中找到这样的存在。

    

    不过，这些人的认知当中，都是觉得气质肯定是跟付老爷子一样的老前辈。

    

    所以，他们不过是怎么看，也不会想到是一个二十多岁的年轻小伙子。

    

    陈明来到了唐妍的面前，一脸笑容，开口道：“美女，这一场比试太没有意思了，对我来说简直就是轻而易举，甚至对方想跟我比试的心情都没有。”

    

    “要我说的话，你还是别跟一个连报名资格都没有的人了。”

    

    “还是来我们武馆吧，我可以手把手的教你。”

    

    “像我这样的境界，那完全就是没有什么问题的。”

    

    “你的水平给他提鞋都不配。”

    

    唐妍一脸冷漠。

    

    谢云本来海在那偷着乐呢，但是没想到，唐妍的话一下子转移了。

    

    他的笑容有些僵硬。

    

    陈明没想到，唐妍竟然愿意跟自己说话了，但是却完全看不起自己。

    

    他目光凶狠的看向了谢云，开口道：“我们俩来试试吧。”

    

    “美女说你很厉害，那我们两个人来试试吧。”

    

    谢云叹了口气，开口道：“陈师兄武功这么厉害，我怎么打得过你。”

    

    他才懒得跟这种人一般计较。

    

    陈明听见这话，十分满意，开口道：“美女，事实已经证明了，我就是要比这个人强。”

    

    “而且这个人实在是太怂了。”

    

    唐妍面无表情，她是真的不知道说点什么好了。

    

    谢云的脾性未免太好了，就算是被这么挑衅，那也是爱答不理的样子。

    

    按理来说，一般的武道高手都是血气方刚，热血沸腾的。

    

    她还是第一次见到一点没脾气的选手。

    

    因为第一轮已经淘汰了不少人，所以第二轮的人数骤减一半。

    

    这些选手休息了半个小时就差不多了。

    

    场中最有实力的卓林三个人，都是没有碰上。

    

    谢云都睡着了。

    

    唐妍：“……”   

    她是彻底无语了。

    

    现在第六轮已经到来，至于晋级的选手也只剩下了五个人。

    

    卓林，陈明，服部，佛山脚，形意拳的高手。

    

    而佛山脚的人则轮空了。

    

    这几个人可以说是年轻一辈当中的翘楚了。

    

    他们也是未来所有弟子想要追赶的对象。

    

    卓林对上的是形意拳的高手。

    

    他的境界要比对方高上一个小境界。

    

    但是，能走到这里的，那都不是泛泛之辈。

    

    形意拳的高手如临大敌，僵持了十五分钟，才不幸落败。

    

    不过这对于他来说，也是十分足以自傲的事情了。

    

    他越级挑战，还可以到达这样的地步，未来的成就定然是不止于此。

    

    卓林脸色不大好看，自己反倒是成为了对方成名路上的垫脚石。

    

    不过，场下依旧还是响起来了热烈的掌声。

    

    “卓林，你还是好好等着吧。”

    

    “我肯定会击败你的。”

    

    “因为这一次的冠军只能是我的。”

    

    陈明扬言，   

    他现在已经觉得自己稳稳进入了决赛当中，所以也没有什么惧怕的。

    

    服部阴冷一笑，默不作声。

    

    “大日道馆的人，还真是没有想到，你的运气如此好。”

    

    “这么一路上，都是没有遇到小成气候的选手。”

    

    “竟然可以让你走到这么一步。”

    

    陈明语言挑衅。

    

    “要知道，往年的比试，你们大日武馆第一轮就全军覆没了。”

    

    “对于你们来说，能到现在就是奇迹了吧。”

    

    服部淡淡开口道：“还真是聒噪。”

    

    他的眼神冰冷，嘴角浮现出一丝诡异的笑容。

    

    “开始！”

    

    裁判一声令下。

    

    下一刻，陈明就爆射而出，他虽说觉得自己可以取胜，但是也不会随便的轻视对方。

    

    他的双脚一点，下一刻，就用出来了得意脚法——旋风螺旋脚。

    

    陈明十秒以内，可以踢出三十脚，要是没有防备被打中的话，就会瞬间溃败。

    

    服部就那么的站在那里，一脸嘲弄。

    

    陈明顿时觉得受到了莫大的屈辱。

    

    他眼中迸射出来了怒火。

    

    紧接着，在所有人不可思议的目光当中。

    

    服部直接抓住了陈明的脚踝。

    

    “砰！”

    

    下一刻，陈明直接甩了出去。

    

    他摔到了一旁的墙壁上，好半天才掉落下来。

    

    至于原本所处于的墙壁都是出现了一个大坑。

    

    在场的气氛顿时陷入到了死寂当中。

    

    谁都没有想到，在大家心目当中，年轻一辈第一人的陈明，竟然会这么快就落败了。

    

    甚至还是被这样名不见经传的东瀛武者直接秒杀。

    

    在场的所有人都愣住了。

    

    裁判大声呵斥，开口道：“这位选手，我们比赛的规矩就是点到为止，现在这是什么意思？”

    

    “毛利馆主，这可是暗劲级别的高手，你们这可是违反规定了。”

    

    毛利听见这话，压根不搭理。

    

    飞鹤馆主连忙跑了过去，发现陈明经脉尽废，跟个废人一样了。

    

    “如此阴毒的手段，你还有没有一点良心。”

    

    飞鹤馆主双眼血红，直接冲向了服部。

    

    裁判跟着一同出手，他们两个人准备拿下服部。

    

    服部脸色不便，瞬间抓住了两个人的手腕。

    

    紧接着，他的一股柔劲打进了两个人的体内。

    

    两个高手后退好几步，才勉强稳住身形。

    

    他们两个人的嘴角带血，全都受了内伤。

    

    在场的人都是陷入到了震惊当中。

    

    这根本就不是暗劲高手可以做到的事情。

    

    

    

