    这次看望孙妈，如果是自己开车去，孙妈恐怕会以为顾平川亏待了她，更要惦记她了。

    唐筝不想让孙妈担心自己，所以她提前做了spa，修剪了头发，穿上自己最喜欢的裙子，拎着名牌手袋，坐上司机的车子出发了。

    孙妈家在乡下，没出省，可也不近，足足走了三四个小时才到。

    唐筝早上出发，到那里的时候，已经中午了。

    孙妈儿子在乡下承包了一大片鱼塘还有农田，所以就在离鱼塘附近的地方盖了很宽敞气派的瓦房，种花养鸟，十分休闲。

    以前，每年到了寒暑假，唐筝都会跟孙妈来乡下住几天。孙妈说城里的孩子太娇贵，应该去农村玩玩儿，接接地气，孙妈的儿子和儿媳会给她做很好吃的炖鱼和野菜。

    唐筝很小就没有妈妈了，孙妈跟她自己的母亲也差不多。

    司机将她送到这里，就回去了。等她返程的时候，再打电话过来接她。

    唐筝拎着包包，踩着高跟鞋，沿着农村新修的柏油路，轻车熟路的找到了孙妈家里。

    孙家的铁大门虚掩着，唐筝推开，向里探头一看，就看到院子里坐着一个老人，正在弯腰晾晒小鱼干，根本没听到身后的声响。

    一个扎羊角辫的小姑娘，手里拿着一根冰棍，蹦蹦跳跳的从屋子里出来。

    看到唐筝，她伸手一指：“奶奶，有人！”

    孙妈回过头，看到院子里的女孩子，一下子就愣住了！

    “孙妈！”

    唐筝快步走过去，紧紧抱住了她：“孙妈，我出来了！”

    孙妈愣了半分钟，才意识到，自己没有在做梦。

    回过神来，她这才搂着唐筝，嚎啕大哭起来。

    自己带大的孩子，自然心疼得像个宝贝一样。

    当初的唐筝被抓走的时候，孙妈顿时高血压犯了，昏倒在地。后来她醒过来的时候，急匆匆的去找顾平川商量：无论如何，也要先将筝筝给捞出来。

    筝筝那么乖巧善良的女孩子，怎么可能会干出给人毁容，故意杀人这种事儿？

    再说，筝筝吃不了看守所的苦，无论如何，也要先把人给弄出来，再商量以后的事儿。

    顾平川却搪塞她：“钟家那边咬得紧，筝筝这件事儿也是证据确凿，我能怎么办？”

    孙妈一听这话，气得血压又高了。

    指望不上顾平川，孙妈只好自己去律师事务所。

    她虽然没什么文化，大字也不识一个，但是年轻时就在唐家做工，各种事情也见得多一些，知道律师可以帮助筝筝。

    可是那个时候，榕城的律师事务所，像是受了什么人威胁，谁也不敢接唐筝的官司。

    孙妈病倒了，顾平川给她儿子打了电话，让他来把孙妈给接回乡下去，还给了孙妈一大笔钱，将她彻底打发了！

    重新见到唐筝，孙妈开心极了，连忙带着她进屋，又是帮她生火做饭，又是帮她整理床铺的。

    唐筝要帮着她，她不肯：“你在那儿坐着就好，孙妈身体硬朗着呢，累不坏。反而是你，坐了三四个小时的车子了……”

    唐筝苦笑了声：“孙妈，我也早不是以前那个小娇娇了，我什么都能干的！”

    在监狱里，可没有人拿她当唐家大小姐，糊纸盒，踩缝纫机，挑水浇菜地，甚至是搬砖挑水泥，这种粗活重活都是要干的。

    孙妈顿时心酸起来，抹眼泪道：“你妈这个人啊，什么都好，就是看人的眼光不行！当初我们都不建议她嫁给顾平川，她偏偏不听！这要是你妈还在，说什么也不会让你受这样的苦楚！”

    无论任何时候，当佣人的，都不应该讲雇主的是非，显得嘴碎，又败人品！

    尤其唐初已经去世了，更不应该论断她的是非。

    孙妈这么说，是真的气狠了，也是因为没有拿唐筝当外人！

    唐筝从小就没有母亲，她外公和父亲也忙着工作，根本没时间带她，只将她丢给孙妈。

    孙妈疼爱唐筝，是当做自己女儿那种疼爱，所以孙妈对顾家那三口人的厌恶程度，丝毫不亚于唐筝，甚至更甚！

    一想到这，孙妈又忍不住担心起来：“你那个后妈也不是个好东西，你可要防着她点，别让她欺负了你！”

    这些话，其实以前孙妈跟唐筝说过很多次。

    孙妈爱护她，所以不能容忍任何人，在唐家跟她平分秋色，也不能容忍任何人压在她的头上。

    只不过，唐筝并不相信孙妈的话，她信任自己的爸爸，也喜欢自己的阿姨。

    孙妈就忍不住叹气，觉得唐筝跟她母亲一样单纯。

    女孩子单纯点没什么，单纯点才显得可爱。但是单纯得过了头，在人生大事上犯糊涂，那就不好了！

    “我知道的孙妈，现在没人能欺负得了我，反而是我把他们给欺负得够呛！”

    说完，唐筝就把自己出狱以来，如何跟苏婉仪的儿子抢房子，如何拿捏顾平川的事情，统统跟孙妈说了一遍。

    孙妈听了，感到很惊讶，也很满意。

    她拉着唐筝的手，道:“筝筝，不是孙妈嘴碎挑事儿。咱们不欺负人，但也不能给别人欺负了去。唐家的一切，都是你外公辛苦打拼来的，将来都是你的，你不用看任何人的脸色！”

    唐筝笑着安慰她:“孙妈，您放心吧，以后就该他们看我的脸色了！”

    唐筝一直在孙妈家住了三天。

    孙妈家里房子很宽敞，给她收拾了一件很干净的小客房。

    在自己无比信任的孙妈家里，唐筝睡得格外香甜，连噩梦都没有再做过。

    白天，孙妈的儿子儿媳经常去鱼塘干活，唐筝就跟着孙妈在家，帮她晾晒小鱼干，去院子里摘菜。偶尔，孙妈小孙女孙然还带着她去鱼塘那边玩儿。

    这边空气很清新，是市区远远比不上的。

    除了儿子，孙妈还有一个小女儿，叫孙盈，也在榕城上大学，没有回来。

    孙妈现在的日子也算是畅意，丰衣足食，平时帮着儿子照管一下家里，照顾她的小孙女。

    唯一让她不放心的，就是唐筝了。

    她刚刚出狱，家里的父亲不是个善茬儿，继母和妹妹也不是个东西。

    偏偏继母还给顾平川生下了唯一的儿子，让顾平川越发高看她一眼。

    “筝筝，你别嫌弃孙妈多嘴：钟翊这个人，他既然看不上咱们，咱也就别上赶着了。孙妈希望，将来你的丈夫，能够疼你爱你，跟你坦诚相待！”

