见识到陈轩承受三块天外陨石的能量，恢复实力，击败鉴明法师，楚明自然震惊无比。

　　但是在陈轩与鉴明法师交手的过程中，楚明一直让小凌注意能量检测仪的数据变化。

　　当陈轩停手之后，小凌立刻报告，能量检测仪显示陈轩体内的能量，只有大约二级超凡者的水平。

　　也就是说陈轩根本没有完全吸收三块天外陨石的能量，大部分都被浪费了，或者在对抗鉴明法师佛门金光的过程中消耗掉了。

　　所以楚明才敢底气十足的站出来喝止陈轩。

　　实际上陈轩并不是真的要覆灭廖家、滕家和艾家，只是剥夺他们天海市顶级家族的地位罢了。

　　陈轩虽然从来没有标榜自己是什么伟光正的人物，但也并不是沉迷杀戮的杀人狂魔。

　　听到楚明的喝问，陈轩转过头来，冷冷的开口道我过分楚大局长，我在紫琅市的这个一个月，你做的那些事情，难道不比我现在过分得多

　　我们维安局办事严格按照规章制度，接管云东省会地下世界和香岛，都有文件批示，而你全都是个人行为，岂能和我们局混为一谈陈轩，以前你杀了那么多人，维安局看在你立过功，一直没有和你计较，今天就算有霍老在，也保不了你楚明说着，对身后两个三级超凡者使了个眼色。

　　霍英觉立刻怒喝道楚明，你敢动我龙城组织的荣誉龙将

　　呵呵，霍部，若是被上面知道你包庇犯了大错的龙将，后果恐怕连您都承担不起。楚明这句话说的皮笑肉不笑，但是威胁的意思已经很明显了。

　　霍英觉正要发怒，陈轩示意他不用跟楚明废话。

　　楚明想趁他病要他命，而他也不会轻易放过这个阴险的家伙。

　　林刚原本因为陈轩重新展露实力而非常恐惧，但见楚明如此淡定，忍不住问道楚局，陈轩现在到底是什么水平

　　什么水平林刚兄，你完全不用担心，陈轩刚才和鉴明法师一战，已经耗尽能量，现在他外强中干，还有什么好怕的楚明嘴角上扬，自信而又得意，而且就算陈轩有刚才的实力，我这边两个三级超凡者，难道还收拾不了他

　　林刚一听，再次放下心来。

　　刚才陈轩不断爆发能量，加上鉴明法师打出无数道佛门金光，战斗场面着实太吓人了。

　　楚明正想再讥讽陈轩几句，却看陈轩又拿起两块陨石。

　　你还想吸收陨石能量陈轩，你疯了吗

　　楚明顿时惊怒交加。

　　刚才已经被陈轩浪费三块天外陨石，现在又拿两块，看得他十分肉疼。

　　编号015、023，快阻止他

　　虽然认定陈轩会因为吞噬两块天外陨石而爆体死亡，但楚明现在不希望陈轩是这种死法。

　　对他来说，天外陨石比陈轩的性命重要多了。

　　他手下两个三级超凡者，随便都能取了陈轩的性命，但天外陨石却是可遇不可求的好东西。

　　损失一块是一块。

　　015和023两人穿着藏青色战斗服，表情冷漠的走了出来，霎那之间，二人目光如电，周身能量激荡，冲着陈轩奔去

　　陈先生小心霍英觉等人大声提醒。

　　不过两个三级超凡者冲过来之前，陈轩已经捏爆两块天外陨石。

　　八门封穴阵，布阵容易破阵难。

　　陈轩现在只解开了前两门，但是从第三门开始，想要破开，需要的能量就越大。

　　所以他才会一次性捏爆两块天外陨石。

　　淡紫色能量光再次在陈轩面前爆开，被陈轩瞬间吸收进体内。

　　关元穴，景门，开

　　轰隆隆如同惊涛拍岸，又如同电闪雷鸣，陈轩体内好像爆开了一个小宇宙

　　与此同时，两大三级超凡者已经冲到陈轩面前，一人以手做刀，一人正面冲拳，直取陈轩胸膛

　　陈轩双眼光芒璀璨，怒喝一声，双拳击出，迎接两大超凡者的全力一击

　　轰

　　一声惊天动地的爆响，在紫琅山上炸开

　　能量疯狂激荡、摩擦、肆虐，瞬间撕裂方圆百米内的空气。

　　空气凝固仅仅持续一秒，突然之间，强劲无匹的飓风自陈轩与两大超凡者的交手点诞生，然后以极快的速度向四面八方扩散而去

　　唐秋灵抱着沈冰岚、香蝶蜜抱着张芷澄急速向后飞退，躲过飓风暴虐的范围。

　　其他一些有实力的观战者也在第一时间避开。

　　至于普通人就没那么幸运了，像滕家、廖家人等，都被飓风刮得衣服破碎、皮肤上出现许多道流血的口子。

　　战斗才刚刚开始，威势就如此惊人

　　谁也不敢靠近战斗中心点半步，甚至有些家族惊恐的逃下山去了。

　　楚明和小凌难以置信的看着场中的情形。

　　能量风暴停歇之后，交战双方再次现身，陈轩竟然没有被他们局的两大三级超凡者轰杀

　　而是稳稳的接住两大三级超凡者的全力一击，毫发无伤。

　　吸收五块天外陨石、破开八门封穴阵第三门的陈轩，无上仙气不过恢复两成而已。

　　就能够和两个三级超凡者抗衡了。

　　两大超凡者一击无功，往后退出数步，不可思议的看着陈轩。

　　他们已经被楚明洗脑成冰冷无情的杀人机器，还是第一次露出惊异的神情。

　　因为在他们认知当中，只有四级超凡者才能如此轻松接下他们全力一击。

　　但陈轩不是如局长所说，现在的实力只有二级超凡者级别吗

　　他们二人联手，全力一击还杀不死一个二级超凡者

　　这就不得不让他们震惊异常了。

　　这小子已经是强弩之末了，赶快杀掉他，到时候我们局分到两块天外陨石，你们一人一块楚明高声命令道。

　　这句话仿佛给两个超凡者注入一剂兴奋剂，让他们肾上腺素飙升

　　原本两个三级超凡者，都觉得自己此生无望提升实力，一是因为自身天赋有限，二是因为维安局的顶级资源都要留给四级超凡者。

　　若是能得到一块天外陨石，那么他们突破到四级超凡者的希望就非常大了