    林寒咂舌，能被女娲，这么夸奖一番，估计是很多人做梦都不敢想的事情了吧。

    “上官曦云她……”接着，林寒看一眼上官曦云，此刻她还在闭目，一头秀丽的黑发乱扬，透着一股恬静如仙的味道。

    “放心好了，她没有事，正在感悟本宫的大道，这可是一个得天独厚的女子，不但与本宫的大道完全契合，而且，还有机会，日后修炼到造化大道第九层。”

    女娲轻叹道。

    “造化大道第九层？”

    林寒吃了一惊，据他所知，洪荒时期的先天神圣，修炼的就是大道之力，每一条大道修炼到极致境界都可以成为圣人。

    不过太难了，古往今来除了盘古之外，没有一个人能做到。

    女娲、三清、二释这些圣人，不过是天道圣人，和真正的大道圣人，有着本质的差别。

    女娲的造化大道也才达到，八层巅峰而已，上官曦云竟然有希望达到第九层，实在骇人听闻。

    这岂不是说，以后曦云有希望，成为大道圣人了？

    “严格说起来，还真是这个意思，她若成为大道圣人，就算鸿钧老祖都未必会是她的对手，恐怕整片洪荒世界，只有天道才能让她忌讳一二。”

    女娲笑道，那种境界，实在太崇高，当年鸿钧老祖都想迈入，都没有能够。

    嘶。

    林寒轻吸了一口凉气，这么说来，曦云还真是有大机缘啊。

    “当然，只是理论上这么说而已，能否成为，还要看她的造化。”

    女娲淡笑，话虽如此，曦云的确是一个明日之星，她很欣慰。

    “多谢女娲娘娘赐道。”

    不多时，曦云总算是醒来，对着女娲轻笑，盈盈行礼道。

    虽说一直在感悟状态，但对于外面的事情，她显然也是有所了解。

    的确是女娲的大恩，否则，她也不可能走上造化一道。

    “本宫也只是为了人族而已。”

    女娲淡然摇头，道：“如今你已经有了造化之气，实力大增，不过为了避免你出状况，这山河社稷图，就赐给你吧。”

    说完，纤手一扬，一张画卷出现，有星月轮转，山川大河壮丽的景象。

    林寒心中一动，这山河社稷图，可是女娲娘娘的证道之器，承载着磅礴的圣威，连圣人都要忌惮。

    他倒是没有想到，女娲娘娘出手竟然这么阔绰，将山河社稷图，都交给了曦云。

    “圣母，这……太贵重了。”

    上官曦云也俏脸一变，接着微微有些惊慌失措道。

    “这算什么，这山河社稷图，也是一件重宝，你好好参悟，倘若能悟透其中的真正玄妙，在洪荒时期也足以让圣人都要恐惧。”

    女娲轻笑，显然山河社稷图的来历也是十分不凡。

    上官曦云心中感动，对女娲再次行礼，道：“多谢女娲娘娘。”

    “无妨，本宫要回去了，你们多加注意。”

    女娲的雕塑回到原地，再次变成了一具石雕，其中有一道神魂，进入了混沌之中，隐隐约约间逆穿岁月长河，离开了这里。

    “你现在感觉怎么样？”

    林寒淡笑，看了一眼上官曦云。

    眼下上官曦云的变化，的确很大，原本就倾国倾城得气质，显得更加的美丽无双，像是可以惊艳众生，举手投足间让人醉生梦死。

    如果是洪荒时期的女娲是第一美人，那么宇宙后世的上官曦云，毫无疑问，也是如此。

    这种圣洁、清丽的气息，实在太让人崇敬。

    一般的男子，必然是自惭形秽。

    “感觉很好，我的实力，应该达到了禁忌境前期初段。”

    上官曦云微微一笑，嫣然说道。

    林寒脸上的笑容，顿时凝固住了，有些愣神，不至于吧，自己为了达到禁忌境可是受了无尽的磨难和苦楚，也才堪堪达到而已，上官曦云竟然就因为获得了一些传承，就直接迈入了这个层次。

    他实在有些发懵，这真是人比人气死人啊。

    上官曦云掩嘴娇笑道：“女娲圣母传我的道，不单单是造化大道的本源，还有修行感悟，和一些洪荒时期的法则秩序能量本源，所以我才有这么大的蜕变，可以说，整片后世，真有这么大进步的，也就唯有此例了吧。”

    她能感觉到，女娲圣母为了这个传承，必然也花费了不小的心思。

    林寒嘴角抽搐一下，也只有点头，曦云是他的伴侣，能有这般成就，他自然跟着开心。

    所以，当下不禁笑了笑，拉了拉曦云纤细的玉手。

    星光洒下，两人就这么并排而立，男得神武英姿，女的容貌绝世，就像是一副最祥和美丽的画卷，让很多人看之赞叹，宛若璧人。

    “嘻嘻，恭喜曦云姐姐了。”

    林娇儿笑着走来，仰着俏脸道。

    林寒拍了拍娇儿的小脑袋，心中感叹，看来要加快步伐，给娇儿找桩机缘了。

    否则自己这个做九哥的，还真是过意不去。

    轰隆隆！就这样，大概等了三天左右，古神境就大开，一副古老、久远的星空场景，呈现在了所有人的视线当中。

    在这星空图中，有的山河跨越在星辰之中，还有一些残破的城池，讲述着一些不为人知的年代，像是尘封的一片古界。

    很多人踏足之后，都像穿梭时空，来到洪荒天地一般，有种苍茫莽荒之感。

    “不对，这里面怎么有这么重的魔气。”

    “这难道是洪荒时期，当年鸿钧老祖与五行老祖，乾坤老祖，杨眉大仙，一同镇杀魔祖罗睺的地方？”

    很多人都倒吸了一口凉气，骇然道。

    人群当中，卧虎藏龙，有不少洪荒时期遗留下来的老古董。

    对于洪荒的历史，他们还是有所了解的。

    若说洪荒在巫妖大劫之前，最为惨烈的一场大战是何，毫无疑问，正是道魔之争。

    那时洪荒大地上，魔祖罗睺，欲以魔道一统洪荒，差点让洪荒天地陷入黑暗之中，关键时刻，是鸿钧老祖、五行老祖、乾坤老祖、杨眉大仙四位顶级先天神圣，一同出手，破掉了魔祖罗睺的诛仙四剑，让其身陨。

    不过，五行老祖和乾坤老祖也死了，杨眉大仙远走混沌之外的天外天。

    

