    这段时间，裂风谷井氏家族很好地演绎了一场穷途末路。

    麝香夫人先是拉下的脸面，去夫家借钱。

    她的夫家算是一个蛮族，虽然也已经开化了，但依旧让人瞧不起。

    所以一直以来，这个蛮族部落一直都是巴结裂风谷的，她的夫家也拼命巴结麝香夫人。

    正是因为这个原因，麝香夫人才常年住在裂风城中，而她的夫家连屁都不敢放。

    那么当年作为井厄妹妹的麝香，为何会嫁给一个蛮族部落的少主？

    因为井厄刚刚上位，四面皆敌，急需一个盟友。

    而狂风部落尽管野蛮，但是战斗力很强，关键是这个部落领地里面有矿。

    所以井厄才把妹妹嫁了过去。

    井厄夺回城主之位不久，便不断扩张，越来越强盛。

    从那之后，狂风部落就成为了乖巧的小弟，始终巴结井氏家族。

    但是井厄忽然中风倒下之后，狂风部落又变了脸色，竟然中断了和裂风城的生铁贸易。

    井中月崛起之后，狂风部落再一次变脸，一次性送来了几万斤生铁赔罪。

    而且从那之后，狂风部落一直巴结跪舔井氏家族。

    而这次裂风城遭遇灭顶之灾，麝香夫人放下尊严去借钱，结果只收获了一个耳光。

    狠狠的一个耳光。

    麝香夫人回来的时候，半边面孔还是红肿的，嘴角血迹干涸。

    井中月的母亲裂风夫人，带着井氏家族的珍贵珠宝去大西城变卖。

    价值几千两的宝物，大西城的当铺，仅仅只出了一百两。

    裂风夫人走遍了大西城所有的店铺，她的这些宝贝，没有一家敢收，没有一家愿意收。

    最后她几乎咬牙吐血，将价值几万两的珍稀珠宝首饰，用不到两千两银子的价格当给了属于宁氏家族的当铺。

    井氏家族仅有的几个人，全体出动去姻亲借钱。

    结果，毫无所获！

    此时井氏家族看得清清楚楚。

    原来整个无主之地所有的诸侯，都想着井氏家族覆灭。

    因为井厄夺取城主之位后，崛起得太快了。

    因为井中月是一个女人，她继承了城主之位，对无主之地所有的诸侯都是巨大刺激，她成为众矢之的。

    之前没有机会也就罢了，一有机会，当然拼命想要置她于死地。

    最关键的是，这是第一诸侯，澹台家族的意志。

    牺牲裂风谷，拉拢几大诸侯，支持他破例继续担任诸侯盟主之位。

    …………

    十二月初一，这一天终于来了！

    诸侯联盟的使团，已经到了城外，只要太阳升起，立刻就进城索取赔款。

    诸侯联盟的两万大军，也磨刀霍霍。

    然而在天亮之前，井中月接待了一名澹台家族的使者。

    “井中月城主，无数人处心积虑地对付你，这一关你过不去了，你可知道为了这一天，他们准备了多久吗？”澹台家族使者道：“从你继承城主之位的那一天，他们就开始谋划了，并且为此付出了巨大的代价，所以今天他们是肯定要吃肉的。”

    “井城主，你的那个江湖骗子云傲天很了不起，竟然用奇技淫巧欺骗了赌神云万血，将赔款谈到了一百万两。”

    “但是，有意义吗？对于此时的裂风城来说，一百万两，二百万两有什么区别呢？你们连十万两都拿不出来吧。”

    “那个江湖骗子，能够用口技骗到云万血，但是他能在一个月时间内给你赚到一百万两银子吗？他做不到。”

    “井中月城主，这一关你们过不去了。”

    “我告诉你接下来会发生什么？你签订的契约中写得清清楚楚，你用一万大军的铠甲和武器作为抵押。诸侯联盟拿不到一百万两银子赔款，就会逼迫你的军队缴械，用铠甲兵器抵债。到时候，你交不交？”

    “你的军队若不愿意缴械，不愿意交出铠甲和兵器，那就是对诸侯联盟开战。你是有三头六臂吗？你一家能打得过整个诸侯联盟吗？”

    “而你若愿意缴械，一支没有铠甲和兵器的军队，算得上军队吗？关键是士气和勇敢也被彻底阉割了，你的军队就废了。而军队废了，你的裂风城也就废了，你井氏家族也就完蛋了。”

    “井中月，你想要渡过这一关吗？那非常简单，签订这份契约就可以了。”

    澹台家族使者递过来一张契约，上面的内容很简单，就是一纸婚约。

    井中月城主，嫁给澹台家族二公子。

    “只要您愿意嫁入澹台家族，那么一切难题都迎刃而解了。”澹台家族使者微笑道。

    城主都嫁给澹台家族，那裂风谷的百年基业，也就算是彻底被你澹台家族吞并了吧？

    “此时距离天亮还有半个时辰，距离诸侯联盟的讨债使团，还有半个多时辰，不急。”澹台家族使者微笑道：“井中月城主，您慢慢考虑。”

    井中月沉默了片刻。

    然后拿起那份婚约，放在蜡烛上点燃，烧成了灰烬。

    澹台家族使者面色一变，然后冷笑道：“果然决绝，这叫什么？宁可粉身碎骨，也不委曲求全？真是让人叹服啊！既然如此，那我就成全您！”

    “您就眼睁睁看着你的一万军队被缴械，然后看着井氏家族一步一步走向灭亡吧。”

    说罢，澹台家族使者扬长而去。

    ………………

    天亮了！

    阳光照射在裂风城上。

    因为毒盐事件，白银盐场惨案，裂风城的繁华一下子就萧条了下来。

    此时显得尤为凄凉。

    裂风城们开启，在几百名武士的保护下，几十名诸侯联盟使团浩浩荡荡，进入了裂风城内！

    来到了城主府之前。

    此时，城主府面前的广场上，一万军队整整齐齐集结。

    片刻之后，井中月城主走了出来。

    她的身后，依旧只有云中鹤，左岸，冷碧三人。

    “井中月城主，最后的期限到了，还钱吧，一百万两银子！”云万血冷笑道。

    井中月沉默。

    “还不出来吧，我们所有人都知道，你还不出来这笔钱。”

    “那么这份契约上写得清清楚楚，最后期限一到，一旦还不出这笔银子，那非常简单，你一万大军的铠甲和武器全部扒下来抵债。”

    井中月依旧沉默。

    “沉默是没有用的，这份契约，白纸黑字，写得清清楚楚。”云万血道：“祝天放院长，宁怜花公子，徐世子，你们作为当日契约的裁决者，站出来说一句话吧。”

    祝天放院长出列，拿出了当日签订的赔款契约，缓缓道：“月儿，你名义上也是我的学生，而且还是我最得意的学生。我无论如何也不愿意见到眼前这一幕的发生。但是契约是神圣的，既然签订了，就一定要遵守。”

    徐世子道：“井中月城主，我们也非常不愿意见到这一幕。但是若您再不交出一百万两赔款，那我们只能非常抱歉，要对于您的一万大军进行缴械了。”

    宁怜花拿出了一炷香，然后点燃，道：“我就给您一炷香的时间，我觉得还是您亲口下令一万大军缴械比较好，哪怕到了这个关头，也要体面不是吗？”

    然后，这柱香就在风中燃烧，大约几分钟就会烧尽了。

    云万血来到云中鹤面前，冷冷笑道：“云傲天，你的口技不错，不知道你另外一方面的口技如何？不过就算你卖一百年，也不能为你的主君赚到一百万两银子吧。”

    云中鹤沉默不言。

    云万血道：“云傲天，等井氏覆灭之后，你有什么打算呢？不如来我的青楼如何，专接男客，一年下来一百两银子还是有的，也够吃香喝辣的了。”

    很快，一炷香烧完了。

    祝天放院长道：“月儿，你下令军队缴械吧，别闹得不体面。”

    徐世子道：“诸侯联盟的两万大军就在不远处，别逼着他们进城，一旦到那个时候，就是真正的粉身碎骨了。”

    然后，井中月依旧无动于衷。

    “想要挣扎？没有用的，今天你若交不出一百万两赔款，这一万军队的铠甲武器我们要定了，你就算再不甘心也没有用，也挽救不了你井氏家族覆灭的命运。”云万血朗声道：“祝院长，这柱香已经烧完了，难道还要耽误下去吗？”

    祝天放院长叹息道：“月儿，不要怪我。”

    然后，他猛地下令道：“所有武士准备，给裂风谷一万大军缴械。”

    随着他一声令下。

    诸侯联盟的几百武士上前，就要剥掉裂风谷军队的铠甲，要夺取他们的武器，废掉这支军队。

    而此时云万血心中不断道：“抵抗啊，动武啊！赶紧动武啊，那样你们井氏家族今天就粉身碎骨了，诸侯联盟的几万大军早就饥渴难耐了。”

    云万血猜的没错，如果今天井中月的军队动武反抗。

    那么，诸侯联盟将再无退路，几万大军只能杀入裂风城内。

    “动手，缴械！”祝天放院长的手，猛地放下。

    “慢！”云中鹤出列：“裂风谷军队的每一位兄弟，请你们记住现在这一刻，诸侯联盟是如何对待你们，如何羞辱你们的。”

    云万血厉声道：“云傲天，你敢阻止诸侯联盟办事，作死吗？”

    云中鹤笑道：“急什么啊？这一百万两银子我们又不是不赔。”

    云万血笑道：“赔？你们拿什么赔？这一个月过去了，你们裂风谷找不到一两银子，如今井氏家族上下，连一千两银子都拿不出来，更何况是一百万两。你拿什么赔？”

    云中鹤抬头望天道：“或许天上会下黄金呢？老天爷帮我们出这笔钱呢，这种事情谁说得清楚呢？毕竟我云傲天是老天爷最爱的崽啊！”

    “哈哈哈，死到临头，还胡言乱语。”云万血大笑道：“来人，将这疯子给我拿下，再敢阻拦，活活给我打死。”

    云中鹤大喝道：“别，别，别！我是说真的啊，老天爷真的会下黄金雨，帮助我们支付这一百万两赔款的，不信你们抬头看，你们抬头看啊！”

    尽管知道他是疯言疯语，但在场许多人还是忍不住随着他手指的方向抬头望去。

    云傲天只怕是真的疯了。

    井中月拿不出一百万两赔款，井氏家族完了，他云傲天也完了。

    因为承受不了这巨大的压力，所以他疯了。

    天上掉黄金。

    哈哈哈哈！

    这不是疯子才说出来的话吗？

    云中鹤此时真的如同疯癫了一般，朝着祝天放，云万血，还有诸侯联盟使团的近百人道：“你们站好，站好了啊，天上马上就下黄金了。”

    祝天放院长此时再也忍不住了，厉声道：“立刻缴械！来人，把这个疯子给我拿下。”

    几名武士上前，就要抓走云中鹤。

    而就在此时！

    天上忽然出现了密密麻麻无数的点。

    不是黑点，而是金光灿灿的。

    “唰唰唰唰……”

    无数的黄金雨点，真的如同暴雨一般倾洒而下。

    整个天空，都金光闪闪。

    城主府内，十几台投石机，疯狂发射。

    一波又一波的黄金暴雨，从天而降，每一颗黄金只有一两左右。

    疯狂地砸在诸侯联盟使团的头上。

    密密麻麻，狂风暴雨。

    这一幕太惊艳，太震撼了。

    全场所有人彻底惊骇欲绝。

    ………………

    注：兄弟们投票呀，莫让我心情跌入尘埃！真的拜托了。

