    宇宙持续涅化，虚空再也不是任意躲避的所在。在莫无忌犹如残阳碎裂般划出去的巨大戟芒之下，一名名准圣级别的强者被撕碎掉。

    一个个准圣世界被莫无忌直接抓开，这些准圣世界中的宝物尽皆被莫无忌丢入凡人界。

    之前他没有帮手的时候，一个人连出手都难，只能防御。现在来了众多的帮手，莫无忌已经彻底的轻松下来，也可以腾出手来将这些小世界的东西卷走。

    此刻他动手半点也不留情，他想要速战速决去接烟儿。因为青衣圣姑等人过来帮忙，莫无忌早已可以从容离去，可是莫无忌不敢走。

    这些人都是来帮他的，如果他一走，天痕等人基本上没有活命的机会。他要去救烟儿，就必须要将这些人干掉。

    太峦和罗虚、提佛、青元四名圣人早已被天痕、焕啼、青元和原振一拦住。

    衡祚实力本来比通冥要强，可惜的是，他根本就没有全力出手，只是和通冥僵持住了。如果莫无忌的帮手没有来，衡祚必定会全力出手，干掉莫无忌再说。现在莫无忌的帮手来了，而且每一个都是圣人境界的强者，他衡祚可不想将莫无忌往死里得罪。

    至少他来这里还是被逼迫的，并不是和罗虚等人一般想要暗算莫无忌，抢夺莫无忌身上的东西。

    古平壬和古永逍刚想过来帮助莫无忌，就被雷虹吉漫天的雷弧挡住。

    络看见莫无忌的凡人界长戟之下，数十神位准圣尽皆被杀，一样的是狂怒。造化剑爆发出一道仅仅十数丈长的剑气攻向莫无忌。

    看起来造化剑气减弱了，但是这十数丈长的剑气似乎压缩了整个宇宙的杀势，比起之前那千万丈剑气的杀气更深。

    今天这一幕他早就算计好了的，他还没有算计雷虹吉和太史逍的帮忙。

    按理说雷虹吉和太史逍过来，更是增加了他的胜算。事实上是，莫无忌这边来的人更多。这并不是最主要的，最主要是莫无忌的实力远远超出了他的预估。

    “悾！”莫无忌的残戟光芒彻底溃散开来，化为碎芒。可是络那一道只有数丈长的造化剑气只是被凡人戟芒削断了一小截，依然卷起磅礴无边的杀机气息席卷而至。

    在这道造化剑气之下，络更是一声长啸，就好像宇宙中的神灵一般，以俯视的态度裹住浩瀚剑意去碾压莫无忌。

    莫无忌冷哼一声，络的确是强，不过想要这样碾压他，还差的远。

    长戟被莫无忌再次祭出了一道戟芒，同时莫无忌是一指点出，七界指第七指归凡。

    络知道莫无忌这柄长戟的厉害，可以和他造化剑硬拼的宝物，绝对不会比造化剑差。

    莫无忌的长戟戟芒划出，络还以为是轰向他的。随即他就看清楚了，莫无忌这一道长戟戟芒并不是轰向他的，而是轰向了太史逍。

    只要能重创莫无忌，太史逍的死活络可丝毫没有放在心上。

    “轰！”归凡指点出的时候看似寻常平凡，在和络那道浩瀚到极致的造化剑气轰在一起的时候，宏浩的大道气息炸开，无数的道则碎裂，本来就涅化的宇宙在这一刻更是加快了涅化速度。

    造化剑气在归凡道则之下，不断被压缩。从十数丈到数丈再到数尺，最后直接被归凡指轰进了造化剑当中。就好像一个人要从水中冒出来，有人大手一压，将这个人再次压进了水中。

    络憋屈不已，本来他是要用这一道极致的造化剑气碾压莫无忌，让所有的圣人都看清楚，这个宇宙最强的是他络。

    可现在他这一道极致的造化剑气硬生生的被莫无忌压了回去。之前那长啸和俯视的姿态，现在看起来就好像一个小丑在表演。

    这也让络彻底的明白过来，哪怕他的实力增强了太多，莫无忌依然是比他要强。看莫无忌将他那一道极致的造化剑气压回来，还可以分出手去对付太史逍就知道了。

    如果这次不是他邀了众多神位强者一起过来，他一个人来寻找莫无忌，那是找死。

    太史逍对莫无忌可谓是怨念深厚，在络和莫无忌拼死拼活的时候，他早祭出了一方巨大的铜印。他的铜印刚刚祭出，莫无忌的长戟戟芒就横扫了过来。

    “咔！”戟芒轰在铜印之上，还没有彻底激发的铜印道则全部碎裂。铜印化为了一方寻常的法宝飞了出去。

    莫无忌的戟芒依然没有半分停息的，直接划破了太史逍的领域，将太史逍卷在了其中。

    太史逍比雷虹吉还差的远，充其量不过能和太峦这种级别的圣人比一下而已。和莫无忌比起来，相差了何止数倍？

    在莫无忌这一戟之下，他毫无还手之力。

    莫无忌那狂暴的戟芒杀意横扫而至，太史逍就知道他比莫无忌差的太远。太史逍毫不犹豫的就要遁走，只是他刚刚遁走，就感受到一股同样强大的领域束缚住了他。

    “你居然对我暗算！”太史逍不甘心的回头盯着络，几乎是在他这句话说出来的同时，凡人戟劈开了他的身体，将他撕裂为两半。

    络直接从太史逍身上抓出一道宇宙道则，身形一展，瞬息消失不见。

    他算是看明白了，莫无忌的帮手来了，过来的这些人，每一个都不下于圣人的修为。他继续留在这里，绝对无法干掉莫无忌。现在灭世量劫到来宇宙溃涅，莫无忌最后也是死路。

    他还不如融合了这第三道道则后，再来捡便宜。融合了三道宇宙道则，他相信自己绝对可以挡住这次的灭世量劫。

    莫无忌看着络捡了便宜就逃，也只能罢休。他张手就将太史逍的世界破开，将太史逍其余的东西全部卷走。

    “轰！”雷虹吉的一道雷弧刚刚将古平壬轰成重伤，就看见莫无忌杀了太史逍，而络抽走宇宙道则而逃。

    到了这个时候，雷虹吉哪里还会继续和古平壬、古永逍动手?他毫不犹豫的就要遁走。

    他的空间遁术刚刚激发，周围的空间就爆发出剧烈的波动。

    “莫无忌，你卑鄙……”雷虹吉最初还以为是宇宙溃涅，随即他就知道是莫无忌捣鬼，对方早就在这里布置下来了无数的虚空阵纹，这是虚空阵纹自爆。

    莫无忌冷笑，这东西本来是对付络的，既然络逃了，就留给雷虹吉。虚空阵自爆，莫无忌并没有就此罢手，他的凡人戟化为了一道惨白色的落日轰向了雷虹吉。

    实际上雷虹吉并不担心，哪怕莫无忌的虚空阵纹自爆，莫无忌也趁机出手，他也有把握走掉。

    雷锤由下而上卷起，无穷无尽的雷系道则和雷锤融合在一起，雷虹吉所有的神元和神念几乎被抽取一空。

    雷锤也化为漫天的雷芒，就好像雷系大量劫一般，裹向了莫无忌。滚滚的雷鸣之音在虚空之中席卷而来，这一刻整个宇宙都好像化为了雷光下的世界。而他雷虹吉，就是这雷光世界之中的主宰。

    雷系大神通，大雷霆术！

    对雷虹吉来说，他一路走到今天，不知道遇到过多少危机，不一样的走过来了？莫无忌的确是比他要强，想要杀他雷虹吉还不够。

    他的大雷霆术造成的雷芒倒卷，哪怕是圣人也只能等死或者是拼劲全力的出手抵挡。在这种雷芒席卷之下，整个虚空空间都被雷规则笼罩。

    不过雷虹吉有自知之明，他知道莫无忌不是一般的圣人。他的大雷霆术可以杀掉一般的圣人，绝对杀不掉莫无忌。

    对他雷虹吉来说，莫无忌迟早他都是要干掉的，今天干不掉等他跨入圣人之上的时候再来，也并不着急。

    密集恐怖的雷弧和雷芒爆开，哪怕是还在战斗中的罗虚圣人等人都惊住了。这才是雷虹吉的真正实力？这种漫天的雷弧道则轰压下来，换成任何一个圣人过去，也只能等死或者疯狂抵挡。

    对修士来说，最怕的就是雷系神通，更何况这种雷则纵横的大雷霆术？

    随即罗虚等人就惊喜起来，哪怕络走了，只要能干掉莫无忌，他们这次依然是赢了。

    很快所有的人都惊住了，在大雷霆术这种恐怖的雷光规则纵横之下，莫无忌居然没有任何抵抗，那一轮惨白落日般劈向雷虹吉的戟芒没有半分波动。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    戟道神通，落日！

    （最后两天的双倍月票，恳求月票支持！！！）