    所有的事情都商议妥当之后，江河连晚饭都没吃，直接就掏出电话，联系了汪报国，说是晚上想请对方吃个饭。

    对于江河的邀请，汪报国本来是不打算去的，最近因为幸福原件厂两次流拍的事，汪报国也是十分头疼。

    可江河直接说明自己就是奔着幸福原件厂的事来的，这一下，汪报国也不得不答应了下来。其实对于江河，汪报国还是比较欣赏的。

    根据汪报国的要求，晚宴还是被安排在了江河之前请黄老他们的那间小餐馆内。席间，江河也没有绕圈子，直接表明自己想要收购幸福原件厂的意图。

    确定江河不是在开玩笑之后，汪报国也慎重地跟江河分析起幸福原件厂目前的状况。虽然幸福原件厂之前是国企，但由于领导层的腐败，导致了幸福原件厂背负了巨额的负债。

    虽然目前这个厂子被拿出来进行竞拍，但因为想要填补上这个负债的漏洞，所以起拍价被定得很高，这也导致了幸福原件厂连续两次流拍。

    汪报国直接给江河交了底，如果江河真的要收购，那么即便是他出面，这个价格也不能低于50万。因为银行那边经过核算，给出的最新起拍价就是50万。

    江河也没有让汪报国为难，直接提出了愿意60万收购，只有一个要求，那就是尽快。毕竟林家目前已经有了李家的支持，江河也只能分秒必争的扩大自身实力。

    汪报国在听到江河的报价之后，二话没说，直接通知法拍处的人，让他们带着合同和需要的材料，直接来饭馆。

    后面的事就很顺利了，有汪报国出面，再加上江河给的价格也确实很合适，所以在法拍处的人一系列的操作下，饭局结束之时，幸福原件厂便已经彻底的姓江了。

    江河连夜将这个消息通知给了李闯和余主编，收到消息的余主编看着眼前已经差不多写完的稿子，无奈地苦笑一番，看来今晚，自己是注定要通宵了。

    不出江河等人的预料，第二天一早，杭城所有的林家店铺都挂出了广告，说是年终特惠，林家所有的电视机再次进行优惠促销活动，每台电视机的价格直接降到了730元。

    而且为了能够击倒江河的步步升，林家更是花钱雇佣了不少的店铺，开始全面宣传起林家的这次活动来。一时间，倒是为林家吸引了不少的目光。

    江河这边也没有闲着，昨天晚上江河请汪报国吃饭时，便吩咐疤哥和小胖去收购店铺，经过两人一晚上的忙活，江河的步步升直营店从原来的六家，直接增长到了十六家。

    为了能够尽快应对林家接下来的攻势，江河新增的这十家店铺，都是那种已经装修完毕的成品店铺。虽然价格要高出一些，不过好在有疤哥出面，那些店主倒也不敢太过分。

    林家的宣传依旧在铺天盖地的进行着，只是渐渐地，这些店主发现事情有些不太对劲了。店里确实因为活动来了不少人，可是绝大多数的人都是只看不买。

    这要是放在以往，可能还没什么，可在如今这个敏感的时期，就由不得这些店主多留个心眼了。因为这些进店不买的顾客，都有一个共同的特点，他们似乎都在等待着什么。

    一家林家的店内，两个大爷正凑在一起，一边看着林家的电视，一边瞎聊着。

    “老王，你还别说，林家这次的优惠力度还真不错，730一台电视机，比我之前买的时候便宜了100多呢。”

    “那可不？我说老陈啊！你家那台电视也用了快两年了吧？不考虑换一台？”

    “切！你咋不换？我记得你家那台好像比我家用得还久吧？”

    “嘿嘿，我这不是在等步步升吗？早上的报纸看了吧？步步升居然都把国企收购了，而且还要出新品。那可是步步升啊！”

    “废话，谁不是在等步步升？而且我听说，这次步步升那边好像要限量，去晚了可就没了。你瞅瞅，我猜这里大多数的人都跟咱哥俩一样哦。”

    “唉！你说它步步升，没事把电视设计得那么抢手干嘛？弄得咱这把年纪了，都忍不住想买一台回去。”

    “谁说不是呢？我家那大孙子说，我家没有步步升电视，他都不愿意来了……”

    ……

    类似这样的对话，在杭城的各个地方都在上演着。更是有不少人，早早地就等在了步步升的直营店门口，等候着新产品的到来。

    终于，在临近中午的时候，江河的超大屏电视，终于出现在了店内的展架上。看着那55寸的超大屏幕，所有的顾客都感觉，自己的等待，值了！

    “老板！老板！这个就是新机型吗？啥时候能买啊？”

    “对呀！对呀！老板，这个大家伙真的就699吗？不会是逗我们的吧？”

    “老板，听说这新机型是限量供应的，是不是真的啊？”

    “老板……”

    ……

    随着新机型的上架，各个店面的店长瞬间就被围了起来。各式各样的问题如雨点般地向着他们砸来。

    万不得已之下，店长们都统一地站到了高处，开始根据江河配发的宣传手册，为在场的人介绍起这款超大屏的新电视来。

    其他的东西顾客们可能不怎么在意，但当店长说道新机型目前每天每家店只限供50台，而且价格目前真的是如同宣传的一样是699时，人群直接暴动了。

    “我要一台！给我装一台！”

    “我也要，我也要！”

    “别挤！老子先来的！先让我买一台！”

    “特么的，老板，俺连代金券都不用了，直接全款买，给俺先安排一台吧！”

    ……

    一共就50台，这个时候，谁还管别人啊！要不是刚刚老板说了每人一次只能购买一台，有些人都想直接包圆了。就冲这架势，拉出去一倒手，妥妥的大赚啊！

    不到半天的功夫，每家店内的50台电视便都被抢购一空。而那些没买到的人，却只能在老板的“明天还有”的保证下，垂头丧气地离去。

    至于说闹事？别逗了，真当每家店门口的那些身穿制服的保安是吃干饭的啊？

    到了晚上，江河这边自然是大获全胜，不仅所有商铺内的新机型都被抢购一空，连带着其他的产品也都有着不错的销量。

    可反观林家那边呢，整整一天，林家居然连十台电视都没有卖出去。首日的交锋，林家可谓是彻彻底底的惨败。

