 老奴靠近紫光所在，只是一眨眼，事实上连眨眼时间都不到，龙身，龙源，全部炸开，彻底的成为了飞灰。

这一幕，让得那同样贪婪，想要去分一杯羹的黑鳞，吓得瑟瑟发抖，倒退数十丈。

那紫光之中，有与太虚古龙相关之物，带着可怕的龙气，他若可沐浴其中，立刻化龙，而且还不是一般的龙。

甚至可为龙族精英，争夺未来龙皇之位。

妖族，任何种族，皆有一个不变的真理，强者为尊！但这一切，在那老奴惨死的可怕下，黑鳞全部抛开，再好的东西，没命享用也是白搭。

死了，什么都没有了。

“可怕，这紫光可怕无边。”

敖风凝目，也生出浓浓忌惮，甚至在未曾看到苏浩两人后，他觉得那两个家伙一定也死了。

但眼前的可怕造化，他不打算放弃，也不舍得放弃。

下一刻，他向前迈步。

只是一步，已经让得黑鳞脸色惨白，大呼道：“风少，不可啊，那里太危险了，会死的。”

敖风心中恐惧更多，但眨眼之间，再次坚定，道：“我有万龙甲，乃是我黑龙族最坚硬的龙鳞打造，防御力强大无边，甚至可抵挡龙皇一击，倒是可以尝试……”他小心翼翼的上前，为了太虚古龙造化，冒一些风险，完全值得。

黑鳞精神紧绷到极点，但凡有危险，或是意外变故，他会立刻远去。

此地不可久留。

敖风打起十二分的注意，一层密集而坚硬的龙鳞包裹住他的全身，除去眼球外，全部被包裹。

在如此严密的保护下，他再次上前，靠近了紫光，伸出一根密布龙鳞的手指，小心翼翼的触碰紫光。

顿时，一股无比巨大的痛苦笼罩，甚至，一股强力的吸扯之力，将他拽入了其中。

“啊！”

敖风大惊，发出惨嚎声，心中唯一的念头，完蛋了，但最后时刻，他还在抵抗。

动用一切能动用的手段抵挡，要挣扎出去。

外界的黑鳞，被这可怕的一幕，吓得再次颤抖，急速后退，风少怕是也要完蛋了。

“此地不可久留。”

他心中如此念头闪动，再次向后，要直接远离这危险的地方。

但也在此时，那被紫光拽入的敖风，却是大笑了起来：“哈哈哈，没有我想的那么可怕。”

“我的龙源被吸收了，道行被消减了很多，但我可以忍受！”

敖风道：“道行消减，换取一件太虚古龙的宝物，绝对值得！”

他在紫光之中，不再抵挡，而是释放自己的龙源，紫光吸收龙源，才会减弱。

瞬间，他失去了五十年道行。

眨眼，又是五十年。

黑鳞本打算直接远去，听到这声音，顿时又震惊起来，嗖的一下，回到紫光外，恭维道：“风少好福缘，得到这太虚古龙造化，您就是未来的黑龙皇，甚至是那林妖妖的帝子位，也要让出来！”

“恭喜风少，贺喜风少。”

“哈哈哈。”

敖风在紫光之中力量快速流逝，已经足足失去了三百年道行，但他却畅快无比，他觉得黑鳞说的没错。

未来，他才是妖族大帝！这些道行失去，值得！太虚古龙之造化，可怕无边，以他的天赋得到，毕竟脱胎换骨，步步高升，失去的道行可加倍补回来。

值了，太值了！紫光还在吸收，但已经虚弱了很多，敖风在其中，甚至可自由移动，用不了多久，便可彻底消失。

不过，他等不及了，立刻向着紫光下冲去，倒要看看，那里有什么可怕的造化。

太虚古龙留下了什么？

“风少，将宝物取出来，我也开开眼。”

黑鳞也迫不及待，相关太虚古龙的宝物，能看一眼，都是莫大的造化啊。

“放心，本少会满足你这小小的愿望，甚至，对我衷心，未来我可助你彻底化龙！”

敖风心情相当好。

“多谢风少，我一定动用我黑蛟族全力，鼎力相助，助您登上帝子大位！”

黑鳞也识时务，大声恭维着。

“哈哈哈。”

敖风笑声不绝，然后便是向着紫光下冲去，那宝物一定就在那里，到底是什么呢？

忽然。

“刷。”

紫光彻底消失。

敖风愣了一下，消失的太快，太奇妙，忽然就全部消失了。

“也罢，毕竟我失去了足足五百年道行，紫光吸收够了，消失也正常。”

敖风如此想法。

事实上，紫光吸收够了，的确会消失，但那老奴二千三百年道行被吸收，再加上他的五百年道行，也只是两千八百年道行而已。

还达不到紫光消失的地步。

按照秃毛鸡所说，想要紫光消失，至少也需要三千年的龙源精华。

“宝物呢？”

敖风不知道这些，猛地下沉，看向下方那挖开的土包，紫光从其中传出，宝物也在其中。

他落下地面，探出龙爪，将泥土挖开，然后，愣住了。

没有？

下方空无一物。

“不对，还在下面，那紫光如此可怕，肯定有宝贝，太虚古龙的宝贝！”

他心中如此想着，再次向下挖了一些。

甚至，施展出了他龙族禁忌大神通，再次耗费了足足十年道行，土坑被挖的更深。

然而，什么也没有。

紫光消失。

下方空无一物。

“没有？

怎么会没有？”

敖风彻底愣住了，紫光吸收了他足足五百年道行，吸收完，就消失了，这里，什么也没留下？

难道这就是一个坑？

他不信，继续挖，将地面挖开了足足十米深，结局一样，什么也没有。

“风少，这，这没宝贝。”

黑鳞脸色难看道：“就是一坑。”

“噗！”

敖风之前有多激动，如今便有多失落，多恼火，一口龙血直接喷洒了出来。

付出了五百多年道行，就开了个坑？

真的太坑了。

而此时，在妖墓外，一粒尘沙急速飞行，其中秃毛鸡哈哈大笑：“到手了，到手了，太虚古龙之龙鳞！”

“这可是天地间，唯一留下的一片太虚古龙鳞啊，这东西，对龙族来说，价值根本无法想象。”

 