    海城日报，详细报道了，张霖仅仅用时两三个月时间，就将倒闭的星耀，做强做大的故事！

    这则消息一出，像是炸弹一般，震惊了所有人！

    只是大多数的人，根本不相信这一切，绝对是虚假报告！

    一个学生怎么可能，在上学期间，还能将一个倒闭的厂子，做大做强？

    然而两天后，海城日报，便将星耀法人代表，以及星耀的生产的现状，进行了报道。

    面对强有力的证据，让质疑是虚假报告的人闭上了嘴。

    紧接着，质疑的声音，也发生了改变，他从不愿意相信张霖是星耀老板的事实，变成了开始猜测，张霖到底是什么人？他是不是有后台？有背景？

    不然，怎么可能在上学的同时，还能将一个倒闭的厂子，做大做强？

    对此，张霖并没有让海城日报进行回应。

    他要的只是热度，并不需要让他们认定他的实力，他们觉得自己有后台，那最好不过了。

    以后谁想招惹他时，那都得掂量掂量了。

    就在别人以为，没有新闻时，过了没几天，海城日报再次出现了关于张霖的新闻，上面说张霖竟然在高考分数出来的那一天，在海城七中设立了奖学金。

    这一消息，得到海城七中的证实后，不仅仅普通的媒体，跟风报道，就连官媒也出来，对张霖进行了赞扬，说张霖是一个不忘本的人，值得各个企业家，以及成功人士学习。

    当然了，这也让有些人，认为张霖这是在故意炒作而已，实际上是一个心机婊。

    对此，张霖并没有出来否认。

    还是那句话，他要的只是热度，管他们怎么去讨论。

    前前后后的组合拳，让张霖的热度，已经足够高。

    经过这些天的发酵，只要是关心高考的人，都记住了张霖的名字。

    而随着张霖，一直都没有回应，也让民众意识到，自从高考分数出来后，媒体头条一直都在讲述着这位满分状元，却从来都没人对张霖进行过专访，他也从来都没有出现在媒体的聚光灯之下。

    之前怀疑张霖炒作的人，这会儿，都开始怀疑人生了，难不成张霖是真的低调吗？

    随着他们想法都开始不坚定起来，大多数人也都接受了，张霖低调的这个人设。

    就在这时，海城日报，又发表了一篇文章。

    状元为什么那么低调？他到底在做什么？

    这篇文章出现，再次引起来了很多人的猜测，其余的媒体，见有流量，纷纷跟着提出相同的疑问，再次将热度提高。

    见到热度越来越强，海城日报主编，龚德淼立刻给张霖打了电话：“张老板，你可真是厉害啊，按照你的吩咐，我们一步步关于你的事情发出，创造出来了前所未有的热度。

    刚才我听孟华说，你之前安排的事，都已经按部就班地发出去了，下面要不要继续发一些关于你的事情，让热度继续保持？”

    “不需要了，从今天开始，没有我的允许，你们海城日报不要再刊登任何关于我的新闻了。”

    张霖的回答，出乎了龚德淼的想象，他难以置信地问：“张老板，现在正是保持热度的好时机啊，如果不继续的话，会损失很多流量的。”

    “那也只是损失你们的流量而已，这段时间你们海城日报，已经赚够了，也该知足了，等我需要你们的时候，我会再通知你们的，到时依旧会给你们带来流量。”张霖态度很坚决。

    “张老板，你是想不到，其他炒作的点了吗？如果是的话，我们可以陪你一起想。”龚德淼还想继续争取。

    张霖这么做，并不是他想不到，炒作的点了，而是经历过自媒体时代的他很清楚。

    炒作必须要适可而止，炒作过度，就引起反感，最终得不偿失。

    更何况，他现在已经让很多人记住了他，人设也已经按照，他之前预想的设立成功，无需持续地炒作了。

    只是张霖并不能让龚德淼知道他的目的，只是说：“我就是不想炒作了，还希望龚主编，尊重我的意见。”

    “这.....”龚德淼是真不想就此断了，关于张霖的报道，可是张霖已经今非昔比，不是他能招惹起的，他还是选择了妥协：“那一切都听从张老板的安排，只是张老板，你的样子，我们还没有刊登出去，要不要把你的照片，刊登上去，让大家都认识你？这样更能加深印象！”

    “这个更加不需要！”

    张霖直接否定道，他这么做的原因，有三点。

    第一，继续保持低调的人设。

    第二，反正现在大多数人，都记住了他的名字，不让他们见到自己的样子，反而有可能加深在民众心中的印象。

    第三，接下来他要前往檀溪市了，如果全华国都知道张霖的样子，他一到那边，就会立刻让人认出来。

    服装业的人，都知道他现在缺原料，会被别人立刻知晓他的目的，到那时他在檀溪市，将寸步难行。

    龚德淼听着张霖的态度，比之前还要坚定，忙是点头说好，便挂了电话。

    张霖这段时间，发生的事情，也在张霖竞争对手和合作伙伴里面，发酵了起来。

    欧阳达，欧阳雪莉，那是目瞪口呆，他们打死也没有想到，张霖竟然会成为高考状元，也没有想到，张霖竟然会用这种手段，来炒作自己，真是他娘的，商业奇才了。

    这也让他们意识到，海城未来的天，可能要变了，他们必须得想办法，改善和张霖之间的关系。

    沈莫凡和秦万山，虽然早就知道，张霖会炒作，但依旧是小小惊讶了一般。

    更加期待，张霖接下来，前往檀溪市，能翻出来什么样的浪花来了。

    唯有魏光耀，徐天茂，齐德波，对此十分不屑，他们都认为张霖，这是在炒作，大骂那些相信媒体的普通民众是蠢货。

    还认为张霖，做这些，都是在做无用功而已。

    星耀将来没有原料供应，已经陷入了死局，即使张霖是宇宙高考状元呢，他也不可能有丝毫的胜算。

    而丢人丢尽的苏美倩，经过多次恳求，魏光耀才选择相信了她，这也让她再次燃起了希望。

    她冷笑不已：“该死的东西，现在再次陷入了死局，我就不相信了，你还能翻身！”

    可他们不知道的是，现在的张霖，已接到了何蓓苒的通知，她已经准备好了，三天之后，便要前往檀溪市。

    对于张霖来说，即使拥有了沈莫凡的人脉笔记本，檀溪市依旧是龙潭虎穴。

    得到这个消息后，张霖整个人都振奋了起来。

    他无比的清楚，这一次如果能成功，星耀将会无限的壮大，如果不能成功的话，星耀也就完了，他将输给魏光耀，输给徐天茂，甚至输给苏美倩！

    重回一次，他不想再次成为苏美倩脚下的失败者。

    无论如何，他都要成功！

