
　　林冲拍了拍他的肩膀，安抚道:“好好做，我已经派邓飞去了沁源城，你姐姐不会有事的。”

　　“属下遵命。”

　　乐和面露喜色，邓飞与杨林是旧交，如此一来姐姐的安全起码能得到部分保证。

　　林冲问道:“热气球做了多少了？”

　　乐和道:“已有了百枚。”

　　“加紧制作，派人去趟军营，告诉解宝他们来见我。”

　　“属下这就去办。”

　　乐和告辞离开，出了房门，他甚至有些压抑不住内心的喜悦，城主这是将他当做亲信在培养。

　　杨志和裴宣带着几个人来到了城主府门前，其中有武松、王英、花荣、郑天寿、燕顺，几人身后还跟着几辆马车。

　　“兄弟们，城主就住在这里。”

　　王英疑惑道:“城主？”

　　花荣笑道:“一城之主，自然要叫城主。”

　　杨志对着门口的护卫道:“快去禀报城主，就说梁山的兄弟来了。”

　　护卫急忙去禀报。

　　此时马车上陆续下来几个女子，其中有潘金莲、孙道绚、莫湘云，还有武松的夫人花蔻。

　　林冲听到梁山来人了，急忙迎出门来。

　　“兄弟们一路辛苦了。”

　　“见过寨主。”

　　“见过城主。”

　　“见过官人。”

　　众人施礼，说什么的都有。

　　“诸位兄弟不用客气。快请进府。”

　　林冲一摆手，杨志带着众人进了门。

　　潘金莲见到林冲就红了眼眶，来到他面前，说道:“夫人打发奴来服侍官人。”

　　孙道绚也是向前走了两步。

　　林冲道:“进府吧！让三娘给你们安排住处。”

　　潘金莲和孙道绚双双进了门。

　　“莫娘子，一路辛苦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫湘云皱了皱眉，“多谢寨主还记得奴家。”

　　“你再不来，我就要愁死了。”林冲笑了笑，伸手作请，“请吧！”

　　莫湘云抬步走了进去。

　　林冲返回会客厅，与众人叙了一番话，随后命裴宣带着众人去城里安排住处。

　　此时会客厅里只余下了杨志和武松。

　　武松道:“寨主，芒砀山已灭。”

　　林冲点了点头。

　　武松将经过慢慢说了一遍。

　　“梁山此时有三万人马，除去俘虏，可用之人有一万五，几日内陆续会来五千人，这是名册。”武松说着将一本花名册取了出来。

　　林冲接过来打开看了看，吩咐道:“你们两个负责接应吧！”

　　“遵命。”

　　杨志和武松领命。

　　林冲问道:“出发前有没有收到送宋太公一家下山的信？”

　　武松疑惑的摇了摇头，“发生了什么事？”

　　林冲将乐轻烟被戴宗掳走的事说了一遍。

　　武松怒道:“宋江此举是以小人之心，度君子之腹。着实可恶。”

　　“再等等看吧！”

　　杨志和武松点了点头。

　　三人又说了一会儿话，杨志才带着武松离开。

　　扈三娘叫来点心与薛玲儿边吃边谈，两人正相谈甚欢时，突然有下人来报说梁山来了人。

　　薛玲儿急忙起身告辞离开。

　　扈三娘将她送走，开始给潘金莲、孙道绚、莫湘云安排住处。

　　林冲让莫湘云来蓟州城，是想让她负责一些生意上的事。

　　林娘子鬼使神差的将潘金莲和孙道绚也打发了来，其中的意思颇有些耐人寻味。

　　扈三娘对此多少有点不舒服，之前耶律余里衍被关着，她可以独自一个人霸着林冲，以后就很难说了。

　　她一赌气将耶律余里衍放了出来。

　　耶律余里衍被关在房间里，虽然好吃好喝，却终日不见天日，突然被放出来，追着扈三娘一口一个姐姐叫的不要太亲。

　　扈三娘威胁道:“记住了，不许出府门，若被官人发现你与外人传递消息，谁也保不住你。”

　　“姐姐放心，我肯定不会那样做。”

　　耶律余里衍跟着扈三娘来到后院，却发现院里多了三个女人。

　　“姐姐，她们是？”

　　扈三娘叹了口气，“那个文文静静的是官人的妾，那个花枝招展的是婢女。”

　　耶律余里衍恍然大悟，“姐姐也是妾，她们是来争宠的！”

　　扈三娘道:“你虽然是辽国公主，但是在府里没名分，以后该怎么做自己想清楚。”

　　“我肯定帮着姐姐。”耶律余里衍想也没想就迅速站队了，她看着莫湘云又问:“旁边那个呢？”

　　扈三娘道:“那个目前还不是，以后说不准......”

　　耶律余里衍惊讶的问:“他，他到底有多少女人？”

　　“不知道，反正很多。”

　　扈三娘不由的心里一酸，这个死男人，整天在外面沾花惹草。

　　......

　　林冲此时正在会客厅里见解宝、解珍、邹润三人。

　　“训练的怎么样了？”

　　解宝道:“大多数人还好，个别人一上天就会头晕呕吐。”

　　林冲点了点头，“将这些人裁撤，另外加一项训练，让他们练习升空后顺着绳索滑下来。”

　　“啊！”

　　三人闻言一惊。

　　“从三十丈高的空中滑下来？”

　　林冲道:“不错，不止要会还要快。给你们两天时间，教他们学会并且熟练。”

　　三人又震惊了，“两天？”

　　林冲沉声道:“两天还不够吗？这点小事，难道要练半年？只要胆子够大，学一遍就能做到，两天时间足够了。”

　　“属下遵命。”

　　三人急忙领命，随后赶回去了军营。

　　童贯禁军大营。

　　童贯道:“日前许德章带兵击败耶律沅，斩杀过万，这可是大胜，需速速报给官家知晓。”

　　种师道也很疑惑，平时香河城的契丹人与武清城的禁军少有交战，怎么就突然灭了对方一万兵马？

　　童贯见种师道面露疑色，又道:“许德章将缴获的近五千战马、近万人首级都送来了还能有假？”

　　种师道点了点头，“大帅说的是。”

　　童贯道:“种师道听令，三日后出兵一举拿下安次城。”

　　他直接给种师道下了令，许德章的战绩让他信心倍增，求胜之心愈烈。

　　种师道蠕动了下嘴角，“属下领命。”

　　他不是觉得安次城不能打，只是觉得不应该太突然，还好童贯给了三天准备时间。

　　种师道领了命，开始令人准备一应攻城器械和物资，他觉得拿下安次城并不难，难的是如何直面辽国二十万大军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第257章 宋辽之战（童贯的信心）免费阅读。https://xs.23sk.com 