    雅南觉得自己对不起棠薇，而棠薇何尝不是深感愧对雅南……

    此时棠薇窝在被子里想着心事，哪有半点病态？

    不过又是配合佘豹的表演罢了。

    在棠薇看来，是她一次次利用了雅南对她的信任。

    然而她不理解的是，雅南好像真的为了保护她上了佘豹的钩。

    雅南对她姐妹情真有这么深刻吗？还是说她本身就对佘豹有想法？那当初说好不参与呢？

    棠薇心里愧疚是真的，但不满也是真的。

    事实上也是如此，她们因佘豹的存在，不可能再像从前那般关系紧密了。

    不过或许会在佘豹的影响下，在另一方面更亲密无间也未可知……

    ……

    数日过后，杂志社在众员工不敢置信的目光中易主了……

    郝卜凡和郝父也已收拾东西离开。

    不过杂志社原有的管理体系和成员组成并没有任何改变，就好像真的只是单纯换了个人当老板一样，甚至郝卜凡也是不用离开的。

    但不管是因为面子还是不愿为别人打工，郝卜凡都就觉没了待下去的必要罢了。

    ……

    郝卜凡正待在家里躺在床上看着屋顶沉思，现在的他经过重重脑补，已深信季锦汐是迫于无奈才跟着佘豹，或许正每日遭受折磨，每时每刻想方设法逃离。

    这些天过去，郝卜凡对季锦汐的爱意非但没有散去，反而因为他的朝思暮想和时间发酵愈发浓厚，甚至几乎成了他的心魔。

    郝卜凡也没有因为冷静下来后，便打消杀害佘豹的想法，反而因对季锦汐的爱意和担忧，渐渐成了执念。

    用郝卜凡刚看完的一本小说里的话来说，若不杀了佘豹他念头不通达。

    再加上家里的杂志社被苟家近乎强盗手段收购后，郝卜凡越发坚定了杀掉佘豹的决心。

    他郝卜凡同佘豹一命换一命，值了！到时候季锦汐被救出来，应该会感念他一辈子吧，那他也能永远活在季锦汐心里了……

    如是想着，郝卜凡竟嘴角勾起病态的弧度，但转而又叹了口气。

    许是郝父也知道自己儿子又傻又冲动，郝卜凡被禁足了！其大计就因为这样一件小事被迫搁浅……

    幻想着自己死后季锦汐为自己哭泣的画面，郝卜凡突然又有些心疼，不过还没等他酝酿好悲伤情绪，一阵电话铃声将其唤回现实。

    “郝哥？你知道咱们新社长谁吗？你喜欢那女孩，季锦汐！”电话那边的青年也是杂志社高层，与郝卜凡是好友。

    季锦汐？

    郝卜凡听见这个名字一个机灵从床上坐了起来，心里又激动又疑惑。

    佘豹为什么会让季锦汐去做社长？

    疼爱？不可能……

    想了半天，郝卜凡想到一个最可能的结果：示威！佘豹对他的示威。

    说起来也不怪郝卜凡自以为是。

    佘豹当初逼迫季锦汐时，第一时间将郝卜凡软禁起来，上次在餐馆也说知道他，还有这次针对郝家的收购……

    而佘豹这些举措，在郝卜凡看来那是对他的重视!是佘豹将他当做了对手，当做了得到季锦汐路上的阻力！

    不得不说这次郝卜凡猜到了一点真相，佘豹确实是十分重视他小命的……

    ……

    此时季锦汐正站在不久前她工作过的办公室门口。

    此前她已经巡视过了杂志社所在的其他各个楼层、各个部门。

    社长不是凭空给她的，当得知佘豹收购郝家后，季锦汐可谓付出了不小的代价才换来此机会

    她现在之所以穿着长衫和长裤，就是为了遮掩身上痕迹。

    想到刚刚度过的几天，想到佘豹的种种手段，季锦汐不禁打了个寒颤，不过在她看来一切付出都值得！

    就比如说现在，季锦汐看了眼身后的中年妇人，曾经高不可攀的杂志社副社长，如今在自己面前还不是得低眉顺眼？

    说起来，季锦汐嫁入豪门之路虽然被佘豹无情打断，但她虚荣的本性不会轻易改变，此时她趾高气昂的样子便足以说明。

    不过这又何尝不是人之常情？

    ……

    办公室里的众人目瞪口呆得看着门口处的季锦汐。

    说起来，此前众人也讨论过新社长是谁。

    只是大家也都是混口饭吃，是谁不是他们说了算的，唯一能做的便是祈祷新社长对基层员工好一些。

    其中也有无所谓的人，比如丑陋女，别人是混饭吃，她是混日子。到时候若这里不能混再换个地方罢了。

    但众人想过新社长的各种可能，却绝没想到新社长会是季锦汐。

    他们也不愿相信，而副社长就恭敬站在季锦汐身侧，再不愿接受这也是现实。

    此时他们俱都胆战心惊，生怕被报复，毕竟几乎所有人都排挤辱骂过季锦汐……

    而当大多数人还在考虑如何道歉赔罪时，却有人突然站起来。

    只见丑陋女收拾好自己的东西径直走向门口，对季锦汐不屑道：“你小人得志又如何？我不干了，工资我也不要了，再也不见！”

    说罢头也不回得走了……

    说起来，丑陋女是季锦汐第一复仇对象，见此她气的咬牙切齿，却又无可奈何。

    但很快季锦汐就把丑陋女抛在了脑后，毕竟眼前还有这么多前同事可以“叙旧”，这么想着，季锦汐朝众人走了过去……

    而还不待季锦汐大逞威风，一个灰头土脸的人影从门外跌跌撞撞进来。

    来人正是心底爱意战胜一切后，克服重重困难，最终从狗洞钻出家门的郝卜凡……

    季锦汐看着郝卜凡脸上笑意一僵，这是她最不愿见到的人。

    一来怕佘豹误会。

    二来她也从佘豹口中知道了其对郝卜凡的态度，也得到过佘豹指示，但季锦汐生怕自己演技不好，被佘豹怪罪。

    可如今事到临头，季锦汐也只能硬着头皮去面对了……

    看到季锦汐的瞬间，郝卜凡瞬间激动泪水盈眶，嘴巴微张想说什么……

    季锦汐见此赶紧走上前，神情略有些烦躁：“咱们有话出去说吧。”

    然而郝卜凡并没有看出季锦汐的态度，只当有些话不好当着众人的面说，赶紧点头答应。

    ……

    经过好一番交谈，郝卜凡也知道了季锦汐的真实处境，果然与他猜测的一般无二！

    关于季锦汐成为社长一事，季锦汐不好解释便装作也不理解。

    郝卜凡便把自己的猜测的“示威”说出了口，季锦汐便装作认真得表示认同。

    ……

    “锦汐你想要自由的对吗？”郝卜凡目光坚毅道。

    郝卜凡非常想靠近季锦汐给她温暖，不过他也知道自己身上很脏，所以一直主动和季锦汐保持着距离……

    见状季锦汐暗叹：真信了？任务罢了……

    但季锦汐面上却含着泪委委屈屈诉说道：“可是我诸多把柄在他手里，我逃不掉的……”

    “不会让你等很久的！”

    扔下一句莫名其妙的话，郝卜凡强忍不舍同季锦汐道别离去……

