    它们从来都只相信自己的理论。

    因此它们一直都处于战争之中。

    它们没办法自己结束。

    只能有外力，才能让这场漫无止境的战争停止。

    这外力，就是‘衰退病毒’。

    一种不知为何存在于古老陆地上的……病毒。

    因为对陆地的好奇和探索，一群暗藻感染了这种病毒，并把它们传递给整片海洋。

    就像是瘟疫一般，这种病毒具备毁灭性的力量。

    暗藻群体虽然在海中对付过无数的病毒和古菌类，但是它们却对这种病毒毫无抵抗力。

    这些病毒也不会杀死它们，只会让它们……衰退。

    暗藻虽然连多细胞生物都不是，但它们却有极度发达的神经系统，这也是它们能做出……很多复杂思维的原因。

    但在这种病毒的感染下，它们的神经系统开始迅速地衰退。

    它们的神经系统就像倒过来进化那般，从复杂变得越来越简单，越来越原始。

    最初暗藻能注意到自己的衰退，后来慢慢的……甚至没有足够智力注意到自己衰退了。

    有不少暗藻群体注意到别的群体衰退，它们最初不知道原因，以为这是个好机会，立即就展开了进攻，结果它们也被感染……进入了衰退阶段。

    有些知道原因的暗藻则试图远离一切同类，并寻找对抗病毒的方法，研究这些病毒。

    并且它们也造出了一套理论，来分析这些病毒的特性还有它们怎么出现的等等。

    不少没有感染的暗藻都在试着研究病毒，但此时的战争依旧没有停止。

    因为，当暗藻的未感染群体相互遭遇的时候，它们经常会觉得对方对病毒的理论有很多是错误的。

    然后这两个群体就会打起来，每个群体都认为自己的理论是对的，自己才能对付病毒。

    它们没有过合作的想法……从来没有。

    这个物种诞生的那一刻，不同的意识间就好像根本不可能有和平的时候。

    即使是历史上曾经出现过一些不好战的暗藻，它们想的也是用自己的理论说服同类，而不是互补相互的错误。

    于是，这些少量幸存下来，未感染病毒的群体也在争斗之中灭亡。

    至于那些感染了的群体……则还活着。

    没有足够的智力去思维想象各种理论，当然也不会再争斗了。

    复杂的神经结构退化成了简单的神经节，庞大的暗藻群落也无法维持之前的群体意识，并慢慢地消亡了。

    只有少数的暗藻最后活了下来。

    就是待在它们制造的‘生物兵器’里的那些。

    有不少暗藻曾经都制造出过各种生物兵器，这些生物一般都是用适合的菌类制造出来的，而暗藻则待在中心位置充当指挥。

    在它们的神经开始衰退后，这些暗藻因为待在兵器内得以存活，而且它们的神经没完全地消失，它们还是能发送一些简单指令，指挥生物兵器去寻找食物。

    于是，它们便活了下来，在长久的生活中，暗藻已经和它们搭乘的生物兵器混合在一起，并变成了……同一个物种。

    根据猜测，这些生物兵器后来便成了最古老的……有神经结构的多细胞生物。

    然后慢慢地进化成了尔什上后来的一些生物，例如……章鱼。

    现在也有不少尔什民传说过这类说法：在远古时期，‘大脑’是‘身体’的寄生虫，慢慢地掌控了身体，并最后共同进化为一种生物。

    不过，这也只是猜测而已，真实情况并没被记录下来。

    毕竟在衰退之后，就没有暗藻保持着智慧在尔什上生活下去了。

    那么暗藻的故事就这么结束了么？

    并没有结束。

    虽然它们没有继续在尔什上生活，但它们却在一些别的地方活了下去。

    暗藻并没有完全灭亡，在衰退之时，有一些群体为了躲避病毒找到出路，在全世界展开了旅游。

    为的就是能找到一块安全的地方，没有好战的同类也没有病毒的区域。

    暗藻通常生活在一百米深度以上的水域，因此这群暗藻就开始往深水中移动，试图找到什么危险都没有的地方。

    它们相信着自己想象出来的一些理论和传说，它们认为肯定有一个适合它们生活的地方。

    它们在寻找过程中去过很深的海洋，它们造出了一些‘护甲’让它们能接触不适合它们的各种环境。

    最后，它们在深海中……找到了光。

    通过那道光，它们去到了一个神秘的地方，这个地方……也像是海洋，只是什么都没有。

    准确的说是没有生物……没有别的同类，也没有常见的古菌类，是一个空旷的地方。

    但是却有很多营养物质，可以让它们生活很长很长的时间。

     它们认为自己实现了想法，于是便待在这里居住了下去。

    它们开始想象，就像是以往那样，这些暗藻在闲下来之后便继续之前的想象之路。

    对这个新世界的各种现象给予理论，对生命的意义进行思考，对它们这个物种的好战的……特性进行深思。

    这个地方似乎有无限的空间和时间，给它们进行无限的想象。

    但它们这次不只是想象而已。

    对一些想法，它们会开始尝试研究和试验，并开始试着制造工具……和各种东西来试验。

    在这没有战争的世界上，它们进行着无数的想象和试验。

    虽然没有别的生物，导致一些试验没办法完成，于是它们便拿……自己来进行试验。

    但这是个错误的决定。

    毕竟暗藻是一个会‘意识分裂’的物种。

    一个群体分成两半的话，它们的意识也会分成两半。

    最初可能没什么，因为它们的理论还是相同的，能和平共处一段时间。

    但过久了后，这两股意识的理论思维就会产生偏差，然后会相互指责对方的错误，并……

    再度打起来。

    即使原本是一个不好战的群体，它们分裂后也会产生出不同性格的意识。

    它们做的一些试验……导致了群体的分离。

    也导致了新的意识的产生。

    只不过这次的战争，是在……一个很有趣的环境下进行的。

    一个能轻易地接触到‘规则’的世界。

