    确实是如此的，这先天悟道茶的威能，他天道可是尝试过的，确实是太猛了。

    这妲己，现在准圣的境界，若是喝了这茶，那是妥妥的能够突破混元的！

    天道：“命运老祖，我们打赌这，这妲己喝了这个先天悟道茶，会是什么时候内突破到混元如何？”

    命运老祖：“我选三天内必定混元！”

    天道：“我赌一天内到混元！”

    两个人于是便是下了个没有赌注的赌约！

    天道心想，命运老祖，你这次是必输的！

    天道对于主人青元的先天悟道茶，那是相当的信任！

    这个时候，妲己，前去将鸿蒙圣水给盛好，然后煮好好冲到了先天悟道茶上。

    顿时，清香扑鼻！

    妲己给青元倒茶了这么多次，这个香味早就已经闻习惯了。

    但是习惯是一回事，喝还是第一次喝啊！

    妲己：“真是多谢主人了，没想到自己也有能够喝这茶的一天！”

    顿时，妲己便是将一大杯先天悟道茶先是舔了一下。

    顿时眼睛一亮。

    随后她便是囫囵吞枣一般，直接将整杯先天悟道茶给喝下去！

    等到喝完之后，她才有些舍不得的将杯子给放下。

    而在她的丹田深处，早已经是翻江倒海一般！

    混元之力，不断在上涨着！

    妲己：“这强大威能，不断的爆棚，定然是快要突破了呀！”

    妲己惊乎！

    热量不断的挥发着，她早已经是快要突破了！

    她赶紧原地蹲坐在地上！

    随后她便是赶紧修炼起来！

    不一会儿！

    她便是成就混元了！

    轰隆隆！

    她的身上氤氲之气流动，紫气再她的身上环绕着！

    等到她睁开眼睛之时，他便是已经成就混元！

    青元看了一眼，顿时也是觉得不错了。

    “可以可以，喝杯先天悟道茶，居然就突破了，看来这茶水的威力不小。”

    “早知道，让六耳先去将茶给喝了再去闭关，也罢，既然他去闭关，就让他去吧。”

    而天道看到这妲己喝了这鸿蒙圣水冲的悟道茶，

    果然在一天的时间内就突破到了混元。

    他也是颇有些嘚瑟的看了命运老祖一眼。

    命运老祖也是惊呆了。

    他以为这妲己喝了这茶应该是在三天之内突破的，没有想到，居然是在一天之内就突破了。

    他心想，看来还是低估了这个先天悟道茶的威力了。

    混元威能，在混沌岛之内不断的漂浮着。

    啊力他看了一眼，觉得非常正常，便是继续砍柴，

    不过他说了一句：“主人，柴火快被我砍没了。”

    青元回应：“等到没了，我在给你拿！”

    啊力点头继续砍柴！

    而时辰老祖，他看了妲己也成就混元了。

    他自然也是吃惊了。

    “这并非是先天悟道茶太厉害，而是这水不一般啊。”

    时辰老祖他都有些眼馋了。

    不过这种事情，自然不可能主动提出来的。

    自己的什么时候把工作给做好，主人一定会想到自己的。

    时辰老祖他的心中如此的想到！

    而鲲鹏老祖，杨眉大仙，孔宣几个混元，透过因果线的缝隙，也是得知了这妲己也成就混元了。

    他们也是颇有些震惊了。

    鲲鹏老祖：“这么快，这个妲己便是成就混元了？”

    杨眉大仙点点头，他心想，那岂不是说现在只有六耳猕猴不是混元了？

    孔宣：“这也是正常的，毕竟是青元主人的贴身丫鬟，这成就混元也是正常的事情了。”

    孔宣这话一说，杨眉大仙还有鲲鹏两人总觉得这话有什么深意一般，但是又没找到什么证据也就作罢了。

    随后他们三个人看着洪荒和混沌。

    他们三个人是在道场之外，没有受到道场的遮掩天机，他们自然是能够知道这发生了什么事情的，

    他们也是非常的好奇了。

    这封神量劫，到底会变成什么样子。

    有了这混沌魔神的介入，肯定就变得不一样了呀！

    杨眉大仙：“你们说，这打到后面，我们会不会被主人给送给通天啊？”

    鲲鹏老祖：“很有可能，说不定，通天教主会过来要我们加入他的阵营也不一定的了。”

    孔宣一听顿时也是觉得很有道理！

    这么多的混沌魔神，现在选择帮助准提道人，接引道人，元始天尊，太上他们四个圣人，那他们当真有可能会被通天给借过去的！

    “走一步看一步吧！”

    ...

    而在混沌之中！

    六个混元带着四个圣人，还有连同西方教，阐教的弟子，便是来到了混沌魔神的大本营！

    这一看，四个圣人觉得不得了！

    因为他们发现，这居然足足有三十多个混沌魔神！

    其中足足有十个混沌魔神的实力，是和天道还有地道一个级别的！

    其中有一个混元的实力，居然要比天道还有地道都要强大上不少！

    土之混沌魔神：“我等把洪荒四圣给带过来了。”

    缥缈魔神睁开了混沌一般的眼睛：他便是淡淡的说道：

    “等你们已经许久了。”

    这个缥缈魔神，便是这里几十个混沌魔神之中，实力最高的那位！

    实力居然比天道和地道都要强大不少！

    太上感受到这缥缈魔神的强大，他也是心中颇有些震撼了。

    太上心想：“这应该就是缥缈混沌魔神了！”

    没想到当年排在第五十左右的混沌魔神，居然强大到了这个地步，确实是无法想象了！

    太上等人便是恭敬的说道：“见过缥缈魔神！”

    而阐教和西方教的弟子，看到如此之多的圣人级别的混元。

    他们也是颇有些震惊了！

    因为在他们的印象当中！

    这三千混沌魔神，应该是除了几位混沌魔神之外，其他的都死绝了！

    但是现在居然足足有三十多位！

    而且实力非常的强横！

    不少比他们的师尊都要强大！

    元始天尊也是眯着眼睛：他知道看来他们将这六具混沌魔神给找到，应该就是他们本身的计谋！

    目的就是这次大战然后把他们四个圣人给带到这里来！

    当然，在他看来，最终目的应该就是封神了。

    准提道人嘿嘿一笑，便是询问：“不知道这封神量劫，要如何搞？”

