    宇宙生物技术有限公司。

    实验楼。

    负二层。

    处于冷寂，了无人烟的走廊甬道深处，最里面的一间检测室，冰冷冷的冷雾在地上蔓延，白炽灯灯火通明的照亮这里，却诡异的，没有任何一个人影。

    寂静而又阴凉，颇有停尸间的寒凛感觉。

    克拉克那瘦小，青白色皮肤贴着骨骼，双眼窟窿下陷，宛如干尸的尸体，被无菌真空的玻璃罩子在罩着，一如博物馆的展览。

    忽然，一个黑点，骤然就在阴冷的检测室之中，扭曲了起来。

    黑点刚开始如芝麻般大小，但是很快，就不正常的扭曲，涟漪着空气，构建成一个漩涡。

    地面蠕动的冷雾微微被漩涡荡漾开来，有一些白色，肉眼可见的冷气，随着空气扭曲，涟漪上升，也被漩涡涟漪牵引，随着漩涡涟漪的边沿，撕成丝丝的冷雾涟漪，被漩涡引动的空气扭曲着。

    黑点漩涡，从一瞬间，就扭曲涟漪着周围的气流，张大到近半个人大小。

    意外的。

    这个漩涡的另一面，并不黑暗，反而是有着蓝天般的色彩，和森林绿色的盈野，以及那带着腥咸的微微粒子，荡漾着传递进来这间检测室了，让人已经可以想得到，那边是碧海蓝天，白云绿野盈盈，共处一色的美好风景。

    “未来的线条，在我追寻的双眼前浮现。”

    “前方的道路，在我平静的思绪中显露。”

    “夜昼的交替，在我预知的未来间恢复。”

    “代表着光明，希望，未来的氪星遗子，”

    “挽回这个世间，正确的轨迹！”

    漩涡的另一面，赫然出现了一个女人。

    她脸容白皙精致，宛如贵妇般带有浓重的古典韵味，一头黑色的发丝，挽了起来，垂落寥寥数条弯曲的发丝在两鬓，而又显得慵懒，火热诱人，眼眸碧绿色，仿佛带着恒古的沧桑，见证过沧海桑田的起伏，又有着对世间疾苦的怜悯。

    她身姿诱人，穿着黑色的弗拉明戈裙子，并不是大摆裙，反而是改过的紧身裙，宛如晚礼服，大方而又显得神秘，礼服裙前开襟，边沿带着富有弗拉明戈群特色的翻褶抓皱多层鲜红色缀边，和整体黑色的裙子相得映彰，透露出一股热情，而又神秘的冰冷黑色气息。

    一双修长的长腿在神秘而又烈焰，雍贵的裙间隐约浮现。

    她显得神秘，古典，宛如贵妇人一般雍容华贵的慵懒气息，随时带给人一种撩性的诱惑，穿装又是冰冷的黑色配红色，有几分神秘冰冷与热情的矛盾诡异。

    她碧绿的眼眸，看向那如陈列战利品一般克拉克骷髅尸体，微微凝目，便伸出纤手，带起一丝的气流，穿过漩涡，到达检测室。

    检测室空中的漩涡，就这样凭空探出一只白皙修长的手，有几分恐怖诡异。

    修长的手指上，有着鲜红冷艳的指甲颜色，指尖卷起着气流旋风，在她的指尖凝聚成尖锐的气流漩涡，轻轻一点在那无菌真空的玻璃罩子上。

    ‘蓬…’

    玻璃罩子表面迅速裂出了裂痕，在她尖锐指尖的气流刺激下，迅速钻出一个洞，继而产生了气压不均的爆响。

    玻璃碎片顿时就向着周围，四分五裂的溅射，撞击到墙面，哗啦啦的掉落在地下。

    地面的冷雾，也因为这一下爆炸，受到气流冲击，向下压，然后在不停的荡漾开来。

    克拉克那小骷髅的尸体一震，咯咯响了几下，显然也被这一下震得骨骼都断了大部分，整个尸首，都软绵绵，只有脊椎和皮连着，宛如无力的扯线公仔。

    她碧绿的眼眸，微微一喜，素手张开，修长的五指，便朝着克拉克的尸体捉了上去，捉住他的骷髅脖子间，就要往着漩涡拉了回去。

    就在这个时候。

    渡鸦按着巴帝的肩膀，从天而降。

    渡鸦利用穿墙术，穿越土地物质，直接带着巴帝，从第十五层一路快速的坠下，来到此处。

    地面瞬间就因为他们的到来，重重的坠下，魔力冲击挤压得地面软胶深陷了进去。

    巴帝的视线，瞬间就看见那漩涡，以及那雍姿撩人，身穿有几分弗拉明戈风格的晚礼服紧身裙女子。

    陌生的敌人。

    “你是谁？”

    巴帝双目骤然一紧，凶厉冷喝，向前踏步，控制着魔法真躯变身，衣服一瞬间就撕裂，爆开。

    顿时他的身躯就膨胀起来，从头部首先开始变大，伴随着头部的变大，脸部轮廓线条菱角分明，硬如岩石，有黑暗的雾气浮现，双目骤然从最深处开始出现黑暗，有着一点黑暗从瞳孔深处，远远的好像瞬间就涌过来，涌满了整个眼球。

    他的整个眼球全然化为黑暗。

    没有待他的肉体全部变身，巴帝的黑暗瞳孔，就已经迸裂出两道黑暗射线，‘蓬’的一下，洞穿空气，朝着漩涡中激射了过去。

    而这个时刻，那个神秘的女人，就已经把克拉克的尸体往回收进漩涡。

    看见这一道黑暗射线，她碧绿的瞳孔一缩，竟然伸出另一只纤手，表面覆盖着大量的魔力，形成厚厚的土黄色岩石大手，直接就覆盖住漩涡，遮住那一面的蓝天白云，绿野碧海的景象。

    巴帝的黑暗射线，当即激射中这个岩石大手，溅出黑暗的火花。

    岩石大手表面马上就被改变，里面的原子结构强行的被射线扭曲，朝着巧克力的方面变化，不过是短短的一瞬间，物质的变化就异常快，已经蔓延到半个手掌，变成黑色的巧克力。

    “啊…！”

    一声凄厉的叫声，从漩涡中传了出来，紧随着，这个漩涡便旋转着变小，最终消失。

    黑暗射线随之‘砰’的一下，射在背后的检测室墙体上，把墙体溅射出一块如水泼的巧克力位置。

    巴帝收回黑暗射线，那逐渐开始长高，长壮，差不多到3米，临近天花板的身体，又被他控制着，收缩了回来，恢复成本来的身形。

    在灯光下，那硬朗的脸色冷凛，眼眸如炬火般，瞪着消失的位置。

    “找到位置，在亚速尔群岛相隔500公里外的小岛，那是扎塔拉曾是布置下整座岛屿魔法阵的小岛，我们现在要过去吗？”

    渡鸦快速的说道，她在刚才一瞬间，就被巴帝心灵传输通话，用侦查魔法，侦查漩涡的位置。

    巴帝脸容如岩石雕塑，目光冷冽：“不必了，从这里去到扎塔拉的小岛，已经不可能找到人了。”

    更何况，以这个女人的实力，根本就没有可能抵挡得住超光速粒子的撕裂。

    如果能够抵挡，也不需要如此的偷偷摸摸偷走克拉克的尸体。

    基本上，可以说，这个女人已经完了。

    “问一下扎塔拉，这个女人，是谁？”