    黄丽吃完鸡后抹了把嘴，然后就朝着刘梅花道：“梅花，家里还有两块腊肉，你跟我去拿一块，以后做饭的时候切几片到菜里一起炒，这样你每顿饭也算是有个荤菜，只要你肉切薄点，那一块腊肉够吃上一个月。”

    “好，不过腊肉我不能白要，我用剩下的半只腊鸡换。”

    “什么白要不白要，你和妈客气啥。”

    “妈，我不是和你客气，家里又不是只有你一个人，如果我就这样把肉拿走了，妹妹他们心里肯定会不舒服的。”

    黄丽听到刘梅花的话后似想到了什么，于是她就无奈的叹了一口气道：“就按你说的办吧。”

    “妈你等我下，我去把腊鸡拿来。”

    “好。”

    刘梅花到放谷子的缸里把腊鸡拿出来后，她就和黄丽一起回家拿腊肉了。

    “嗷……。”卢筱筱制了一天一夜的药后，她正打算活动下身体，可是没有想到在伸懒腰的时候不小心闪了下腰，真是痛死她了。

    卢筱筱一手撑着腰一边朝着浴室里走，她到了浴室后扶着腰小心翼翼的洗了个澡，就到客厅去给腰涂了点跌打损伤的药，然后她就直接趴在沙发上睡觉了。

    张旭从哈市回来后看到小丫头没有在家里，于是他把从哈市里给小丫头买的东西放到炕边，他就回山上去了。

    下午四点半，卢筱筱醒来后动了动腰，然后她就发现她的腰没有早上那么痛了，她到地下室找了一贴万通筋骨贴贴到腰上后，她就出了空间。

    卢筱筱出了空间后把房间的窗户打开，她就来到了堂屋，当她看到堂屋炕边上放着的两个麻袋，她就知道是张旭送来的。

    卢筱筱到炕柜里拿出剪刀把麻袋上的绳子剪开后，她就把麻袋里面的东西全都拿出来看了看，然后她发现张旭这次给她送来的东西和前几次没有什么区别，都是一些衣服和吃的，只不过这次的量明显比前几次的要多，他可能是知道马上就要离开了，所以多给她买点吧，看来她也得给张旭准备点好吃的带走，来而不往非礼也嘛。

    卢筱筱把衣服放到房间后，她就把吃的都收进空间里，现在的天气不比冬天，所以她还是把吃的收进空间比较好。

    东西收拾完后卢筱筱来到厨房，就看到厨房的盆里又有一盆的野味，她今天是不打算把这些野味腌制了，反正她已经腌制了两天的野味了，少腌制一天应该看不出来，以后她都腌两天留一天吧。

    卢筱筱从盆里拿出两只野鸡，她打算做一锅野鸡炖土豆，然后晚上的时候给师傅送去，她已经好久没有去看师傅他们了，想来他们的粮食也吃的差不多了，所以今天晚上她要给师傅们送些粮食过去，还有今天张旭给她买的糕点也给师傅们送一点过去。

    傍晚六点半，卢筱筱做好了土豆烧鸡，她把她自己今天晚上吃的装出来后，就把剩下来的全都装进一个大碗里，然后收进空间里面。

