    华国，隐修一脉。

    仙药谷。

    仙药谷乃是隐修一脉地级宗门。

    在地级宗门也是赫赫有名的存在。

    甚至因为仙药谷精通各种神鬼莫测的医术，加上拥有不少珍贵稀有的灵药。

    其他地级势力对仙药谷都是客客气气的。

    毕竟谁知道他们什么时候就会受伤。

    到时候都需要仙药谷来医治。

    所以各大隐修势力都不敢随意挑衅仙药谷。

    如今他仙药谷一位长老竟然在世俗被杀了。

    自然引起了整个仙药谷的震怒。

    仙药谷的议事大厅中。

    “谷主，这狂龙之子简直欺人太甚，太狂妄了。”

    “他不仅夺走神农医经，还杀了七长老。”

    “这完全是在打我仙药谷的脸，这件事绝对不能就这么算了。”

    一位仙药谷的长老看着居中的一个五十来岁的男人说着。

    这男人正是仙药谷谷主单春秋。

    “现在我们最重要的是夺回神农医经。”

    “同时找到另外半部神农医经。”

    “若是仙药谷能得到神农氏留下的丹术。”

    “我仙药谷便可晋升为天级宗门，和那丹王殿相抗衡！！！”

    单春秋眼中闪烁着精芒，冷冷地喝道。

    “谷中你打算怎么做？”

    仙药谷大长老看着单春秋说着。

    “先不要对那小子动手，暗中盯着他。”

    “等到另外半部神农医经出现了，再出手拿下。”

    单春秋冷道。

    “明白，不过如今可能不止我们一宗觊觎神农医经。”

    “我们若是不动手，其他势力恐怕也会蠢蠢欲动，趁机下手。”

    仙药谷大长老沉声说道。

    “不管如何，盯着他。”

    “神农医经绝对不能落在别人手中。”

    “必要时候，大长老你亲自出手。”

    单春秋冷冷地说道。

    “是，谷主！！！”

    仙药谷大长老点了点头。

    转眼间，夜深人静。

    十二点，

    楚风所居住的别墅中。

    众女和楚风都是回到各自的房间中，纷纷入睡。

    唰！！！

    就在这时，一道黑影从别墅中爆射而出，瞬间消失在原地。

    这速度快的连别墅外的魔狱之人都没有察觉到。

    唰唰！！！

    等到这道身影消失之后。

    又是两道身影从别墅中走了出来。

    这两人正是楚风和天心。

    “她终于行动了。”

    “要追上去看看么？”

    天心沉声说道。

    “不用了，她的实力不简单，这么跟上去容易打草惊蛇。”

    “先慢慢看着，我倒是想看看她到底想干嘛。”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，眼中泛着精芒。

    帝都，某个隐秘的仓库之中。

    一道身影突兀出现，正是褚芷萱。

    在这仓库中站着数位黑衣男子。

    其中一人带着褚芷萱来到了一间房间中。

    在这房间内。

    一个男人背对着门口坐着。

    “大人！！！”

    褚芷萱上前恭敬的叫道。

    “情况怎么样？”

    这个男人发出嘶哑的声音。

    “一切良好，他并没有对我有任何的怀疑。”

    褚芷萱沉声说道。

    “那就行，尽快取得他的信任。”

    “记住，绝对不能引起他任何的怀疑。”

    这男人冷冷地说道。

    “明白，不过我下一步该怎么做？”

    褚芷萱问道。

    “盯着他，伺机找到狂龙殿所在！！！”

    这男人冷喝道。

    “是，大人！！！”

    褚芷萱点了点头。

    “去吧，不要引起他的怀疑。”

    “有任何事情随时汇报！！！”

    这男人说着。

    “大人，还有一件事。”

    “楚风身边一个叫天心的女人，她对我很有警惕。”

    “之前暗中一直在试探我，不过都被我给化解掉了。”

    随即褚芷萱说道。

    “她是什么人？”

    这男人问道。

    “她之前是天网之主，如今天网被灭了。”

    “她不知道为什么跟随在楚风身边。”

    “这个女人很麻烦。”

    褚芷萱说道。

    “那就铲除掉她，这件事你不用管，组织会处理的。”

    这男人冷道。

    “是，大人！！！”

    褚芷萱抱拳说着。

    她转身就离开了这里。

    “狂龙殿，志在必定！！！”

    这个没有露面的神秘男人眼中泛着精芒冷冷地哼道。

    翌日！！！

    华国，北方。

    整个北方区域都是热闹非凡。

    北方地区有权有势的权贵人物全部朝着北方的一座城池丰城而去。

    而他们前往丰城的原因便是因为今天乃是北方五王之一安南王的大婚之日。

    其婚礼便是在他大本营丰城之中举行。

    北方五王，这在北方乃是一个十分响亮的称号。

    这五王乃是五位超级强者。

    他们屹立华国北方二十多年。

    在北方根深蒂固，势力庞大。

    整个北方世俗都被他们所主宰着。

    他们便是华国北方的主人。

    凡是北方地区内的各大集团，家族等势力都要听从五王的命令。

    如若不从，便只有死路一条。

    连那威名赫赫的北方六虎都只是五王手下的一个打手。

    六虎在外面威风凛凛，但面对着五王，他们便什么都不是。

    因为这五王有着足以捏死他们的实力。

    今天安南王大婚。

    整个北方有头有脸的权贵人物自然都要前去参加祝贺。

    不然这岂不是不给北方五王之一安南王的面子。

    丰城郊区，有着一座占地数百亩的庄园。

    这庄园无比豪华，乃是复古建筑。

    宛如古代的宫廷王府，大气磅礴！！！

    这里便是北方五王之一安南王居住地。

    此刻这庄园中被装饰的一片喜庆洋洋。

    在这庄园中心地带，则是被布置成了一个巨大的婚礼现场。

    随着时间的流逝。

    北方地区内各大权贵人物全部陆续到场。

    今天出现在这的，不是北方的达官贵人，便是商界巨鳄。

    还有就是北方地区内各大名门望族。

    一般身份地位低的人都没资格踏入这里。

    连北方五王中的其余四王都来了。

    其中就包括赤火王和其孙女赤舞。

    至于北方六虎如今剩下的四虎自然也是全部到齐。

    而晋西虎和东南虎自然是都死在了楚风的手中。

    很快楚风带着太阳战神。

    两人十分低调的来到了这里，然后出示了邀请函后进入了庄园之中。

    “搞得倒是够隆重的。”

    楚风目光扫了四周一眼，喃喃自语的说着。

