    虚幻世界里的原住民虽说任何的表现都和现实中的人没有多大的区别，但他们终究不是真正意义上的灵魂，灵魂那玩意只是硬盘，在虚幻世界里得到了硬盘，但没有作为CPU的真灵，而这部分则是由虚幻世界的命运之网和书灵填补了，在虚幻世界里面的时候，基于命运之网和虚幻世界的框架存在，他们没有真灵这种核心CPU也能正常的发挥出来作用……

    但是脱离了虚幻世界之后，就等于说是少了虚幻世界的命运之网加护，和虚幻世界没有直接关联的时候，他们那种独立运作的性能就会逐渐的流失，放在人类身上就像是那种人性流失的负面状态，时间久了，就会变成和外界做出来的炼金核心一样的智能状态，炼金核心里面储存了足够的信息，但那些信息的使用就和电脑一样，而不像是‘人’的那种使用方式。

    当然将其重新送回到了虚幻世界之后，掉线的‘终端’重新上线，然后续费成功后，就可以恢复正常了，这一切的原因都是虚幻世界内的原住民先天的限制，郑逸尘没有古代生物的那种创造生明的技术，做不到随便的从虚幻世界里拉出来一个原住民的信息就能将其塑造成真正的灵魂。

    问题嘛，就是随着研究慢慢发现的，以前没有发现这个，现在发现了，那不就有了更多的调整余地了。

    “所以，从根本上来说，那些人的想法并不能完全实现？”

    “也不能说是不能，只是需要定期续费而已，还有我不想要让这方面的影响扩散出来，这些都是以后世界太平后，时代彻底的改变后才要考虑的，现在嘛，尽可能的完善技术，以后慢慢的挤牙膏了，到地方了。”郑逸尘将开着的车停了下来，面前的地面浮现出来了一个泥土的大门，黑咕隆咚的，郑逸尘直接开车行驶了进去，然后丽莉娅就感觉四周的速度变了。

    明明是伸手不见五指的黑，但凭着预言师的空间感，她能感受到他们正在以一种超快的速度前进着，这个过程中四周没有任何的通道，打开车窗的话，一定会进来一堆泥土的……

    “你这边又有什么新的收获了？这是怎么做到的？某种土系魔法？”丽莉娅不确定的问道，这要是魔法的话，她应该能够感觉到魔法波动的，但是整个过程她什么都没有感觉到，路过的轨迹上面也没有魔力的残留，太干净了，别人想要以此追踪他们的痕迹都不可能。

    “最近养了一只新的宠物，用起来很方便。”郑逸尘没有说太多有关于幼体巨兽的事情，那个小家伙现在知道的人越少越好，丽莉娅虽然不算是真正的外人，但她终究没有脱离圣堂教会，有些事情还是别让她知道了。

    丽莉娅见郑逸尘没有多说的意思，也就放弃了追问，和刚才说的虚幻世界隐雪区的事情一样，郑逸尘愿意说的话，肯定会继续说下去的，这个没有深入说明的意思，她问了也是白问，不如想一想……话说怎么样才能让圣堂教会把自己踢了呢？

    她感觉自己现在就像是雪藏起来的那种明星一样，明明有着更好的发展选择，但受到了协议的限制，被冷藏了之后也没办法跳槽，挺难受的。

    地下的超高速移动没有过去太久，在一阵轻微的震颤中，她眼前恢复了明亮，他们出现在了一个地下通道中，四周还有一起涌出的泥土，那些泥土宛若是活着的史莱姆一样，落在地上后就蠕动着重新的缩了回去，后方不是一个门，而是泥土的墙壁，他们就是在刚才从那个泥土墙壁里直接钻出来的。

    “会开车吧？顺着通道一直走，之后会有引路的炼金傀儡，我去接别人啦。”郑逸尘对丽莉娅说道，直接将驾驶位让了出来，然后在宽敞的地下通道中从随身空间里拿出来了一辆豪华小巴，丽莉娅不是魔女圈子里的，郑逸尘第一个将她给接了过来，别的魔女就能够一起给接过来了。

    “行吧，那我就先等着你们了。”丽莉娅直接挪到了驾驶位上面，感受着驾驶位上面保留着的余温，微微的撇了撇嘴，直接加速前进，这个通道并不短，所以起步的时候没必要慢悠悠的进行，通过后视镜，她也看到了郑逸尘直接开车撞入了泥土的墙壁里面，整个过程中，泥土就像是柔软的液体一样。

    用这种没有什么魔力痕迹的方式行动，倒是挺方便的，还有那种异常的速度，想要根据下落的地点判断出来地下基地的具体位置很不现实，毕竟当时高速前进的时候，她没有感觉到任何的加速感，只是凭着预言师力量感觉到速度很快，过程中有过几次转弯什么的一概不知。

    随着引路炼金傀儡的指引，丽莉娅很快就来到了步行去这边，地下基地开辟出来了专门进入场地的通道，来到了这里之后，她看着郑逸尘布置出来的环境，整个人都显得放松了下来，这不是环境有着异常的魔力，被加持了什么精神魔法，而是环境的搭配给人带来的感觉就是这样的，这种环境就是为了用来休闲度假用的……

    一个人出现在这里也没有感觉到任何的不适感以及空旷的感觉，一只漂亮的大白狐狸从她身边跳着跑了两圈，直接跑到了一颗果树上面，从上面摘下来了一个果子抛了过来，丽莉娅伸手接住，再看那只狐狸的时候，狐狸已经跑到了别的地方，除了那只狐狸之外，这里还能看到别的诸多小动物活动者。

    “等之后用不到了，那些小动物不会被下锅吧？”嘀咕着，她随便找了个地方坐了下来，静静的等待着其他的人来这里了，别的魔女还没有等到，她倒是看到了一名有些鬼祟的小身影，是那名小魔女啊，悄摸摸的小魔女也没有想到这里竟然有别的人，看到了手里拿着一颗苹果的伊芙，小魔女顿时有种想要闪人的冲动。

    虽说郑逸尘说了，这边凌晨四点之后随时能进来，可她就是想要满足下好奇心，悄悄的看看来着……

    “别跑啊，来都来了，我一个人挺无聊的，一起说会话吧。”小魔女有点怕生，伊芙到没有这个顾忌，当即挥着手里还没有开啃的苹果，向小魔女招呼了起来：“分你一半哦。”

