    林枫埋头在女帝耳边低声说了一遍自己打算盘问马贵妃的办法！

    “荒唐，这不是羞辱贵妃吗？这是对父皇的大不敬！”

    “没有朕的允许，这些贵妃你一个都不要动，哪怕是给她们按摩，触摸她们的身体都不行！”

    女帝柳眉微蹙，正色说道。

    “陛下，言重了，我不过是个太监，哪里敢动先皇的这些贵妃呢？”

    “我不过是威胁，然后试试口风而已，既然你觉得不妥，那我就换其他招吧！”林枫无奈说道。

    “林公公，你们不良人调查我父皇下毒的事情，需要尽快查明，我相信你可以的！”女帝把手放在了林枫按摩她后座的手上！

    林枫刚才正用手按着女帝的翘屁，忽然被女帝的玉手抓住了手，以为是自己失礼了，过分了，赶紧把手抽了回来！

    然后，他再把按在了他的小蛮腰上，重重地点了点头。

    据说马贵妃是亲王送给先皇的，如果马贵妃也是亲王的人，那就麻烦了！

    万一真的是亲王苏青龙让马贵妃下的药呢？如此美人计，并不能排除啊！

    倘若有朝一日亲王也要害死女帝，自己要如何周旋啊？

    这是个矛盾点啊，他有朝一日，必定会陷入左右为难之境！

    人在皇宫，还活着这么累，不找点乐子玩玩，那穿越来也太没意思了吧！

    都说穿越古代，最爽的事情，不是赚大钱，而是三妻四妾……

    我林枫好歹也是太监总管，近距离接触后宫三千，我不娶妻生子，欺负一下她们，还不行了吗？

    太无聊了吧？

    一边按摩，一边看着女帝那性感至极的腰身，他的心念一动，管她女帝不女帝的，自己效忠自己的内心就足够了！

    想来，他把手肆无忌惮地滑向了那绵柔的探照灯！

    “嗯！”

    这一手的按摩，让女帝不由得发出了一声嘤咛的声音，似乎受到了强烈的刺激一样，情不自禁地紧张了起来！

    林枫的手并不敢变本加厉，而是变魔术一样，感受一番之后，就把手按到了她的肩膀上！

    感觉到林枫的手从自己的那里拿开了，女帝眉头微蹙着，刚才的惊喜的表情变得失望而不甘……

    林枫的一套按摩手法下来之后，发现女帝似乎睡了过去！

    而林枫悄悄的离开了女帝寝宫，打算找快活去了！

    看着林枫走出去之后，女帝苏晴雪翻了个身，躺在了龙榻上，双眼睁开了，看着天花板，面带幽怨！

    “死太监啊，色胆包天，你为什么非要是个太监？”

    她贝齿紧咬着红唇，独自落寞。

    ……

    林枫在女帝这里占了一小点便宜，可是心里却赚大发了一样，神清气爽地走出来，还吹着口哨。

    他的身边跟着两个小太监和四个侍卫，听着林枫那美妙的口哨声，也是暗暗竖起了耳朵。

    “妹妹你坐船头，哥哥岸上走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠……”

    走过路过的宫女侍卫和太监，都对林枫鞠躬示意问好，或者拜上一拜，这滋味真爽啊！

    不过他并不满足于此，太师为首那帮蛰伏的大臣，指不定在密谋着怎么弄死他呢！

    他需要快点地找到证据，然后除去奸臣啊！

    永乐殿，这是马贵妃的住所。

    林枫今天过来，打算对她进行一番威胁，询问她下毒的事情！

    既然你说我是被下毒的，那我就来个“见缝插针”，看你痛不痛苦！

    林枫兜里还穿着一个头罩，这是锦衣卫偷袭敌人和执行某些特殊任务时候常用的，戴上去十分地牢固。

    林枫在今天早上安排任务的时候，顺手拿的，戴上之后，谁都不知道他是何人了！

    很快就到了永乐殿，这个时候马贵妃多半是在午休，外面站着一群宫女和太监。

    林枫对他们挥了挥手，低声说道：“咱家怀疑马贵妃寝宫进贼了，咱家以不良人指挥使的身份对马贵妃进行盘查，你们死守门口，注意观察四处！”

    “是，林公公！”

    所有人都严阵以待，不敢疏忽！

    然后林枫迈步走了进去，还顺手将马贵妃寝宫的大门给关上了。

    等林枫进去之后，其中一个侍卫纳闷了起来。

    “奇怪了，我们没有看到有人进去啊，怎么就来抓贼了呢？”

    “是啊，也刚才林公公过来的时候，还哼着小曲，哪里像是去抓贼的模样？”

    “别啰嗦，太监总管也是不良人指挥使，他要抓贼我们只管奉命便是！”

    “我们还是看好四处，你们两个人去那里，将寝宫包围起来，不要让贼逃了！”

    贵妃的寝宫是很大的，林枫进入之后，先不去睡觉的地方，而是缩在门口的角落，将一身的不良人指挥使的衣服给换掉了，只穿着一身的睡衣，再蹑手蹑脚地朝马贵妃的床榻上靠近了过去！

    床上竟然没人，四处也没有洗澡的声音，人不在洗浴室！

    林枫随手披上了一件属于马贵妃的黑披肩，让自己保持得更加神秘一些。

    当他走到最里面的封闭厢房的时候，看到了一道倩影，背对着自己，正虔诚的跪在玉观音人像面前！

    这个女人竟然在自己的寝宫之中设置了玉观音，这是天天乞求姻缘呢，还是求子啊？

    看看她膜拜得如此虔诚的模样，林枫知道她的肯定埋下了一个巨大的愿望，让她一直在祷告着，有一天能梦想成真。

    “马贵妃，草民找你有事情！”

    林枫双手背负在身后，利用自己在中医学上的特殊能力，将声道压缩了，让他的声音浑厚无比！

    “啊！”

    马贵妃扭转身看到林枫这模样，不由得惊呼出声，那张美艳的瓜子脸，露出了惊吓的表情！

    “你是谁，为何单闯贵妃寝宫？”

    “来找你聊聊！我听说，你为了保全你弟弟，泄露了主人对太监林枫下药的事情？”

    听到来者说这话，马贵妃瞬间面露出了阴沉之色。

    “你是太师的人？”

    林枫听到这话，瞬间心中一阵暴怒了起来！

    真是太师派人对自己下毒的？

    怪不得林枫昏迷之后，太师风风火火带来找他了，其心可诛啊！

