    第814章 哥这救场你给几分？

    童磨贪婪的目光扫视着香奈惠，一副想要生吃掉她的模样，被童磨这般肆意的眼光侵犯着，香奈惠不由地握紧了手中的日轮刀。

    “就算如此，我身为鬼杀队的花柱，也不会屈服于你，不用在妄想那些不切实际的事了！”

    童磨的表情转瞬间变得失落起来，甚至还故作悲伤的打趣道：“哎~怎么这样呢？明明是一个很不错的玩具呢……”

    香奈惠心中也憋着一团火，被一只鬼称作玩具，这是多么讽刺的事情。若不是对方实力是上弦，她真的想一刀结果掉他的生命。

    可实际情况并不允许她这么做，眼前这个叫作童磨的上弦贰，哪怕摆出一副吊儿郎当的姿态，浑身却依旧散发着恐怖的威慑力。

    香奈惠明白自己不是对方的对手，但不代表她就愿意打算坐以待毙。虽然对方是位列上弦贰的强大恶鬼，但也并不是完全没有办法对付。

    通过这短暂时间的相处，香奈惠也看出了童磨的一些性格。

    从童磨展现出的种种言行举止，看得出他是一个喜好女色且玩心较大的鬼，若是可以利用好这一点，也不是没有翻盘的机会。

    童磨揉着下巴，看着顽强抵抗自己的香奈惠，心中不禁产生了一丝变态的愉悦感。他就喜欢看着弱者在面临死亡的危机时刻不断挣扎，此刻的香奈惠在他的眼中无疑是一个负隅顽抗的可怜猎物而已。

    “你想玩的话，我就陪你玩玩呗，本教主可是很善良的~”

    童磨展开金色的铁扇轻轻朝着香奈惠扇去，一股刺骨的寒风朝着香奈惠迎面袭来。

    身为花柱的香奈惠反应力确实强大，反应过来的第一时间就施展呼吸法抵消掉了这股寒风。

    尽管香奈惠挡住了童磨释放的寒风，可也消耗了许多体力。这对于持久战而言算不上什么好事，本身人的身体比起鬼就有着劣势，现在更是将这个劣势扩大了。

    “必须尽快恢复体力，否则我会先一步累垮的。”

    香奈惠全力运作着呼吸法，童磨不慌不忙地再次扇了一股寒风过去。香奈惠洞察到童磨的攻击，立刻施展剑技进行抵挡。

    因为攻击太过突然，香奈惠将一些寒风吸入到了肺里。冰冷的寒风中夹杂着无数细小的寒冰微粒，这些寒冰微粒顺着气管进入了香奈惠的肺部。

    香奈惠只觉得肺部传来一阵冰冷的感觉，就好像快要冻住一般。

    对于鬼杀队剑士而言，呼吸法决定了整场战斗的走向。有呼吸法辅佐和没有呼吸法辅佐的鬼杀队剑士是两个境地。

    香奈惠此时只不过是稍微吸入了一些寒冰微粒就已经感到了身体上的极大不适。

    “这才刚刚开始哦，美丽的小姐。既然要玩就不要那么快的结束啊~”

    这只是童磨随手的攻击而已，他真正的危险招式还没有施展出来。

    香奈惠忍受着肺部的剧痛，表情严峻地朝着童磨所在的位置冲去，“花之呼吸，五之型，徒之芍药！”

    香奈惠挥舞着日轮刀，在短短一瞬间斩出了九道轨迹如同芍药花一般的斩击。

    面对香奈惠的全力攻击，童磨只是玩味地笑了笑，身形丝毫没有躲闪，任由斩击落在自己身上。

    香奈惠的九道斩击落在童磨身上也仅仅是砍出了一些血花罢了，这种微不足道的伤势根本没法对童磨造成像样的伤害。

    “哎呀，这种杀伤力可是不够的哦，想要活下去的话，必须再加把劲才行哦~”童磨笑嘻嘻地打趣着香奈惠。

    要说香奈惠心中不绝望那肯定是假的，自己目前最强的招式根本对童磨造成不了伤势，而她却已经累得气喘吁吁了，这样的对决根本算不上战斗，只能说是单方面的碾压。

    “血鬼术.飞散冰晶！”

    童磨用妖娆的姿态扇出一团夹杂着血液的冰晶风暴。

    香奈惠之前就已经在这一招上吃过亏了，自然不敢再吃一次。在冰晶风暴即将袭来的前一刻，香奈惠憋足了一口气。

    “哦呀，看来你已经发现了吗？真是无趣呢！”童磨脸上露出一副颇为无趣的表情，“我还想看看你因为痛苦挣扎时的场景呢……”

    香奈惠从交战中也得到了一些有用的情报。童磨最为难缠的地方在于他释放的冰晶，这些冰晶若是被吸入肺部，会对肺部造成巨大的冰冻伤害。

    现在童磨释放的血鬼术和之前还有些不一样，冰晶风暴中混杂着血气，血气的味道也不太一样。凭借香奈惠自身的判断，这些血气中应该蕴含着某种毒素。

    若是将现在的冰晶吸入肺部，肺部要遭受的可就不是单纯的冰冻伤害了，还会受到毒素的侵害，呼吸会变得更加困难，若是量再大一些，肺部甚至都会坏死。

    童磨的威胁之处就在于此处，他的血鬼术可谓是鬼杀队剑士的克星，直接限制了鬼杀队剑士呼吸法的使用。

    可以说单独碰上童磨，哪怕是最强的岩柱悲鸣屿行冥也讨不到好处。

    “真是难缠的能力……必须将这个情报想办法传递出去。”

    香奈惠并不是有意打压自己的气势助长童磨的气焰，而是根据现实情况来考量。

    按照自己现在的状态，活下去的几率几乎为零。虽然很不想承认，但这就是事实。

    香奈惠看了看夜空，目前有效的传递方法就是通过鎹鸦将情报传递出去，但是……童磨真的会允许这种事情的发生吗？

    “是准备放弃抵抗了吗？是做好被我吃掉的准备了吗？”童磨病态地感慨着。

    童磨伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，如同病娇一般望着狼狈不堪的香奈惠，“血鬼术.莲叶冰！”

    香奈惠也顾不上别的，直接吹了一记口哨，她必须将童磨的情报传递出去，这样最起码还可以发挥自己的作用，不至于牺牲的毫无意义。

    将情报迅速转达给鎹鸦后，童磨的冰晶风暴接踵而至，这一刻香奈惠心中产生了各式各样的情感，千言万语汇成一句话，“对不起了……大家……”

    “血鬼术.呼啸血风！”

    就在这千钧一发之计，血红色的风暴将香奈惠包裹在其中，帮她抵消掉了童磨的的攻击。

    香奈惠此时也不知道用何种形容词来表达自己内心的心情，她都已经做好了牺牲的准备，却没想到在自己生命的最后一刻竟然会发生奇迹。

    “香奈惠小姐，哥这个救场你打算给几分？满分10分哦！”

    风镰手插口袋颇为帅气的出现在香奈惠身边，轻轻扶着香奈惠那颤抖的身躯。

    “风镰先生！您怎么会在这里……”香奈惠怎么都想不到为何风镰会出现在此，若真是偶遇的话，那也未免太赶巧了。

    “这么说呢，只能说命运使然吧，好了你先在一旁休息，接下来交给我处理。”

    风镰将香奈惠安置在远处，回过头看向身后的童磨，双眼变得无比血红，嘴里也是玩味地说道：“小鬼头，你家里人没有教过你要绅士一些吗？”

    (本章完)

