    “哄”，会议室登时响起一片惊叹，所有人都看向庆文路。

    “有证据吗？”庆文路看着二人。

    “你觉得我们没有证据会平白无故地来带人吗？”公安局的领导沉着脸反问。

    “有逮捕令和搜查令吗？你们就来带人？”路倩儿起身瞪着门口的两人。

    “哦，差点把你忘了，路总也得跟我们走一趟，你涉嫌肇事逃逸，得跟我们回去调查！”公安的领导从公文包里掏出逮捕令和搜查令展示给众人。

    “好，我跟你们回去！”路倩儿不经意地看向自己的老公庆远生。

    会议室的高层多数被带走，剩下的中级管理层乱作一团。

    当庆文路等人刚刚走出电梯就涌上来一群记者，举着话筒往脸上怼。

    “庆总，有人举报庆远集团偷税漏税这是真事吗？”

    “路总，去年撞死那位大学生是你开的车吗？”

    “庆总，你和你父亲一起雇佣黑社会成员打拆迁户的事属实吗？”

    ......

    警察和税务员联合揽着记者，庆远集团的众高层一个个愁眉不展，以沉默回答记者的提问。

    庆远集团涉嫌违法犯罪活动的事很快传遍大街小巷，首先遭殃的就是庆远集团的股票，大幅下跌，股民们人心惶惶，一直期盼着庆远集团来救市，结果等到跌停也没见到人。

    路倩儿因为老公早就做好善后事并没有查到什么，她被放出来的第一时间就赶回公司掌控大局，当得知股票下跌连忙召集财务拯救股市，奈何公司账户内一分钱没有，最让她意想不到的是问谁谁不知道，她立马安排财务人员查钱款去向同时联系合作伙伴筹款。

    “刘总，您看看能不能帮一把，只要你帮我们度过难关，我一定把产品以最低的价格给您供应。”

    “王总，希望您能拉我一把，我可以跟你签订五年八折合作协议。”

    “宋总，有事请您帮忙！”

    ......

    “啊！”路倩儿抓起电话扔了出去，接着又把桌上的文件推到地上，她从未这么绝望过，联系十多个合作伙伴没有一个人愿意帮忙，甚至有些人连电话都不接。

    她跌坐在椅子上，脑海里不由浮现出云星和吴道的脸，昨天才见过他们今天就出现这样的事情，会不会是他们搞的鬼？她起身从挎包里掏出手机，找到号码拨了出去。

    “我委托你办的事怎么样了？”对方刚刚接听她就迫不及待地问。

    “你找别人吧，我完不成！”对方说完便挂了电话。

    她再次拨出电话，结果显示对方已关机。

    “不管你们到底是什么人，我也要把你们送进地狱！”她挂断电话阴狠地说道，随即又拨出另一个电话，这个号码除了她没人知道，她有些忐忑，因为已有五年没联系过对方，不知道对方还用不用这个号码。

    “你好，是黑仔吗？”路倩儿不确定地问道。

    “嗯，我是，你哪位？”听筒里响起一个男青年的声音。

    “啊！真的是你啊！”路倩儿激动的差点跳起来，先前的郁闷烟消云散。

    “对呀，你是谁？怎么有我电话，找我什么事？”黑仔不停地问。

    “五年前我联系过你，你还记得我吗？我就是找你改车站监控的那个女孩儿。”路倩儿说起五年前的事情，希望用这种办法唤起对方的记忆。

    “五年前？改监控？”黑仔回想着问道，就在路倩儿还要提醒的时候他突然说道：“哦，你呀，找我什么事？”

    “是这样的，我的钱不知道被谁转走了，不仅我的钱，公司里的钱也被转走了，我想请你帮我追回来，我可以给你百分之五的佣金！”路倩儿连忙说起正事，现在一分钟也不能耽搁。

    “百分之五？有点儿少！”黑仔考虑后说道。

    “不少啦，几个亿提百分之五还少吗？”路倩儿蹙起秀眉，若是有办法她也不会给对方这么高的佣金。

    “那行，提成我会扣下的，我现在就给你办！”黑仔说完挂断电话。

    路倩儿拿着手机快步离开办公室，她要去财务室，等钱一到立马救市。

    “取一杯天的水，照着明月人世间晃呀晃.....”，手机响起，路倩儿看一眼手机号立马接起：“找回来了吗？”

    “没有，你另请高明吧，我帮不到你！”黑仔口气冷漠地回道。

    “为什么？”路倩儿的心一瞬跌入谷底。

    “这么跟你说吧，你想追回这笔钱得请世界前五的黑客才有希望。”黑仔说完直接挂断电话。

    “喂-喂-喂”，路倩儿朝着手机急喊，发现对方已挂断电话又急忙拨过去，结果又显示关机，她不甘心地继续拨，一连拨打三次都是同样的回复。

    “王八蛋！”路倩儿气急败坏地扔出手机，手机撞在墙上四分五裂，这一刻她才知道什么叫做真正的绝望。

    吴道躺在床上看着云星：“你在网吧做了什么？”

    “没做啥，只是拿走了不属于路倩儿的东西！”云星云淡风轻地回道，对她来说只不过是做了一件微不足道的事情。

    “她会不会疯？”吴道笑的有点幸灾乐祸。

    “我就是要让她体会一下她父母的感受！”云星掀起被子盖上身上。

    “估计现在肠子都毁青了！”吴道笑着闭上眼睛。

    “不会，她还有得选择，她曾经能抛弃生她养她的父母就能抛弃现在的婆家。”云星摇头。

    “那倒也是，如果她这么做你会怎么做？”吴道睁开眼睛看向云星。

    “我会让她不停地绝望！”云星翻身回道。

    “真是期待啊！”吴道美滋滋地再次闭上眼睛。

    “主人来电话啦，快点接电话呀....”，云星的手机突然响起，她翻身拿起手机，看着上面的电话号码蹙起秀眉。

    “是不是那个女人来的电话？”吴道起身问道。

    “不是！”云星摇头，接起电话：“谁呀？”

    “师父，是我呀，黑仔！”电话另一头一个黑瘦的青年笑得极其开心。

    “黑仔？你怎么想起给我打电话啦？”云星坐起嘴角扬起。

