
　　唐门老太君，这片天地间的至强者之一。

　　面对秦飞，竟然也不敢言语太过分，甚至拱手苦笑，表情十分尴尬。

　　“我早就说过，我杀唐门第五代三十七人，唐门欠飞羽门的债就算了解。”

　　秦飞负手而立，悬空而踏，淡淡说道：“不过我看你们这样子，好像丝毫没有悔过的意思。”

　　“果然是你。”

　　唐门众人脸色一变，都是瞬间回想起来，原来那天在唐家大宅，一念击杀唐少庭的神秘青年，就是秦飞。

　　他真的回来了！

　　“秦门主，大势所趋，我们也只是顺应潮流而已。”

　　唐老太君长叹一声，目光紧张的看向秦飞。

　　“好一个大势所趋……”

　　秦飞双眼微眯，抚掌道：“行，我既然说过饶你唐门一次，就不会食言，你让唐门的人立刻滚蛋，否则今天他们的下场和那些背叛飞羽门的人一样。”

　　他不想杀一个地球本土的金丹，唐老太君固然有点老糊涂，但终究是地球人，和自己同出一脉。

　　能走到今天这一步大概也是因为天外教派的打压，只要唐门识趣，等自己踏灭了天外教派，这些人依旧是飞羽门很好的附庸。

　　“秦门主，这……”

　　唐老太君神色为难，欲言又止，让人诧异。

　　目前这个情况，唐门应该死抱着天外教派的大腿才是，毕竟飞羽门早已经没落，哪怕秦飞现在回来了，恐怕也不会有丝毫改变。

　　“秦飞！你不要太嚣张，当年你的修为不过先天，而如今的先天早已经不稀奇，你的时代早已经过去了！”

　　果然，那自在极意拳馆的馆主东方雄站了出来，手指着秦飞鼻子大喝道。

　　周围众人闻言，无不是连连点头，毕竟整个地球灵气复苏是大家有目共睹的，秦飞如果只是区区一名先天，那依旧不可能力挽狂澜。

　　他能够杀同境界的廖飞扬，难道还能一巴掌拍死金丹真君不成？

　　“是吗？”

　　秦飞闻言，扭头扫过蓝泽元、廖正明以及那些支持着天外教派的众人：“你们都是这么认为的？”

　　“你杀了我廖家精锐，你以为今天逃得掉，我大哥可是赤阳宗看上的人，你招惹上他们，迟早引火烧身！”

　　廖正明这个时候心里还在恐惧当中，但一听到自己的那个太孙子廖白站出来高喊，心中忽然就有了底气。

　　没错，赤阳宗这样的大势力，哪怕是现在的秦飞都不可能抗衡的，仅仅是金丹都有十几位，据说在天外的宗门，还有比金丹更强的修仙者！

　　“没错！诸位不用害怕，今日有绝仙殿的秋尊者和众多天外教派的门徒在此，我看他个小小的飞羽门门主也不敢做什么，看他这水平，顶多只是半步凝丹罢了！”

　　廖正明壮起胆子，一边眼神都望向远处高台上的秋长天等人。

　　其余众多先天闻言，大都心中松了口气，他们之前被秦飞重返地球的现实给吓得神志不清，现在经过廖正明一提醒，才顿时反应过来。

　　他们的实力固然不济，这么多年依旧没有赶上十几年前的秦飞，但现在有天外教派啊。

　　绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门，哪一个都不是飞羽门现在能够抗衡的，秦飞若是真敢当着这么多人的面大开杀戒，只怕离毁灭的日子也不远了。

　　秦飞目光淡然，像是丝毫没将廖正明等人放在眼里，反而抬头看向远处的绝仙殿行走，问道：“他们将希望都放在你身上了，现在你怎么说？”

　　秋长天独坐长椅之上，眼看着这一切发生，眼神没有丝毫起伏。

　　在他眼里，秦飞不过是个实力稍强的先天罢了，比起地球这些草莽修仙者确实要强上不少，但在传承了正统修仙功法的星海大教面前，依旧是跳梁小丑罢了。

　　现在听到秦飞开口询问，忍不住冷冷一笑，朝秦飞答道：

　　“原来阁下就是十几年前纵横地月星的第一强者，今日一见果然不负盛名，弹指就能杀先天巅峰，是个人才，倒不如加入我绝仙殿门下，以你的天资，在绝仙殿做个内门弟子也绰绰有余。”

　　秋长天身为星海大教弟子的傲慢和不屑从这句话中体现得淋漓尽致，秦飞堂堂的地球第一人，在他绝仙殿中竟然只能做个内门弟子？

　　廖正明等人都开始哄笑起来，完完全全一副叛徒小人的嘴脸。

　　而秦飞却不在意，再度看向唐门的老太君：“你的态度如何？”

　　“秦门主，我只是一介女流，千年唐门在我手中终于再度崛起，其中不乏飞羽门的扶持，但如今绝仙殿、赤阳宗等天外教派更是强大无匹。”

　　唐老太君深深抉择了一番，最终还是叹了口气，道：“秦门主，你我不妨放眼地球之外，不要坐井观天的井底之蛙啊。”

　　“或者说，飞羽门自信能够打败天外教派，我唐门自然跟随而来，否则唐门只能顺应天命。”

　　天外教派带来的信息实在太可怕了，地球人第一次知道原来在几百亿光年之外，还有其他人族的存在，这些人族寿数动辄千岁，可摘星辰，吞日月。

　　秦飞虽然强，但他的眼界已经被地球给限制住了，自以为在地球第一就能够宇宙无敌，可惜现实终究是残酷的。

　　“秦飞，束手就擒吧！”

　　廖正明等人适时的开口大喝道。

　　“哈哈哈哈！”

　　谁知，秦飞听到这话，却像是听到世界上最好笑的笑话一样，大笑起来。

　　“唐秀兰，什么顺应天命，我只是给你一个机会，不是让你讨价还价，现在不滚，那就死吧。”

　　秦飞的话音一落，随手便是一吸，将那之前大喊大叫的廖白给抓了上来。

　　廖白只觉得一股难以抵挡的吸力狂袭而来，下一刻自己就已经出现在秦飞的面前，他看着秦飞淡定的面孔，还不觉得死期将至，甚至叫嚣：

　　“你飞羽门大势已去，你赶紧跪地求饶吧，否则——”

　　嘭！

　　廖白的话还没说完，就被秦飞给捏成了一团血雾，步上了廖飞扬的后尘。

　　“啊！”

　　下面的萧萧等人忍不住捂嘴惊呼，陈帅更是吓得脸色惨白，想不到秦飞竟然这么狠，廖家的两位天才精锐，说杀就杀了。

　　“没错，我秦飞就是打生打死，搅乱世界，但那又如何？”

　　秦飞冷声说道：“我本来也没说，我是什么好人，记住，凡是跟飞羽门作对的，我一个不留。”

　　砰砰砰！

　　血雾接二连三的炸开，东方雄、蓝泽元等人向周芊羽出过手的先天强者，直接被秦飞一袖轰杀，他们一身苦修多年的先天之力，在秦飞面前一点作用都没有。M.23sk.com

　　就仿佛被碾死的一堆蚂蚁一样，轻松覆灭。

　　这一刻，所有人都鸦雀无声，神魂皆冒。

　　所有人都是目瞪口呆，尤其是之前还疯狂嘲讽过秦飞、柳雨涵两人的萧萧、陈帅等人。

　　他们不敢相信，这些他们视若神明的先天修仙者，在秦飞面前会这样脆弱，也不敢相信秦飞竟然这么嚣张狂妄，当着几亿观众的面，就这样悍然杀人。

　　每杀的一个人，无不是地球顶尖的家族族长、宗门长老。

　　要知道，这世界虽然力量为尊，但人们终究会克制，哪怕是唐门，头顶也有龙天绝等金丹强者的压制，真的藐视他们，特殊部门绝不会轻饶。

　　但秦飞如今一点顾忌都没有，一指一个，将众多先天全部捏爆，连空气中都弥漫出淡淡的血腥味。

　　“是他，这就是他啊。”

　　只有那些曾经经历过那个时代的人才知道，这就是当年那个手段凶残，睚眦必报的地球第一人啊！

　　他本来就不是什么好人，只是有自己的原则和大义而已，谁敢触碰他的底线，就必死无疑。

　　一头沉睡了十几年的龙，谁碰了他的逆鳞，还是只有死路一条！

　　“秦飞，这里是渝州，好歹也是你当年发迹的故乡，有无数人现在正在看着，你莫非真的要在这里大开杀戒不成？”

　　终于有先天强者忍不住颤抖着说道。

　　“你们在这儿欺负我飞羽门的时候，还记得这里是我的故乡吗？”

　　秦飞理都不理，随手一巴掌将他拍死，搂着周芊羽，朝最上方高台的唐老太君步步走去。

　　如今地球灵气苏醒，修仙文明彻底复兴，既然到了修仙文明，那就真正是属于秦飞的时代，什么自己的时代已经过去，简直是天大的笑话。

　　到了他这一步，生死杀伐由心，哪还在乎什么别人的看法？

　　谁有理谁没理，你我打过一场，再来讨论。

　　“小鱼儿，绝仙殿和其它天外教派的人把小优和凌霜软禁起来是为了什么？”

　　秦飞忽然扭头看向周芊羽道。

　　“那还能有什么，无非就是我们飞羽门的功法，好多人都被他们严刑拷打，生生折磨死！”

　　周芊羽恨道：“好在飞羽门没有一个孬种，哪怕是死，都没有说出门派秘密。”

　　“好，那些弟子的仇，我记住了。”

　　秦飞来到唐老太君面前，道：“我给过你们唐门机会，可惜你们却不中用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1623章 不中用免费阅读。https://xs.23sk.com 