
　　五分钟后。

　　单羽看着乖巧老实地坐在自己床边，晃着小腿的小女孩，神色有些无奈。

　　这个小女孩，其实就是单羽白天在401号房碰见的那个背着红书包的小女孩。

　　单羽是一点都没有想到，小女孩竟然在晚上直接来找自己。

　　“小妹妹，你叫什么名字？”单羽放软声调，也同样坐在床边询问起小女孩。

　　靠近后，单羽也是更加看清楚了小女孩身上的各种伤痕。

　　单羽越是看久一会，一颗心就渐渐沉了下来。

　　小女孩身上的伤……触目惊心。

　　裸露在衣服外的皮肤，青一块紫一块，就没有一处是好的，上面还带有明显是成年男人的掐痕。

　　白天里，干净整洁的小衣裙被人自背部撕破了一大块，弄得脏兮兮的。

　　而小女孩原本有些婴儿肥的白嫩小脸蛋，大半边脸充血红肿，还隐隐泛着青紫色，右眼也处于睁不开的状态。

　　可伤痕累累的小女孩，似乎对全身的伤痕没有任何察觉，依旧很努力的，在微扬起一个笑脸。

　　“姐姐，我叫米雅。”

　　单羽想伸手摸一摸米雅的脸，可后者脸上可怖的伤痕，一时间，让她不敢下手，生怕一个触碰，就弄疼了小女孩。

　　“米雅，这么晚了，来找姐姐有什么事吗？”单羽最终牵了下米雅那看起来没受什么伤的手臂，出声再次询问。

　　可一碰到的时候，单羽就又发现了不对劲。

　　小女孩的手臂好像……骨折了？？

　　“姐姐，我想住在这里一晚，好吗？”小女孩湿漉漉的左眼望着单羽，语气软糯糯地恳求。

　　单羽神色微顿：“米雅，你是住在206号房的吧？你这么晚不回家，你爸爸妈妈会担心的吧？”

　　“才……才不会呢。”米雅一下子变得沮丧了起来：“爸爸妈妈要离婚，都不要米雅了，米雅没有家了……”

　　见米雅的情绪慢慢有些失控，单羽只能暂时放弃继续询问米雅，语气温柔地开口：“那米雅就待在姐姐这里吧。”

　　“谢谢姐姐。”

　　“累了吧，米雅就在这里休息吧。”单羽铺开床尾叠好的被子，两手轻抱起瘦瘦小小的米雅。

　　米雅扭动了下身体，似乎有些不好意思：“……姐姐，我可以睡客厅的。”

　　“没事，米雅跟姐姐一起睡吧。”单羽笑颜如花地回应着，等米雅躺下后，便帮她盖上被子。

　　“姐姐，晚安～”米雅甜甜地唤了一声，然后脑袋挨着单羽，闭眼睡了过去。

　　见米雅闭上了眼，单羽缓缓低头，看向自己刚刚抱过米雅的双手，上面多了一些浑浊的血污。

　　单羽目光微沉。

　　米雅的死因……

　　单羽站起身，脱下高跟鞋，光着脚去了一趟浴室。

　　单羽轻轻合上浴室的门后，扭开水龙头，一点点清洗着手上的血污，她盯着血水流进洗手盆，最终注入中间的排水洞里，而眼神渐渐变得晦暗不明。天籁小说网

　　米雅如今的情况，单羽似曾相识……那一段灰暗恶心的过去，是后者竭力想要忘掉却始终无法释怀的。

　　这一点都不公平。

　　希望，米雅不是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第319章 天使公寓57免费阅读。https://xs.23sk.com 