    房间里众人重新落座，唯一站着的只剩下西格蒙。

    和霍布斯、艾瑞克一脸凝重不同，此时的马雷克还是有些茫然。

    他脑海中反复的思索着，思索着和西格蒙说过的每一句话。

    “关于塞尔温的失踪，你都知道些什么？”精神导师艾瑞克沉声问道，他目光炯炯，仔细的注意着西格蒙。

    “我想他应该死了。”

    WC！听到这里马雷克猛的张大了嘴。

    “是谁杀了他？”漫步者霍布斯沉声问道。

    “你们说呢？在利亚姆城，谁是最有可能杀死塞尔温的人？”西格蒙没有回答这个问题，而是反问道。

    艾瑞克二人没有吱声，但眼角的余光却撇向了一旁的马雷克。

    一个4阶的蔷薇骑士哪怕偷袭也是很难被杀死的，在利亚姆城，唯一拥有这个实力的只有马雷克。

    “我们都会这样认为。”西格蒙同样点点头，他的话听的马雷克心惊胆颤。

    因为大家猜的没错，塞尔温的确是他亲手捶死的。

    “我想这正是敌人的阴谋。”话锋一转西格蒙突然抬高音量。

    “什么敌人？”漫步者霍布斯追问道。

    “树先生。”西格蒙回答道，“塞尔温神官曾经告诉过我们，树先生是一位五阶漫步者。”

    “等等，我了解过之前的钟楼爆炸，可只是一个名字，并不能说明什么。”精神导师艾瑞克反驳道，对于西格蒙的说辞，他持谨慎态度。

    “那不是一个传闻，事实上在钟楼爆炸之后，队长命令我们一直在认真调查寻找树先生可能存在的蛛丝马迹。”

    “而现在我十分确信，树先生就在利亚姆城！”

    “根据这个结论进行推断，那么塞尔温很有可能发现了树先生的踪迹，所以才会惨遭毒手！”

    “别忘了他可以伪装成任何人。”

    哈哈！

    一声轻笑传来，精神导师艾瑞克双手击掌，笑眯眯地看着西格蒙。

    “不错的表演，完美的推脱，如果你说的这一切都是真的话。”艾瑞克一脸戏谑。

    “我想你根本不清楚一位漫步者的隐匿能力到底有多强，来去无踪，面貌多变，通过正常手段根本没办法追踪他。”

    “我们花费了很多人力也找不到他的任何行踪，可是现在，一个一阶还是二阶的猎魔者，却告诉我们，你一个人的能力可以比拟整个教会？”

    “荒谬！”

    “可笑的谎言！”艾瑞克猛的站起身，砰的一声砸在桌子上，沉闷的声音仿佛击中西格蒙的心坎，让他战栗的身体微微一抖，脸色瞬间变得一片苍白。

    “你在做什么？！”马雷克同样站起身，他这时候已经有些明白西格蒙的打算。

    但可惜，5阶超凡者的观察力和震慑力让西格蒙的谎言被瞬间看穿，他心里清楚，西格蒙已经没办法像上两次那样，通过言语蒙混过关。

    “你的确是个聪明的年轻人，类似的方法，其他人也许会相信你。”艾瑞克摇了摇头。

    “你打算说些什么？告诉我们树先生藏在城里的某个地方，然后在我们大张旗鼓前去搜查的时候，却扑了个空。”

    “对此，你可以事先做出一些伪装，事后再给一个合理点的解释，然后就想蒙混过关吗？”

    “可笑的妄想，低阶的你对于高阶的世界一无所知，你所有的小把戏都会被轻易看穿。”

    “不，我没有，我真的知道树先生的具体消息。”西格蒙强装镇定，仍然为自己辩解道。

    “别说了，西格蒙。”马雷克叹了口气，他看到了这个年轻人的努力，但可惜。

    “相信我，这一切真的都是树先生的阴谋！”西格蒙大声喊道，“我得到消息，他就在十字街，在十字街的一家珠宝店里！”

    “可笑，既然这样，那你告诉我，你的消息是从什么渠道获得的？”艾瑞克一脸嘲弄。

    “我……我……”西格蒙张嘴结舌。

    【不可说谎】

    艾瑞克突然发动能力，可怕的压力笼罩西格蒙，“说吧，这条消息是谁告诉你的？是你自己的编造还是某些人的指使？”

    西格蒙张大了嘴似乎想要摆脱某种控制，就在马雷克想要上前制止这一切的时候，西格蒙大吼一声，吐出了真相。

    “是一张羊皮卷，一张来自第一帝国时期的羊皮卷！我烧掉了它，然后就得到了这条信息！”

    说完这句话，西格蒙仿佛被抽走了全部力气。

    “什么？！”艾瑞克和霍布斯对视一眼，异口同声的喊道：“第一帝国时期的羊皮卷？！”

    “什么样的东西？”

    “我记不清了，只查到了上面记录的两个文字。”西格蒙皱着眉。

    “命运。”

    命运篇章？！

    两人对视一眼，吐出了一个西格蒙十分陌生的名词，他装出一副精疲力尽的样子，但感官却调动了极限，不放过艾瑞克二人脸上的任何表情。

    有梦魇马车的庇护，他的精神不受影响，但是在报告关于树先生具体信息的时候，西格蒙就考虑过消息的渠道。

    奥妮拉是绝对不能暴露的。

    考虑许久，西格蒙想到了一个很好的借口。

    那张来自潮汐山洞的羊皮卷。

    他现在知道第一帝国时期便有命运契约者存在，报出这条消息，一方面可以提供信息来源的真实性，另一方面也是一种变相的试探。

    燃烧，是那张羊皮卷吗？

    会有其他东西，也需要通过燃烧才能发挥作用吗？

    来自神谕教会的高阶契约者也许会给他一些答案。

    命运篇章，西格蒙记下了这个名字。

    “你从什么地方获得的这件东西？除了这张羊皮卷还发现了什么？”艾瑞克急声问道。

    “两位先生，这件事和你们没有关系！”马雷克开口道，“这件事我可以证明，看你们的反应，西格蒙提供的信息应该是真实的吧？”

    “信息？是的是的，如果是命运篇章……”艾瑞克二人对视一眼。

    “树先生真的在这儿！”

    这个让神谕教会颜面尽失的家伙，不说抓到他，能够发现踪迹、提供线索都会带来不菲的奖励。

    “说的具体一点，你看到的信息都有什么？”

    两人追问道。

    “他出现在十字街，在一家珠宝，发生了战斗，天空裂开了一条缝隙，有燃烧着火焰的陨石砸在街道两边的店铺上。”

    “天降陨石？！”精神导师艾瑞克的表情变得凝重起来，他看了身边的同伴一眼，后者给予他一个肯定的目光。

    “是六阶！”

    “这是星空贤者才能够掌握的陨石天降！”

    “这个年轻人说的是真的，他真的在这儿。”

    “传递消息，尽快通知主教大人，我们找到了渎神者的消息！”

