    何谓“第四天堂”。

    传说天堂有三层：

    第一层住着信仰神明的臣子。

    第二层住着天使。

    第三层住着各大主神。

    而“第四天堂”的野望是要凌驾于众神。

    起码雄霸心里是这么想的。

    步子太大易扯蛋。

    这是南林王给他的忠告。

    在第五届万族争霸中，已经通过攻占领土势力强弱诞生了北圣王、西撒坦、南兽皇。

    都是风翼大陆板块的佼佼者。

    东南西北，唯独东边的王者还未出现。

    不是还未出现，而是被通缉了。

    几乎东部所有的领主心里都明白没有承认牧神的名号，都是因为第四天堂的嫉妒。

    原来指定的东神皇就是雄霸。

    但明眼人都知道，一周目的交易战，那就是牧神与雄霸的较量。

    雄霸输的惨惨的！

    举全会之力，还是无法和牧神相提并论。

    可一个名不见经传叫什么“牧神”地小子竟然凭着逆天的运气生生站稳了排行旁王座。

    是名副其实的第一。

    资源数量、占领的城池和挂在市场中的宝器数量都无一不展示出其强大的实力。

    这就让第四天堂十分不爽，举全公会资源撑起的门面竟然输给别人？

    那就必须找理由讨伐他！

    而讨伐的理由可耻的好笑。

    第一，扰乱正常交易市场秩序。

    那是守护秩序好吧？如果不是牧神的出现，哪里会有第四天堂的暴力出仓？

    只不过没赚到利益的记恨罢了！

    第二，俘虏杀害了内定夫人。

    有些知情的领主都会会心一笑，自己的女人竟然没有看护住，让别人掳去了，这是对未婚妻多么不上心啊！

    而且未婚妻下落不明就早早地宣布了死亡，顺便将牧神通缉改为橙色。

    即使最终调查出来确实是牧神干的，那都是正常的。

    哪里不打仗？哪里没有掠夺？

    技不如人罢了！

    堂而皇之的讨伐借口让不少人直作呕。

    听说，雄霸这家伙暗里养了个三儿，也是工会内部的高层...

    总之来说，雄霸的蜜汁自信在一部分领主眼中真的不够看。

    不过藏在暗处的大佬们却更加喜欢捧杀一个新人...

    一个自以为是分不清轻重的“新人”！

    ............................

    【埋骨之地】，不知名小路。

    三个怪异的人影在疾步赶路，对话值得玩味。

    “粑粑我饿！”

    “你又不乖了...”

    “粑粑，我最乖了！”

    “乖，咱不吃。”

    “......”

    小白心里怒急，敢怒不敢言，距离上一次吃宝器已经过去了20分钟了。

    这么长途跋涉肚子都空了！

    都是坏银！

    林牧如果有能力的话恨不得将小白装进背包。

    20分钟吃一个宝器的频率，呵呵，跑车么？

    必须在天亮前找到那神秘领主的大本营！

    第一件事就是让这该死的龙多卖力气。

    林牧停了下来，歪着头看着小白，突然一本正经地道：

    “你吃了这么多宝贝，按理来说应该有骑乘功能啊？”

    他试着按住小白的头，想要翻身而上，却被小白条件反射似的拱了下来。

    “小白把你当亲人，你竟然想要骑我？！”

    林牧起身后无所谓的拍打着身上的灰尘，也没有生气，笑呵呵哄道：“都是自家兄弟，骑一下怎么了，你不要太龌龊了！”

    小白阴阳怪气道：“那你还我丝|袜！”

    已经破罐子破摔了，毕竟艾莎那几个娘们回去也饶不了它。

    大不了吃进去跳祭祀之池还她们新的！

    “给你就让骑？”

    林牧有些厌恶地看着它猥琐的样子，从兜里掏出来那个波点黑丝。

    黑丝上有些不知名的香水味，应该是没有洗过。

    小白眼前一亮，眼睛一转，转口道：“外加三个宝器，我要现货！”

    林牧看了看远处的古堡，路上赶路已经跑废了好几只骑宠。

    如果不靠这畜生的话，真的要来不及了。

    再慢一点，撞上迷雾就更毁了！

    舍不着孩子套不着狼，舍不得老婆套不着流氓。

    看着背包内仅剩无几的五把宝器，一咬牙道：“五件宝器，口粮给你足足的，两个小时内给我找到那座城池。”

    哗啦一下，五件宝器全都扔到了地上。

    小白眼睛都直了，虽然已经吃过不少宝器，但林牧私藏这几件的极品宝器真的太好了！

    那是自然，这五件宝器都是林牧手工做的额外增加不少属性。

    可知道，一件装备增加一点，一身装备就增加很多。

    同装备英雄的话，几乎利用属性增幅可以吊打同级别英雄。

    “拿来把你！”

    小白迅速抱住，一口一个嘎嘣脆，五件宝器风卷残云一般的进了肚皮。

    这让林牧和莫格莱尼看得一阵眩晕。

    五件宝器，就，就这么没了？

    不过增长的属性倒是挺多的，乱七八糟的一堆。

    【您的奴隶增加火系抗性，减少远程3%伤害，获得龙炎技能】

    【您的奴隶增加暗系抗性，提升冰系魔法伤害，获得召唤魔蛙技能】

    【您的奴隶增加光明属性，获得被动圣光护体效果】

    ......

    打了个饱嗝，小白满面春风地在地上匍匐，摆出了一个风马叉虫的姿势，向林牧抛了个眉眼。

    林牧翻身上了龙身，白龙身体自然的凹陷将他整个臀部完美地包裹起来。

    倒是挺带感的！

    按照小白现在的体型，是无法将三米高大的死骑一起带走的。

    “莫格莱尼，我俩先过去，你随后跟住，沿路吸收一些弱小的中立怪加入队伍，到时候会用上！”

    林牧想得很细，对于冥骑士，已升级的主动召唤技能，没有足够的尸体是不行的。

    现在过于强大的莫格莱尼只要往野怪堆里一去就有很多慕名的小粉丝加入队伍。

    所以它可以率领一些低级怪留作急先锋。

    “是的主人，我带着沿路的归顺者追上，明早儿我就会赶到指定位置！”

    “我的骑士，祝你好运！”

    小白腾空而起，泛白的身子在这夜空中分外亮眼。

    林牧第一次感觉到，宝器充值倒还是值当的。

    作为骑宠，小白算是极其优秀的！

    远远超出了他的希望，就是太费“油”。

    看样子能提前做好埋伏了！

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

