，(首字母+org点co)！

他们站的这块地已经裂了，马上就要掉下去，而后面传来的危机感愈盛，那未知的怪物要出来了。

进退维谷！

在最后一刻，湛长风说，“跳下去！”

“啥！”

这鬼地方太深了，跳下去准死定啊！真的不是在开玩笑吗？！

湛长风已经跳了。

姜微也跟跳了。

松石子一脸绝望，太高了，就算出口在下面，也会死人的。

“老子跳了，死不死就一条命，你随意！”敲山客纵身跃入渊中。

“算了，不跳也得跳了！”松石子一抹脸，闭眼下跳。

兀然传来一声喝，“闭什么眼，接着！”

一物呼啸而来，啪一声糊在松石子脸上，松石子下意识抱住，才知道挥过来的是一根藤条。

忍着痛睁开眼，看见先前下来的几人都攥着崖壁上的藤蔓荡着呢。

松石子感激地看着湛长风，湛长风颔首，看了一眼乘着大蛇攀壁游下来的巫非鱼，再次拉着藤蔓一荡，这回直接跳进了水里。

“生死有命，能跟上我的，跟上！不能跟上的记住往西北方向游！”

一众人纷纷跳进水里，这才知道她的话是什么意思。

一入水便如瞎了一半，景物根本看不分明，且上头的石头如雨点般砸进水里，一不小心就会被压进河底，哪能分清湛长风在哪个方位。

如此，只好卯足了劲朝西北游。

湛长风侧身躲过一块掉落的石头，眨眼便见一金黄大蛇追了上来，巫非鱼贴着蛇身，不要太轻松，竟还有空跟她比手势，那个手势是...

突来一阵拉力袭来，拼命将她们扯向水中漩涡。

巫非鱼神色凝重起来，驱使金蛇抵抗，却见湛长风摇摇头，一瞬，人便被漩涡卷走了。

她只好照做。

旗山机关冢墓口

老高蹲在地上，双手抱头，眼看着两方人马打得血流成河。

一方披着黑斗篷或山民打扮的，是从墓里出来的。

一方身着武士服手拿精良兵器的，是突然冒出来的，约莫有点螳螂捕蝉的意思。

他爷爷的，这两方人到底哪来的，殿下别是栽了。

老高苦哈哈地缩小自己的存在感，顺便接住一具尸体挡在自己面前，这具尸体肿得跟猪一样，眼珠子还啪嗒弹了出来，吓得他连忙推开。

黑斗篷一方人数不占优势，却个个都是玩蛊的，手段一出来就叫那些打算螳螂捕蝉的武士们措手不及，百号人生生地毒死了一大半。

然而剩下的小半人却不能小觑，竟全是后天高手，放当今武林上那就是大师！

其中有一人最让人惊惧，他一手刺棱使得出神入化，双手交错截杀的时候，气流爆裂，隐有尖啸。

这他娘的是内力外放啊，只有不出世的先天宗师才能做到！

老高一直以为先天宗师是白发苍苍，脸上的褶子比菊花还灿烂的，然而此人却是高大英俊，皮肤嫩得让他眼疼，这是练功走火入魔逆生长了还是哪里来的绝世天才，顶了天也就只有二十吧！

“都别动，否则我就杀了他！”一名高天族喝道。

高天族可不用把兵器架在人脖子上，他那蛊是来无影去无踪的，不知何时就落到了老高身上。

老高大叫，“我又不认识他们，你拿我威胁有什么用！”

别说，武士们居然真的停手了，老高没有庆幸，反而冷汗迭起。

“没想到这里还藏着一群玩蛊的，真是大意了。”公孙靖持着刺棱，眼神玩味。

“你们到底是何人，来闯我族重地做什么！”双方僵持间，高天族先一步开口质问。

“你族重地？”一冷面男子转头和公孙靖低语，“三公子，东西会在这里？”

“殷朝天子只剩两人，龙甲神章既然没在老皇帝手里，就一定在小太子手上，就算先前不在，现在该在了。”

公孙靖相信自己的直觉，否则白白追踪了那么多时日。

当是时，脚下传来震感，盗洞边上的石砾簌簌往下掉，这边还算是轻的，远望，另一个山头正在崩解！

“怎么回事！”

“下面发生什么了！”

“你二人守在洞口，其他人随我沿山搜！”公孙靖大手一挥，率着一众武士朝崩解之山掠去。

他们的身法极为高深，几瞬就没了人影，高天族一撇头，发现连那老高都被掠走了。

“全都随我来！”高天族不遑多让，紧跟着公孙靖他们奔走。

山石在崩塌，河水在鼓荡，一声响雷后，雨偏偏风渐渐。

湛长风拖着一身湿衣往河岸上走，亡者形态已经维持不住了，阴寒退回骨髓，血液重新开始流转。

可惜反噬太严重，血以一种喷涌的趋势从她半边残破的身子上.从她脸上的伤口上流出来，眨眼间，她一米内的河水都染红了。

胸腔中的器官都在抽痛，她一边开始咳血，一边回忆在洞天渊底看到的东西。

先前她说，她们这一脉的天子，都有一个特性，但凡自己藏起来的东西，宁肯毁掉也不会让别人得到。

这话听着有些偏激狠厉，但其实是有道理在里面的。

天子的准则便是为大局而生，如果非要藏起一样东西，那只能说明它还不适合出现。

渊底都是金银，只不过现在已经彻底掩埋在山石下了。

看样子开国皇帝是真不想“天福”宝藏显世。

开国皇帝精通预测，未必没有预料到八百年后殷朝的没落，且从那扇巨门的设置来看，他对后嗣来取龙甲神章是有预见的。

既然如此，为什么不将这笔库藏给她，若有这笔库藏支撑，于她的计划将是如虎添翼。

湛长风不由笑了出来，其实不给她也是理所当然的，毕竟她是在颠覆开国皇帝形成的统治。

天子为大局而生。

但是她们家的天子，只为自己心中的大局而生。

而她与开国皇帝，恰好背道而驰。

她又咳了一声，铁锈味泛上来，却被她咽了下去。背后有水声，利刃破空。

湛长风察觉到了，但没有力气去躲，于是那把利刃就抵在了她的后心。

“殿下，得罪了。”姜微道。

第三个出水的是松石子，陡然见主仆相残，僵在了原地，目光竟下意识找起那养蛇的女子来。

养蛇的女子早就拍拍屁股走人了，人都没从水上露面。

第四个出水的是敲山客，他脸色青白，神色却奕奕，“小赵”被杀后，他身上的蛊虫就死了，没有死亡危险，俨然一身轻。

敲山客深一脚浅一脚地走到姜微身边，眼神冷峻，“总算没白费功夫。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    