    华季问完这句，唐明逸和文良脸上竟都没什么诧异神色。

    按理来说，那两名小厮见了如此场面，既没有吓破胆，更是没有硬要留在当场，恐怕是因为此处并没有什么紧要的东西，就算有, 也该被他们趁着查验尸体的机会拿走了。

    不失居中在场就这五人而已，照应突发情况已然吃力，更不可能分心去盯他们，不过跑便跑了，无甚大碍，等孙老爷听到消息过来之后再做计较也不迟。

    现下虽然处在一个没有头绪的状态下，但众人倒都不急躁，毕竟也不是非要在当场商量出些什么。

    有与凶徒照过面的人在楼中, 只是文良暂时还不想去逼迫, 强要她们说出点什么来而已。

    只需等那三名女子稍微缓一缓精神，总能对行凶之人的身份拼凑出一个结果。

    今日见得那三名女子的神态妆容都差不太多，想必应该都是这杏花台中待客的花娘。

    “我总觉得，孙家这两人对花娘们的态度也太怠慢了一些。”既凶徒这边还需要再等等，华季就将自己的另一个疑惑提了出来。

    唐明逸冷哼一声，只道：“孙家尽是些恶徒，如此也算不得什么稀奇。”

    文良看他一眼，这倒是符合唐明逸身份的一个看法，这位二皇子瞧的都是大处高处，对这些细枝末节没有什么体验，自然也无从想起。

    他方才的确也觉得孙家小厮行事不太寻常，但究竟怎样个不寻常法就分辨不出了，此时华季既然提及，便正好由他来说。

    而唐明逸那一句说完，只见华季果然摇头，道：“他们虽是恶徒，但这些人和北虞那伙子杀神不同, 他们不是凭喜好来的，行的是有利可图的恶。”

    听华季忽然提到北虞，唐明逸面色一紧，问了句：“华先生也知道北虞的情况？”

    华季坦然回道：“知道，大小姐这几日与我们说过不少，李茂主簿也与我们讲过一些，只说潼城离北虞这么近，我等身为楚人，如今又在不失居里做事，万一北虞占了梁州还嫌不够，敢再往南来犯潼城，我们定要有个助太守一臂之力的准备，不好叫潼城也如同安平广阳一般。”

    唐明逸于是点头，觉得温大小姐倒是以南楚的立场去教导门客，只是对形势的判断稍微稍弱了些，此间略过就不再深提，又问一句：“那华先生觉得，这件事上明明是他们一个极大的损失, 那两个孙府小厮能图什么利？”

    “也不是这样一个说法。”华季再次摇头, “倘若公子家里遭了贼, 报官是一定要做的, 但做之前总要查实一下东西是否都丢尽了，还有没有些剩下的。总不至于看都不看，先去传信吧，又耽误不了太多工夫。”

    文良唐明逸先后恍然，华季却也不停，继续说道：“东西尚且如此，更何况是人？”

    “但这两个小厮毕竟不是主人家心态，或许没往这一层去想呢？”唐明逸再问，只为了引着华季再多说一些。

    华季并不作怪，细细来讲：“实际上，越不是主人家，反倒越该这样。这二人本来就是在此处做事的，出了这么一档事，主人家必然震怒，他们若是仓促行事，又出了许多疏漏，虽可以说是情急之下慌乱所致的，但总也会担上一个不当大任的名声，往后在孙家的前程想必也会受到影响。”

    文良点头道：“方才看那二人身上有些功夫，胆色也不差，行事起来更没有什么慌乱的举动，应该都是比较稳妥的人。”

    “我与文先生是一样的看法，说法便是从这里来的。”华季接过来说，“方才唐公子说这些孙家人都是恶徒，可无论他们平日心里把这些花娘当什么，哪怕视人命为草芥也好，但伎馆的根本却正是这些花娘。”

    唐明逸对这些人的处境虽然理解，但并不能说是感同身受，现下这般说，对他而言反倒更清晰一些了，

    华季不管他如何想的，只是继续说道：“现下杏花台遭了这么一场大难，花娘们是全死了？还是活了几个？发现了活着的要不要看管好？若是人趁机跑了，或者咱们有什么企图，一旦事后清点尸首，或者干脆与咱们来询问，到时发现了他们现下的疏漏，这损失孙老爷可一定会算到他们头上去。”

    华季这里一边说着，一边不时拎起酒壶灌一口酒来喝，然而听他言语逻辑并没有不清醒的地方，可唐明逸还是疑道：“华先生说的确实很有道理，但实际上那二人也确实是跑了。”

    唐明逸说完顿了顿，继而又补充道：“或许是我想得少了。只觉得我们在这里推测的也并没有什么实证。”

    华季也并不恼他，反倒一笑，摆摆手道：“我这也是多想一些，提供一个猜测，给二位多一层考量而已，倒也不一定就是如此。”

    唐明逸诚恳来说：“我明白华先生的意思，只是我没思虑到这一层，也想学学华先生判断事情的方法，才有此一问，除了这些，可还有些别的佐证没有？”

    “佐证谈不上。”华季见他态度不错，自己也就照常来说，“仍旧是有个猜测而已，你们说为何是这二人来接我们？”

    “这也有说法吗？”唐明逸尽管顺着自己不耻下问的形象，继续来说。

    华季点头以对：“按理来说，孙老爷对咱们大小姐现在应该正提防着才对，不失居的人在他家这伎馆门口蹲了这么久，若派人出来，怎么也得是会功夫的。方才文先生所言倒是印证了这一点。”

    文良闻言，生怕他有什么误会，连忙补充道：“看身形动作，最多只是练过而已，恐怕不精。”

    华季笑道：“这倒无妨，一个寻常伎馆，哪怕有什么隐秘，平日里藏着这样的人已经够用了。偏这二人还能言善道，与我在外面聊了那么久才有将我们引进去的意思，这是为了什么？”

