    林家别墅内。

    萧云正在被一群佣人围着问东问西，甚至还有人找他要签名。

    这让向来不喜欢凑热闹的他无奈不已。

    没多久，赵钰便在私人医生的安排下做完了CT检查。

    “萧云，谢谢你。”林雪儿看着萧云，由衷的感谢道。

    “雪儿，你这样可就见外了啊。阿姨身体没事儿了就行。”萧云摆了摆手。

    “小萧啊，以后有什么需要阿姨帮忙的地方，随时开口。”赵钰笑眯眯的说道。

    此时，她已经全然无视了一旁的赵高宇。

    虽然赵高宇跟她是亲戚，可今天实在太丢脸了！

    他想拿来当炫耀资本的人脉资源，在萧云面前，简直屁都不是。

    两个人放在一起，高下立判！

    她也不想冒着得罪林雪儿的风险，强行去替赵高宇找回面子。

    “妈，你还能有什么地方能帮上他？人家现在谱儿可大着呢！”林巧巧切了一声，阴阳怪气地说道。

    “你这丫头。”赵钰瞪了一眼林巧巧。

    几人在病房里聊了一会儿天，有说有笑。

    倒是赵高宇自己先坐不住了，推说公司还有事，灰溜溜地离开了林家别墅。

    大概一个小时左右，私人医生便满脸震惊地将报告递给了赵钰。

    “二夫人，这真是太神奇了，您体内的肿块已经消除得差不多了，只剩一点点了！”

    “真的？”赵钰一听，顿时喜极而泣，一双风韵的美眸里汪起了泪花。

    “小萧，我、我都不知道该怎么谢谢你才好了！”赵钰温热的手掌，轻轻的拍着萧云的手背。

    一旁的私人医生还沉浸在震惊之中，拿着报告一个人在旁边，嘴里嘀嘀咕咕着什么“医学奇迹”，“不可思议”。

    萧云淡淡一笑，说道：“赵阿姨，您保重身体，不让大家担心，这就是对我最大的感谢了。”

    “好、好，好孩子，雪儿果然没有看错你。”赵钰频频点头。

    “赵阿姨，那我就先走了，待会我去替您去抓几副药，明早送过来。”萧云见这里的事情处理得差不多了，便准备离开。

    “萧云，我跟你一起去吧，抓了药正好我带回来，省得你明天跑一趟。”林雪儿闻言，跟着站了起来。

    “好。”萧云点了点头，他也想多和林雪儿呆一会儿。

    “巧巧，还不去送送小萧。”赵钰看向自己的女儿吩咐道。

    “我不送，要送你自己去送，哼！”林巧巧一扭头，环抱双手高傲地离开了病房。

    赵钰脸上一片尴尬，干笑道：“这孩子……都是被我给惯坏了的。”

    萧云微微颔首，说道：“赵阿姨，不用这么客气了，您好好躺着休息，我和雪儿先走了。”

    两人和赵钰道别后，一起离开了病房。

    萧云开车带着林雪儿到了自己之前住的老小区附近，七拐八绕，来到了一家叫做“仁心堂”的药铺。

    这家药铺的药材品质不错，虽然不如金方堂那样，有许多年份较久的珍贵药材，但胜在价格亲民。

    萧云之前经常到这家店买中药，和老板自然也比较相熟。

    刚到药铺门口，就看到老板安向荣脸色苍白地站在那儿出神。

    “安大哥，买药！”萧云牵着林雪儿进了药铺。

    安向荣强挤出一个笑容，说道：“小萧，来了啊。要什么药材你随便挑就是，今儿个不收你的钱。”

    萧云一愣，不解地说道：“这怎么行呢？安大哥，你是出来做生意的，我怎么能让你吃亏呢？”

    安向荣惨笑道：“有什么吃亏不吃亏的，我这店都快要关门了！”

    闻言，萧云不由得有些吃惊。

    在他的印象里，安向荣的仁心堂生意还是不错的。

    店里不但药材品质不错，价格亲民，并且安向荣为人也十分大方，经常给一些家里条件不好的老人优惠打折，可以说，赚的几乎是薄利！

    之前萧云没钱的时候，想研究健体丸，安向荣还十分大方的送了他一些药材。

    正因如此，仁心堂在这片老小区附近的口碑十分的好，去年还听说开了两家分店，怎么会突然就要倒闭了呢？

    “安大哥，这到底是怎么一回事？”萧云问道。

    安向荣叹了口气，摇摇头说道：“半个月前，我们仁心堂售卖的一款药品有问题，不少人吃出了问题，找我们家索赔了不少钱，家里的工厂也被封了。”

    萧云惊讶不已，显然没想到在这短短半个月的时间里，仁心堂竟然发生了这么大的变故。

    安向荣苦笑着继续说道：“我把家里所有能卖的东西全部都卖了，原本是准备继续做药材买卖的，可我爸却不知道怎么想的，居然把这笔钱全部拿去赌石了！唉……”

    “要是开到好料子也就罢了，可若是血本无归，那我们这一家子，恐怕都不会想活了！小萧，你要什么药材，自个儿挑就是了，反正我这仁心堂也做不了了。”

    萧云沉默了片刻，而后问道：“安大哥，石料已经选好了吗？”

    安向荣摇摇头，说道：“还没有，不过我爸刚才已经出发到赌石场去了。”

    萧云淡淡的笑道：“安大哥，其实我对石料还算是有点儿研究。要是你不介意，我可以去帮你父亲一同挑选。要是赚了，你就请我吃顿饭，要是没亏了，这批石料的钱，我替你出！”

    安向蓉在萧云落魄的时候帮过他。

    虽然只是送了他一些普通的药材，可萧云还是被安向荣那乐于助人的心给打动了。

    他不想让这样一家有良心的药材铺倒闭。

    闻言，安向荣倒没有惊讶，反而苦笑着叹了口气：“小萧，你的心意我心领了。只不过，这玩赌石，不像你想的那么简单。”

    “那些原石料子，便宜的几千块，贵的几万十几万都有！但是，那些劣质的石料，百分之九十九是开不出玉来的，只有上万块的原石才有小概率出玉。”

    “我爸准备买的这一批石料，价值三百多万，你一个小医生，哪里拿得出那么多钱来呢？”

    萧云搂过林雪儿，开玩笑的说道：“安大哥，这个你就不必担心了，我现在呀，傍上了一个小富婆！区区三百万，完全不是问题，你说对吧，雪儿。”

    林雪儿的俏脸上浮现了一抹红晕，羞涩地剜了萧云一眼，轻笑道：“三百万，当然不是问题了。”

    安向荣瞬间脸上一僵，表情震惊。

    在他印象里，萧云一直是个老老实实的小伙子，骨子里带着点儿倔气的清高。

    怎么会突然就去傍富婆了呢？

    关键是，这富婆长得还跟仙女下凡似的！

    天底下还有这么好的事？

    安向荣轻咳了一声，回过神来。

    他脸上一副左右为难的模样，似乎在纠结该不该答应让萧云帮忙。

    思虑片刻后，安向荣才有些不好意思的上前拍了拍萧云的肩膀，低声道：“那这样吧小萧，我家里还有几个补肾的老方子，你帮了我这个忙，回头我把方子送给你，效果可好了！”

    “噗！”

    萧云只觉得一口老血差点没吐出来！

    林雪儿也是瞬间羞得满脸通红，直接转身出了药铺，躲到了车上。

    这安向荣还真以为林雪儿包养了他啊？

    萧云没好气地翻了个白眼，说道：“安大哥，你可真没有幽默细胞！好了，咱们赶紧去赌石场吧，晚了你父亲可就把钱全花了。”

    安向荣应了一声，连忙关了铺子，跟着萧云出了仁心堂。

    来到兰博基尼小牛面前，安向荣又是一脸震惊，看向萧云的眼神又复杂了几分。

    萧云无奈地翻了个白眼。

    好嘛，这安向荣是认定了自己被包养了！

    以后，千万不能跟这种愣头愣脑的人开玩笑了。

