    就算受了大道之伤，对实力也没啥影响，等一千年过去后再服用也完全不影响。

    丹元直接说道，他的声音很大，甚至周围人目光都看了过来。

    “这叶星被嫌弃了。”

    “有趣，虚神宗的四人，现在紫阳、血无极、霏雪三人都有了队伍，然后离开了这里，这叶星却留在了这里，孤零零的一个人。”

    “正常，叶星实力太弱了，在场哪一个人实力不是圣尊境巅峰，或者是接近，叶星却只处在圣尊境中阶，就算他只是处在圣皇境界，但是这里可不是境界越低，得到的好处越大。”

    “实力低，炼丹水平在这里又不占据什么优势，自然被嫌弃。”

    “可怜，之前叶星作为虚神宗第一天才，名声可是响彻整个宇宙，现在却落到了这么一个尴尬的地步。”

    周围人看好戏的看向这里。

    作为各大族群天骄，甚至部分背后都有强大的帝境强者，就算没有，背后也是世界境顶端的存在，他们根本不需要巴结叶星。

    实际上，前来结交叶星的也剑沧源、灵弧等不超过十股势力罢了。

    “混砂，我们队伍倒是缺一位炼丹师，这叶星炼丹能力很强，虽然不一定能炼制出玄凝丹，但是在这里也不一定能集齐玄凝丹的材料，他炼制其他丹药还是很快的。”

    一处区域，有三只身影各异的巨兽站立着，站在最前方的是一只像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺的狰狞生物。

    这正是煞神兽族群的天骄混砂。

    每一座中位宇宙只有一个名额，但是几座中位宇宙完全可以联合起来，优势互补，这样才能得到最大好处。

    “不必，叶星炼丹能力虽强，但是实力太弱，战斗的时候一点忙都帮不上，带着这个拖油瓶，对我们没有好处。”煞神兽混砂看了叶星一眼，直接摇头，拒绝了这一个建议。

    “丹元！”

    场地中，听到丹元的话，剑沧源脸色顿时冷了下来，低喝道。

    这丹元也是来自于一个大宗派，而且宗派最强者是世界境巅峰，他父亲都看重这势力，平常丹药都是在里面取用，所以他和丹元是合作关系，丹元并不是他的下属，想要说什么他也不能完全制止。

    看到剑沧源脸色变化，丹元没有再多说什么，他看向叶星，眼底深处显然有不屑之色。

    拥有强大炼丹天赋又如何？现在的叶星炼丹能力绝对比不了他。

    就算将来超过，但是现在也被他完全压制。

    “叶星，丹元的话你不用放在心上。”剑沧源面待歉意，真诚邀请道：“我真心希望你能加入我的队伍。”

    对于叶星他根本看不透，但是他却很乐于结交这样的人物。

    就算不是叶星，也是为了其身后的皓帝。

    “感谢邀请，不过不必了。”叶星笑了笑，直接摇头拒绝。

    他现在其实也想要加入一支队伍，毕竟现在他对这功德空间不太了解。

    两千年时间，他肯定要跟着队伍探索一番，这样再选择接下来如何行动。

    不过那丹元敌视他，他也懒得去找不痛快。

    “叶星，你拒绝了沧源兄的队伍，有没有兴趣加入我的队伍？”就在这时，又是一道声音响起。

    不远处灵弧兄妹几人走来，灵弧看向叶星微笑道：“我这里正缺少一位炼丹师。”

    他们兄妹三人，加上身边圣尊境巅峰的炼器师，至于炼丹师他们还在寻找。

    闻言，叶星笑了笑，道：“那就却之不恭了。”

    他对灵弧几人还是很有好感的。

    剑沧源见叶星做出了决定，也知道什么原因，不过他脸上也没有什么不喜之色，笑了笑，道：“既然叶兄你做好了决定，那我只能期待下一次的合作了。”

    叶星加入对他来说没多大影响，就算叶星不加入他也没任何损失。

    “有机会。”叶星笑了笑。

    剑沧源也是微笑点头，说完后他便带着丹元等人离开。

    “哈哈，叶星，我们现在也出发吧。”

    灵弧看向叶星，笑着道：“功德空间最外围都是圣尊境层次诡异生命，危险性不大，不过这里生长的药草、灵果等有很多，还有很多珍贵矿石，倒是可以在前期迅速炼制。丹药的事就指望叶兄你了。”

    磨刀不误砍柴工，前期一定要做好足够的准备，身上多备着一些丹药，傻乎乎的往前冲，怎么死的都不知道。

    一眼看去，几乎每一支队伍都有好几人，有负责战斗的，有炼丹的，还有炼器的。

    这些全都缺一不可，强大丹药、兵器，这些全都可以增加保命能力。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    一行五人全都朝着前方掠去。

    不仅是他们，此外还有其他队伍也都在前进。

    “吼！”

    等前进了一段距离后，忽然一些刺耳的声音隐约传来，传入到了叶星等人耳中。

    “那些就是诡异生命的叫声？”叶星听着这声音，心中暗暗道。

    “砰！”“砰！”

    此时地面都忍不住颤动起来，远处出现了一道道巨大身影，这些身影各不相同，但是浑身看起来去无比狰狞。

    密密麻麻的眼睛遍布全身，手臂长短不一，甚至从胸膛前直接穿出，这些手臂有些上面带着红色的血液，有些则是带着黑色的血液…

    它们整个身影就像是各个部位拼凑上去一般，看上去极为狰狞、恐怖。

    “这是…变异…”

    叶星仔细的看着，眼中满是震惊之色。

    他在自己所在宇宙就遇到了这一类古怪的变异生命，甚至那恶龙灭殇当初也发生了变异。

    没想到这些诡异生命就是变异存在。

    “十七只圣尊境层次诡异生命！”见到这些，灵弧脸色瞬间变得很严肃。

    而在其他地方，剑沧源、煞神兽混砂、紫阳等队伍也还没有走远，他们看向这些诡异生命，脸上却是露出了激动之色。

    击杀诡异生命，可以获得功德，在他们看来，这些诡异生命可是通往帝境之路的机缘！

