    天宫图这玩意，你说复杂吧，我也不觉得复杂，因为就是一幅描绘天宫的画面，但你要说简单吧，我也不觉得简单，因为我怎么都看不出这是一幅地图。

    可就在以为把我难住的时候，突然独眼龙“挺身而出”了，他摘下了眼罩，然后好像在看着什么。

    琢磨了半天后，他好像明白了什么，在那里直点头。

    “卧槽，大哥，你不会连自己的背后都能看见吧？”我惊呆了，他这眼珠子到底是什么玩意，能看见自己的背后？逗我的吧？

    “你猜？”独眼龙将眼罩重新给戴上了，好像已经不用再看。

    他说以前纹的天宫图没有很多细节，颜色也偏暗，根本看不清，这一回不一样了，他真的看出了路线图，仿佛一切都已经知道了一般。

    我不禁惊叹了一下，这特么也太牛了，那眼睛是神眼吧？不但能看见自己的背后，还能这么完整的分析天宫图吗？不但可以透视，还可以三百六十度无死角？

    独眼龙没有再说什么，让我跟着他就行，反正这方面我也没有他在行，他很开心，一副踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的样子。

    我们没有乘坐任何交通工具，一路爬山涉水，我甚至都不知道这些地方是哪里，好像横跨了北方，去了一个更遥远的地方。

    蒙上两只眼睛的独眼龙走得一点不费劲，好像瞎了那只眼睛对他也没有影响似得，爬山涉水一点难度没有，倒苦了老子，长途跋涉对于我们这种现代人来说，真是折磨，脚都起了许多茧子。

    我在心里骂了一万遍杀破狼，杀了瘸子和断臂的女人真是苦了老子。

    走了不知道多久，我跟独眼龙来到了一座高山，那个地方都已经下起了雪，厚厚的一片，幸亏我们早有准备，披上了棉袄。

    我已经晕头转向了，不知道这是哪个地方，不过南方人第一次见雪，心情还是挺开心的，但第二天我就开心不起来了，冻得跟孙子一样，太冷了。

    这雪山的位置很偏僻，周围几乎没有人来，独眼龙带着我往上爬，爬了一天一夜才上了山顶，这上面不但冷，还空气稀薄，要不是我俩体质特殊，估计已经挂了。

    我问独眼龙找到天宫了吗？爬了这么久，不能一无所获吧？

    独眼龙点了点头，说找到了，但是现在进不去，然后反手戳了戳后背，说得从这个南天门的位置进去，但这个位置白天显不出来，得等晚上有月亮。

    我抬头看了看天气，说这个时候，能有月亮出来吗？

    独眼龙没有说话，仿佛在赌运气，我们找了一个山洞休息了起来，不然在外面迟早得冻死。

    吃了点东西后，我们开始闭眼休息了，长途跋涉那么远，精神有点萎靡，又冷。

    睡到晚上的时候，独眼龙突然将我摇醒，他眼罩是开着的，眼球在流血，明显刚才用过，我打了个激灵，立刻跳了起来，独眼龙用了眼，那就是有敌人，不然他不会用眼。

    可出去以后，什么都没有，只有白茫茫的一片雪地，我还以为至少有狼群什么的，但我猜错了，而且狼群的话也不至于让独眼龙眼睛出血，这种地方也是有妖魔鬼怪的，比如雪女什么的。

    我抬头看向天，突然发现月亮出来了，可这种天气，应该不可能吧！

    就在这个时候，我发现地上有一堆符纸之类的东西，还烧成了灰，这说明刚才独眼龙做法了，这家伙……不会是把月亮给召唤出来了吧？

    有这种本事吗？太不可思议了。

    这时候月亮打下了一道光，独眼龙让我去查看。

    我凑了过去，发现那个位置好像有什么东西，我一直挖，一直挖，然后挖出了一根银柱。

    独眼龙说就是它了，让我把它使劲按下去，我照做了，雪很厚，但我力气不差，费了九牛二虎之力后，终于将它按了下去，但独眼龙说还有四根，分别以这根为中心，分散在四个方向。

    原来是以这根为中心，那我懂了，很快就把四面八方的找了出来，然后一一按下。

    这时候最山顶突然开裂，好像雪崩一样，震动的很厉害，我跟独眼龙大呼不好，如果雪崩的话，估计我们都得被埋，但幸亏没多久震动就停止了，没有雪崩，我和独眼龙松了一口气。

    这时候震撼的一幕出现了，山顶裂开了，出现了一座跟宫殿一样的建筑，跟纹身里的天宫有点像，再配合这个雪景和山的高度，还真的很像天宫。

    可独眼龙他告诉我，这不是天宫，就是一座墓。

    可传说归传说，什么李世民啊，李自成啊，都不一定是真的，因为可能没有人进去过，都是谣言罢了，要进去才知道是谁的墓。

