    第193章戒指疑云

    手机“嗡嗡”震着，温澜钰窝在昏暗的房间里，投影屏幕上正放着《欢歌》。

    看了眼来电显示上的“段心语”，他直接按了下电源键，然后开启勿扰模式。

    难得的休息时间，他不想被乱七八糟的人和事打扰。

    看着屏幕上颜画完美无瑕疵的脸和那华丽的鱼尾，温澜钰眯了眯眸子。

    美极了。

    她很适合美人鱼的造型。

    如果她真的是人鱼就好了，他一定早早地把她抓回来，养在自己家里，谁都不能发现，让她只属于他。

    可惜，他晚了一步。

    ——

    这一周，《偶像诞生日》的播出已经要接近尾声。

    但这两天细心的粉丝和观众们在最新的一期发现了一个细节。

    席辞戴戒指了！

    画面播出到席辞出场，拿着话筒说着串场词，他拿着台本的左手中指上有一枚非常显眼的太阳造型的黑戒。

    【卧槽！辞哥中指戴了戒指！我没眼花吧？】

    【奇怪，虽然辞哥以前因为造型拍照需要也戴过戒指，但是平时没有必要从来不戴的。】

    【左手中指不是代表热恋中吗……抱歉，我这个凡人忍不住多想了】

    【别多想别多想，男艺人戴个戒指再正常不过了！有的男艺人手上戴三四个戒指呢！】

    【他要是戴个三四个我倒是不会多想，关键是他就戴了一个，偏偏还戴中指上！！】

    【都慌什么，这戒指怎么看都不像什么对戒吧，辞哥戴估计是单纯觉得好看】

    不光弹幕上议论纷纷，节目播完后微博上大家也讨论开了。

    席辞的超话里粉丝们都在扒那个戒指。

    结果大家查了半天，也没查出什么有用的线索。

    等到半夜的时候，终于有一个专门扒席辞私服的粉丝在超话发了帖。

    @辞哥私服介绍站：同志们！经过呕心沥血的查找，翻遍了各种社交软件！我终于扒出辞哥戒指的来历了！这个戒指是去年获得HAH珠宝设计大赛冠军的新锐设计师音蕊设计的！她的微博上有设计图！

    戒指是受人委托而作，作品名为《破晓》！不是对戒！看寓意和恋情毫不相关！所以各位可以暂时放心了，辞哥应该就是觉得好看戴着玩，男生嘛，哪里知道戒指戴哪里还有寓意，指不定辞哥哪天又戴食指上了或者戴到右手上也说不准[狗头]。

    看到这条微博，粉丝们纷纷在评论里膜拜大佬的深扒能力，更神的是，有一点还真让大佬说对了！

    在第二天播出的下半期里，大家就看到席辞的戒指又跑到了右手的无名指上，等镜头再一切，戒指又戴到了右手中指上。

    【好家伙，辞哥这戒指一会儿变个位置，他这是闲着没事儿来回换着玩吗？】

    很快，观众们就得到了答案，在席辞看选手彩排的时候，他拿着戒指来回套着手指玩，或者把戒指退到指尖上，用拇指转着戒指。

    只是观众们也发现，他有时看着戒指的神情似乎有些……特别。

    其中一个画面就是，选手们在练习室正接受声乐老师的指导。

    在画面左下角的席辞背对着坐在镜子前，手里转着自己的戒指，视线也专注地看着它。不知他想到了什么，眉眼舒展开来，嘴角忽然勾出一抹极为温柔的笑意，眸光如水，似乎透过戒指看到了别的什么。

    有一小部分细心的粉丝顿时又有些拿不准了……

    席辞超话里又讨论开来，只是谁也说不出个所以然来，有的粉丝只要提一句怀疑席辞恋爱了，女友粉就群攻而上，说他们胡乱揣测造谣，这些粉丝们被喷得没办法，他们也不占理，加上理智粉也过来劝，他们只得停止讨论。

    但#题辞作画#里的CP粉们就不一样了。

    @席辞颜画今天在一起了吗：呵呵，席辞超话那边粉丝可真憋屈，啥都不敢说。而且我真是为他们的智商感到捉急，这么明显还用猜？节目录制的时候席辞刚过完生日，刚过完生日手上就多了个戒指，以席辞和颜画的关系，颜画能不送他礼物？

    而且，你们没发现席辞的戒指不管怎么换来换去，都是戴在中指和无名指吗？

    不懂的同志我来给你们科普一下比较广为流传的戒指戴法和含义：

    [大拇指：象征权势地位

    食指：左-未婚，渴望婚姻右-单身（享受单身）

    中指：左-热恋/订婚右-名花/草有主

    无名指：左-已婚右-热恋期

    小拇指：左-不婚族右-无恋爱打算]

    还能说啥呀，题辞作画szd！哈哈哈哈哈哈！！！！坐等官宣吧同志们！！

    这条微博评论下众多CP粉表示自己磕到了，纷纷评论：【题辞作画szd！坐等官宣！】

    ——

    新的一周到来，《欢歌》再次开播了，观众们按时点开剧集，开始看起来。

    上集播到欢歌在月圆之夜恢复了鱼尾，还管叫阙子吟叫娘，听得阙子吟脑壳疼。

    阙子吟正纠正着欢歌的称呼，疏月就带着太医来了。阙子吟哪敢打开门，只得找了个理由把太医和疏月撵走了。

    但更头疼的事情出现了，他不知道该拿欢歌怎么办。

    “你能变回来吗？变成人腿。”阙子吟扫过欢歌的鱼尾，虽然很好看，但是这个样子实在没办法见人啊，消息一传出去绝对会引起轩然大波然后被抓走的。

    欢歌动了下鱼尾，歪着脑袋想了想，然后一脸迷茫，“不知道。母后你知道吗？”

    阙子吟额头的青筋直跳，他敲了下欢歌的脑袋，恶狠狠道：“不许叫母后！我是男的！男的！听到没？！你叫我名字或者殿下都可以！唯独不能叫娘亲或者母后！”

    欢歌有些委屈地瘪了瘪嘴，揉着额头，“为什么不可以？你不是我的娘亲吗？虽然我不记得了，但你在我心里的感觉，就是我的娘亲啊……”

    啊！这该死的雏鸟情结！

    阙子吟快疯了，他只得顺着欢歌的话说下去，“你要是心里还有我这个娘亲，就叫我的名字！”

    欢歌想了想，不情愿地点点头，虽然她觉得叫娘亲或者母后更亲近。

    没过一会儿，欢歌就嚷着要水，阙子吟还以为她要喝水，结果欢歌却说要很多很多水，她身体要干了。

    阙子吟看着她的鱼尾，忽然明白了什么，抱着她去了自己寝殿后的浴池。

    将她放进宽大的浴池，欢歌立刻脸上露出满足的笑容，本能地在浴池里游动起来。

    看着欢歌那绚烂至极的鱼尾和她欢快的表情，阙子吟眼中闪过无限惊艳，却又陷入了沉思。

    他必须把欢歌藏好，否则……欢歌必死无疑！即使他是皇子也护不住她……

    ?  ?席辞：光明正大的戴戒指

    ?      粉丝：来回换手指，肯定是因为看戒指好看戴的

    ?  

    ????  

    (本章完)

