    第1781章 硬怼静焚歌！   

    所有这些眸光，聚焦在楚天身上的一瞬间，楚天立刻感受到了一股压力和杀机，笼罩在自己身上。

    

    

    虽然无形，但真实存在！   

    

    “这个静焚歌，白天的时候，我没有听从建议，随她一起进入轩辕家族，结果怀恨在心，现在大庭广众之下，就开始公开算计我了，还真是报仇不隔夜啊！”

    

    

    楚天神色阴沉，心中暗哼一声。

    

    

    原本她对静焚歌这位名传中洲的妖宗美女，既没有特别的好感，也没有特别的坏感。

    

    

    但此刻的他，对静焚歌真的是相当反感，甚至生出了一丝的杀机！   

    

    对方此时的这种行为，虽然没有在他身上砍上一刀一剑，但却为他引来了难以预料的巨大仇恨，极有可能导致他处处是敌，寸步难行！   

    

    “怎么了，楚天，看你不说话，莫非伤得很重？”

    

    

    一息后，静焚歌飞到了近前，笑眯眯地望着楚天，貌似关心地问道。

    

    

    此言一出，楚天顿觉四面八方投来的道道目光，杀气大增，好似要将他这个肉体凡胎，当场给彻底剁碎，挫骨扬灰！   

    

    “呵呵，我伤得的确有些重，流了不少血，连居住的阁楼都是产生了一些损坏，要不今天晚上去你那里睡吧，反正谁都知道，整个中洲，你最擅长陪睡了！”

    

    

    楚天故作无奈地咧嘴一笑，淡淡说道。

    

    

    说话的同时，悬浮在他身后的青色阁楼，缓缓落下，最终稳稳落在了醒目掌印的正中心，房顶部分露出了一个显眼的窟窿。

    

    

    “这……”   

    

    此言一出，四周的不少人，瞬间都是一怔，随即面露强烈的无语之色。

    

    

    他们都是一等一的天才，脑子精明过人，岂能听不出楚天此刻话语之中蕴含的浓浓讥讽之意，虽然表面看上去一个脏字都没有！   

    

    一些原本对楚天产生莫名敌意的男性武者，更是瞬间眸光一闪，似乎看清了什么，眼眸之中的敌意，迅速下降，甚至彻底消失。

    

    

    很显然，他们看清楚了眼前发生的，只是静焚歌对楚天的一种公开陷害！   

    

    当然，另外一些人虽然也是觉得不太对劲，但眼中对楚天的敌意，却并没有减少多少。

    

    

    “哼，算你狠！”

    

    

    被楚天公开讥讽后，静焚歌顿时俏脸一红，利用传音的方式，冷哼一声后，转身匆匆离开，看上去似乎生怕多待上一息，就会导致自己无法下台。

    

    

    “呵呵，你这样公开算计我，给我疯狂拉仇恨，我当然得狠！”

    

    

    “你要是再像刚才一样，对我进行算计，我会更狠，狠到你心惊胆颤！”

    

    

    楚天目送静焚歌离开，同样嘴巴翕动，传音警告对方。

    

    

    许多人会贪图静焚歌的美貌，忌惮静焚歌的背景，甚至放弃自尊，主动迎上，任凭对方摆布，变成一条乖巧无比的舔狗，他却不会！   

    

    有什么了不起的，这么自我感觉良好！   

    

    不就是长得漂亮点么，出身背景好点么，难道所有人见了你，都得哄着宠着，甚至主动跪下，向你臣服？

    

    

    开什么玩笑！   

    

    “哼！”

    

    

    收到楚天的传音警告后，静焚歌当场气得冷哼一声，头也不回，快速离开，回到了自己的阁楼。

    

    

    这一刻，她的心中，除了浓浓怒火，就是生出了一丝的懊悔，懊悔自己不该主动招惹楚天这个行事不同寻常的刺头人物！   

    

    “楚兄，我们又见面了！”

    

    

    静焚歌离开后，楚天准备通过阁楼顶部出现的窟窿，重新回到自己的房间，结果突然有人低声打了个招呼。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道白袍身影，匆匆飞来，站在了他的身旁，略带关心的眼神，落在了他的身上。

    

    

    这道白袍身影，不是别人，赫然是之前与楚天不打不相识的儒道流武者周书焕！   

    

    “呵呵，周兄，原来你也收到了邀请！”

    

    

    楚天望着周书焕，也是笑着打了个招呼。

    

    

    与此同时，他的眼睛余光，注意到了站在不远处的另外两道熟悉身影黎石和金无忌，两人也是面无表情地随意点了点头。

    

    

    “呵呵，楚兄，做好心理准备，对你来说，或许这只是刚刚开始！”

    

    

    简单闲聊几息后，周书焕突然抬手拍了拍楚天肩膀，笑着开口，脸上露出了一丝大有深意的笑容。

    

    

    楚天听后，没有说话，而是面现些许沉思之色。

    

    

    这种时候，他当然明白周书焕话中的含义！   

    

    无非就是说今晚的未遂刺杀，只是一个开始！   

    

    只要他还活着，接下来就会有更多的刺杀发生，而且防不胜防，直到他被干掉为止！   

    

    不多时，他纵身一闪，重新回到了自己房间内，盘坐床边，脸上的沉思之色，依旧没有丝毫的褪去。

    

    

    他不是在沉思今晚到底是谁来杀他，也不是在沉思自己怎么应对这种刺杀，而是在沉思，为什么刚才那么多人到场，就是没有看到曲肖儿的身影！   

    

    “看来肖儿或许是有事来不了了，或许是明天才会赶到！”

    

    

    沉思之后，楚天轻轻点头，低声开口，得出了自己的推测。

    

    

    就在这时，孙苍瑶和小黑两人，匆匆进入了楚天的房间。

    

    

    两人脸庞之上，皆是带着难掩的紧张之色，显然是被刚才的突然刺杀，吓得不轻。

    

    

    简单安慰几句后，楚天挥了挥手，屏退了两人。

    

    

    唰！   

    

    两人前脚刚刚离开，房间内突然光芒一闪，一道身穿黑色便服的身影，站在了楚天视线中，正是圣王轩辕轲！   

    

    “楚天，很抱歉，刚才让你受惊了，这次是我们……”   

    

    轩辕轲出现之后，立刻面露歉意，郑重向楚天道歉。

    

    

    结果他还没有说完，便是被楚天抬手打断：“轩辕前辈，刺杀我的那个人抓到了么？”

    

    

    面对楚天的询问，轩辕轲的回答十分古怪，先是点了点头，随即又是轻轻摇了摇头。

    

    

    楚天见状，顿时面露不解之色。

    

    

    抓到就是抓到了，没抓到就是没抓到，怎么还能既点头又摇头呢！   

    

    “那是一道圣王强者的神念化身，快要被我追到的时候，自己直接主动销毁，所以我并没有能够认出对方的真正身份！”

    

    

    轩辕轲无奈回道。

    

    

    楚天听后，轻轻点了点头，脸上没有出现丝毫的意外之色。

    

    

    

