    五个仙尊以最快的速度逃离，可是依旧无法逃离十大金刚的魔掌，落后的一个，当场被击杀，前面几个吓得魂飞魄散，恨不得插上翅膀飞走，可是接下来第二个，第三个人，第四个，杀的最后只剩下了一个，就是实力最强的，他也被十大金刚直接抓住，就要击杀。

    “等等，我可以告诉你们内幕，请放过我。”这个长老赶忙求饶道，

    十大金刚却是根本不管，老大冷笑道：“老子还需要你什么情报，现在就杀了你，再杀其他人。”

    秦风赶忙说道：“大哥等等，我有话要问。”

    那老大看了看秦风，这才说道：“好，这个人就交给你了，我将他的修为给废了再说。”

    一拳打中这个家伙的丹田，好歹也是仙尊级别，丹田直接被爆了，一身修为全部消失。

    这长老痛苦的惨叫一声，倒在了地上。

    秦风走到了他的面前，看到长老一脸难受，不过没有性命之忧，就问道：“你有什么消息要告诉我，如果有用的话，我可以让他们不杀你。”

    长老虽然修为被废了，可是好歹还有一条命，他赶忙说道：“我说，我说，我们来这么多人，只是先锋队，后面还有更多的家族和门派前来，他们要抢占地球的资源。”

    “还有人要来，而且是更多。”秦风心里有些担心了，他对对这么多穿越者已经很麻烦了，如果越来越多的话，就算是有恶魔谷和连家帮忙，他也无法抵挡了。

    “你们来的目的是什么？”秦风问道。

    “就是来探查一下这里，先占据有利的资源，等大部分高手前来。”长老忙道。

    “这一次来的是些什么人？”

    “这一次来的，除了十大家族，还有几个神秘人，这几个神秘人的实力要超过我们，这是我给你们的重要情报，也希望能饶我一命。”

    “神秘人？他们是什么身份？”秦风顿时就有些紧张了，十大家族他是了如指掌的，可是这神秘人他就不知道了。

    “我也不知道，不过他们的实力很强，超过十大家族，来的几个人全部都是仙尊后期，相当于我们十大家族族长的实力，我看你们也不是对手，所以提醒你。”

    “相当十大家族族长的实力？”秦风心里有些好奇，就对旁边的恶魔说道：“你可知道这些人的底细？”

    恶魔摇摇头道：“我也不清楚，修真界超过仙尊后期的人不是很多，可是有些人隐瞒了身份，无法知道，不过我看这几个人或许是莲花山的剑客。”

    “莲花山？你说的是修真界第一剑术门派莲花派吗？”秦风惊讶道。

    恶魔点点头道：“或许问问这个家伙就知道了，我问你，他们是不是都用剑，而且身上都有一朵莲花？”

    那长老点点头道：“他们地的确都是用剑，不过身上没有莲花。”

    “或许不是莲花派？”恶魔摇摇头道。

    可是秦风却说道：“我看就是他们，他们之所以不暴露自己，就是想先不打草惊蛇而已，这莲花派的实力不低呀，他们的掌门火岩女更是仙尊巅峰高手，在修真界是数一数二的存在，如果他们出手的话，我看我们真是无法了。”

    秦风曾经和莲花派交过手，自然知道他们的厉害，更知道这个火岩女的实力，超出常人想象，她的剑法可以说是神出鬼没，就是秦风当年巅峰时刻，都差点着了他的道了。

    “不过没关系，他们来的只是几个剑客，又不是火岩女亲自来了，我们还能对付，恶魔谷的人也不是好欺负的。”恶魔说道。

    秦风点点头，他想象恶魔谷的实力，如果单单是这几个剑客，他们还能对付，就对那长老说道：“这几个剑客现在在什么地方？”

    老头忙道：“他们就在距离这里不远的凤鱻山庄，，那是他们占领的地盘，我们没人敢去，那里只有他们几个。”

    “好，你的消息对我很有用，我可以放你走，你走吧。”秦风说道。

    旁边的十大金刚的老大金鲨忙道：“你真的不杀了他，就不怕他去报信吗？”

    秦风笑道：“如果他去报信我倒是求之不得，让他们知道我秦风来找他们算账了，那样的话他们也就没有心思去对付地球上的人了。”

    老头连连扣头道：“我绝对不会去的，那莲花派跟我没任何的关系，再说连连我现在根本就没有实力，说不定去了就被他们一剑给杀了。”

    秦风笑道：“算你知道厉害，你走吧。”

    老头是赶忙起身逃离，等他走了之后，恶魔对秦风说道：“你现在就要去找莲花派的人吗？》”

    秦风点点头道：“不错，我要去会会他们。”

    “那好我们跟你一起去，你一个人根本不是他们的对手，走吧。”

    秦风却摇摇头道：“这一次我一个人去就行了，几位帮了我大忙，先回我住处好好休息休息。”

    恶魔有些吃惊道：“你这是什么意思？你以为你一个人可以打败他们吗？开什么玩笑，那可是仙尊后期的高手，而且有好几个，你一个人能击败一人就不错了。”

    旁边的林萧萧也忙道：“秦风你不能冲动呀，还是让我们一起去吧，一起将他们都杀了，那样的话，这不就解决了吗？”

    秦风笑道：“我还有我自己的事情去解决，放心吧，我不会有事的，晚上我会准时回来。”

    见到秦风这样说，那恶魔只好点点头道：“好，你去了之后就不要怪我们没保护好你，如果你死了，那我们就带着大小姐回去了，希望你没事，但是我可希望你死，那样的话我们就可以回去了。”

    恶魔说完是一阵大笑，秦风倒是没什么，他们并不是真想帮自己，完全是看着林萧萧的面子，这样想也没什么事情。

    林萧萧却不高兴了，对那恶魔喝道：“老家伙你笑什么？你再笑的话我就不客气了。”

    恶魔一听到林萧萧的话，赶忙赔笑道：“大小姐，我这不是笑你，好，我不笑不笑了。”

    林萧萧白了他一眼，秦风就对林萧萧说道：“林萧萧，你先带他们回去，我去去就回。”

