    想不明白的千一航，果断选择抛之脑后，麻溜的跑到千景洪身边。

    他现在能做的就是赶紧离开这个地方……

    太可怕了！

    “爸，你能起来不？我扶不动你啊！”他拉着千景洪的胳膊，拔萝卜……

    安意，“……”能不能不要这么搞笑？

    怎么说也是古武世家的少爷吧，不指望你打架，扶个人居然也扶不起来？

    这是有多废！

    千一航：我没把他扔在这里就不错了，不要对我要求太高！

    而红璃脑袋已经埋进安墨川的怀里，只剩下肩膀在一抽一抽的。

    显然……

    千家这位二世祖还有点用，起码能逗乐～

    安意撇撇嘴，走回位置上。

    正好这会儿饭菜也上桌了，她可就不管其他的了，先吃为敬。

    谁也不能占用她的吃饭时间。

    那边父子俩磨磨唧唧，颇为狼狈的打开包厢门，准备离开。

    却与门口一抹高大的身影正面迎上。

    “你谁啊，知不知道这是哪里，堵在门口做什么？”

    千一航心里不顺的火气，顿时找到了发泄口。

    只是……他这目标找的……

    千景洪只想有个洞可以让他遁走。

    这个倒霉孩子，怎么竟惹一些厉害人物呢？

    “肆爷，小儿年纪小不懂事，您别跟他一般计较。”千景洪本就被安意伤了肺腑，还要替儿子周旋。

    活了几十年，从来没有今天这么心累过。

    “爸你也太怂了吧，被里面的女人打傻了？”千一航没听到肆爷这个称呼，所以一脸嫌弃的道。

    因为君以肆只存在传说中，真人露面的机会少之又少。

    像千一航这种二世祖，没见过君以肆太正常了。

    要说起君以肆这个人，他能说个三天三夜，可是真人出现在眼前时，他却是睁眼瞎，根本不认识。

    “你他娘的闭嘴！”千景洪怒瞪儿子。

    从来都是说一不二的千一航，第一次被他老子吼，顿时脾气上来了。

    “爸，你吼我干什么，有本事打败里面那个女人啊，还强者呢，我看你就是纸糊的老虎，装腔作势！”

    “千一航，你说什么？”千景洪老眼带着威压死死盯着千一航。

    别说，这气势还挺吓人的。

    当然，只能吓一吓千一航，毕竟只有他没有修为。

    千一航刚刚的气焰瞬间萎了，被他老子死亡凝视着，连话也不敢说了。

    虽然千景洪很爱护千一航这个儿子，但是这份爱护也是有底线的。

    像刚才的那些话，就不该是他作为儿子能说的。

    小兔崽子之所以能在京都横着走，还不是有他这个老子当靠山么。

    现在居然这么说，寒心啊！

    “让一下。”君以肆清冷的声音就在这时响起。

    他可没兴趣看眼前这两人斗嘴。

    有这个时间，跟他家小女人算算账，它不好么。

    “好的好的，肆爷请。”千景洪赶紧让出路来。

    要说四大家族里面，哪家为首？

    那当然是君家！

    因为外界并不知道君家乃是修真世家，所以他们展现出来的实力，自然带上些许神秘色彩。

    进而传的神乎其神。

    也就奠定了君家四大家族之首的地位。

    再说君以肆，自从两年前以雷霆手段肃清内乱后，他宗师境的实力便显露人前。

    所以，这会儿千景洪才会如此低声下气的模样。

    他一个先天九重，可不敢在宗师面前放肆。

    “肆爷？！”千一航这次终于听清了。

    “爸，不会是君家那位肆爷吧？”他张着嘴巴惶恐的缩在千景洪身后。

    千景洪瞪了他一眼，“这京都还有别人敢称肆爷吗？”

    “啊！怎么办，我……我刚刚……”千一航抖着身子，语无伦次。

    他刚才都说了什么？

    他怎么敢呛声传闻中的肆爷？！

    苍天啊，他还想多活几年，他不会被断手断脚或者直接抹脖子吧？

    然而，君以肆却是眼神都没给两人，径自走进包厢，顺便自然的将门关上，隔绝了门外的父子俩。

    看了半天戏的安意，终于目光转向她家男人，“你怎么来了，不是在忙吗？”

    “忙完了。”君以肆自然的坐到安意身边。

    实际上，哪里是忙完了。

    只是把紧急的处理了，其他事都扔给了君琰，他家小女人居然跑出来约会，他怎么能不来盯着！

    虽然……在出发过来之前，他就已经知道了约会对象是安墨川和红璃。

    但是！

    重要吗？

    根本不重要，不管对象是谁，都阻碍不了他已经飞到她身边的心。

    安意挑了挑眉，“我以为，你明天才会来找我呢。”

    “想你了。”

    君以肆微微俯身在她耳边，用两人之间能听清的声音，小声道。

    那双素来清冷的凤眸里满是温柔。

    安意眨了眨眼睛，不自觉的弯了唇。

    两人对面，安墨川和红璃面面相觑，动作一致的撇嘴。

    红璃：你说门主她是不是在报复我们刚才撒狗粮？

    安墨川：……

    果然风水轮流转，狗粮虽然会迟到，但绝对不会缺席！

    这也让他明白了一个道理，做人还是要低调，否则别人的今天就可能会是你的明天～

    何必呢，是不是？

    和平与爱，不是白喊的。

    从今以后从我做起，杜绝一切撒狗粮行为，还各自一个美好的世界！

    “安安，不介绍一下么。”安墨川轻咳一声道。

    虽然君以肆的大名无人不知，但是此时此刻他作为安安的娘家人，自然要拿出点态度。

    咳咳……最重要的是，狗粮吃撑了！

    看看人家两个交头接耳、眼神宠溺，仿佛这个空间只剩下彼此的感觉。

    嘶～牙疼！

    “哦，他君以肆，我男朋友。”安意闻言，很随意的道。

    “宝贝，你说错了。”

    “什么？”安意歪了歪头直视他，眸子微微眯起。

    “是未婚夫。”君以肆勾唇。

    安意无语的转过头，她还以为……

    而对面两人则是看向安意，“你们私定终身了？”

    安意，“……”

    私定终身是什么鬼？

    亏他们想的出来，她安意是会私定终身的人吗？

    “我们已经见过爷爷和老爸了，跟私定终身可扯不上关系。”

    “你们居然见过家长了？！”

    速度够快的啊！

    安墨川和红璃互视一眼，突然觉得他们一见钟情的进度有些慢了。

    “阳辉大伯会同意？”安墨川提出疑问。

    在他印象里，安阳辉这个大伯，对安安可是疼进骨子里的。

    辛苦养大的小白菜，怎么可能轻易的让猪拱？

