    安林为了拯救大多数的人，结果把所有的人都弄死了，最后还忍受被各种怨鬼撕咬的痛苦。

    当时雷天神就说，不必拯救，顺其自然就好……

    拯救哪一方，都会成为另一方的恶人。

    这句话很恶毒，但却真的反应了此刻的事实。

    安林无论怎么选，都是错的，无论怎么做，他都是一个沾染了亿万生灵鲜血的刽子手……

    “为什么，为什么要我承受这些？！”安林抬头仰望苍天，怒而问道，不觉间，眼眶已经变红，满是不甘和绝望。

    风无涯一脸茫然地望着安林：“你就这么想杀我啊？”

    他以为安林是想杀他又不能杀，被逼哭了。

    安林心中从未想过抛弃这一个责任，他不想让太初大陆毁灭，也不想让神源大陆毁灭，他想找出一个两全其美的方法！

    就在他快要被逼到崩溃的时候，身后的胜邪剑突然亮了起来。

    一个清冷却稚嫩的声音传来：“喂，傻子，不就是补个天吗？忘了在太初古龙域的时候，我是怎么补天的吗？”

    安林浑身一颤，随后便是狂喜之色，激动道：“小邪，你是说，这个天你能补？”

    “神源大陆的天空只是被蛮力砸穿了个洞而已，又不是天道崩坏，我为什么不能补？”小邪淡淡开口，语气之中透着的是无与伦比的自信。

    “你们在说什么？”风无涯睁大眼睛问道。

    “神源大陆和太初大陆，我都要救！”安林哈哈大笑道。

    风无涯：“啥？”

    噗嗤。

    一把剑插入了风无涯的胸口。

    风无涯：“？？？”

    他瞪大了双眼，傻傻望着胸口上的剑，脸上满是难以置信之色。

    “你……你不要命了吗？”

    风无涯望着面前的安林，几乎声嘶力竭一般吼道。

    他根本没想到，自己会被安林用剑插死。

    他一旦死了，神源大陆的毁灭危机谁来救？

    “忘了告诉你，我的剑灵也会补天，你用不着了。再说了，”安林指了指斩仙台上的蓝色屏障，“我的力量已经耗尽，无法破开斩仙台的大阵，我不杀了你，我也出不去啊。”

    风无涯：“……”

    好像很有道理的样子。

    “你还有什么遗言吗？”安林又问道。

    但从战斗方面，他还是比较钦佩风无涯的，作为第一个败在他手里的合道超级大能，他有必要给一些失败者的福利。

    风无涯感受到插入心脏的胜邪剑，正不断吞噬着他的生命精华，知道自己真的活不了了，不由得苦涩一笑，道：“世人只知我嗜血残暴，却不知我为了整个世界所付出的拳拳之心……”

    “你说这些遗言是为了恶心我吗？”安林问道。

    “……，”风无涯叹气道，“你可知，天之心其实是有属性的？它性属阴寒幽冥，代表的应该是世界之黑暗，也正因为如此，才与我的天地黑莲契合，能借用力量与我。但正所谓阴阳相生也相克，当年我获得天之心，本身的阳力竟被天之心所压制，吞噬……咳咳……”

    风无涯说着，又咳出了几摊血，气息极为虚弱。

    “所以呢？”安林追问道。

    他实在不明白，风无涯交待的遗言怎么如此奇怪。一大段话莫名其妙，偏偏还十分看重的样子……

    “你知道吗……一个人，特别是男人，阳之力汇聚的核心是哪里吗？是肾！是我的小叽叽！！”风无涯面露悲愤道，“我不是真正的阳痿，只是我的小叽叽被天之心压制了！！”

    安林震惊了。

    风无涯还在激动地说着，仿佛回光返照一般，手舞足蹈起来：“我为了大陆免受毁灭，即使丢失了男人的尊严，还是要使用天之心去补天！要不是我付出的这一切，你有什么机会站在这里跟我战斗？早就随着这个大陆一起毁灭了！”

    “行了，我懂了。”安林揉了揉眉心，“你是为了整个大陆而阳痿这件事，我会跟大家解释澄清的。”

    “不是阳痿，是被压制了！咳咳……”风无涯气急道，气血上涌又吐出了几口鲜血。

    “我有一点还是挺好奇的，既然你那个不行了，为什么还要招收天下的美女纳为后宫？”安林神色不解道。

    “呵呵……”风无涯笑了笑，意味深长道，“那些绝世美女，我不能上，凭什么别人能上？我偏不给他们机会！”

    安林再次惊讶地张大了嘴巴。

    这时，插入风无涯心口的胜邪剑光芒大盛，极为强悍的神光带着大湮灭之力，瞬间将风无涯的身躯搅碎！

    “真恶心。”小邪语气清冷道。

    安林还没动手，小邪就先补了最后一刀，显然是听不下去了。

    安林见状颇为无奈地叹了一口气，别的不说，单单这个遗言，就是他听到过的最为奇葩的遗言。不过既然风无涯这么坚持，关于阳痿的事情，他还是能尽力帮其澄清。

    一股无形的力量似乎飘向了天空。

    斩仙台的蓝色屏障消失了。

    天空上方，突然有片片黑色的莲花瓣飘落，覆盖方圆千里，唯美且凄凉，同时极为浓郁的元气在虚空激荡，让无数的生灵修为都有了一截的增长，有的甚至感悟意境，似有所悟。

    合道境大能陨落，神道消泯，天地同悲！

    仙王风无涯这一次是真的死了，纵然这百万修士大多数都巴不得仙王陨落，但此情此景，他们的心头还是涌现了悲伤的情感。

    或许这千里莲花瓣以及残留的道境真意，就是他留给世人的最后一份礼物吧……

    风无涯身体消失的地方。

    一个无形无实的晶体悬浮在虚空，不停变幻着外形。

    时而宛如实体，时而又消失在虚空，仿佛从来没有过。

    安林有些好奇，将手抓向那个晶体，却发现手竟然穿过了晶体，就像眼前的一切都是空气。

    “嗯？怎么回事？”

    他有些不解，又连抓了几次，结果都扑了空。

    “好啊！这是不接受我的意思咯？”安林冷哼一声。

    连风无涯那个阳痿的家伙都接受了，竟然不接受我？

    等等……风无涯好像是被天道碎片接受后，才阳痿的吧？

    安林悚然一惊，连退了两步，心有余悸地舒了一口气。

    “天啊，还好天道碎片没有接受我，真要接受了，我阳痿了该怎么办？”安林心中暗暗庆幸了一波。

    算了，天道碎片什么的，还是让尹喜兄弟拿回去吧……

    反正他师父要，作为徒弟拿回去，这个节奏才对呀！