    三声哨响，上半场结束。

    唐正龙往回走，时不时往后看一看，以免被伊布给阴了。

    “还好，还好。”

    只要不是伊布和穆里尼奥就没事。

    “唐。”

    唐正龙扭头一看，是巴洛特利在喊自己。

    “你好，马里奥。”

    “能不能聊聊，我觉得你说的话都很有智慧。”

    “那是当然了。”

    “走，我请你去梅阿查球场的VIP餐厅喝东西。”

    梅阿查这样的球场就像一座迷宫，如果不熟悉的话，走着走着很容易会迷路了。

    “马里奥，怎么还没到？”

    “快到了。”

    忽然，唐正龙感觉不妙。

    “算了，我不喝咖啡了，我忽然想起来，老大找我有事情。”

    一转身，伊布堵在那里。

    再一转身，穆里尼奥双手环胸站在面前。

    “喂，何塞，你是不是想终身禁赛啊？”

    “呵呵，我请你喝咖啡，为什么会终身禁赛？”

    唐正龙苦逼道：“马里奥，我那么相信你，你竟然阴我，呜呜呜。”

    “唐，别装死了，我们来聊聊，跟我走。”

    “去哪？”

    “当然是国际米兰的更衣室。”

    “我不去，那是敌人的更衣室，我去了就代表背叛了埃弗顿，这是绝对不可以的。”

    “唐，你应该知道这里是意大利。”

    “所以？”

    “教父看过没？意大利可是黑手党的故乡啊。”

    “现在都21世纪了，而且我的国家很强大，你敢欺负我，我的国家饶不了你的。”

    穆里尼奥也不废话。

    “马里奥，兹拉坦，让他知道什么是意大利请客方式。”

    唐正龙有个优点，好汉不吃眼前亏。

    来到国际米兰的更衣室，穆里尼奥向大家介绍了唐正龙。

    “唐正龙，中国人，足球世界的小混混，非常坏。”

    “哈哈哈。”

    更衣室里发出欢快的笑声，不知道的还以为穿越到了孔乙己所在的小酒馆。

    “让我们记住这张脸，下半场一定给我防住他。”

    “是的，老大。”

    唐正龙快汗死了。

    “我可以走了吗？”

    “当然不行。”

    “还要干什么？”

    “道歉！”

    “道歉？道什么歉？”

    巴洛特利站了出来，“你叫我小黑，这是种族歧视。”

    唐正龙心里火啊，老子就是被你骗来的，你还要我道歉？

    “是不是道了歉就可以走了？”

    “没错。”

    “好的，马里奥，对不起，我喊你是小黑，这样吧，我以后喊你小白。”

    “……”

    轰的一声，更衣室里再次爆发出欢乐的笑声。

    “唐，你真的会告你的。”

    “那你还要怎么样？小黑不行，小白也不行。”

    “不准提我皮肤的颜色。”

    “好吧。”

    忽然，唐正龙灵机一动。

    “我觉得有必要对种族歧视问题发表我自己的看法。”

    傻眼。

    你有什么资格对此发表看法？你自己就是这方面最严重的一个典型。

    “众所周知，在欧洲，像何塞·穆里尼奥，兹拉坦·伊布拉希莫维奇这样的白种人，他们天生就有优越感，他们随意欺负其他种族的人，比如我。”

    ……

    “他们在中场休息的时候随意绑架一个中国人，你以为现在还是19世纪吗？”

    所有人都傻住了，唐正龙这倒打一耙厉害啊。

    “闭嘴，唐正龙。”穆里尼奥怒道。

    “我呼吁，我们要对何塞和兹拉坦这种人说——不！！”

    “国际足联的口号就是——对种族歧视说不。”

    “来，大家跟我一起说一遍。”

    “对种族歧视说不！！”

    穆里尼奥脸色铁青。

    “唐，你的脸皮怎么那么厚？”

    “何塞，不要再欺负我了，否则我要召开新闻发布会，把这里发生的一切公之于众。”

    所有人都傻眼了，这种事情唐正龙可能是做得出来的。

    “把门开了，让他滚。”

    伊布开了门。

    “滚吧。”

    唐正龙笑道：“我突然不想走了。”

    “……”

    “那你想干什么？”

    “你们想啊，如果莫耶斯发现我不见了，报警了，最后警察在国际米兰的更衣室找到我，那是不是很有趣。”

    ……

    穆里尼奥彻底没脾气了。

    “唐，我找你就是开个玩笑而已，你现在可以离开了。”

    “一万欧元！”

    ……

    伊布首先傻眼了。

    “你这是敲诈。”

    “好吧，那我是不可能走的。”

    穆里尼奥这次是知道什么叫请神容易送神难了。

    他和伊布商量了一下。

    “要不就给他一万欧元吧，也不多。”

    “钱是不多，但是很气人。”

    “没办法，那家伙就是无赖。”

    穆里尼奥点点头。

    “唐，好的，我答应给你一万欧元。”

    唐正龙笑道：“何塞，你可能没听明白，我说的一万欧元是这里的人每人一万欧元。”

    ……

    穆里尼奥气爆了。

    “唐正龙！！我和你拼了。”

    “息怒，息怒。”

    国际米兰上来三个人才拉住了穆里尼奥。

    伊布说道：“唐，不要那么过分啊，每人一万？那不就20几万欧元了？”

    “没错啊，我给你们带来了欢声笑语，你们不需要付钱吗？”

    “……”

    “我劝你们快点思考啊，要不然我老大那边可能已经报警了。”

    “都别拦我，我和他拼了。”

    伊布汗道：“唐，我们没带钱。”

    “没关系，写欠条吧，我不怕你们赖账。”

    “拿纸笔来。”

    唐正龙写了一张欠条，让穆里尼奥签字。

    “为什么是我签字。”

    “因为我找你要钱啊。”

    “我不签。”

    “那好，我不走了。”

    国际米兰球员劝穆里尼奥，好汉不吃眼前亏，下半场快开始了，如果唐正龙还不走，可能真的会闹出丑闻的。

    穆里尼奥恨恨然，在欠条上签了字。

    “好的，不怕你们赖账了，那我先走了。”

    *****

    埃弗顿更衣室。

    费莱尼发现唐正龙不见了。

    “老大，唐正龙不见了。”

    大家愣了一秒钟，然后继续做自己的事情，费莱尼不解了，大家不担心吗？

    这时霍华德笑道：“马鲁旺，你是新来的，可能不了解，唐正龙他经常不见的，不过都会按时回来的。”

    费莱尼傻眼，这也太彪悍了，就在此时，唐正龙开门进来了，一切都是那么随意，就好像这里是他家客厅一样。

