    对于李承乾取巧一样的作法，孙思貌是没有想到的，不过却失为一个好主意，至少贺老头这真认为。

    这个节操无下限的医学院院长并不在乎自己的名声会怎么样，只要能让自己混的更好一些，什么原则都可以抛弃。

    现在李承乾就等于是他的衣食父母，哪怕李承乾放个屁，他都会说是香的，更何况只是一个无伤大雅的调令。

    所以李承乾说完之后，老贺头第一个拍手叫手叫绝：“太子殿下，果然高明，如此一来天下名医尽入殿下瓮中！”

    “行了，少拍马屁。”李承乾拿这个没节操的老货真是一点办法没有，只能不断的敲打他。

    “嘿嘿……”贺老头儿尴尬的笑笑，也明白李承乾并不是那么待见自己，但他不在乎，他最大的倚凭是超凡的医术，至于人品……那东西又不能当饭吃，有没有又能如何。

    毕竟这老货人品虽然不怎么样，但在外科上的手段却是大唐最顶级的，甚至就连孙思貌在外科上也要差上他许多。

    李承乾就算是对他的人品不满意，看在他那一身医术的份上，也不会真的把他怎么样。

    “长安城的医生殿下准备如何考核？等级又是如何划分的？”孙思貌为人厚道，见气氛太过尴尬，替贺老头解围道。

    李承乾顿了顿，啧了一声说道：“医学方面老孙和你在学院中算是最顶级的，所以具体的考核方式还要你们两个来制定，本宫不会再置喙半分。”

    “只是就像我刚刚说的一样，医科要细分，等级也要细分，我的建议最好能分成五级，独立行医必须要三级以上，道长以为呢？”

    李承乾最后一句是在询问孙思貌，他的一些医学常识多是来自后世，对大唐的正统医学并不怎么熟悉，刚刚说的那些医学分类也多是根据西洋医学来的，连他自己都不知道是否适合古代的医疗体系。

    “嗯……，这个贫道再琢磨琢磨吧。”涉及到自己的专业，孙思貌并不像贺老头那样无原则，短时间内他想不清楚一些事情，所以并没有给李承乾明确答复。

    “这样也好，道长千万记得把这件事情放在心上。”专业的事情就要交给专业的人去办，李承乾始终坚信这一点。

    不过随后他又想到了另一个问题，舔了舔嘴唇说道：“道长，高明有一个不请之请。”

    “殿下请讲。”孙思貌正了正身子。人家太子给面子，他这个老头子却不能倚老卖老，老孙混久了江湖，这点道理还是懂的。

    “本宫希望宫里的太医也能参与到这件事情里面来，希望道长不要介意。”李承乾缓缓说道：“本宫想要确立医学院在大唐医学上的权威地位，所以我们要团结一切力量，那些太医中虽然有些人在滥竽充数，但还是有一些名医的。我希望您能和他们好好交流一下，选出一些有能力的人，共同组建一个隶属于大唐的医学机构。”

    “这是个好主意，贫道求之不得啊！”李承乾的话音刚落，孙思貌便应声答道：“贫道早就想与我大唐最顶级的医术高手进行一些深入的探讨，不过贫道毕竟不是科班出身，惟恐此举过于唐突！”。

    “好，既然如此，本宫回去就安排太医们到医学院来。至于说科不科班出身……道长不必介怀，单就医术来说，本宫认为道长医术在大唐已经无人可及。”

    李承乾本来还怕孙思貌在这件事情上有什么想法，现在见他的反应才知道自己是以小人之心度君子之腹了。

    但李承乾也同样知道，太医署的那帮眼高于顶的家伙们，怕是不会看上‘土郎中’一样的孙思貌，老孙担心的事情怕是真的会出现，所以安慰了老孙一句之后，又正色说道：“这次本宫安排他们过来只是学术讨论，那些与医术无关的言论道长不必在意。而且本宫会安排人手在这里，若是那些太医有什么言语不敬之处，回去之后自然有人整治他们。”

    这是一颗定心丸，虽然李承乾觉得孙思貌应该不会在乎那些太医口中的一些不敬之语，但该有的准备必须要有，提前安抚好老孙，让老孙有个思想准备也好。

    毕竟人都有一种莫名的自尊，尤其是那些宫里的太医。优越的条件已经让他们大多数人忘记了行医的根本，彼此之间攀比严重。

    孙思貌这个老道士突然之间冒出来负责医学院的工作本就让那些太医心生不满，只是碍于双方互不统属才没有过来找麻烦。但是现在因为李承乾的一些想法，双方的圈子产生一定的重叠，碰撞发生再所难免。

    所以李承乾主要的目的虽然是组建隶属于医学院的核心机构，但也有一层想要借用孙思貌将太医署中一些滥竽充数，没有仁心、医德的家伙从太医署中剔除出去的意思。

    孙思貌从李承乾的话里也听出了这一层意思，犹豫片刻之后毅然点了点头：“也罢，贫道答应了。”

    “道长宅心仁厚，本宫在这里代天下百姓谢过了！”通过观察孙思貌的态度，李承乾知道他应该是看出了自己打算，见他答应了不由起身长长一揖。

    老孙没想到李承乾的反应会如此激烈，连忙从椅子上站起来：“殿下快快请起，折煞贫道了！”

    而贺老头此时也从对面的椅子上站了起来，脸上陪着笑一个劲的赞扬李承乾与孙思貌两人，极尽卑躬屈膝之能，看的杨雨馨和小白直皱眉头，心生厌恶。

    然而贺老头儿对此却毫不在意，孙思貌都能看出来的东西，他一个老滑头当然也能看出来。

    在弄清楚了‘衣食父母’的意图之后，贺老头儿很明确的选择了站队，毫无保留的表示将来一切以孙思貌马首是瞻。

    而他之所以这样做，原因很简单，那就是水涨船高，大唐医学院的地位越高，他这个医学院副院长的地位自然也就越高，只要他能把李承乾和被李承乾看好的孙思貌伺候好了，何愁将来不能衣锦还乡。