    一大早的，赵圆圆就要以身相许。

    这让陈平一下子懵了。

    “圆圆，到底咋回事啊？”

    赵圆圆说道：“我弟弟不学好，上次得了性病，这次竟然偷了家里的钱，去外面赌球，不仅输光了钱，还借了五十万的高利贷呢。”

    “现在，高利贷的找上门来了，说不还钱，就砍了我弟弟的双手双脚。”

    “我爸妈哭得不行，我们都不知道怎么办了。”

    赵圆圆说着，就大哭起来。

    陈平用手在她脸上抹了抹眼泪，“圆圆别哭了，我跟你一块儿去看看。”

    “好，好。”

    有陈平帮忙，赵圆圆心里放心了。

    两人来了赵圆圆家院子里。

    院子里站着十来个五大三粗的男人，为首的人竟然是梁豹和赵大炮。

    梁豹手上绑着绷带，而赵大炮装了一条假腿。

    赵大炮当初带人来找陈平的麻烦，被铁俊的手下收拾了，搞得现在成了残废人。

    而梁豹本来也是铁俊的手下，半路上带人找陈平的麻烦，也被打残了一条胳膊。

    梁豹出院后，就到了七淮镇，纠结了一些手下，专门搞赌博和放高利贷的事。

    赵小顺个家伙，好的不学净学一些坏的。

    吃喝嫖赌样样全。

    当初陈平给赵圆圆的十万块钱，被他偷走了银行卡，取出来后全部输光了。

    后来又借了十万的高利贷，也全部输完，这会儿连本带利息到了五十万。

    今儿个，就是还钱的日子。

    而缺了一条腿的赵大炮投奔了梁豹。

    所以，梁豹和赵大炮带着手下的兄弟们，亲自来赵小顺家要债了。

    陈平一进院子，就认出了两人。

    “梁豹，赵大炮，怎么又是你们？”

    “上次，给你们的教训还不够啊？”

    “你们胆子不小，竟然带着这么多人来百花村闹事？”

    “北宁的孤狼来闹事，都没有好下场，你们胆子比他还大吗？”

    陈平一连串的质问，把梁豹和赵大炮吓得腿都软了。

    “陈，陈医生，您，您住在百花村呀？”

    刚才对着赵圆圆一家，凶狠得不得了。

    这会儿梁豹看见陈平后，直接吓尿了胆，说话都哆嗦了。

    “我就一直都住在这边，你们来闹事，是不是不把我放在眼里？”

    “陈医生，您误会了，我们是来要债的。”梁豹解释道。

    “要债，跟谁要？欠你多少钱？”

    “赵小顺欠我们五十万，今儿个正好到期了，所以我们就来要债了。我们只要拿到钱了，就走，真不会闹事的。”

    梁豹在陈平面前，卑微得不行。

    因为他知道，陈平背后的力量，碾死他就像踩死一只蚂蚁一样。

    陈平想了想，说道：“这样吧，赵小顺欠你的五十万，我来出。”

    “你给我一张卡号，我把钱打给你。”

    陈平要扛上这笔债，梁豹突然犹豫了。

    “陈医生，让您出不妥吧。”

    “有啥不妥的，欠债还钱，天经地义。我来帮小顺还，难道不行吗？”

    陈平说完，赵大炮悄悄跟梁豹说道：“豹哥，给他卡号啊，这小子有钱。”

    “反正，这笔钱不拿白不拿。”

    梁豹点了点头，“那行，我把卡号给你。”

    “不，你直接把银行卡给我，我会按照你的银行卡号码，把钱打上面的。”

    “行，多谢陈医生了。”

    梁豹从身边，掏出一张银行卡，递给了陈平。

    陈平拿着卡看了看，突然笑了起来。

    “我忘记跟你说了，铁俊还欠我五十万呢，说今天要把钱打给我。”

    “这样吧，他也不用把钱打给我了，直接打你卡上就行。”

    “我现在就给他打电话，让他把钱打过来。”

    一听到铁俊的名字，梁豹吓尿了。

    突然哭着跪了下来。

    “陈医生，我这钱不要了，真的不要了。”

    “求您，不要给俊哥打电话啊。”

    “让他知道这个事情，我就死定了。”

    “我真的不想死啊。”

    梁豹的那些手下，看到自个老大突然跪下来，哭得一把鼻涕一把泪的。

    个个都吓得差点尿了出来。

    “豹哥，这毕竟五十万呢，你说不要就不要了，这不好吧？”

    陈平反而笃定起来。

    “我真不要了，真的不要了。”

    “我跟你说，现在不要也不行了。你带着这么多人来，吓到了小顺的父母，人家身体本来就不好，被你吓得生了病。”

    “生病了就要去医院治病，还要有人陪着。”

    “这些都是要钱的，这钱谁来出啊？”

    梁豹马上回道：“我出，我出，一共多少钱，我现在就打给小顺家。”

    “所有损失，一共十万块钱。”

    “你打了钱，就可以走了。”

    “好，我打，我打。”

    梁豹马上拿出手机来，陈平让赵圆圆把银行卡拿出来，给了他号码。

    很快，十万块钱到账了。

    “你们可以滚了，以后别来百花村。”

    “记住了，百花村是你们这些人的禁地，如果下次再让我看到，你们来了百花村，孤狼就是你们的下场。”

    这时候，梁豹马上站了起来。

    弯下腰，恭敬地说道：“陈医生，以后我们不会再来百花村了。”

    “您放心，以后一定不会来。我们走了，多谢陈医生饶命。”

    随后，梁豹就带着赵大炮和七八个壮汉出了小顺家院子。

    一众人走到村道上，赵大炮很是不解，马上问道：“豹哥，咱们收不到那五十万，为啥还要倒给他们十万啊？”

    “你小子，不给他十万块钱，万一这个事情让铁俊知道了，我就别想活了。”

    赵大炮心里还是气不过。

    “他娘滴，真是欺人太甚了。”

    “欠债还钱天经地义，咱们不仅要不到钱，还倒贴了十万，给赵圆圆那婆娘，真是气死了。”

    “对了，豹哥，咱们今儿个受了气，改天偷偷把赵圆圆那娘们抓了开开荤，出了这口气。”

    “那娘们长得特别标致，到时候让豹哥先来，咋样？”

    赵大炮说完，梁豹一个大耳刮子扇了过去。

    “你娘滴，听不懂人话吗？”

    “你动一下赵圆圆试试？”

    “我保证你今儿个绑架了她，就看不到明儿个的太阳了。”

    “刚才，你没听到吗？北宁第一杀手孤狼都被他收拾了，你拿什么跟他斗？”

    赵大炮顿时疑惑得不行。

    “豹哥，我怎么听说，孤狼是被警察收拾的呀。根本就不管陈平那小子的事，你咋这么怕他呀。”

    梁豹气得又骂了起来。

    “你个家伙，一点脑子都没有。”

    “孤狼在北宁纵横十几年，都没有失手过。”

    “他早就是通缉犯了，一直都抓不到他。”

    “你以为，这次来了几个警察，就能抓了他？你太天真了，孤狼是被陈平一招秒杀的。”

    “你再想想，为啥怀县和北宁的那些大佬，都对陈平这么客气。”

    “因为，人家有真正的本事。”

    “我在怀县帮铁俊开专卖店的时候，卖给了陈平一辆三百多万的车子，铁俊一来就说要全款退给陈平。”

    “铁俊是什么人，怀县大佬啊。”

    “三百多万的车子，说送就送，你用你的猪脑子想想，陈平这家伙有多厉害？”

    梁豹这么一骂，把赵大炮骂醒了。

    “这么看来，还真是这么回事。”

    “看来，以后咱们都不能再来百花村了，搞不好小命都不保。”

    “知道就好，还不走快点，赶紧出村。”

    “好，好。”

    赵大炮抬着假腿，一撇一拐地跑着。

    跑了十几分钟后，这些人终于出了百花村，这才松了口气。

    而在赵圆圆家里，刚才陈平教训那些匪徒的一幕，大家都看到了。

    那些匪徒对他们这些平民百姓要打要杀的。

    见到了陈平，马上就怂了。

    这一幕极其讽刺，那个叫梁豹的流氓头子，还倒给了赵圆圆十万块钱。

    赵圆圆一家子还没反应过来。

    过了一会儿后，这才相信赵小顺已经没事了。

    这会儿，赵大金才开口对陈平说道：“陈平，真是太谢谢你啊，要不是你来，今儿个我儿子小顺的手脚，就保不住了。”

    杜大妹也说道：“是啊，陈平你真是个大好人啊，不仅治好了我的病，一分钱不收。”

    “今儿个，还救了我家小顺的命。”

    “我们一家子欠你的太多了，以后让圆圆报答你吧。”

    赵圆圆走到陈平身边。

    “陈平哥，以后你让干什么事，我都愿意。”

    说完这番话，她脸蛋一下子红了。

    陈平心里很清楚，这婆娘的意思是以身相许。

    “圆圆，咱们都是一个村子的人，理应互相帮忙。”

    “别说什么报答不报答的，这些都是小事。”

    赵圆圆却很倔强。

    “陈平哥，虽然这些对你来说是小事，但是对我们家可是天大的大事了。”

    “不管怎么样，我一定会报答你的。”

    “今晚上，我来老村医家找你，报答你的救命之恩。”

    最后一句话，赵圆圆说得很轻，只有陈平听清楚了。

    毕竟，当着父母和弟弟的面，这样的话很难说出口。

    陈平刚想说不需要，这会儿手机响了。

    他拿出来一看，是马小玲打来的。

    他马上就摁了接听。

    “陈平，一大早的，你又去哪里了？”

    “你昨天可是答应我的，吃过早饭后，跟我一起去山谷里找草药，给三位癌症病人用。”

    “你可不能食言，不然我不放过你。”

    陈平心里很无奈，“小玲，圆圆家里有点麻烦事，我在帮忙解决呢。”

    “这会儿解决好了，我马上回来。”

    “行，你直接回到老村医家，凉月已经做好早餐了。咱们一会儿就在老村医家院子里，一起吃早饭。”

    “吃好早饭，我就跟你一块儿下山谷去摘草药。”

    马小玲早就已经算好了，等到了山谷里，就他们两个人。

    嘿嘿，到时候随便做啥事情，也不会被人知道。

