    “你们帮不上什么忙。”稍后大战一触即发，他们都是普通的人，面对这样恐怖的生物，留在这里可能也是枉送性命罢了。

    “桥的另一面是什么，谁都不清楚，如果有先过去的人，可以探探路，提前给我们一些消息与警告。”

    她直言不讳的说出自己的意图，二号翻了个白眼，心里颇为暴躁。

    明明可以骗着这群人先过桥当个探子，她却偏要明说。

    这群原场景的人物就是一群没用的废物，被追击者伤得七零八落，他们留下来也是死路一条。

    若是运气好，过了桥对岸，没有遇袭，他们还能侥幸活着。

    这个时候被试炼者当成引路的探子，对他们来说才是荣幸，若换了二号，管他愿不愿意，不肯走的踹下悬崖，不留这种废物。

    此时宋青小这样一说，摆明把他们当成棋子，恐怕这些贪生怕死的人不会愿意的。

    但队伍之中，目前实力最强的宋青小掌握了话语权，一号那个废物已经被她镇服。

    六号险象环生，若是死了倒好，若是活着，恐怕也会因为三号此时的援助与她站到一头。

    五号没有表态，四号懦弱，七号与六号关系密切，恐怕会联手。

    七个试炼者，此时就剩自己还没有联盟，二号想到这里，不敢再随意开口。

    宋青小话音一落之后，幸存的逃亡者们犹豫半晌，出乎二号意料之外的，他们开始不约而同的缓缓往吊桥的方向移动。

    “嘁。”二号一看这情景，冷笑了一声，憋了满腔怒火，恨不得将这些人砍得七零八落。

    这些人一动之后，那正站在一侧守株待兔的巨人顿时动了。

    “喝。”他咧了咧嘴，提起斧头要过来阻拦，宋青小带着警告之意，高喝了一声：

    “一号！”

    “哼！”一号被她拿住了软肋，此时听她威胁，当下郁闷万分，伸手一摸，从身上掏出一把小型弓弩，对准了巨人：“不用你啰嗦，我知道怎么做！”

    他按下扳机，那上面的小支箭弩‘嗖’的一声对着巨人便射出。

    那细箭穿破满地飞扬的尘土，‘钉’的一声射在巨人身上，却被他厚实的鳞片挡住，发出金戈交接之声。

    “皮还真厚！”一号脸上露出肉疼之色，身影消失之后再次出现在巨人身后，按下扳机，这一次运气不错，那箭矢射了出去，‘卟’的一声扎在巨人双股之间。

    这个位置实在是太猥琐，就连一号都呆住了。

    原本注意力落到此时准备渡过吊桥的逃亡者们吸引的巨人在这箭矢射进自己股间的一刹那，便愣了愣。

    这个地方何其敏锐，哪怕就是细微的一支箭，射插进去，也令那巨人察觉。

    他反手去抓了抓屁股，摸到了那扎在其间的箭矢，那箭扎得不深，与巨人相比，便显得太过细小，恰好卡在巨人双股之间身上鳞片的缝隙处。

    这箭矢显然对他并没有任何的伤害，他只是不痛不氧的将那箭矢拽了出来，但遭受冒犯的怒火及一号羞辱性的射出的那一箭明显比那几乎可微略不计的伤害要重得多！

    “啊啊啊！”

    他将手里提着的巨斧用力往地上杵，一连杵了七八下，直将地面砸出数个大坑，发泄了一番受辱之火后，才把那对他而言细如牛毛的‘针’轻轻一搓，捏得粉碎了，才提了斧头往一号的方向追了过去，愤怒之下连逃亡者们都顾不上了，决定先将一号解决了再说！

    “又来了。”四号被这声响震得气血翻腾，恨不能捏住耳朵。

    紧接着巨人‘蹬蹬蹬’的追赶声响起，已经被一号激出了真火。

    一号自己也没想到这一箭射出去，吸引巨人注意力的效果会这么好。

    巨人怒声大吼，声浪令整个洞穴都在颤动。

    头顶晶石‘刷刷’掉落，地面仿佛也因为他的怒火而在颤抖。

    一号首当其冲面临巨人的震怒，当下头皮发麻，浑身寒毛都立起来了。

    这种感觉，与先前巨人如猫捉老鼠似的戏弄不同，已经动了真格。

    “我，我不是故意的……”他结结巴巴，也不知道这大块头听不听得懂。

    那巨人此时已经失去了理智，开始往他的方向冲。

    他走起来的时候，动静已经非常大了，此时奔跑起来更为夸张，仿佛整个地底都在颤抖，每落下一步，地面便抖上数下，似是他再多跺几次脚，那平台便会垮落。

    一号浑身发凉，此时这趟浑水不趟也趟了，上了贼船，又有宋青小虎视眈眈，后悔已晚，只能二话不说转身开溜，嘴里还破口大骂：

    “三号，你要是等下不救我，老子做鬼也不放你的。”

    他说话的同时，巨人已经奔跑而至，一号哪怕不回头，都感觉得到那杀气已经袭来，激得他头皮发炸，浑身直抖，当下施展异能，身形一闪，原地消失！

    宋青小不管他骂什么，也不管一号用了什么样猥琐的方法引起巨人震怒，但至少他吸引巨人注意力的目标已经达成了，剩下的就是他们一起先把这只双头巨犬解决了。

    原本危险之极的六号在巨人分出精神去追杀一号之时，压力顿时卸了一半，不由长舒了一口气。

    仔细一想，他这飞来的一口黑锅还是一号甩给他的，此时还了回去，六号心中简直爽得如猪八戒吃了人参果。

    若不是这会儿身后还有一只双头巨犬在，六号恐怕都要忍不住放声大笑了。

    一号将巨人引走，宋青小也抓了匕首，往双头巨犬的方向冲了过去。

    果然不出她所料，六号、七号关系亲近，她这会儿一动，七号跟着也动了。

    她不知从哪儿摸出一条软鞭，随手一挥，‘啪’的一声打出脆响，在空中迎风见涨，长至两三米长，那鞭影如一条蜿蜒灵活的蛇，直奔双头巨犬而去！

    而同一时刻，令宋青小愣了半晌的，是五号也动了！

    他身形瘦弱，却异常灵活，奔跑速度极快，几个脚尖点地，竟不亚于七号甩出去的鞭速！

    那双头巨犬四只眼睛，几乎无目光的死角，鞭影出现的刹那，它一只硕大的头颅中便发出威胁的怒吼，张大了嘴，转头往那长鞭撕咬了过去，准备先将这个麻烦解决了再说。