
　　出了方岱宁所在的刑房，魏忠贤突然停下了脚步，问道：“谷千户，文正阳和沈梦平两人招了吗？”

　　“回公公，两人的嘴也同样很硬，”

　　谷新叹息道，西厂的酷刑不少，但是没有足够的时间，想要磨灭犯人的抵抗意志，基本上不太可能，就像方岱宁一样，方岱宁的意志并不是特别坚定，可是长年累月的修行，他的忍耐力并不差，一时的酷刑很难让他屈服！

　　“告诉栾布，什么手段都可以用，咱家只要证据！”

　　沉吟了一下后，魏忠贤接着问道：“咱家之前让你去查的，查出来了没有？归德府中影响力最大的都有哪些人？”

　　虽然方岱宁算得上一号人物，但是单单一个方岱宁可不够他向朱由校交代。

　　“回公公，有前任兵科给事中甄淑、户科给事中郝土膏、兵科给事中沈惟炳、户科给事中薛文周、兵科给事中萧基，还有河南道御史熊则祯、万历年间的右佥都御史熊明遇以及前吏科都给事中魏大中。”

　　听到魏忠贤的话，谷新取出一本册子递给魏忠贤道：“这些人有不少是东林党的人，万历年间这些人都是善于死谏邀名之辈，所以他们在士林的名声都不错。”

　　“之前薛文周办了个诗会，竟有人不远千里，从京城专程来参加。”

　　顿了一下后，谷新才接着道：“而且这些人经常大肆抨击朝政，拥簇者众多，在河南、山东和江南的影响力都极大！”

　　“那左光斗和高攀龙那些人呢？”

　　等谷新说完之后，魏忠贤才皱眉道，这些人虽然也够份量了，但他的目标还是左光斗他们！

　　在士林里，左光斗他们才是真正的领袖人物，天下文人的脊梁，只有拿下这些人，才算打断了天下文人的脊梁骨！

　　“回公公，因为顾大人他们在盯着，左光斗他们这几年来都没有什么动静，基本上都是在家读书，休生养性，甚少出门。”

　　谷新拱手道。

　　“那就这些人吧，让栾布炮制一些证据出来，咱家要将这些人一网打尽！”

　　沉吟了一下后，魏忠贤开口道，既然左光斗他们不闹腾，那么暂时不理也没什么。

　　“属下知道了。”

　　谷新点了点头，转身走回了刑房。

　　………

　　另一边。

　　经过四五天的时间，崇阳书院被毁的消息终于传回到了京师，整京城瞬间沸腾了起来。

　　国子监中，无数的监生相互奔走，呼朋唤友，一个个义愤填膺，还有一些别有用心的人在其中煽风点火。

　　“崇阳书院乃我儒家圣地竟被阉贼付之一炬，众多学子亦是有功名在身的，也被阉贼所杀，今日一定要劝陛下诛除国贼！否则大明危矣！”

　　“不错，今天一定劝谏陛下，如此恶贼，不凌迟不足以平民愤！”

　　“我辈读书人读那圣贤书，不就是为了有朝一日能匡扶社稷，劝谏君王，今天纵是以身殉义，我辈也当劝谏陛下，诛除国贼，反省自身！”

　　“我们去东华门哭宫！”

　　这时候有人喊道。

　　“走！我们一起去！”

　　有人大声附和，一时之间，万人景从，纷纷朝着东华门走去，场面壮观！

　　一些被人鼓动的百姓也跟在人群之后，人数也越聚越多，很快大街上便是人山人海！

　　谷</span>都察院中。

　　“大人，如今众多国子监监生和弘文馆的学子聚在东华门外为崇阳书院和众多受害士子申冤，我等是不是该去？”

　　十余位御史找到了史继偕。

　　看着为首的胡安奇，史继偕眼里闪过一抹若有所思的神色，朱由校这几年不断抬高勋贵和武将的地位，文官的地位不断下降，而他们又没有出头，下面的人都怨言颇多，现在看来，已经有人想要取代他们的地位了。

　　“各位，此事本官也很生气，只是本官位置太敏感，去了恐怕只会让事情变得无法收拾，诸位倒是可以去东华门为学子们撑腰。”

　　沉吟片刻后，史继偕说道：“本官去找其他几位大人，一起进宫去见陛下。”

　　“那下官等人便去了。”

　　听到史继偕的话，胡安奇等人也没有多疑，转身便离开了都察院，因为哭宫这种事情，严格来说是在打皇帝的脸，他们这些御史也就算了，以史继偕的地位确实不适合出现。

　　等胡安奇等人离开后，史继偕才起身离开，前往魏广微的班房，这件事情他必须和魏广微等人商量一下。

　　………

　　乾清宫，陈洪急匆匆跑进了书房。

　　“皇爷，东华门外，有御史哭宫！”

　　听到陈洪的话，原本正低头批阅奏本的朱由校顿时眉头一皱，自从都察院落入阉党手中后，已经很久没有御史给他找过麻烦了，怎么今天又来了？

　　“将他们带进来吧。”

　　想归想，朱由校还是摆了摆手道。

　　“皇爷，带不进来！”

　　陈洪苦着脸道：“东华门外还有国子监的众多监生和弘文馆的学子以及一些跟随的百姓。”

　　“好！好！好！”

　　原本只是稍微有点恼火的朱由校在听到还有国子监与弘文馆的学子参与，而且还有百姓在其中，顿时明白了过来，不由气极反笑！

　　这哪是什么哭宫，这是文人阶级的反扑啊！

　　“传诏，命骆思恭率锦衣卫包围宫门，命腾骧四卫封锁皇城内城！”

　　冷静下来后朱由校冷漠道：“摆驾东华门！这些御史士子，今日不许走脱了一人，朕要跟这些混账好好讲讲什么才是为人臣子和做学生的本分！”23sK.com

　　“奴婢遵旨！”

　　看到朱由校的态度，陈洪连忙应道，朱由校很少发火，但是每次发火都有不少人要倒霉！

　　锦衣卫衙门中，接到朱由校的诏令后，骆思恭立马召集了衙门中的所有锦衣卫，然后带着人朝东华门赶去。

　　腾骧四卫的营地中，当朱由校的诏令传到，四卫指挥使便带着人马封锁了整个内城。

　　朱由校这么大的动静自然瞒不过京城中的文武百官，当骆思恭刚带人包围了东华门外的所有监生和学子，百官们也赶到东华门外。

　　“陛下驾到！”

　　这时候，一道嘹亮的声音响彻整个东华门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十四章 魏公公血洗归德府（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 