    这顿晚宴，说是晚宴，说白了，就是周若曦的生日宴！

    因为周若曦是周龙的女儿，所以每年的生日，整个西南方方面面的大佬，都会前来参加这个晚宴！

    在这个网页上相互交流，攀谈感情，形成自己的小圈子！

    这已经成了当地的一个风俗，而李欣，他作为集团总经理，自然要在这个晚宴上去孝敬一下！

    否则想拿下电力集团的项目，那简直是痴人说梦！

    晚上，张磊让山田美智子去接小米粒，让他带小米粒去看电影！

    然后张磊就开着车，来接李欣！

    他把车停在停车场，就去接李欣！

    可刚到楼下，就看到一辆跑车已经停在了李欣的楼下！

    李欣向外走，顿时一个男人从跑车上走了下来，然后笑着说：“李总！今晚我陪你去参加晚宴吧！我和周若曦毕竟还是有关系的，我陪你去参加！一定能够让你获益良多！”

    说着，他带着微笑看着李欣！显得十分绅士！

    李欣皱了皱眉头，面前这男人不是别人，乃是刘氏集团的少东家，刘晓东！

    看到刘晓东如此热情，李欣为难的说道：“李少爷！我看还是算了吧！一来咱们没有那么熟悉，二来，今天成双结对去的可都是两口子！你带我去算什么事情？”

    听到这句话，刘晓东还不死心，他拦着李欣说：“李总！你看，咱们不是逢场作戏吗？我带你去，你拿下那个合同的成功率就会高上许多！你若是跟别人去，你怎么可能拿下那个项目呢？”

    听到这句话，李欣变得更加的郁闷，他皱着眉头，露出一个不知道该说什么的表情！

    这时就听张磊说：“兄弟！这是我老婆！今天我要陪她去参加宴会！你就别操心了好吗？”

    听到这句话，刘晓东顿时皱了皱眉头，转头看着张磊，上下打量了一阵，然后笑着说：“我说兄弟！今天我们要去的这个宴会可不一般！不是什么人都能参加的！你要是没点实力，还是算了吧？让我陪你老婆去，赚钱了也是给你赚钱！”

    说着，他还拍了拍张磊的肩膀！

    张磊直接将他的手打掉，然后说道：“我还不需要我老婆用这种方式去给我赚钱！”

    说着，张磊直接拉着李欣，然后笑着说：“老婆！以后不要什么人都联系！这种人以后就别见了！”

    李欣点了点头，这直接让刘晓东表情十分懊恼！

    他追上来，和张磊并肩走着，一边走一边说：“兄弟！你别想太多了！我这么做全都是为了你们好！你想啊？如果你们连辆跑车都没有，去参加这样的聚会！估计保安都不会让你们进门！”

    听到这句话，张磊还没说话，李欣顿时捂着嘴噗嗤一笑！

    刘晓东还没感觉这是对他的嘲笑，继续对张磊说道：“兄弟！你看你媳妇都笑了！你也知道，像他这个身份！老公若是连辆跑车都没有，那可太丢人了吧？”

    听到这句话，张磊也只能无奈的尴尬翻了一下白眼！

    就听李欣笑着说：“老公！你今天不是开车来接我吗？车子呢？”

    张磊故作沉吟，笑嘻嘻的说道：“你看！车子太老了！我怎么好意思开到单位门口显摆？所以我停在停车场了！等会儿就到了！”

    听到这句话，刘晓东依旧不屑的说道：“我说兄弟！你开的什么车呀？若是车太差了！今天去那边参加宴会！保安可真的不会不让进的？要我说，让我送你们去！我那车子还行！100来万！不算好！但总不会丢人！你的车到底是什么呀？”

    张磊无奈的苦着脸，然后说：“我那车子可真不好！我拿车子是一辆老爷车！”

    听到这句话，刘晓东更加兴奋的说道：“李欣！你能做到总经理这个职位可不容易啊！怎么说你老公也应该买辆好车！开老爷车来接你，这算什么事儿？”

    李欣无奈的瞥了瞥嘴，就在这时，前方一群人围着一辆车指指点点！

    “这车我好像在电视上面见过！好像是在速度与激情这部电影里面看到过！”

    “我也看到过！不过我是在世界车展的画册上看到的！这车可不便宜！得4，000万呢！”

    “啥？就这一辆车！得4，000万？你别骗我呀！”

    “我骗你干嘛？”那小子继续说，同时围着车子一圈的人全都将目光聚集在他的脸上：“这车可不简单！据说全世界仅生产了三辆！每一辆的造价，是4，300万欧！可以说是顶级奢侈品了！”

    听到这句话，所有人都倒吸了一口凉气！

    “而且你们知道吗？这种车是不会贬值的！因为全世界就这么几辆！据说今年，就有一辆这个车，拍卖了6，300万刀！只是不知道买家是谁！据说买家很神秘！”

    听着他的话，所有人都聚精会神的听着！

    就在这时，张磊走了过来，伸手要去摸车门！

    刘晓东赶紧一把拦住了他，然后说道：“张磊！你疯了？这车是你能碰起的吗？你可别因为自己的错误，害得李欣跟你一起背上巨额负债！”

    一旁的小伙也说：“就是呀！哥们儿！我知道这个车稀奇，但你也千万别碰啊！这车，开着性能一般！但是价格那可真是嗨到天上去了！你碰一下，搞不好赔的你裤衩子都没了！”

    听到这句话，一旁的刘晓冬在此说：“哥们！我知道是男人都喜欢豪车！但你得看你配不配呀！这豪车，连我都买不起呀！”

    听到他们说话，张磊无奈的叹了口气，还是伸手在车门上！就听嘟一声，车门直接打开！

    张磊笑嘻嘻的对着所有人说道：“对不起哈各位！这就是我的车！”

    在场所有人，全都瞪大了双眼！刘晓东更是把眼珠子都快瞪出来了！

    “兄弟！你不是说你的车是老爷车吗？怎么是这辆跑车！”

    张磊笑了笑，然后对刘晓东说：“当然是老爷车了！这辆车我买的时候，都已经是8年的老车了！怼了，就是今年买的！”

    “啥？”刘晓东恨不得大耳刮子抽自己，自己开了一个100多万的车，竟然还在张磊面前炫耀！

    殊不知，人家的座驾，那是6，300万的座驾！

    自己那辆车在人家这里比起来，恐怕连个车轱辘都不值！

    张磊笑着说：“刘兄！还请你赶紧回去开车！给我带路！万一保安不让我进怎么办？你好出来给我说句话！”

