    跪拜完成之后，他们的目光投向了风洞之中，虽然他们现在什么也看不到，可是，他们的目光中充满了炙热的光芒。

    “今天十一天了，凌峰已经超越凌勉，成为我们家族两千年以来最伟大的天才，我们家族一定要保护好他，让他成长起来。”太上长老沉声说道。

    他转头看向老族长，补充道：“我们几位尊者将会支持凌峰，成为下一任族长，至于培养他的资源，他想要多少就给他多少。”

    能够培养出一个十级的强者，预示着家族将会进入到一个最繁荣的时期，到时候，天底下的东西都是家族的，所以，现在这份投资是有高额回报的。

    “谢太上长老！”族长微微鞠躬行礼。

    “要是凌峰能够坚持到十二天，那么成为神级强者的机率就会增加一成，我希望他还能继续坚持下去。”太上长老古井不波的脸上终于露出了一丝微笑。

    大殿里再次陷入了一片安静之中……

    凌峰自然不知道外面的情况，他心无旁骛，看着自己体内储存的风系异能分子越来越多。

    一级空间仓库扩张仅用了几个小时，但是，二级就用了半天时间，接下来，每扩张一级的时间基本上都是翻倍的。

    三级用了一天，四级用了两天，五级用了四天，而七级则整整花费了八天时间。

    准备冲击八级的时候，外面已经过去了半个月的时间，而通道里的风速早就超过了真正的龙卷风风速。

    经过电能改造之后的身体，虽然不能算是完美，可是，这种体质和智力绝对是古往今来的第一人。

    神殿只知道凌峰吸收了足够多的风系异能分子，却不知道这是因为系统的存在，这么好的硬件条件，神殿又怎么会把他踢出来呢？

    凌峰盘膝而坐，内视之下，体内空间仓库开始加速旋转，一圈一圈的风系异能分子在仓库中旋转加速，经验槽继续缓慢上升，开始慢慢逼近第八级空间仓库。

    啵儿！

    凌峰感觉到了空间仓库内部传来一声脆响，就在八级气旋的中心位置，也就是空间仓库最上面一层猛然爆裂开来。

    一个崭新的空间以第七层的中点为中心剥离开来，形成一道全新的空间，整个空间仓库上层又多出了一层。

    “终于到八级了！”凌峰心中狂喜不已。

    这一次的突破跟以前的突破完全不同，之前的突破是由空间仓库边缘开始，而这一次则是由中心位置开始突破。

    这种方式更加猛烈，也更加威力，一股强大的旋转吸力，吸引着风系异能分子，填充进来。

    “好强大的感觉！”

    凌峰觉得自己的空间仓库进入到了一个崭新的境界。

    八个空间仓库开始疯狂吸收，凌峰再次陷入了疯狂的吸收之中。就在这个时候，凌峰发现，自己手中的风系异能晶石正在缓缓被分解。

    这种异能晶石可谓是异能分子的浓缩精华，居然在慢慢被吸收分解熔化，其实，在他突破的瞬间，这颗晶石提供了大量的异能分子，早就开始分解了。

    既然是爷爷给自己的，那就不客气了，凌峰疯狂吸收着异能晶石，吸收进入崭新的气旋之中。

    “要是这个时候有雷电之力再开辟一下就更加完美了。”凌峰心中有一些小遗憾。

    不过，雷电之力是随处可见，凌峰只要出去之后，随便找个地方也可以进行，而在这里的修炼却是来之不易，因此，他静下心来，开始凝练空间仓库。

    说真的，从最开始的神秘能量到后来风系异能和雷系异能的崛起，凌峰不是没想过修炼其他异能，但是，很多东西贵在专精，并不一定要杂乱。

    当然，他赖以依靠的神秘能量，凌峰却不敢启动，而是担心被风神殿将他踢出去，到时候就得不偿失了。

    时间又过去了两天，老族长和太上长老几人，现在已经找不到任何词语来形容他们心中的震撼。

    他们心里非常清楚，只要凌峰不陨落，冲击神级那是无可厚非的，只看他几时能够突破十级而已。

    在这种漫长的等待中，他们从开始的激动兴奋，变得渐渐焦虑，紧张起来。

    他们是害怕凌峰出现什么危险，但是，里面却一点动静也没有。

    凌峰静静感受着青色光点的魅力，超级视力之下，他看着这些青色光点再次被空间仓库吸收进去。

    虽然他不清楚这些青色光点到底是什么东西？但是，有一点是肯定的，那就是这些光点可以改善人的体质，净化风系异能分子。

    在空间仓库的控制下，凌峰一点一点地控制吸收着这些光点，让这些青色光点变得听话起来。

    从古至今，在所有人的印象中，都有一个共识，只有孩子在六到九岁的时候，才是最佳的觉醒时期，孩子的可塑性和以后的成长性也是最强的。

    但是，他们不知道的是，这些青色光点必须要吸收进入体内，才是最好的，他们小时候受到的那一点荣光，只是沧海一粟而已。

    其实，这些青色光点才是风系异能者最强大的异能神力，不但千变万化，变幻莫测，既可以防守，也能用于攻击。

    不过，直到现在，凌峰也不知道这些，他只是觉得这些青色光点肯定有用，所以就拼命吸收起来。

    时间一天天过去，这些青色光点居然越来越弱，直到最后消失不见。

    凌峰感觉自己体内已经发生了翻天覆地的变化，所吸收来的青色光点居然将先前吸收的风系异能分子凝练的更加坚实。

    这些青色光点也是一层一层的，每一层沉淀在最下面，变成了粘稠状的薄膜。

    空间仓库被这两种异能分子生生填满，直到再次突破，一股强大的力量瞬间爆发出来。

    整个神殿剧烈颤抖起来，系统结束了吸收状态，可是，风洞里面的飓风已经到了每秒上百米的速度，瞬间就将凌峰的护罩吹散。

    在外力阻碍下，系统护罩刚刚形成就被摧毁，摧毁之后，又再次形成。就在这种无穷无尽的摧毁和重建之中，凌峰发现空间仓库内的异能分子一次比一次坚固，一次比一次强大。

    密传绝界作为异能者最强大的基因传承，通过强大的基因遗传，获得最强大的异能，力量主要来自于父母亲的遗传基因绝界，乃是潜力最大、可开发、可塑性最强的一种异能者。

    不过因为系统的缘故，凌峰本身也具有了超过遗传基因的潜质，伴随着他的成长，那种恐怖的血脉之力终于展现了出来。

    护罩还没有形成就遭到摧毁，自然会对身体有一定的反噬作用。但是，这种反噬跟护罩被强行破碎完全不同，伤害上小了许多。

    凌峰仗着自己的身体强悍，仗着系统的超强修复功能，无视这种伤害，不断地毁灭和重建，反复强化着自己的空间仓库。

    要是外面的人看见他这么强化自己的身体，肯定以为他是在发疯，不过，天才和疯子也就一线之隔。

    就在这种循环之中，凌峰一次次强化着自己的空间仓库，直到忽然间稳定下来。

    系统进化——爆裂空间！

    空间仓库抽出储存的异能分子，稳定的在凌峰身体三尺之内形成了一层薄薄的、透明的结界，宛如一颗气球，被超过每秒百米的风速压制着。

    凌峰现在就在一颗气球里面，而气球却被不断揉捏着，变换着不同的形状。

    风洞里直径大约有十几米，如果全部扩展开去，一旦阻断了风洞，那么所有的风力就会全部作用到自己身上，虽然系统强悍，但凌峰也不敢以身犯险，到时候恐怕也扛不住那种压力，万一阴沟里翻船就惨了。

    因此，凌峰并没有准备将防护罩扩展出去阻断风洞，而是利用风速的压力，扩张和压缩，再次强化着自己的爆裂空间。

    时间一天天过去，凌峰的爆裂空间范围已经扩张到了直径十米。而这十米的空间对于他来说，强度已经达到了一个惊世骇俗的地步。

    这么一个压缩版的爆裂空间，一旦完全释放出去，范围肯定比异能者的领域大十倍，而强度至少也是好几倍。

    “不知道我能不能用爆裂空间来阻断整个风洞？”凌峰心里想着，爆裂空间陡然扩张出去。

    气球越来越大，就在即将要覆盖整个风洞的时候，强劲的风力和承受的压力瞬间席卷而来。

    啵儿！

    爆裂空间形成的防护罩瞬间破碎，凌峰一声闷哼，显然是受伤甚重。

    凌峰赶紧启动了电能，立即转化成强大的生命能量，滋润着受伤的内府，很快就恢复过来。

    “不行，单靠爆裂空间，似乎还不能阻断风洞，除非自己能够再将系统的神秘能量掌握的更深一些。”

    凌峰心里已经有了一定的认识，神秘能量如此厉害，如果再进一步开发的话，将会威力倍增，前途无量。

    他心念一动，再次开启了系统的防护罩，紧接着，缓缓释放出神秘能量，将两种不同的能量渐渐融合起来。

    胆大包天的凌峰，居然将两种异能渐渐融合，形成了超强防御版的爆裂空间。

    对于现在的凌峰而言，手上有震爆弹可以单体攻击，也可以群攻，而且是针对着异能者最薄弱的精神力展开攻击，诡异而且隐蔽，杀伤力也是最恐怖的。

    而超级防御版本爆裂空间经过系统神秘能量的进一步淬炼，防御力则是最强的，而攻击手段，也是既可以单体攻击，也可以群体攻击。

    这种强化虽然不像异能者那样在领域形成之初进行强化，但是，对于异能者的领域来说，威力确实更加强悍。

