    何督军夺取四平城的手段已经越来越多的被民间知道，其中牵扯诸多高高在上的大人物，过程又跌宕起伏。据说都有说书先生想编成故事出来讲。

    大家都觉得何督军是个厉害人物，却也没见过何督军真对民间做过什么。心中惴惴不安，却也不是真的怕。

    现在亲眼见到韩老板被军人带走，街上的商户们都被吓得不轻。再看茶馆里‘莫谈政事’的牌子，个个噤若寒蝉，互相交换了个眼色，赶紧收摊回家。当天晚上，韩老板的伙计关门之时，店内依旧没有韩老板的身影。更是吓得不少人当晚考虑起要不要关门避祸。

    第二天一早，茶馆竟然又开门了。众人壮着胆子凑过去看，就见伙计走出门，噼噼啪啪放起了鞭炮。

    这茶馆既没有新开业，韩老板家里也没有婚丧嫁娶升官发财的喜事。按照店铺的规矩，自然是放鞭炮驱逐晦气。想来韩老板已经回来了。

    果然，从店内走出一人，正是韩老板。就见他脸色稍微有些憔悴，貌似没睡好。然而整个人却是喜气洋洋。

    店主们也顾不上害怕，上前询问。眼尖的已经注意到韩老板胸前佩戴了一枚徽章，竟然是何锐何督军手下官员们才佩戴的铁牌牌。

    韩老板面上有喜有忧，对着大伙轮番作揖，这才说道：“诸位老板。蒙何大帅错爱。给了兄弟一个税务员的差事。从今日起，这条街的税收，都由兄弟我管。”

    一众小商人们瞠目结舌，一时面面相觑，有人掏了掏耳朵，直怀疑自己听错了。

    茶馆韩老板当税务员的事情在街上不胫而走。得知消息的永昌商行会长周永昌家的仆人一阵风般的奔回商会，要将此事告知给给周永昌周会长。

    赶回商会，就见周会长屋内已经站了不少人，正七嘴八舌的说着何锐何督军突然任命了不少税务员的事情。仆人愕然发现，韩老板只是其中的一个而已。

    在众人的介绍中，这些新的税务员有做买卖的，有当工人的，有赶大车的，出身可谓五花八门。有一点却是相同，全是邻里街坊中公认的为人公道，素有民望。

    周永昌周会长眉头紧皱，这两天何锐的部下们频繁到民间家访，访问的都是四平警察的家庭以及街坊邻居。周永昌本以为是要在警察局里办出什么惊天大案。现在才知道竟然是在替换官员小吏。

    此事真闻所未闻，竟然敢随便挑些人就用起来。何督军真的是莽撞大胆。但回想何锐夺取四平的手段，周会长又不禁有些害怕。

    听仆人说韩老板也当上了税务员，周永昌命人备了份礼物，亲自前往韩老板的茶馆拜访。

    此时茶馆里已经塞满了人，那块‘莫谈政事’的牌子已经不在。小商人们来的早的，一条板凳上挤着坐了三四个。来的晚的，里三层外三层站立，把茶馆挤的水泄不通。

    见到周永昌周会长亲自前来，小商人们才勉强让开条通道。周会长挤进去，就见韩老板正拿着一份文件在念。见到周会长进来，韩老板赶紧收声，上前问候，“怎么惊扰到了周会长，周会长派个人来，我自当上门求见。”

    “嗨！海涛兄弟，你我同在四平多年，不必说这么见外的话。”周会长拉着韩老板的手，亲热的说道。此时周会长家的仆人也跟了进来，周会长接过礼物，“海涛兄弟，今日是你升官的好日子，哥哥我备下薄礼。还望海涛兄弟笑纳。”

    韩老板名叫韩海涛，原籍京城。少年时随家人迁来关外。虽然不是官宦人家，却也见过些世面。见周会长要送礼，吓得赶紧摆摆手，“周会长恕罪，这次兄弟上任之前，上边三令五申，不得收受礼物，哪怕一个铜板也不行，会长好意，在下心领了，实在是不敢收下！”见周会长脸色难看，急忙说道：“恕罪、恕罪，不过在下受何大帅所命，向各位宣讲新的收税条例。周会长可要一起听？”

    周会长欣然答道：“那可是好。海涛兄弟宣讲，哥哥我是非听不可。”

    在人群中勉强给周会长放了张凳子，韩海涛税务员继续讲述。条例内容并不复杂，核心内容是，禁止税务员徇私枉法，胡乱收税。

    这么多年来税吏们胡作非为，官员换了一任又一任，大多上任后都这么说。却毫无起色。若是官府派人来说，小商人们自然不信。

    然而平日里朝夕相处的韩老板突然成了税务员，小商人们即便不相信官府的话，却相信韩老板是自己人。

    周会长对那些旧条文毫无兴趣，听到两条内容后，神色已经大变。

    第一条是四平政府将在各街道建设派出所，派出所设有投诉箱。任何被额外收税的人都可以去投信，或者到财税局投诉。调查后只要是事实，税务人员立刻会被革职严惩。

    第二条更是狠辣。对于偷税漏税的，也接受举报。一旦查实，举报者可以得到一部分罚金作为奖励。

    周老板知道这两条规定现在还不会有多大影响。但假以时日，定然会引发大事。

    正想着一会儿找韩海涛仔细询问，商会里面的得力手下已经挤进人群，低声对周会长说道：“会长。何督军刚张贴了公告。说是学校也要整治了。”

    从韩海涛韩税务员兼韩老板的店里出来，周永昌周会长先去了张贴公告的街口，就见公告上写着，‘十年树木百年树人，教育乃是百年大计，国家之本。为提高四平教育水平，即日起，将建设新学校，学生们将免费上学。并将四平已建成的学校与私塾逐渐纳入教育局管理之下……’

    看完公告赶回商会。商会里面的头面人物都已经到齐，众人神色中有喜有忧，竟然是比较高兴的多些。

    等周会长落座，在首位的马老板说道：“会长可是要去求见何督军？”

    周会长却叹口气，“兴办教育是好事。然而何督军早说了数次，钱若不够，他自会加税。绝不会接受民间捐赠。我看何督军不像是开玩笑。”

