    第162章 剑神密藏后续任务开启！【求全订！】

    “哈哈，运气不错啊，居然有一座剑灵遗迹距离咱们这么近！太好了！”

    剑八大笑着，一只手搭在了林北的肩膀上，“据说啊，这剑冢秘境中的剑灵遗迹超过十万座，咱们要是全部搜刮了, 绝对发了！不过据说你只有六天时间，任重而道远啊。”

    “超过十万座遗迹？这么多？”

    林北闻言，有些惊讶。

    “这只是保守估计罢了，这里毕竟是剑神年轻时的藏剑之地，据说当年剑神一路挑战各路剑道高手，战胜他们之后，就会收走他们的剑，然后葬在剑冢, 多年下来, 被他击败的剑道高手，可远远不止十万！”

    剑八一脸兴奋地说道：“不过能够产生剑灵的剑并不多，但是这么多年过去，古剑生灵的可能性也不低，所以我才说，这里的剑灵遗迹，可能不止十万座！不过这些都不是事情，关键是你要小心一些，这些剑灵遗迹之中，实力最强的剑灵，可能已经拥有传奇境界的实力！咱们还是要小心应对才行。大哥说了……”

    剑八一股脑地将剑一提醒的话语转述给了林北，林北听着，面色逐渐凝重起来。

    “还好有六天时间的规则之力保护，在这六天内, 我无论死多少次，都不会受到任何影响！也好, 趁着这段时间，尽可能地摸清剑冢秘境内的规律，免得保护期一过，死在了里面。”

    林北心中暗道，看向不远处的玄铁巨剑遗迹，直接走了过去。

    “走吧，咱们先进去看看。”

    “好嘞！”

    剑八紧跟着走了上去。

    【您已进入“玄铁巨剑·遗迹”！挑战已开启！请尽快完成遗迹挑战！若挑战失败，您将永远失去该遗迹的挑战资格！若挑战成功，则可以开启进阶挑战，获取更加丰厚的奖励！】

    【玄铁巨剑遗迹挑战（★☆☆☆☆）：五个小时内，参悟巨剑剑意，凝聚一道巨剑剑气。】

    不仅是林北，就连七七和剑八也一样，在他们踏入玄铁巨剑遗迹的一瞬间，就同步开启了挑战任务。

    “一星挑战？而且成功之后，还有进阶挑战？有点意思。”

    林北看着这与血刃酒馆遗迹中截然不同的挑战模式，心中升起了浓厚的兴趣。

    【剑神密藏后续任务已开启！】

    就在这时，林北耳边响起一道系统提示、

    “终于激活后续任务了！这可是世界任务，我得看看到底是什么任务内容！”

    林北连忙打开任务列表，看向“剑神密藏”任务一栏。

    【任务名称：剑神密藏】

    【任务内容（当前）：在剑冢秘境中完成1000次五星挑战。隐藏挑战：1000次五星挑战评分达到“完美”评价。】

    【任务奖励：未知。】

    ……

    “居然还有隐藏挑战, 1000次完美评价吗？看着好像很厉害的样子！”

    林北心中想道, “以我的水平，能达到吗？”

    就在这时，在他身旁，剑八和七七手中剑气萦绕，很快凝聚出一道拥有厚重气息的剑气。

    【恭喜挑战者“剑八”、“七七”完成一星挑战！评价：完美！获得挑战奖励！】

    刷！刷！

    二者身上，升起两道光芒，与此同时，二人消失不见。

    不用多想，他们去进行进阶挑战去了。

    林北还没来得及询问他们挑战奖励是什么东西，二人就不见了。

    “唉，看来想要知道奖励是什么，只能靠我自己了。”

    林北无奈，叹了口气，随后抬头看向天空中交织在一起的上百道巨大剑气。

    星辰之眼注视下，这些巨大剑气的能量运行轨迹被林北轻易捕捉，没有任何可以隐藏的地方。

    “似乎很简单啊。”

    林北观察了一会儿，收回了目光，伸出右手，食指中指并拢在一起，脑海中回忆着巨剑剑气中能量运行轨迹，在指尖进行模拟。

    噌！

    一道巨大的剑气，瞬间凝聚成型，相比于天空中的巨大剑气，竟然不差分毫！

    【恭喜挑战者“林北”完成一星挑战！评价：完美！】

    【您获得了挑战奖励！】

    【你的抽奖次数（★☆☆☆☆）+4！】

    林北耳边，响起系统提示。

    抽奖次数？

    林北心中正在好奇，他的面前，突然出现一个巨大的转盘，转盘上方，写着几个大字：剑灵遗迹抽奖盘（★☆☆☆☆）。

    下方角落处，记录着他的剩余抽奖次数：4次。

    在剩余次数旁，还有一个小小的问号标识。

    林北点开，他的身前出现了一道光幕，上面写着关于抽奖转盘的相关介绍。

    “原来如此。”

    林北仔细看过之后，这才了解相关规则。

    不同星级挑战，都有对应的不同抽奖转盘，星级越高，抽奖奖池就越丰厚，种类也就越丰富。

    一星抽奖转盘，奖池每次只会刷新二十五件奖品，至于抽到什么东西，全凭运气。

    二星抽奖转盘，奖池奖品则会提升至五十件，三星奖池两百件，四星奖池五百件，五星奖池一千件。

    而获得不同的评价，则会获得不同数量的抽奖次数奖励。

    评价等级一共分为四等，由低到高分别为普通、优秀、卓越和完美。

    分别对应获得的抽奖次数为1~4次。

    林北之前完成了一星挑战，获得了完美评价，所以根据规则，获得了4次抽奖机会。

    值得一提的是，不同星级的抽奖转盘之间，抽奖次数术不共通的，也没办法相互转化。

    也就是说，一星抽奖次数只能用来抽取一星奖励，没办法抽取更高等级的奖池，也没办法通过一定比例进行兑换，换取高星级抽奖次数。

    这一点在林北看来，还是有点小坑的。

    当然，只是小坑而已。

    因为一星奖池转盘上这次刷新出来的二十五件奖品中，他看到了一个他非常熟悉的道具——“神性粉尘”！

    虽然只有一份，但是如果运气好的话，还是有1/25的机会得到的。

    “按照这个算法，岂不是说，二星奖池有可能出现神性碎片，三星奖池可能出现神性结晶，四星奖池出现神性灵石？那么五星奖池呢？难道能出现神性原石？”

    林北深吸了一口气，如果真是这样的话，那也太夸张了吧？

    “管他呢，先抽了再说！”

    林北甩了甩头，不再多想，直接开抽。

    巨大的抽奖转盘飞速旋转着。

    “停！”

    林北虽然尽可能使用星辰之眼观察着转盘，但是转盘附近仿佛有特殊的规则波动，扰乱了他的探查，让他没有办法作弊，所以他只能放弃，直接让转盘停止转动。

    转盘渐渐停下，在林北紧张的目光注视下，落在了唯一的“神性粉尘”上！

    【恭喜你！获得“神性粉尘”×1！】

    “哈哈，这么低的几率，居然都能被我撞上！看来我的幸运属性，用处很大啊！”

    林北咧嘴一笑，看了眼剩余的三次抽奖次数，快乐起来。

    ?  ?第二更！求全订呀~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

