    李书楼、摩诃罗尼、高亮、净华等人在炎黄外的茫茫宇宙中各奔东西。

    炎黄界里，东胜神洲，大明宫内，张东云则在接见别人。

    “我想要带……陈姑娘，去一趟炎黄天外。”

    修行道家法门修成阳神的树妖暮霭，同陈朝颜一起站在大殿内，向张东云恳求。

    “西边，你们也都找过了？”张东云语气波澜不惊。

    暮霭叹息一声，同陈朝颜都点点头：“托陛下神威，佛门中人连极西海域都不敢再逗留，仓惶撤退，如今炎黄界内已经没有多少佛门弟子了，于是我们去试着寻找一番，但没有收获。”

    长安城拿下北俱芦洲、南瞻部洲之后，暮霭便带着陈朝颜已经探索过东方、北方和南方更远处的深海汪洋。

    但可惜，全都一无所获。

    如今再仔细找过西边后，基本可以肯定，当初墨璃藏起来的东西，并不在炎黄内。

    张东云对此倒也有几分预计。

    他无敌城先前临时扩张的时候，达到第十一次正式扩张时的规模，将整个炎黄界占去大半，没有相关收获。

    如果说陈朝颜、暮霭她们找东西还可能看漏，那张城主通过无敌城寻找没有找到，便意味着当真没有。

    “去吧，找仔细点。”张东云吩咐道。

    暮霭与陈朝颜同声应是，然后行礼告退。

    陈朝颜如今的修为，已经成功修成道家元神。

    但想要遨游炎黄外的虚空，她当前还力有未逮。

    不过，暮霭已经是阳神之境，道家游走虚空本就便利，她带着陈朝颜，便没有任何问题。

    这大妖如今也彻底安下心来，留在长安。

    一方面是因为陈朝颜的缘故，另一方面则是因为方寸先生。

    可以确定，对方乃是第十四境之上的修为。

    当前凭暮霭自己，无力报仇。

    方寸先生与长安为敌，暮霭当下便踏踏实实为长安城效劳，然后借长安之力报仇。

    所以她眼下便是带着陈朝颜离开，也没有半点直接跑路的念头。

    何况，暮霭已经心知肚明，长安城主有特殊的法门，可以确定她与陈朝颜的位置，就算想跑都跑不掉。

    长安城大明宫内，张东云通过二人身上的符印，静静看着他们活动。

    暮霭相当谨慎，只是带着陈朝颜在炎黄界外附近宇域中活动搜索。

    一来，墨璃当初藏东西如果跟炎黄界有关，那理应相距不远。

    二来，如果当真找到东西，说不定会惊动并吸引方寸先生找来。

    离开炎黄太远，一旦被方寸先生截住，长安城这边即便要援救他们也难。

    相距近了，稍有异动，张东云便可以派人过去。

    不过，话说回来，这个自号“方寸”的老儒，修为超越儒家大宗师之上，已经近乎立地成圣。

    真要是在炎黄外正面碰撞，还确实是个棘手的问题……

    张东云静静思索对策。

    过了没几天，暮霭她们那边没有好消息穿回来，倒是张东云自己这里，脑海中忽然响起系统提示音：

    【宿主筹建长安十六位，成功建立起当前较为完善的卫戍体系，规范长安势力范围内各地安全，完成建设任务11.3，奖励建设历练七千点】

    听到这个系统提示，张东云满意地长舒一口气。

    左右卫、左右骁卫、左右武卫、左右威卫、左右金吾卫、左右领军卫、左右监门卫、左右千牛卫……本就已经搭好框架的长安十六卫，如今再次扩编，终于达到满足系统任务完成的标准。

    如今的长安十六卫，除了原本东胜神洲的底子外，又进一步整合西牛贺洲、北俱芦洲各方面的人力。

    甚至，不仅仅是人类兵卒，还包括南瞻部洲的大量小妖。

    诚心归顺，乖乖听话遵守规矩的妖族，张东云也没有亏待，对他们和人族一视同仁。

    妖族不仅仅充当兵卒，在楼宁整合扩编过程中有表现好的小妖，更得到提拔，可以充当伍长、什长乃至于校尉职差。

    “做的不错。”

    张东云看着大殿里赶回来述职的楼宁，满意地点点头。

    “臣一切都是遵照陛下的指点。”楼宁顿首答道。

    要说心里话，这位从前东胜神洲中土人族六大帝皇之一的胤皇，对妖族并没有什么好观感。

    他的大胤皇朝位于中土东南部，与东胜神洲南荒隔海相望。

    隔三差五，时不时便有来自南荒的妖族或者魔道修行者北上作乱。

    楼宁亲手斩杀的南荒妖魔不计其数，更不用说他手下胤朝其他人。

    反过来，胤朝也有不少百姓或者修行者死在南荒妖魔爪牙下。

    大胤皇朝立国，“狻猊王”劳镇远立下汗马功劳，是以胤朝内部对魔道修行者还相对宽松一点。

    对妖族，那就只有被对方捕杀和猎杀对方的关系。

    东胜神洲南荒，以及后来南瞻部洲群妖向长安城低头，臣服于张东云麾下不假，但他们同长安治下人族的冲突、摩擦，始终不曾断绝。

    只不过不管是妖还是人，大家都保持克制，避免因为双方内耗而影响长安城崛起的脚步。

    眼下的局面，则比较复杂。

    妖与人并肩，一同与外敌搏杀，彼此之间关系渐渐缓和，结成少许战友情谊。

    这是长安十六卫中妖族参军的重要基础。

    但相对于军伍和前线，长安治下内部，部分妖族同部分人族之间的冲突渐渐有重新变得激烈的趋势。

    长安城渐渐统一炎黄，外敌暂时肃清，内部矛盾冲突自然而然开始抬头。

    某种程度上来说，长安十六卫扩建，已经在抑制这趋势，否则还将更加明显。

    这其中楼宁作为主持者，居功至伟。

    他很好地将自身对妖族的恶感完全压下，作为张东云的执行者和代言人，不折不扣完成任务，一切行动以整个长安城的崛起为前提。

    这任务完成，倒也不是纯粹为了系统。

    对整个长安治下领域的平稳，都有所帮助。

    包括无敌城范围以外的区域。

    张东云这时再刷新系统任务列表，立马看见新的建设任务：

    【建设任务11.4——无敌城覆盖范围极速扩大，影响力波及南瞻部洲、北俱芦洲，幅员辽阔，治下人口众多，请城主再次提升治下民众文华水平，将文盲率重新降到10%以下】

    张东云徐徐点头：“果然有这么个任务。”

    幸好他之前早早就让沈和容准备。

    眼下看来还没达到系统的要求，但提前未雨绸缪，相信可以节省大量时间。

    “大哥找小妹有事？”

    沈和容应邀来到大殿内。

    同时跟她一起进来的，还有宗天璇。

    张东云问道：“十二妹的修行看来，进步飞速啊。”

    沈和容言道：“大哥谬赞了，小妹走这条新的道路，眼下也不过慢慢摸索，当不得一个‘快’字。”

