    胡炎扭头看了孙悦一眼，也不多话，一脸平静的率先离开。

    旁边的李青，放下茶杯，紧随其后。

    孙悦一瞧，更傻眼了，这都不给解释一下的吗？

    当然，吃饭确实是很重要的事情。

    孙悦颤抖着一身肉，赶紧追了上来，但还不死心。

    “师叔，咱俩这关系可不一般，您好歹指点指点呐？”

    胡炎脚步不停，头也没回道：“把小岳也叫上吧。”

    孙悦一听，脸上顿时乐了。

    以他对小师叔的了解，有这态度，那事情指定就算有门儿。

    “哎，您小心门槛！”

    感受着身后的地动山摇，胡炎往前一看，后台的门哪里有门槛？

    同时耳边还隐约听到，谁嘀咕了一声“马屁精”。

    爷俩不管其他人，抬脚出门先走。

    没等他们走出后巷，其他人也都已经追了上来。

    只是除了孙悦和小岳，连孟贺堂也来了。

    胡炎余光一扫，嘴角不自觉的上扬。

    看得不出，小孟还是小孟，但在后台的地位已然不一般喽。

    而且，这也说明孟贺堂很会做人，对上哪位长辈，都能让人入眼。

    当然，他心里琢磨着的，还是小岳的事儿。

    胡炎脚步一缓，便跟后面几人走成了一排。

    他刚想对小岳开口，见他只低头看路，又一幅沉浸在自己世界中的模样，旋即转头看向另一边的孟贺堂。

    孟贺堂眼光六路，当即恭敬的低头：“师爷，您吩咐。”

    胡炎随意搭话：“小孟，最近除了《鬼故事》，还攒了什么新活儿？”

    “没有，大活儿出不来，连小段儿也不多。”孟贺堂有些尴尬的挠头。

    胡炎当即停步，皱眉道：“攒小段儿很难吗？”

    “啊，不……不难吗？”孟贺堂傻眼，旋即又挠头讪笑，“呃，师爷，我没您的手艺，您给指点指点？”

    胡炎不答，只一脸审视的表情，上下来回打量着他。

    他的辈分最大，他这一停，其他人都跟着停下。

    可是这副神经兮兮的模样，倒真让人心里纳闷。

    纷纷跟着往孟贺堂身上瞧，只是瞧半晌也没瞧出什么名堂。

    孟贺堂自己更纳闷了：“师爷，怎么啦，我身上哪里不对吗？”

    胡炎老神在在道：“我看你身上就藏着小段儿。”

    此言一出，顿时让所有人的目光，再次回到孟贺堂身上。

    只要是相声的活儿，那就有“底”，所以众人心中都在揣测，小师叔后头的“底”到底会落在哪里。

    同行较艺，都是聪明人，谁还能随便服谁？

    只是再看半晌，依然没有把握。

    胡炎不管其他人，看到小岳也终于抬头，在跟着皱眉猜测就行。

    不过，他没有亮底，反而问道：“小孟，你长得帅吗？”

    “帅？”孟贺堂又傻眼，“一般吧？”

    胡炎看着他，认真摇头道：“不，你很帅，都帅得掉渣了。”

    这马屁拍得邪乎，孟贺堂赶紧摆手。

    “没有没有，师爷，您这太捧我了。”

    胡炎不理他的谦虚，突然伸手朝他肩膀上一扫，顿时在阳光的照射下，便能清楚的看到一大片头屑飞扬。

    “你们看，这就是他掉下来的帅渣！”

    众人顿时醒攒，只是反应各不相同。

    有想呕的，有想笑的，有尴尬的，有佩服的。

    “呃，是有几天没洗了，回去就洗，回去就洗。”孟贺堂红着脸讪笑。

    胡炎笑着摆手，继续往前走。

    他可不是为了故意取笑孟贺堂，而是借机指点小岳的。

    所以脚步不停，嘴里也开始说话。

    “其实我们不用把活儿想得那么复杂。甭管大活儿，还是小段儿，说白了都是一个个包袱堆起来的。所以我们只要知道包袱打哪里来的就行。”

    “那包袱是打哪儿来的呢？其实就是打我们生活中来的。你们闭眼睡觉，睁眼看世界。看别人，看自己，看路边的树叶，看远处的汽车，反正走到哪里看到哪里。”

    “只要你们有这个观察的心，那就一定能在生活中找到有意思的包袱，所以这算不得什么难事儿。”

    “对于我们来说，真正难的地方在于，你找到了一个包袱，怎么打包得更好，藏得更深，更让观众出奇不意，这才是技术活儿。”

    “比如我们就拿头屑来说吧，那它该怎么打包呢？答案就是多联想联想，比如说它是长在脑袋上的，脑袋是智慧的所在，所以我们可不可以管它叫‘智慧火焰燃烧的灰烬’呢？”

    “又比如，现在是夏天，我们可不可以管它叫‘夏天的雪’‘六月飞雪’……”

    众人脚步不快，甭管老少，都在认真的听胡炎侃侃而谈。

    这世上可没有比现场教学，效果来得更直接，更让人有所触动的了。

    李青和孙悦听得若有所思，孟贺堂听得眼睛发亮。

    只有小岳越听，反而眉头皱得越紧。

    等胡炎停下话头，一瞧这家伙的反应，当即有些傻眼。

    这些可都是真正的门道技巧呐，自己平时攒包袱都是这么个思路来的。

    怎么到了小岳身上，就讲不明白呢？

    再转念一想，胡炎心中了然。

    是了，有这个反应，那才是正常的小岳。

    不然，德芸社“扫地神僧”的名头，也落不到这家伙头上。

    当然，小岳可不是没有优点的。

    相反，他的优点比绝大部分小辈来得都要好，那就是……踏实。

    半懂不懂的情况，他肯定跟你说不懂。

    但要让他真的悟到了这一下，那好了，绝对的让人惊喜。

    根本不是迈一步半步的事情，而是直接猛窜一大截上去。

    他受挫之后，再次上台那段时间，不就让班子里的绝大部分人都惊掉了下巴么？

    相反，如果换成烧饼那样式的。

    他根本不管你是在说话，还是放假，反正一等没声儿，他就敢对你点头，还拍胸脯的保证：“师爷，我懂了，真懂了，您放心！”

    百人百相，性子不周罢了。

    只是这让胡炎有些犯难了。

    他不知道之前孙胖子是怎么指点小岳的，但自己如今都用上现场教学了，这都还点拨不开？

    难不成，直接把小岳的脑子扒开来，往里塞？

