
晚上，齐家。

夭夭躺床上，看着那盒名贵的糖果发了会儿呆。

又滚了两圈，坐起身。

皱眉问虚空中发呆的小黄鸡：“凤凰，顾宸珏黑化值升高了吗？”

【没有，挺稳定地保持在80！】

“哦。”夭夭又问：“你有没有发现一个问题？不论我做什么，这黑化值就没降低过。”

【……】凤凰淡定地扇了扇翅膀【没有！那压根不是问题，那就是事实啊！】

夭夭不想跟它交流。

手机骤然震动。

夭夭滑开屏幕，一看，愣住了。

苏可：啾啾班长，大八卦！我姐们发了朋友圈，我觉着这男生的背影好像珏哥啊！你瞅瞅！

附图：

少年黑衣黑裤，身姿挺拔。

不经意间偏过头，眉眼微挑，隐隐带着戾气。

此时灯光正好，背景尽数虚化，唯有少年颀长的身影，桀骜孤寂。

侧颜精致如画，美得惊心。

夭夭二话没说，直接拨了电话：“苏可，那是哪？”

“地下武场啊。”

夭夭拧眉，不懂。

咬了下唇问：“做什么的？”

苏可耐心解释道：“我帮你问好了。姐们说，圈内男人都喜欢去那找刺/激，通常都会押赌注什么的，数额很大。珏哥拳击古武样样都会，打起来还不要命，他人又帅，最近又吸引了很多女孩子过去呢。啾啾，你要去吗？”

夭夭心中一沉，担忧地说：“我不去。”

听着夭夭略显沉重的语气，苏可也沉默了。

约莫半分钟过去后。

夭夭又问，“苏可，顾宸珏一个人住外面我不放心，你能帮我要到他的地址吗？”

“稍等，你先别急，我帮你打听打听。”

夭夭没等多久，苏可那边很快有了回复。

“姐们那有是有，但是没人敢过去，他太凶了。之前有几个女生跟踪他，想调/戏来着，还被揍了呢。哈哈——”

说着说着，苏可笑得肚子痛，“珏哥真的，男女不忌讳耶，谁都打！哈哈哈——”

夭夭淡淡打断：“地址。”

“咳……好吧，正事要紧，我把地址转发给你了。”

……

夭夭捏着手机，直等到阮妈妈齐叔叔睡着了，才偷偷出门。

此时正是秋天，外面有些凉。

夭夭穿着裙子出门才意识到这个问题。

可是不能再回家了，只好硬着头皮继续走。

她走到差点累瘫，才勉强打着的士。

没气运之子的地方，她倒不怕遇上坏人。

毕竟，她突然化形都能把人下个半死。

上车后终于暖和了点。

司机叔叔很好，把她送到地点后还留了电话。

千叮万嘱这片地方不太安全，让她小心，有事报警。

夭夭一一点头。

顾宸珏住的公寓楼很暗，楼道里都没灯，住户更是少得可怜。

夭夭按照地址慢腾腾地爬了五楼。

摁了很久的门铃，里面都没回应。

她终于有些生气了，真的那种。

夭夭吸了吸鼻子，靠门坐下了。

双手抱膝，头埋得很低。

一坐便很久很久，久到她都哭着睡着了。

恰逢周末，第二天不要上课。

凌晨四点多，少年踏着晨露归来。

浑身冰寒的戾气，在见到蹲在门口的身影时，骤然消散。

纤薄的唇微颤，“夭夭。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977734"  chaptername="第84章  暗室里的病娇少年36">加入书签</a>
</div>
