
　　议会军为了应对普利茅斯的叛军放置了三万多军队，后来威尔士又发生动乱，克伦威尔不得不又集结了两万兵力想尽快围剿。

　　结果被李定国歼灭其中一股之后，另外支援的两股也遭受重创，导致分进合击的战略失败。

　　再次调整战略抽调兵力的时候，李定国那边的人数在快速膨胀，甚至一度有进攻利物浦的趋势。

　　这不得不让克伦威尔抽调更多的兵力进行包围，这使得原本就不怎么多的议会军更是捉襟见肘，才使得雾都这边出现了巨大的防守空当。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然李信的兵力跟议会军并没有实现逆转，但是雾都其意义不止是一个城市，他可是议会的老巢，拿下了这里，议会军士气最少降低一半。

　　而适时推出的特赦政策更是攻心之计，只要投降就能获得五枚金币，而且既往不咎。

　　这还不是最可怕的，最可怕的是杀死长官不仅可以获得对方的职位，还可以继承对方的私人财产。

　　这就使得议会军上下之间开始不信任了，而这种不信任更是加速了其离心离德。

　　所以当雾都的新政策传开之后，各地的议会军不少都开始出现逃亡，而议会大佬被一锅端的事实又使得议会军短时间内很难做出正确的反应。

　　克伦威尔虽然有能力，但议会军可是拿钱打仗的，没有工资谁跟你干，聪明人都知道，国王拿下了雾都之后，一切的结局都已经注定，失去了雾都这个大本营，资产阶级的叛乱一定会被迅速镇压。

　　而各地忠于皇室的贵族们再次跳出来，议会军是不会承认他们的贵族头衔的，只有跟着国王才有前途。

　　当克伦威尔决定撤军攻打雾都的时候，他的总兵力已经下降到四万，然后在李定国和普利思茅那边的军队的追击之下，最后到达雾都城下的议会军数量降低到了只有两万二千多人。

　　经过这十多天的紧急抢运，大明空军又朝雾都投放了四千人的军队，加上议会军反叛，整个雾都的防守部队超过了一万。

　　而李定国带着的军队一万三千人，普利茅斯的国王军也在沿途收拢溃兵之后达到一万八千人。

　　在前后夹击之下，克伦威尔进行了一场徒劳的战争，最后被活捉送上断头台。

　　不到一个月的时间，英格兰战争朝着戏剧性的方向发展，一切结束的太快，就像龙卷风。

　　以至于刚刚到达非洲前线准备大展拳脚的郑芝豹整个人都是迷茫的？我是谁？我在那？我跑这么快竟然还是没赶上？这群人有毒吧？

　　郑芝豹很忧伤，这一路上他制定了十几套方案，最后决定采用以海盗对海盗的战法来突破敌人的封锁。

　　他甚至都做好了再次化身海盗的准备，为了计划顺利他还抽调了几艘飞鱼快船，打算仗着船速快，到时候强行停靠普利茅斯给李信进行补给。

　　为此他还欠了锦衣卫的人情，没想到刚到非洲舰队还没有熟悉完呢，欧罗巴那边传来消息，战争结束了。

　　朱慈烺收到消息的时候先是震惊，然后嘴角上翘：“朕就知道有李信和李定国一定行的！哈哈！没想到吧！斩首战术！”

　　一边的王国兴担忧的说道：“可是陛下，空军似乎违背了您的命令，您只让他们参与运输行动，这个投送兵力到敌军内部的行为怎么看都不像是运输行为。”

　　朱慈烺听到这个也是敲桌子沉默了，王国兴说得对，这件事往小了说是一次战术突破，但是这些人违背了朱慈烺的命令也是事实。

　　取得了英格兰战役的胜利固然可喜，但是因为这次投送行为，让热气球提前暴露，给了欧罗巴人提前准备提前防备的机会也是事实。

　　比起将来在欧罗巴战场上的战略级作用这一次小小的胜利又不算什么了。

　　朱慈烺挥挥手：“这个问题稍后再说，贵喜宣卢象升前来议事。”

　　现在英格兰战役既然取得了决定性的胜利，那么年前制定的计划都需要进行重大调整，这个小破岛要是能够被大明控制，那么欧罗巴以后将全面被大明包围。

　　而英格兰查理二世承诺的新大陆殖民地现在也已经稳定到手，至此，大明在几内亚湾、新大陆和英格兰岛形成了一个巨大的三角形，完善了自己的远洋港口体系。

　　大明的商船终于可以在欧罗拥有自己的港口，以后的世界市场除了南美洲之外大明处处都有殖民地。

　　不一会卢象升匆匆赶来，看到锦衣卫的情报之后，卢象升的脸色也是充满差异，接着沉吟半晌：“陛下，既然如此，那么大明完全可以支持查理二世对同样是商人叛变的荷兰进行打击。”

　　朱慈烺有些意外，他再想英格兰的事情这个卢象升竟然在想荷兰，这是在一个频道上么？

　　卢象升继续说道：“陛下，最近荷兰人正在跟葡萄牙争夺葡属新大陆南部地区，而且荷兰在南新大陆也有圭亚那殖民地。

　　除此之外在南洋地区，荷属印度尼西亚地区也在跟大明争夺那里的岛屿归属权。

　　现在大明的全球航线港口基本上建成，下一步必定是海洋贸易的大发展，而大明发展海洋贸易最大的敌人依旧是荷兰这个海上马车夫。

　　所以大明可以联合英格兰和葡萄牙，一同对荷兰进行围剿，第一他是议会制，这是大逆不道的，第二他除了身边的法国支持在欧罗巴已经没有朋友。

　　至少西班牙肯定对这个背叛自己的低地国家耿耿于怀，而法国自身并没有强大的海军，其主要殖民地五大湖和密西西比和东区跟大明又接壤。

　　所以联合英葡围剿荷兰，必然是得道多助。”

　　朱慈烺还没有开口说话，外面贵喜进来：“陛下，孙传庭求见。”

　　朱慈烺摸摸鼻子：“是不是因为英格兰的事情？”

　　贵喜躬身：“是，按照规矩，这种重大军情皇宫收到之后都会第一时间送到军部和内阁首相处以防止其因为对形式不了解做出错误判断。”

　　朱慈烺摊摊手：“你想多了，大明十年不打仗的计划是不会变的，下面就让孙首相给你好好上上课吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百零六章给你上一课免费阅读。https://xs.23sk.com 