    第228章恩重如山背后的真相

    谢老根一听，立刻叫起来：“她已经被我休了，你不能接她回来，她现在不是我谢家妇，也不是你娘了，你不要一口一声娘，一口一声舅舅舅娘的，他们和你没关系。”

    别日后跑来占他儿子的光，他儿子的光只能他占。

    谢老根正想着，一侧的谢云谨说道：“我想着娘在阮家说不定要被舅舅舅娘作贱，所以答应他们以后每年给他们十两银作我娘的养老钱。”

    谢云谨说完，不等谢老根说话，又开口道：“娘有的爹自然也有，虽然爹当初只给了我五两银子把我分出去了，但我不能做那等不孝的儿子，所以以后爹的养老费，我一年也给十两银子。”

    谢老根一听谢云谨只给他十两养老费，不满意的挑起了眉：“阮氏已经被我休了，你好好的给她银子干什么，你应该把她的那份给我，给我二十两才是。”

    谢老根越想越觉得吃亏了，谢云谨提醒他道：“爹，你有好几个儿子呢，我只尽我自己一分心就行了，爹应该问问大哥，他每年能给爹多少孝敬银子。”

    谢云谨话一落，谢老根哑了，半天不吭声。

    谢云谨也不想再多待，望向一屋子的人说道：“以后二哥不住这边了，他们一家就住我们那边。”

    谢大强率先叫起来：“为什么？”

    “我那边需要人看屋子，请二哥一家给我们看屋子怎么了？”

    屋里，所有人望着谢云谨，最后望向谢二柱，个个心里隐约有些明白，谢云谨建屋只怕是为了谢二柱。

    谢二柱看大家望他，先开始没明白，后来慢慢的多少想明白了，他的眼睛立刻红了，望着谢云谨道：“三弟，其实你，你不必？”

    他话没说完，谢云谨开口了：“二哥就是帮我看个屋子，以后我不在，二哥记得帮我打扫一下屋子。”

    谢二柱眼睛越发的红了，重重的点头：“好。”

    谢大强陈柳等人嫉妒得眼睛都红了，谢老四和谢兰也都眼馋不已。

    可惜只能看着，谢云谨懒得理会他们，起身带着陆贵离开。

    后面谢二柱大步跟了上去，几个人走到门外的时候，谢二柱伸手拉住谢云谨道：“三弟，你不要特地为我建房子，我住这边可以的。”

    谢云谨拉着他温和的说道：“我以后就算走得再远，也是要回来的，二哥记得给我把屋子收拾干净。”

    “嗯嗯，我会的。”

    谢二柱哽声点头，谢云谨轻声和谢二柱说道：“我建了东西两院，二哥为长，以后东院给二哥住，我们住西院就行。”

    谢二柱却不赞同，连连的摆手：“三弟，你住东院，我住西院就行，你要是不同意，我就不住了。”

    谢云谨见谢二柱坚持，也没有再强迫他，轻笑着说道：“好，依二哥。”

    谢二柱忍不住抬头望着半空，轻声说道：“爷若是地下有知，一定会高兴的。”

    谢云谨一脸不解的望着谢二柱：“怎么想到爷了。”

    谢二柱忽地伸手拉住了谢云谨：“三弟，我要告诉你一件事，其实小时候我并不懂得怎么照顾你，是爷一直在背后教我的，他告诉我你是我弟，好好照顾弟弟，弟弟长大了会报答我的，他不让我告诉你，他就教我怎么照顾你，要不然我一个几岁大的小孩，怎么懂得喂你喝米汤，懂得怎么带你，还背着你去做工。”

    “还有你读书的事，其实也是爷偷偷去找了陈夫子，我偷偷看到的，爷找了陈夫子好几回呢，和他说你天生聪慧，是个读书的好苗子，日后必有大成，让陈夫子来谢家村和爹说让你去读书。”

    “陈夫子说不收你学费，其实头两年爷是给了他束脩的，后来他看你读书真的有天赋才没有收这钱。”

    谢云谨满脸的震惊，好半天反应不过来，他从来不知道这件事。

    他们的爷，在他心中一直是个体弱多病的人，奶很少让他出来，因为他吹风容易生病，奶疼他就像疼眼珠子一样，就这样爷在他十四岁的时候还是生病去世了，奶奶撑不住，紧随其后的跟着去世了。

    谢云谨只知道他们爷奶小时候想收养他，并不知道后面的种种。

    没想到爷一直以来竟然这样帮助他，为什么，他对他为什么这样好，还有他为什么不说。

    谢云谨掉头望向谢二柱：“爷为什么从来不告诉我？”

    若是知道，他定会经常去看望爷的，不过想到阮氏的性子，谢云谨觉得自己还是不去看爷的好。

    谢二柱摇头：“爷当时说了，你出身穷人家，要想成功，就得比旁人付出更多的努力，他说吃得苦中苦，才能成为人上人，贫穷人家的孩子要想获得成功，比那些家世好的人要付出更多的努力和辛苦，他说这些都是你该承受的。”

    谢二柱说到从前的爷爷，眼睛湿润了，爷其实很关爱他们两个，可惜早早就去世了。

    谢云谨听了谢二柱的话，很快就明了自己那个爷的一番用心，他抬头望着半空，胸腔里塞满了激荡之潮，同时心房里的一块大石悄然的放了下来。

    他一直以为陈家对他恩重如山，所以当年才会在陈英和离之后，提出求娶陈英为妻，后来更因为陆娇的横插一脚而心怀愧疚，虽然陈英不是他害死的，但他却觉得若是他娶了陈英，也许她就不会死了。

    但现在他心头的愧疚似乎放下了，因为他并不欠陈家多少。

    当年是他爷请先生找上门的，甚至于爷还支付了陈家束脩，后来先生不收他束脩，也是看出了他的聪慧，想在他身上投资罢了，所以他对于他的恩德，就没有那般恩重如山了。

    谢云谨想着掉头笑望向谢二柱道：“二哥，有空我们兄弟俩一起去给爷上柱香吧。”

    谢二柱一口答应了：“好。”

    谢云谨和谢二柱招呼一声，便带着陆贵回家了。

    后面谢二柱望着离开的谢云谨，想着爷曾经跟他说的话，二柱啊，你要好好照顾弟弟，弟弟长大了会报答你的，这世上啊，好人才会有好报。

    他现在可不就得到一个好弟弟，得到弟弟的报答了吗？果然是好人有好报。

    (本章完)

