    这就意味着，他很难取得一个多疑的孩子的信任。

    周央觉得，还是得找个机会让十娘给一个确切的信物交给他，这样意儿才能彻底信任他。

    睡了一宿，周央早早就起床。

    宿醉的大公子断然没可能这么早就起床，周央去繁星冬门外打了个招呼，就出府了。

    作为大公子跟前的红人，有腰牌在手，是可以随时出府的。

    若是大公子一会儿醒来问他行踪，他打过招呼，院里子伺候的丫头会告诉大公子他去秦淮河边跑步去了。

    在书院的时候，他也是每日一大早要在书院的山里跑一趟的，繁府再大，隔成了一个个小院儿，也不够他活动的。

    周央离开繁府，当真去秦淮河畔跑了跑，不过跑着跑着，就拐进了小巷子，往十娘食肆而去了。

    开铺子做生意的人，开门都早，更别说是做食肆的铺子了，开门自然也早。

    正在打扫院子的翟宁只见一个黑影从墙那头跃进来，都要掏刀了，周央连连惊呼，“翟姐姐，莫掏刀，是我。”

    “你小子不在府里好好护着人，又来咱们这里做什么？”翟宁恨不得打破砂锅问到底，却也不敢在院子里耽搁时间，拉着他就往屋子里塞。

    “什么叫又来？”周央由着她把自己扔进屋子，进屋嚷嚷着有没有好吃的。

    翟宁点了点他脑门，“好吃的少不了你，你给我好好等着，我去叫十娘过来。”

    翟宁在前头大厅找到了正在给送菜的菜贩子结账的十娘，“十娘，厨房里水开了，你不是说要熬什么食材么，我也不懂这些，快进去吧，这里我来。”

    厨房里此刻哪里烧了水？

    柳茹月很快就意识到，是后院里有情况了。

    “好，你来吧。”

    “麻烦你们找翟宁结账吧，我这厨房里忙着呢。”

    “好嘞。”

    柳茹月急匆匆的回了后院，就见周央在门缝儿里对她招着手。

    她心下着急，进屋来不及关门就开口，“你怎么来了，是繁府发生什么事了吗？”

    “那倒没有，是你托我照顾的那个意儿，也不知她小小年纪怎么那么多心思，我按照你说的话给她学了一遍，她根本就不信我，我昨日还专门来店里给她买了糕点哩，她一开始也好好收下了，最后却扔给我，说我要害她。”

    “好吧，这也是我进繁府时间短，老跟着大公子去书院，对于府里以前发生的事根本不了解，没有人对我说啊，我这才知道原来大公子很不爽十娘食肆，更是下令禁止他院子里的人来照顾你的生意呢。”

    “这样一来，就更糟了，小姑娘防备心本就重，现在她更是怀疑我了，我也不知道她怀疑我什么，明明我都把她的小名儿这些告诉她了，她还是不信我，想要救她的人，难道还会害她么？”周央吐豆子一样的，很快就将所有事情交代了一遍。

    柳茹月心下明白是自己顾虑太多，所以没有一次性把事情全交代完，这也是避免中途有意外发生，自己的秘密被越多人知道，被泄漏到敌人耳中的可能性就越大。

    雪慧这般谨慎的性子，原来是源自自己啊……

    现在这样的情况，不管给她带回去什么信物，雪慧都不会信的。

    柳茹月知道，雪慧在提防着陆铖泽这个坏人，她知道熟悉她的人除了阿姐，就还有爹，所以对于能说出她一些小秘密的人，哪怕是只有阿姐或者娘才知道的秘密，她也不敢确定阿姐和娘会不会以前不小心说给爹知道了。

    哪怕写信给她，她也是不信字迹的。

    恐怕只能亲自出现在她面前，她才会相信。

    “这个事原是我考虑的不周全了，你回府里，默默帮她就行了，倒也不必非要她相信你。”

    “那她一直不信我可怎么办？”

    没有办法，只能自己去创造机会了，柳茹月问道，“最近府里可有什么大日子？”

    大日子，周央想起了繁星冬早就开始准备的寿礼，“下月是繁老爷生辰，好像是十月初八。”

    柳茹月欣慰一笑，果然这就有机会了，“繁星冬肯定是要请假回家给父亲过寿辰的，到时候，我会想办法进府一趟，你呢，到时候就想办法带着小姑娘来厨房找我。”

    “不过，大公子与我有嫌隙，哪怕我亲自上门说愿意给繁老爷生辰做席面，他也会从中作梗，到时候我不一定会在厨房，或许……我会走二公子那边的路子进府。”

    但是樊星海现在和他娘住在偏院儿，那边想必是离招待客人的地方很远。

    “这样，具体怎么办，我最终确定了再让人给你说，你那边等我通知就好了。”

    周央只以为是到时候十娘会把意儿的姐姐带进府给意儿瞧，倒也没有疑问，满口应下，“好吧。”

    送走了周央，柳茹月也把这事儿提上了日常。

    “十月初八，我这儿有预约么？”

    柳茹月去了大厅，翻开订餐簿，发现那日已经有预约了。

    孩子的事情更重要，她连忙叫来翟宁，让她提前去预约的客人家说清楚那日有事，要么预约时间提前、延后，要么接受十娘返还订金加赔钱。

    翟宁领了任务出去，跑了一天，可算是把这五家在十月初八预约了席面的客人解决了。

    柳茹月又找到小疯派来听差遣的小乞丐给小疯送了两封信过去。

    小疯看了署名给他看的信，又安排人将另一封信送去了新泉书院。

    第二日，樊星海就收到了十娘给他的信。

    发现十娘有事找他，说是三日后会来书院找他。

    樊星海猜测多半是和意儿有关，眉头不由得一皱，不知道是不是那一同被人牙子贩卖的女娃娃着急用钱，所以催促十娘了。

    十娘那样温柔的性子，很容易被人骗的。

    樊星海决定到时候好好劝劝十娘，若是劝说不了，不管什么事他就先应承下来，到时候一律不作便是了。

    意儿年龄还小，也容易被外面的人骗，如果他不知道这个事就算了，现在知道了，自然是要在自己的能力范围内护住她的。

