
　　“珊珊姐，你这是为难我啊，我真的做不了主啊！”那戴工牌的工作人员满脸的难做。

　　王紫珊冷笑一声，手指在工作人员的脑门上戳戳点点道：“我就是为难你了，你能怎么样？”

　　她在娱乐圈成名几乎有十年了，从十年前的小童星出道，到了现在几乎如日中天，背后的靠山一个比一个硬，不仅仅是在中海，在除了京都的华夏其它地方，她也几乎不怕任何人。

　　这次的群星演唱会是中海郑家作为主要的投资方，而且似乎还有沈家、林家的身影在里面，所以能够站在C位，对于任何一个艺人来说都是至关重要。

　　关键是，来这里参加演唱会的艺人当中，她王紫珊不说资历最老，但人气绝对是最高的，所以这个C位，是她的囊中之物！

　　工作人员脸色惨淡，说白了他也只是个打工的，做什么只能听公司的。

　　这次演员站位的安排是飞云娱乐公司安排的，王紫珊并不在这个公司，但她的能量却依然可以左右，工作人员要是去向公司上面反映的话，虽然根本问题不在他，但扣工资和挨骂是少不了的。

　　没有沟通好艺人之间的问题，就是他的错。

　　“没办法，只能去找周芊羽小姐商量一下了，希望她脾气好一点，不要跟王紫珊这个贱人一样耍大牌。”

　　工作人员在心中骂了一句，然后叹了一口气，低声说道：“好吧珊珊姐，我现在去给你周芊羽小姐那边说一下。”

　　“嗯，快点滚吧。”

　　王紫珊靠在门口抽着昂贵的女士香烟，这里本来禁止吸烟，不过奈何她是大牌，拥有许多艺人都没有的特权。

　　正在工作人员准备迈步离开时，一道淡漠的声音突然从旁边穿了过来——

　　“不用了，周芊羽就站C位，其她人该站哪儿就站哪儿。”

　　听到这话，在附近工作的演唱会工作人员和以及王紫珊等人都是将目光转了过来。

　　“你是谁啊？演唱会的工作人员还是艺人公司的人？牌子呢？”

　　王紫珊身边的经纪人看着秦飞，眉头一皱，低声喝问道。

　　凡是能够进入后台的除了戴着牌子的官方工作人员和艺人身边的人，就只有那些有名有姓的富家大少有资格了。

　　然而秦飞穿着一身破破烂烂，浑身上下几千块的货，甚至还不如王紫珊的一双鞋，所以众人第一眼就把他是富家大少这个选项排除了。

　　秦飞淡然道：“我是谁你们不用管，周芊羽的位置谁敢抢，那我就会让谁后悔。”

　　他的话没有指名道姓，也没有看着王紫珊，但明显是说给王紫珊听的。

　　在场的众位工作人员全都倒吸了一口凉气，他们不知道秦飞是从哪里偷听到刚才王紫珊和工作人员的谈话的，但他们知道这句话肯定会惹怒王紫珊。

　　王紫珊在娱乐圈几乎是超一线的行列，背后靠山强硬，那些一线的当红女星，什么安琪儿、韩冰卿这些人，见到她都要喊一声珊姐。

　　现在被一个不知道哪里出现的无名小子指桑骂槐，以她的脾气，这个小子今天怕是要吃不了兜着走。

　　“小东西，你刚刚说什么？”

　　果然，王紫珊一把扔掉了手中的烟头，目光冷冽地看向秦飞。

　　秦飞没有说话，倒是旁边的苏优璇一字一句地盯着王紫珊道：“我师尊说，谁要是敢抢小鱼儿周芊羽的位置，他就会让这个人后悔一辈子。”

　　见到苏优璇直接盯着跟王紫珊，旁边的工作人员都急了，赶紧冲了上去。

　　一些人上去笑着劝王紫珊道：“珊姐珊姐，这几个人估计是什么迷路的观众，你大人有大量，别跟他们一般见识。”

　　“没错没错，这些人看起来就呆呆傻傻的，您犯不着跟他们生气。”另外一人也赶紧说道。

　　还有人跑到秦飞等人面前，指着门口喝道：“你们是谁啊！赶紧给我出去，演唱会后台不准随便乱闯！”

　　“谁乱闯了，我们是进来找周芊羽的。”苏优璇伸了个懒腰，毫不在乎地说道。

　　“什么？”

　　工作人员一愣：“你们找周芊羽做什么？”

　　秦飞开口道：“我是她哥哥。”

　　“呵呵。”

　　那人立刻回道：“你要是周芊羽的哥哥，我还是陈大哥的亲弟弟呢，这不是你们这些人能来的地方，赶紧走！”

　　周芊羽是当红的大明星，又不是这里的哪个工作人员，秦飞四人鬼鬼祟祟地进来，一定是什么周芊羽的狂热粉丝溜进来的。

　　王紫珊脸色难看，似乎被工作人员劝住了，她看了一眼秦飞等人，眼里闪过一丝不屑。

　　这几个普通人，她甚至都懒得找人来处理他们。

　　正在工作人员和秦飞四人僵持之时，飞云娱乐集团的艺人都出来了，周芊羽走在最前面。

　　当她看到站在休息室入口的秦飞时，脸上立刻露出一抹欣喜，穿着高跟鞋小跑着就过来了。

　　“飞哥哥！”

　　周芊羽一下抱住秦飞，像是很久都没有看到秦飞了。

　　上次在蓉城吃过饭之后，周芊羽到处赶通告，也没有再见秦飞，而且今天是群星演唱会，能在这里看到秦飞，她比收到那些富家大少送的钻石水晶项链高兴多了。

　　看到这一幕，在场的除了飞云娱乐的人，全都惊呆了。

　　当红清纯小花周芊羽，竟然对着一个陌生男子投怀送抱？

　　这个花边新闻一旦放出去，周芊羽刚刚建立起来的口碑就要被毁得一干二净了。

　　秦飞淡然一笑，捏了捏周芊羽的鼻子道：“小妮子刚刚唱得不错，值得表扬。”

　　苏优璇也夸道：“小鱼儿唱得真棒，我都快成你的迷妹了！”

　　“嘻嘻。”

　　周芊羽不好意思地一笑，然后她看向旁边的廖文婷姐弟俩：“文婷姐，文杰，你们也来啦！”

　　“是啊哈哈。”

　　廖文婷和廖文杰两人跟周芊羽的关系虽然时间久了有些生疏，但一听到周芊羽一点都不陌生的招呼声，顿时就放下了心中的隔阂。

　　几人刚刚打完招呼，还没来得及说话，旁边的王紫珊双手抱胸，姿态高傲地走了出来：“周芊羽，他们是你朋友吗？”

　　“那好，你现在就给我道歉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第651章 你给我道歉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 