
　　在过去的闭关中，夏天前后共借到近25刻度的道液。

　　那些道液的能量，被他全部用来提升火系极道功法。

　　按着正常情况，像他这样新晋育神层次的修者，哪怕修炼的是极道功法，功力也不可能太大。

　　就如同被夏天击杀的武封，对方突破育神境界，也只有25衍际刻度的功力。

　　夏天之所以如此强，有两个原因。

　　一来是他修炼出的混沌之力，天生位格就要强过神元能量。

　　二来，便是他水系和火系同修，达到水火共济。

　　水系功力三十多衍际刻度，火系功力四十多衍际刻度。

　　水火共济之后，功力超越75衍际刻度，才能在当初战败管承。

　　后来在时间场闭关修行二百多年，通过太阴魂印，又激发出了‘魂力’，让水火共济的能量，完满的融合。

　　如此，功力一直在缓慢的提升着。

　　进入残体层后，炼化道液，夏天也让水火两种混沌之力均衡的提升着。

　　但这次闭关，所有的道液都被他用来提升火系功力。

　　近25个刻度的道液，那是一个无法形容的磅礴能量。

　　直接让夏天火系功力狠狠提升到了七十多个刻度。

　　而他的混沌之火，几近达到了育神层次所能达到的极巅。

　　终于能将位面金锭快速炼化。

　　他废了九牛二虎之力，将一枚位面金锭融入了破空弓之中。

　　夏天进入道纹界后，最快速度来到北方星域的黑金星。

　　然后便从黑金星星主夜姬手中，得到了破空弓。

　　自从那个时候开始，他就一直在蕴养这张大弓。

　　一路走来，不断向其内添加阵法与阵道。

　　在五界山更是炼入了两缕万物母气。

　　不夸张的说，这张大弓发生了不止一次质变，已经突破了道器的桎梏，成为了灵器。

　　如今被融入了位面金锭，再一次脱胎换骨。

　　那股绝强的力量便是夏天都要为之动容。

　　所以他才有把握，以纯箭矢射出，做到秒杀混沌魔的强大战力。

　　他立在血海上空，一身武境倾泻而出，不断开动大弓，连珠箭射出之后，形成一片泼天般的箭羽。

　　前方密密麻麻铺天盖地而来的混沌魔，成片成片的陨落着。

　　青玄三人在结阵之下，不断移形换位，击杀或阻挡冲到近前的混沌魔，同时去接引坠落的尸体。

　　越来越多的修者来到悬崖边缘，全都目瞪口呆看着。

　　没有人引怪杀敌，全都呆呆站在地上，宛如一尊尊被石化的雕像。

　　某处山洞之中，被夏天点化的女修陈婷，也结束了闭关。

　　困扰她千年的关卡，一举被突破，天地能量如海纳百川般灌入体内。

　　她的实力在突飞猛进般提升着。

　　嗡！

　　她取出衍际大阵，悬挂在洞壁并且将之激活，而后手握一柄长剑，全力一击。

　　唰！

　　一道白光成涟漪状猛然扩散开来。

　　60衍际刻度……70衍际刻度……80衍际刻度……

　　最后一直停在了83衍际刻度，涟漪散去。

　　“哇！”

　　陈婷自身都不有些不敢置信，发出惊呼，“83衍际刻度，我，我超越师兄了……”

　　她这种情形算是厚积薄发，修炼的是火系功法，恰好又遇上夏天，从而一步登天，踏入了真正的强者之列。

　　“好耶！”

　　陈婷一个在闪动高兴的又跳又叫，好半晌才平复下来。

　　旋即，她快速冲出所在山洞，寻找师兄的身形。

　　“咦？”

　　出来之后，只看到许多人在立在悬崖边缘，不知在看着什么。

　　陈婷心下疑惑，也快速来到近前，然后便看到令她极其震撼的一幕。

　　悬崖之下，血海之上。

　　黑压压无穷无尽的混沌魔铺天盖地，四道身影犹如远古天神一般，在肆虐的杀戮。

　　万朵金色光芒不断的绽放，贯穿天地，穿插在虚空。

　　陈婷一下子就呆住了，心脏怦怦狂跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看到了师兄尹天风，看到了青玄与李冲，也看到了夏天。

　　他们四人是如此的耀眼，如此的万众瞩目。

　　尤其是夏天，手中一张黑色大弓，连闪光华，引来风雷阵阵，摄来八方精气，犹如一尊战神般势不可挡。

　　泼天箭羽之下，生生挡住了无以计数的混沌魔。

　　“他已经成就圣王了吗？”

　　陈婷心中如是想着。

　　……

　　悬崖边缘，百余修者惊骇错愕，羡慕嫉妒，焦躁又狂热，愤怒又纠结。

　　各种情绪升腾在内心，简直要让他们抓狂了。

　　好半晌，一道艰涩的声音传来。

　　“原来……夏天没有说大话，我们才是小丑啊，这种猎杀的速度，便是我们所有人加起来也不及他万分之一……”

　　没有人回应。

　　只有无法形容的复杂。

　　他们看向青玄、李冲、尹天风三人的目光，充斥着极度的渴望与羡慕。

　　肠子都悔青了。

　　不知过了多久，血海之上的夏天低喝道，“天衍阴阳转，回去！修整片刻。”

　　处于亢奋中的青玄三人一愣，没有太多犹豫，快速变阵，缓缓升高位置，且向着退着。

　　远远望去，三人体外透发着神光，又连接在一起，形成一片结界般的光华。

　　又如陀螺般急速旋转。

　　将一切阻碍完全绞杀，护着夏天自血海之中，一步一步向后飞退。

　　沿途，仍然无数的混沌魔被击杀。

　　当他们退回到临界点时，无数的混沌魔齐齐发出怒吼，眼中涌现着暴戾与残忍。

　　其中少部分完全被嗜血控制，依旧追了上来。

　　但绝大部分混沌魔，却是极为不甘的返回大洞，重新贴在山壁上，拼命的输送着血色能量。

　　经过长时间的摸索，修者们已经得出一连窜结论。

　　此方区域会让混沌魔的实力暴增，却也有某种限制。

　　它们似乎被冥冥中某种声音召唤或限制，不可飞离临界点。

　　唰！

　　一行四人毫不犹豫将追来的混沌魔斩杀，齐齐抢出血海，落在悬崖边缘。

　　“师兄！”

　　陈婷欣喜惊呼，飞奔而来。

　　四面八方的修者们，皆以一种火热的目光盯着夏天四人。

　　其中不少人眼中流转着贪婪与杀意，又被生生的强压下去。

　　“师妹，你，你突破了？”

　　尹天风略一感应，脸色微变，继而大喜。

　　“嗯！”

　　陈婷重重点头，“师兄，我已经达到83衍际刻度的功力，超过你了噢。”

　　“真的？”

　　尹天风并未嫉妒，更加欣喜，转而冲夏天深施一礼。

　　“夏兄，我们师兄妹再次谢过了。”

　　夏天摆摆手，笑了笑，看向三人，“清点战果吧，我说到做到，借你们的道液定然双倍奉还。”

　　“哈哈哈。”

　　青玄三人朗声大笑，说不出的痛快。

　　就在这时，悬崖边缘四处的一众修者群中，传来一道声音。

　　“夏道友，你还需要借道液吗，鄙人不才，想加入你们，如果你需要的话，我有九个刻度的道液可暂借给你……”

　　声音飘忽不定，难以锁定，显然是某人以某种秘法所为。

　　“呵！”

　　不等夏天回应，青玄却是冷笑一声，沉声道，“夏天与你们暂借道液时，你们轻蔑鄙夷不屑，现在站出来，不会真的认为夏天就是白痴吧，或者你认为我们现在缺道液？”

　　轰！

　　李冲透发强大的气势波动，节节攀升，向着西面八方席卷，同样冷笑不已。

　　91刻度的功力，在没有圣王的前提下，绝对算的上超级强者了。

　　群山之间顿时没了声音。

　　……

　　同一时间。

　　经络通道深处。

　　十位圣王层次的强者，盘坐在一方山壁上。

　　他们面对着沸腾的血海，一个个眉头大皱。

　　这里乃是经络通道的第二道关卡。

　　经络通道的消息传播出去的时候，要论速度，没有人能快得过十位圣王。

　　他们比所有都提前赶到了夏天众人所在的位置。

　　当然，哪怕以他们的战力，也不敢硬闯。

　　圣王层次的强者，全都运用空间法则的神通，强行传送到了这里。

　　此地，两道悬崖形成一个经络通道，中间的山壁空空如也。

　　再往前，就是另一片深渊血海。

　　血海上空山壁上，同样贴着数之不清的混沌魔。

　　这里的混沌魔与外界不同，全都的达到了二阶位层次。

　　每一个混沌魔的力量，都达到了一百衍际刻度。

　　甚至更高！

　　换言之，每一个混沌魔都有圣王层次的实力。

　　十位圣王到达这里之后，便无法进行瞬移了。

　　那些混沌魔接连在一起，同样形成了强大的空间场干扰。

　　他们困在此地已有大半年时间了。

　　圣王的目标自然是经络通道深处的道液晶石。

　　若是能够得到，足以让他们突破自身桎梏，成就圣王巅峰甚至更高。

　　但是面对圣王层次的混沌魔，他们苦思冥想大半年也没有任何对策。

　　“困在这里不是办法啊。”

　　与八极圣王组队的宋天圣王叹息一声，“我们想不出任何对策，还不如去外面猎杀那些实力较弱的混沌魔，虽然我们都有一百多刻度的道液，可时间一长，难保不被追上。”

　　闻言，八极圣王皱了皱眉头。

　　旋即故作镇定笑了笑，“我们无有寸进，别的圣王也一样，若我们离开，万一他们侥幸通过呢，那就得不偿失了。”

　　顿了顿，又道，“能与我们竞争的圣王都在此地，放心吧……”

　　他的话未说完，手腕的上的手环发出微光。

　　不止是他，身旁的宋天圣王，还有别处的八位圣王，手环全都荧光闪动。

　　这种情形很常见。

　　进来的所有修者，但凡提炼道液，别人的手环也会有所提示。

　　但是，此次手环的光芒明显更加明亮。

　　“咦？”

　　八极圣王挑了挑眉头，神念探入，紧接着脸色大变，流露不可置信之色。

　　宋天圣王亦是如此，难掩震惊，“这……怎么回事？”

　　在他们的神念之中，看到四个红色圆点的道液刻度正在以肉眼可见的直线般上升着。

　　越涨越高。

　　其中三人在很短的时间内达到了一百五十刻度。

　　而另外一个，竟然涨到近三百刻度。

　　别处的八位圣王也察觉到了异样，一个个面面相觑，皆惊疑不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4199章 实力大增免费阅读。https://xs.23sk.com 