    好美的姑娘！

    尽管侄媳妇雷娅已经长得挺漂亮了，但与眼前这个姑娘比起来，好像还差了很多。而且，这么美丽的姑娘，竟然还系着围裙，一副居家打扮，看上去应该很贤惠。

    “这是谁家的姑娘？”徐婉婷喃喃问道。

    “姑姑，这是我嫂子，我哥未过门的媳妇。”徐小满几步跑过去，挽住蓝蔚蔚的手臂介绍到。

    “……”

    徐婉婷傻眼了，刚刚她在楼下还唠叨徐毅，让他赶紧给自己找个侄媳妇，结果现在侄媳妇都领到家里来了。

    好样的！

    自己这两个侄子都是好样的！

    徐婉婷反应过来后，笑着上前拉住蓝蔚蔚的手，越看越满意，点头笑道：“不错，小姑娘长得真漂亮，我这傻侄子真有福气。”

    “姑姑您好，我叫蓝蔚蔚。”蓝蔚蔚露出一抹笑意。

    “好好好，人漂亮，名字也好听。”徐婉婷满足了，她此次带着丈夫和儿子回老家来过年，本来就打算催一催徐毅，让他找个对象结婚过日子，现在看来是自己杞人忧天了。

    不过想想也对，自己侄子这么优秀，怎么可能会没女孩子喜欢？

    徐毅又把姑父郭征和表弟郭阳介绍给蓝蔚蔚，随即便解下蓝蔚蔚身上的围裙，让她去陪着姑姑她们聊天，而自己则和徐贤进了厨房。

    “你跟进来干吗？”徐毅看着四处找围裙的徐贤问道。

    “给你打下手啊！”徐贤咧嘴笑道：“虽然我没你那么好的厨艺，但做家常菜还是难不倒我的，当初雷娅就是被我抓住了胃，才愿意正式跟我交往的。”

    “好吧！”

    徐毅笑了笑，开始忙活起来。

    亲人到来，令家里热闹起来。

    徐毅虽然喜欢清闲，但他更喜欢这种家人聚在一起的感觉。

    前世孤家寡人，他不羡慕那些大老板有多少钱，最羡慕的却是每个夜晚，家家户户妻儿老小围在桌子前吃饭的场面。

    他心里有些后悔这七年的隐居，也庆幸因为妹妹的原因，自己打开了心门。

    随后两天。

    徐毅每天陪着姑父下下棋，陪着姑姑喝喝茶，与妹妹和蓝蔚蔚等人搓搓麻将，一家人其乐融融。

    二月八号晚上。

    距离过年还有五天，徐毅接到了楚云峰的电话。

    “哪里？”

    “新加坡，樟宜监狱。”楚云峰说道。

    “一共有几人？他们对龙华国的文化教育了解吗？”徐毅问道。

    “一共四个，其中两人对龙华国的文化教育非常了解，甚至他们以前就是龙华国的老师，后来移民去的新加坡，另外两人，一位是电脑高手，世界有名的黑客；一位是语言专家，精通六国语言。”楚云峰说道。

    “把他们弄出来，需要多少钱？需要多长时间？”徐毅问道。

    “钱的事情您先不用管，花不了多少钱，不过，咱们最好在七天之内把他们捞出来，因为很巧的是，我那位老朋友还有七天，就要离开樟宜监狱了。”楚云峰说道。

    “事不宜迟，那咱们明天就动身去新加坡。”徐毅当机立断。

    “老板，去新加坡之前，咱们应该去一趟北方河内监狱，那里还有一位人才。”楚云峰说道。

    “哪方面的人才？”徐毅好奇道。

    “化学专家，枪械方面的专家。”楚云峰的话停顿了一下，随后才苦笑道：“他曾经跟我是对头，准确的说，我曾经隶属的国外某组织，与他所在的组织是死对头，曾经我们在战场上见过面，那次我们双方死伤都挺惨重。”

    “他怎么会在龙华国的监狱？”徐毅疑惑道。

    “他比我更早回到龙华国，而且隐姓埋名生活在北方，却因为战争综合征，所以失手杀了人，不过，因为他主动自首，所以判了死缓。”楚云峰说道。

    “你怎么查到他的？”

    “其实，他进监狱的时候我就知道，因为有记者报道过那次案件，我巧合之下看到。”楚云峰说道。

    “没问题，咱们先去河内监狱，明天晚上，咱们在黑江市碰面。”徐毅说道。

    “好！”

    徐毅挂断电话，走出自己的卧室房门。

    他来到蓝蔚蔚的卧室门外后，犹豫了一下，按响门铃。

    “有事？”

    蓝蔚蔚明显是刚刚洗完澡，一边打开房门，一边擦拭着湿漉漉的秀发。

    徐毅说道：“我明天要出门几天，具体回来时间未定，姑姑姑父他们就麻烦你照顾了。”

    “去哪？”蓝蔚蔚微微蹙眉。

    “先去一趟北方，再去一趟新加坡，如果顺利的话，年前应该能够赶回来。”徐毅说道。

    “我知道了。”蓝蔚蔚说了句，直接关上房门。

    第二天一早。

    徐毅在外面天还黑着的时候，便已经收拾好东西，拎着旅行包来到书斋一楼，令他有些惊讶的是，姑姑徐婉婷竟然已经起床，正站在书斋门口伸着懒腰。

    “姑姑，起那么早？”徐毅笑道。

    “嗯，习惯早起了。”徐婉婷看着徐毅手里的旅行包，疑惑道：“你这是要去哪？”

    “我需要出去几天，给我收养的那些孩子找几名老师回来。如果顺利，年前会赶回来的。”徐毅笑道。

    “你这孩子，大过年的去找什么老师啊？有什么事情，年后去办不就行了。”徐婉婷没好气的说道。

    “事情比较急。”徐毅笑道。

    “那行吧！你在外面注意安全。”徐婉婷叮嘱道。

    “嗯！”

    徐毅迟疑片刻，忽然压低声音说道：“姑姑，你叮嘱下姑父，你们不要在蓝蔚蔚面前提起她的家人。”

    “为什么？”徐婉婷疑惑道。

    “她哥是因为救我而死，他父亲……总之，她现在已经没有了亲人，所以为了不让她伤心，也别提她的家人。”徐毅叮嘱道。

    “蔚蔚真可怜。”徐婉婷心慈面善，听到徐毅的话，顿时重重点头，说道：“你放心吧！我们保准不提她的家人，但你以后也得好好对人家，知道吗？”

    “我知道。”

    徐毅点了点头，举步朝着外面走去。

    石阶下。

    铁老根已经站在车边等待，而身穿休闲装的梁宝儿，则嚼着口香糖，依靠在车门上。

    “咱们时间比较急，所以这次你们两个跟我出去办事，不要在外面惹是生非。”徐毅说完，坐进车里。

    铁老根与梁宝儿对视一眼，两人露出几分怪笑，纷纷上车。

