    比比东看着不停的摆弄包包，对着自己的身体各种比划，想着把包包挂在哪里才最好看的胡列娜。

    嘴角带着一抹笑容，不动声色的摇摇头。

    接着没好气的白了陈东一眼，哼！

    臭小子都还没有给老师送包呢！

    小小年纪就知道讨女孩子欢心，看来要好好的教育他！

    刚刚松了一口气的陈东，陡然无意中瞥见比比东那漫不经心的一眼！

    那一眼之中的风情看着陈东一阵心惊肉跳，一瞬间全身的肌肉紧绷，有一种直面危险的感应！

    怎么回事？

    刚刚的处置有什么问题吗？

    老师对我不满了，要失宠了？

    “好了娜娜，礼物也收了，还生你小师弟的气吗？”

    胡列娜得意的将两个背包从前面穿过自己的胳膊背在身上，满意的看了一眼。

    而后揉了揉自己还有些发麻的部位，一脚换个魂导器，不亏！

    “暂时不生气了，以后吗，就看他表现喽！哼！”

    说着傲娇的一杨小脸。

    不过打量了一眼陈东，她的嘴角露出一丝笑意，一双眼睛微微的眯起。

    看起来就像是一个小狐狸一般，弯下腰注视着陈东，伸手捏了捏他可爱的小脸。

    本就理亏的陈东也只好逆来顺受，配合性的露出一个委屈巴巴的表情。

    “小师弟，刚刚的那一件魂导器，就算是你赔礼道歉的礼物，师姐大度不和你计较，我收下了，原谅了你踹我一脚的事情！不过......”

    说到这里，胡列娜的眼神之中闪过一抹狡黠。

    “第一次见面你就没有什么礼物要送师姐吗？要知道之前我可是武魂城的扛把子，以后想要在这里混，还得我罩着你呢，像刚刚那样的魂导器什么的，来个十件八件的也行！”

    “啊？”

    陈东顿时傻眼了，一级背包就只有一个而已。

    本来还想着留给比比东的......

    想到这里陈东陡然心头一亮，自己似乎抓到了什么重点......

    至于身上剩余的物品？

    想了想，那个灰色的一级头盔，虽然就实用效能来说效果不错。

    但是陈东可不觉得胡列娜会喜欢在脑袋上顶着一个灰色的圆壳。

    头疼啊！

    但毕竟自己初来乍到，就像胡列娜说的，以后在武魂城混肯定要和她处好关系。

    毕竟胡列娜对武魂城的了解肯定比自己强，而且胡列娜后来被比比东立为圣女。

    可见她在比比东心中的分量。

    如果自己处理不好和胡列娜的关系，到时候即使比比东再心疼他，恐怕也会造成一些不好的影响。

    现在的胡列娜还是小女孩子的心性，一两件小礼物可能就会哄得她高兴。

    想到这里，陈东的脑海中不停的思索，到底拿什么礼物？

    左轮手枪？

    不太合适，只有一把，是自己用来防身的武器。

    而且以胡列娜小魔女的性格，真送她一把左轮手枪，以后动不动拿着一把枪指着自己。

    想想那样的日子，陈东倒吸一口凉气，还是算了！

    猎枪？

    更不行！

    手榴弹？

    不行，拿着这玩意儿他真怕胡列娜连武魂殿都给炸了。

    燃烧瓶？

    更是要藏的好好的，千万不能被这小魔头知道，自己手里还有这样的纵火神器。

    数来数去自己手里也没有什么能送出人的东西了。

    至于绷带？

    没事给一个活蹦乱跳的人送绷带，怎么看都不像是好的选择。

    等等！

    有了！

    想到这里，陈东心念一动，从三级包之中拿出一罐蓝色的东西。

    “师姐，这是一罐能量饮料，味道很不错，保存的时间也很长，最关键的是它能够......”

    “味道很不错？”

    胡列娜眼神一亮！

    只听到了这一句便“嗖”的一下，直接从陈东的手中拿过了能量饮料。

    只是打量了一眼，便无师自通地一拉能量饮料的拉环。

    随着拉环拉开，一股诱人的香气在空气中弥漫。

    “哇！”

    胡列娜深吸了一口空气，直接扬起头喝了一口。

    而后双眼发亮，眼神中有种亮晶晶的东西在闪烁。

    轻轻的舔了舔红唇。

    “果然好喝！太好了，师弟还有没有，再来......不对！”

    突然，胡列娜怔怔地愣在原地。

    诧异的看着手中的那瓶能量饮料，而后低头不住的在自己身上打量。

    “怎么了？”

    比比东的声音有些疑惑，难道说小家伙给胡列娜的这种饮料有什么问题吗？

    胡列娜有些呆呆傻傻的看了一眼手中的饮料。

    “老师，太...太不可思议了，刚刚我修理人...是修炼...修炼的时候消耗了许多的魂力，喝完饮料之后这些魂力竟然在短时间内就恢复着，恢复的速度太快了，等等我已经恢复满了！”

    一瞬间！

    比比东，月关，鬼魅三人齐刷刷的朝着陈东看过来，眼眸中都是震惊！

    陈东无奈的摊开手。

    “老师，我刚想要说来着，可是师姐喝的太快了，这罐饮料拥有持续恢复魂力的功能，可以在魂力耗尽之后使用，或者在战斗之前使用！”

    “喝下去之后，在一段时间内都可以持续不断的恢复魂力，但是师姐现在已经打开了，饮料都没有办法长时间保存了，要在一两天之内尽快喝掉，如果不打开的话可以永久存放！”

    “什么？你怎么不早说？”

    胡列娜心疼的看着面前的能量饮料，这可是能够快速回复魂力的食物啊！

    而且还能够事先服用，并且还可以长时间保存，这是多么稀缺的宝物！

    即使是食物系魂师能够制造出恢复魂力的食物，都没有办法长时间存放，只能在战斗中随时制造随时服用。

    而面前的饮料只要不打开就能长期的保存下去，刚刚恢复魂力的速度有多么可怕，胡列娜是亲身见识过的。

    这么珍贵的东西，居然被自己给破坏了！

    胡列娜心中感到无比的懊恼，不过很快她的眼神一亮。

    笑眯眯的盯着陈东，甚至语气都变得无比的妩媚和温柔。

    “小师弟，你的礼物师姐很喜欢，这样的饮料能不能多给师姐一些，师姐可以......”

    “娜娜！”

    这时候比比东的声音冷冷的传来。

    “小家伙刚刚来到武魂城，一路还没有休息呢，而且老师回来了，你就打算把老师堵在门口吗？”

    “哦！老师我知道了！”

    胡列娜知道老师的脾气，不敢再胡闹，乖乖的站起来。

    手里握着没有喝完的这瓶饮料，小心翼翼的捧着。

    比比东不动声色的扫了一眼月关和鬼魅，其中含义不言自明。

    两人连忙笔直的站立！

    保密保密……

    比比东牵着陈东的小手，一步一步的走向了教皇殿。

    胡列娜看了一眼自己手中的能量饮料，然后笑眯眯地将手背在身后。

    一蹦一跳的跟在比比东的后面。

    走在路上，一步一晃，一双眼睛死死的盯着陈东，还不时的舔舔嘴角。

    看模样，完全就是一只盯上猎物的小狐狸，眼神中狡猾无比。

    思索着怎么才能从陈东的手中再弄到那甜甜酸酸的饮料！

    小师弟的身上还有什么好宝贝，一定要都摸清楚了！

