    邪祟不同于人族修士之间有着严格的等级次序。

    一般来说，判别它们的强大，要从多个方向来推算。

    其一是修炼年限，修炼时间越久的妖邪，自然便就越强大。

    其二是特殊妖魔，比如一些高级种类的妖兽，或是非同一般的鬼魅等。

    此类特殊妖魔，有些类似于人族修士中的某些神秘血液与体质。

    其三，从妖魔所拥有的手段看清其真正实力。

    一些妖魔鬼怪，可能会有伴生神通。

    比如曹渊口中所说的煞鬼，便就可以驱使煞气为己所用。

    乃是鬼魅中比较强大的存在。

    从这三个方面来去综合考量，大致就可以推算出鬼魅的具体实力了。

    当那些黑气即将要弥漫过来时，曹渊那边，将已将自身强横气血爆发出来。

    用以阻挡黑气的蔓延。

    徐海容神情凝重，准备随时出手或是扯呼。

    因为他从监察院那些人的眼睛里，看到了一些恐惧。

    究竟是什么邪祟，竟然还会让他们感到恐惧？

    不可思议！

    就在众人诧异的目光中，孔武缓步向前，将背影展现给众人，似乎要独自面对恐惧。

    不知从什么时候开始，他的手里就已经握着一柄极其锋利又蕴藏着无穷浩然气的宝剑了。

    曹渊沉声道：“你要做什么？”

    仅仅凭借一把利器，可破不开那些萦绕在四周的黑气。

    在他眼里看来，孔武的这个行为，等同于是在找死。

    “诛邪！”

    孔武只简单吐出两个字，却让很多人感到不可思议。

    一介儒生，妄想诛邪？

    起初，你说诛邪，是因为靠着上百名帮众的存在。

    然而现如今，面对这些弥漫而来的黑气，只怕人数再多，也是无用。

    所以，都到了这种地步，还不赶快躲到一旁，逞什么英雄？

    真以为如你在论语中注释的那般，儒生也可以很能打？

    痴人说梦罢了！

    曹渊当即开口道：“胡闹！你区区九品左右的境界，不过是能勉强驱使浩然气外泄而已，如何做到诛邪的地步？还不速速退下！”

    此界，儒生不能打是共识。

    他们没有可以修炼的功法或是武技。

    无法将浩然气的力量，发挥到极致。

    除非当场亲自做出一些惊才绝艳的诗词。

    否则面对眼前这只邪祟，就是白給。

    孔武没有做出回应，只是一副如临大敌的神态，让曹渊有些恍惚。

    看他的样子，似乎真的已经做好，跟邪祟拼命的准备了。

    这还是世人口中所说的那种伪君子儒生吗？

    儒生只会说不会做也不敢做，几乎都已经成了大家共同的认知。

    然而，孔武实属让他感到意外。

    不仅会说，而且会做！

    可以说，孔武当前的行为，略微改变了曹渊等人对于儒生的一些固定看法。

    “你已经用行动证明，儒生确实也有敢说敢做的存在，接下来，你可以退出去了，不会有人说你什么，毕竟，众人皆知，儒生确实不能打，你留在这里，只能是拖大家的后腿罢了！”

    曹渊语重心长道。

    这番话，并没有任何嘲讽的意思。

    只是他的认知在这里而已。

    此界儒生...只知道讲道理，哪里会打架啊？

    更别说诛邪了。

    此刻，他们似乎已经忘记，孔武能够成为渔帮之主。

    完全就是靠真刀真枪拼杀过来的。

    一旁的徐海容什么话都未说。

    孔武的实力，他是清楚的。

    所以，他很信任对方的实力。

    “来了！”

    监察院众人，看到黑气已经彻底蔓延过来，便彻底挡在所有人身前。

    似乎是想为他们铸造一道屏障。

    使他们不被黑气所侵犯。

    同时，曹渊又压低了声音说道：“此妖实力尚且不明，若是待会儿大战起来，无人可顾及你的安危，这黑气应该就是煞气，一旦被煞气入体，其后果，不用我多说什么了吧？”

    他是想让孔武知难而退。

    原先孔武在停尸房看到不少人的死相。

    从手腕处到心脉，有一条黑线延伸。

    这黑线便是黑气。

    若是没有高强修为抵抗，中者必死。

    然而，即使如此，孔武依旧未退却半步。

    见状，曹渊目光凝视前方，唉声叹道：“此刻，你即使想走，也来不及了。”

    刹那间。

    黑气便已蔓延到众人脚下。

    而在身前，有一道全由黑气凝聚的骷髅头，正在狰狞大叫着。

    每吼出一声，便有被黑气包裹的巨石重重砸落在人群当中。

    “此獠不可小觑！诸位，结阵！”

    曹渊大喊一声。

    随后，监察院众人，便并排站立，气血凝结为一，竟是直接形成一堵围墙，将黑气阻挡在外。

    吼——

    一道猛兽般的咆哮声出现。

    紧接着，便有一道人影，从乱葬岗中蹿了出来。

    是一个少年。

    青面獠牙。

    十指尖锐，犹如利爪。

    曹渊等人眼瞅着这只怪物便要冲进气血围墙中来，顿时神情凝重。

    可是，他们无法见这堵围墙消散。

    因为...

    在他们的身后，是还未来得及撤出此间的渔帮帮众。

    那都是生灵，一旦被黑气侵入体内，非死即伤。

    “孔武！徐海容！还不赶快让你们的人离开这里！”

    曹渊大叫。

    然而就在此时。

    一道长虹，从他们组成的气血围墙中脱颖而出。

    顷刻间。

    便有无双剑气盈满周遭。

    所到之处，黑气尽皆退散。

    “十步杀一人！”

    随着这个声音落下。

    曹渊便就见到了前半生最美一剑。

    只见，十道残影，连成一线。

    每道残影之间，正好相隔一步。

    绚丽夺目的剑气逐渐凝一。

    残影也随之消散。

    速度之快，几乎就是瞬息之间的事而已。

    若非具有修为者、耳聪目明者，都无法看到那一幕。

    咻——

    有剑吟之声响起。

    直至最后一道残影。

    居然化为了实体。

    曹渊顿时瞳孔一缩，震撼道：“那是...孔武？”

    怎么可能是他？

    他一个小小的儒生，怎会使出如此肃杀之意凛然的一剑？

    下一刻。

    他以及众人，便就看到，这一剑，直接洞穿了怪物的身体。

    那一剑，亦如横冲直撞的长虹一般，又将怪物撞向了极远处。

    所有的黑气，统统消失不见了。

    曹渊彻底震撼了，“如此强大一剑，浩然气盈满周遭，他怎么做到的？这还是一名儒修应该拥有的实力吗？”

    不是说儒家都不能打吗？

    那这是什么？

    实际上，不止是他心怀震撼。

    就连其余人都是如此。

    根本就想不明白，孔武为何会突然这般强大？

    他简直就直接颠覆了大家对于儒修的所有认知。

    那一剑，扪心自问，即使是自己，也不可能挡下！

    “就在众人手足无措之际，居然会是他挺身而出...”

    无论如何，曹渊都想象不到，孔武竟是有着那样的实力。

    “方才那一剑之芳华，即使是一些剑术大家，也未必能比得上！”

    “他真的是一名儒修吗？”

    “...”

    众人紧锁眉头，看向孔武的背影时，充满着惊诧神情。

    这一切都太不可思议了。

    儒修，不能打，绝对是一件事实。

    可是那一剑，又该如何解释？

    “十步杀一人...这句话，似乎出自某首诗词...”

    曹渊微微皱起眉头。

    一时间，他也想不起，究竟是哪首诗，记载着那句话。

