    尼克斯令人熟悉的一波流来了。

    第一节比赛最后时刻，在克莱命中了本场个人的第五记三分后，尼克斯以38比22，领先马刺16分的优势进入到了第二节！

    想要一鼓作气拿下G5战的尼克斯主帅德安东尼在第二节伊始，继续让林易、保罗、克莱出战。

    大姚与格林搭档内线，林易这次没有反对老德死艹主力了，因为林易同样不想给马刺喘息的机会！

    再累，也先挺着！

    今晚只要能够赢下，有的是一整个夏天的时间慢慢休息。

    马刺的替补席上，波波维奇看着尼克斯第二节比赛的阵容，略显疲惫地望了眼AT&T中心穹顶上悬挂着的那五面总冠军旗帜。

    在波波维奇的执教生涯里，马刺一共获得过5次西部冠军，也就是说，之前马刺只要杀进总决赛，他们最终都能夺冠。

    可是，今年第六次打进总决赛的马刺，恐怕要丢掉“打进总决赛便百分百夺冠”的BUFF了。

    ……

    第二节比赛，马刺进攻，上来顶一顶的“红曼巴”邦纳三分不中，林易摘下篮板，顺势发动转换进攻！

    马刺的半场，林易对着与自己一起下快攻的克莱使了个眼神，克莱会意，忽然停下了自己前进的脚步。

    负责吸引火力的林易把球分给了克莱。

    哐！

    克莱今晚的第六次三分出手弹框而出，林易依靠高度在邦纳面前作威作福，只见林易在空中用手指轻柔地一点，跟上的保罗成功控制住了篮球。

    司令炮得球再分外线，还是克莱！

    这次有了！

    唰——！

    克莱今晚的第六记三分球！

    41比22，尼克斯继续扩大着他们与马刺之间的分差。

    林易：“......”

    林易总觉得克莱是在搞事！

    要知道，克莱的这六记三分，全部来自于我炮的助攻。

    MD，我传的你就投不进，克里斯传的你却都进了，你是不是在针对我！

    只可惜，克莱并不知道林易的想法，不然克莱一定会很委屈......

    林易忽然有些怀恋上一场帮自己刷了四次助攻的麦迪了。

    果然，作为科蜜的友军，麦子们的偶像对自己才是真爱。

    言归正传，林易可不会真的嫉妒队友啥的。

    马刺的替补席上，看着分差被越拉越大，着急的石佛走到了波波维奇的身边。

    波波维奇和邓肯只需要通过眼神交流便能知道彼此的想法，诸葛波波知道，邓肯这是想要提前出场最后拼一把了。

    老爷子在长叹了一声后，点了点头。

    上吧......

    生也好，死也罢。

    反正，这场输了也没下一场了。

    考虑那么多干嘛？

    ……

    只可惜，今夜注定不属于马刺。

    邓肯刚一上场，尼克斯的进攻，保罗与姚明做墙，指挥炮作势要往里杀，实则是虚晃一枪后的背后传球！

    姚明在弧顶得球，三分出手！

    唰——！

    还来！

    尼克斯今晚三分炸了！

    44比22......第二节比赛还有10分钟呢，尼克斯已经领先了马刺22分了。

    林易打算等大姚退役后找大姚学下这种不起跳的三分投篮，要知道，干拔帅是帅，可是费力啊！

    大姚这种踮脚投篮，简直不要太节省体能。

    因为投三分就跟罚球似的......

    而且林易现在的女粉已经够多了，再多下去......emmmm，林易下半辈子可不想当盲僧。

    场上，马刺已经抵挡不了尼克斯的攻势了，虽然换回主力后，马刺这边也能依靠GDP+吉巴来得分，但是论火力，一旦尼克斯火力全开，就算是林易也怕啊！

    上半场结束前，克莱命中了个人本场比赛的第七记三分！

    尼克斯也将比分改写为了69比40。

    AT&T中心，尽管刺蜜们仍然在给马刺加油，但是大家都很清楚，今年的总决赛已经结束了。

    TNT电视台，巴克利与肯尼史密斯开始讨论起了FMVP的归属问题，在巴克利看来，林易是当之无愧的总决赛MVP。

    肯尼史密斯表示复议，而昨天才被林易暴揍了一顿的奥尼尔很无奈，毕竟，要黑也得有智商的黑，就林易这次总决赛的表现，没人敢说他配不上总决赛MVP。

    奥尼尔有那么一丝丝的忧伤，因为这场比赛结束后，林易可就第二次拿到双MVP了，两冠超鲨鱼......

    再来一冠，奥尼尔感觉，林易三冠都快超乔丹了。

    君不见现在全世界都是林吹？

    作为头号林黑，奥尼尔觉得自己的日子是越来越难熬了。

    ……

    12/13赛季NBA的终极悬念在今夜揭晓！

    第三节比赛，克莱又命中了两记三分......

    总决赛单场9记三分，克莱还真的创造了新的总决赛单场三分记录！

    在这场比赛的分差逐渐拉开后，回到替补席上休息的林易吐槽道，克莱这是攒了四场的人品，突然爆了一波大的。

    克莱被换下场时，主场的一些马刺球迷还给他送上了掌声，今晚的克莱实在是太准了，三分线外10投9中，这样的命中率......

    真的只能用一句曰天来形容。

    克莱走下场时那得意的小表情，别提有多开心了，总冠军，总决赛单场三分记录，今年对于克莱而言，同样是极其梦幻的一年。

    他首次入选了全明星，他拿到了全明星赛的三分王和NBA的最佳第六人，而这一切，在克莱看来，都是GOD-林赐予他的。

    克莱握紧了拳头，除了对解说席上的老爸挥拳致意外，克莱还瞅了一眼场边坐着的斯蒂芬-库里。

    “哼，现在我比你多了一个总冠军，总决赛的三分球记录也是我的，我就不信下代2K，你的三分球能力还能比我高！”克莱那挑衅的眼神，严重地刺激到了库里。

    很显然，克昊与水库，未来必有一场世纪大战。

    “克莱这两年在尼克斯的成长太迅速了，很多人都认为他是目前NBA的现役最强投手！”随着比赛进入垃圾时间，于嘉和张合理指导也在闲聊着等待比赛结束。

    “没错，他比库里强得多。”张指导附议道。

    可怜的小学生，今年在勇士一轮游后，他已经被黑出了翔，而且，在与克莱未来NBA历史最强投手的争夺战中，库里明显落后了......

    而造成了这一切的罪魁祸首——林易，正在拍着保罗的后背，对我炮进行着鼓励。

    这场G5战，我炮被换下场时已经拿到了12分与17次助攻，表现相当不俗。

    当然，高兴归高兴，林易可没有作死的带领队友们在场边肆意地庆祝。

    毕竟，这是马刺的主场。

    第四节比赛，当时间走向归零，马刺替补席的众生相看哭了无数刺蜜。

    石佛杵着下巴在发呆，吉诺比利虽然还保持着笑容，但是谁都看得出来，这把妖刀的内心是沮丧与失望的。

    帕克无力地靠在了吉米巴特勒的肩头，去年拿到了FMVP的巴特勒则是不甘心地握着自己的拳头......

    波波维奇一言不发，他没有上前去祝贺德安东尼，不是因为他不够大度，对，就是不大度怎么了？

    劳资现在正难受着呢，谁也别来烦我！

    127比96，尼克斯再次攻陷圣安东尼奥！

    同时，他们也以4比1的总比分，战胜了马刺！

    今夜，属于纽约，今夜，属于尼克斯！

    “让我们恭喜尼克斯！”

    “他们成为了2012至2013赛季的NBA总冠军！”

    当不同语言的解说员同时向球迷们宣布结果，12/13赛季的NBA，正式落幕！

    尼克斯，总冠军！

    ……

    PS：第二更！晚了一些，不好意思！下一更稍后！

    PS2：水短俏的好友水茄的《篮坛之氪金无敌》今天上架，水茄告诉我，如果他能精品，他就给打赏一个黄金盟，我一听，这还得了？大家感兴趣的可以去瞅瞅，当然，月票、推荐票记得都留给可爱，又喜欢卖萌的我哦！爱你们！

    PS3：新的一月了，求月票，另外，今天我也不知道我能写几更，反正精神还行，一直写下去吧！能写几更是几更！么么哒！