
　　九月初八当晚，颜文凯和颜文涛回来了，得知老家来人了，又是好一阵热闹。

　　尤其是颜文涛，见到儿时玩伴，高兴得都忘了形了，直拉着颜文毅说是要抵足而眠、秉烛夜谈呢。

　　晚饭后，颜老太太对着两个孙子问道：“这回阳小子他们怎么没跟着一块来？”

　　每次萧烨阳几个都会跟着两个孙子一块来颜家，这骤然不来了，老太太还有些不习惯。

　　颜文凯大声道：“祖母，自从建了琉璃厂，这小王爷就变成了个大忙人，时不时的就玩消失。”

　　颜致高开口道：“琉璃厂隶属工部，这小王爷也算是在当差了，当差之人自然是要忙一些的。”

　　颜老太太又问：“那元轩和弘信两个呢？”

　　颜文凯笑道：“明天重阳呢，他们也好久没回家了，从军营出来后，就直接坐船回家去了。”

　　颜老太太点了点头，笑着看向颜文启几个：“原想着阳小子几个来了，大家一块也能热闹热闹，如今只能家里人自己乐呵乐呵了。”

　　颜致高笑道：“娘，来了宁门府后，儿子一直忙于公务，也没能好好陪陪你，这样，明天咱们一大家子都去登高望远，您看如何？”

　　刚好族里的后辈也过来了，正好趁着这机会带他们出去转转。

　　听到这话，老太太以及屋里的其他人都高兴了起来。

　　颜老太太直接笑眯了眼：“好好好，咱们一家人都去。”

　　第二天，颜家各房都起了个大早。

　　稻花轩。

　　王满儿站在廊檐下，神色有些着急的看着院子里不疾不徐练着鞭的稻花，忍不住开口提醒道：“姑娘，平彤姐姐已经过来催过一次了，咱们要不洗漱了？”

　　稻花慢慢收起鞭子，用帕子擦了擦额头上的汗水，然后才朝着正屋走去：“急什么，那么多人呢，聚在一起肯定得花不少时间的。”

　　王满儿麻溜的接过鞭子，示意谷雨、立夏两人赶紧端水过来。

　　就在稻花洗漱期间，萧烨阳已经带着得福出了门，直奔颜府而来了。

　　萧烨阳边翻身上马，边说道：“让赵忠先去盯着，我给稻花解释后，就马上去追他。”

　　得福点了点头，招来护卫，对着他吩咐了几句，然后才赶忙追了上去。

　　没一会儿，主仆两就来到了衙门后街。

　　见萧烨阳在颜府正门前徘徊了一下，然后直奔后门而去，得福差点从马背上摔下来。

　　主子这是怎么了？

　　不走正门，走后门？

　　很快，一扇小门出现在了两人视线中。

　　萧烨阳翻身下马，看着后门沉默了起来。

　　得福犹豫着上前：“主子，你这是？”

　　萧烨阳：“我在想怎么不引人注目的把稻花叫出来？”

　　底下的人发来消息说发现皇伯父的踪迹了，等会儿他就得赶过去查看，不能久留，为此，不好直接登颜家的门。

　　以前他就是和稻花多呆了一些时间，李伯母就把他当贼来防，若知道他特意登门就为了向稻花解释，那估计日后他别想在登颜府的门了。

　　得福有些无语，不引人注目？他们出现在后门就非常打眼了好不。

　　“主子，你又怎么惹到颜姑娘了？”

　　闻言，萧烨阳转头斜了一眼得福。

　　得福默默的低下了脑袋。

　　萧烨阳自顾自的说道：“上次端午节我失言在先，稻花可生了好些天的气，本来今天我打算带着她去爬宁门关栈道的，谁知又碰上了事。昨天她就不高兴了，今天我要不亲自给她解释，她怕是要直接不理我了。”

　　得福点了点头，以颜姑娘的性子，确实是做得出来。

　　看着对着颜府后门苦思的主子，得福心中突然有些同情他了。

　　哎，主子喜欢谁不好，偏偏喜欢上了颜姑娘。

　　他保证，若是主子喜欢的是其他姑娘，他肯定不会像现在这般烦忧，别的姑娘肯定会事事顺着他的。

　　哪怕是蒋姑娘，在主子面前也差不多是百依百顺的。

　　颜姑娘......

　　哎，不说也罢。

　　这位就算给主子没脸，主子也乐意去纵着。

　　你说，他这做奴才的，能怎么办？

　　“主子，要不，奴才去找一下颜四爷，让他帮忙把颜姑娘交出来？”M.23sk.com

　　闻言，萧烨阳双眼一亮，伸手拍了一下得福的脑门：“你这奴才，怎么不早说？”

　　得福讪讪一笑：“奴才也是刚刚想到。”

　　萧烨阳：“那还站着做什么，还不快去。”见得福转身就走，又将人叫住了，“记着，避着点颜伯父他们。”

　　得福点了点头：“主子放心，奴才知道怎么做。”

　　见得福去敲门了，萧烨阳连忙牵着马走到了旁边角落，免得被颜家下人看到。

　　......

　　稻花轩。

　　稻花正吃着早饭，就看到颜文凯快步走了过来。

　　“四哥，你怎么来了？吃早饭了吗？要不要一起吃点？”

　　为了节约时间，今天的早饭各房各院都在自己屋里吃。

　　颜文凯扫了一眼稻花的饭桌，见有一盘水晶虾饺，立马拿起公筷夹了一块放到嘴里，吃完后，才问道：“大妹妹，你吃好了？”

　　稻花小口小口的喝着黑米粥：“快了。”

　　颜文凯走到稻花身边坐下，低声问道：“你和小王爷又闹矛盾了？”

　　稻花顿了顿，瞥了他一眼：“谁告诉你的？”

　　颜文凯：“得福呀，他现在就在咱家后门。”

　　稻花面露诧异：“后门？”

　　颜文凯点了点头：“你快吃饭，吃完了去一趟后门，小王爷在那边等着呢。”

　　稻花放下筷子：“为什么不走正门？”

　　颜文凯看了看天色：“这么早，不好登门吧，而且，我看他们的样子，好像还有其他事要去做。”

　　稻花沉默了一下，然后又拿起筷子继续吃饭。

　　颜文凯见她慢条斯理的，忍不住催促道：“大妹妹，你要不要快点？小王爷这么一大早过来，我看他挺有诚意的。”

　　稻花想了想，端起碗几口就将碗里的粥喝了，站起身就要往外走，走了几步，对着王满儿说道：“那那盏琉璃灯给我拿来。”

　　王满儿不解：“姑娘大白天的要点灯？”

　　稻花：“你去拿就是了，别问那么多。”

　　王满儿无法，只得转身取东西。

　　稻花又看向颜文凯：“四哥，萧烨阳来咱们家的事，你没告诉别人吧？”

　　颜文凯一边吃着水晶虾饺，一边给稻花回了一个‘我懂’的眼神：“放心吧，四哥不会告诉别人的。家里人我还不了解吗，要是知道你又惹小王爷了，肯定是要说你的。”

　　稻花松了口气，这时，王满儿已经提着琉璃灯过来了：“走吧。”

　　......

　　得福蹲在后门边，听到后门开启的声音，飞速的回头看了过去，见是稻花和王满儿，立马笑着站起了身。

　　“颜姑娘，你总算出来了，主子等你好一会儿了。”

　　顺着得福的手指，稻花看到了角落处牵着马的萧烨阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第399章，走后门免费阅读。https://xs.23sk.com 