    修为这事情，没了可以再修，为了救檀儿，别说贡献那么点修为，就是要他的命，墨连城也甘之如饴。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于鸾暨提及的这两样东西，正是他最担忧的。

    墨连城沉默一下，问出关键问题，“我该从哪里找到这两样东西。”

    “金乌洗骨丹，一丹难求，我在赤霞城生活这么多年，只听闻孔雀王族曾经研制过四粒。至于千年寒冰床——”

    鸾暨表情变得不确定，墨连城顺着他话问，“可是千年寒冰床有何问题？”

    鸾暨摇头，据实相告：“我不知道千年寒冰床在哪里。我也只是听人提起过，赤凤界曾经有这一物。”

    墨连城同时想到了什么，整张脸都黑了。

    千年寒冰床，其实，在以前并不算什么稀罕。意思是在大玄界的话，墨连城真心不难找出一块千年寒冰。问题是，现在他和檀儿身上都没有，只能在这里现找。这个不是最糟糕的，最糟糕的是他们处于赤凤界，整个赤凤界就好比一个大火炉，生活在这里的人，都是修炼与火有关的秘术。

    换句话说，在赤凤界——没有冰雪！

    没有冰雪之地，就无法形成千年寒冰，更别谈要一张千年寒冰床，百年寒冰都难得一见！

    墨连城阴沉问，“你确定赤凤界曾经出现过一张千年寒冰床么？”

    “这个可以确定。”

    “可否从其他人那里问出下落？”

    “我不知道的，我想，整个赤霞城，没多少人知道了。”鸾暨信誓旦旦地断定。

    闻言，墨连城微微一滞。

    知道金乌洗骨丹的来历，事情好办，就算抢，他也想尽办法抢来。

    可那千年寒冰床，居然下落不明？

    鸾暨看出墨连城的沉重，不禁抿了抿唇。

    其实，鸾暨今日一整天，胸口沉甸甸的，像是压着巨石不好受，可是，又说不出原因来，现在看见面前虽然脸色稍显苍白，但依旧不掩眉目如画的俊朗男子，为了曲檀儿黯淡下来的神色，他莫名觉得有些同病相怜。

    可说老实话，他却不怎么想可怜墨连城，况且，墨连城也不需要他的可怜。

    不管是金乌洗骨丹，还是千年寒冰床，他已经第一时间派人去找了。

    只是，金乌洗骨丹，他可以套人情，再拿同等重要的宝物，跟孔雀王族去换取，问题应该不大，但是，那千年寒冰床，要找出来，真的机会渺茫。

    鸾暨知道也仅是从他祖父口中听说的，而他祖父，也是听他当时家族长辈说起的。

    这种代代口传的宝物，让他从何找起？

    鸾暨无法说出千年寒冰床的去处，墨连城只好问及有关千年寒冰床的描述。

    鸾暨也说不出个所以然，只能大概陈述，“听说，千年寒冰床由于自身原因，一直散出源源不断的冷气，因此，它所在之地，周围肯定很冷，越靠近它，那方寸土地，说不定还会覆盖着冰渣子。”

    墨连城对于寒冰床的特性，他又岂会不知？

    问题是，床在哪呢？

    连土生土长的鸾暨都不知，凭他来到赤凤界这么短的时间，该如何找？