
　　宋道隽夜不能寐，满脑子想的都是木芳颜与令狐圻欢声笑语，你侬我侬的场面。

　　第二一大早，他便离开皇庄。

　　临走前他做好了布置，让手下的人将乐平困在这，等事情了结之前，绝不可让她回去。

　　木芳颜看着眼前的两大筐英桃，咽了咽口水。

　　她的确是馋这玩意儿，后世这东西价格被炒翻了，换个名字叫车厘子，大家趋之若鹜，还寻求车厘子自由！

　　但好端端的，怎么会给她送两筐英桃来。

　　她看着阿寻，阿寻笑盈盈道：“小王爷惦记您呢，想着您喜欢吃着英桃，如今这果子都熟透了，正好给您送两筐来。”

　　这红到发黑的英桃，也不知是什么品种。看着就很好吃的样子，木芳颜想拒绝，但嘴巴不允许。

　　“多谢小王爷的英桃，不知鬼市的事，小王爷准备的如何了？”

　　阿寻忙道：“正想跟您说这事儿呢，小王爷让奴才来知会您一声，说夜里通行的手令他已经弄来了，不知您何时要用？”

　　木芳颜道：“就今夜吧，今日正好十五。我去准备一二，夜里我们玄武街见。”

　　阿寻应了一声好，兴高采烈的回去，将这个好消息告诉宋道隽。

　　宋道隽不紧不慢地嗯了，头都没有抬。

　　他冷漠的态度让阿寻不明白，挠着头走出去。人一走，宋道隽就起身，在屋子里翻找衣服。

　　这个好像花哨了一些，这个好像太素淡了，这个好像太深了。

　　等时辰一到，木芳颜骑着马出现在玄武街上，赵笙已经等在那里，他朝着木芳颜微微颔首：“三娘来了。”

　　木芳颜点头：“小王爷呢，怎么不见他？”

　　正说着，一阵哒哒的马蹄声传来，阿寻驾着豪华的马车出现，这金光灿灿的马车，便是在这黑夜之中，也显得尤其耀眼。

　　木芳颜几乎要以为，这车子是纯金打造，连车轮子都是宝石镶嵌的。

　　正想着，阿寻打开车门，扶着宋道隽下来。

　　木芳颜跟赵笙同时露出震惊，惊艳以及不可思议的眼神。

　　两人对视一眼，木芳颜在心中吐槽，他穿的如此金灿灿红艳艳，难不成是去成亲？

　　她低声问赵笙：“小王爷，一直都如此的夸张吗？”

　　她并没有贬低宋道隽的品味，只是他这一身，委实有些过度奢华了。

　　手上的宝石戒指不说，腰间的玛瑙腰带，挂着的宝石小刀，发髻上同款色系的红宝石发冠！

　　赵笙顿了顿，道：“偶尔也会如此！”

　　木芳颜与赵笙挨的那么近，让原本惊艳亮相的宋道隽一下子心情就不好了。

　　他大步走到二人眼前，“表兄与娘子来的可真早，娘子可准备好了，这鬼市在何处，我今日很想开开眼界。”

　　木芳颜道：“劳烦阿寻在此稍后，我们走吧。”

　　阿寻回礼，可不敢当。

　　木芳颜领着二人走到十字路口，在路口摆上一碗白米饭，插上三根香，随后绕着那碗米饭走了三圈。

　　不一会儿，起了一阵阴风，瞬间将香烛吹灭！

　　木芳颜将一瓶药水递给二人：“将这东西抹在眼睛下边，一会儿你们就能看到鬼市了。”

　　赵笙伸手去拿，宋道隽率先抢过，倒出一些药水，涂抹在眼睛下边。

　　这药水有一股淡淡的栀子花香，不知是用什么做成的。

　　两人刚涂上药水，忽然便觉得眼睛有点痒，两人抬手揉揉眼睛，等放下手来，原本空荡荡的街道，忽然之间竟变得灯火通明。

　　眼前这条长长的街上，不断有马车停下。

　　车上下来一个又一个的人，这些人与白日里，他们所见之人，并无特别如此。

　　繁华的模样，让宋道隽忍不住产生错觉，这哪里是鬼市，分明是元宵佳节的夜市啊！

　　宋道隽正要往前走，木芳颜及时拉住他。

　　“怎么了？”

　　木芳颜递给他一个香囊，又给了赵笙一个：“戴上它，这里面有我特制的符咒，佩戴这个东西在夜市上行走，你们身上的阳气才不会惊扰了这些鬼魂，否则我们可能找不到我们要找的人了。”

　　宋道隽看一眼赵笙那个，强行换过来：“表兄这个颜色，跟我今日的衣衫特别配，表兄不会介意吧？”

　　赵笙看一眼他抢走的香囊，又看看木芳颜的衣服，这两都是蓝底苏叶纹。

　　宋道隽已经迫不及待的戴上，赵笙想了想，摇摇头也戴上香囊，跟在木芳颜身后进了鬼市。

　　这偌大的鬼市，乍一看，似乎与人间的夜市没有什么不同。

　　但仔细看，就会发现，这些摊贩买卖的东西是完全不一样的。

　　人间的集市上，买卖蔬果吃食，佩戴的小玩意儿，甚至自制的玩具工具。

　　可鬼市上买卖的，都是一些稀奇古怪的东西。

　　比如黑漆漆干枯枯的爪子，不知哪个坟里挖出来的血玉，又不知能干什么的圆形珠子。

　　宋道隽是看什么都新鲜，甚至有鬼在那摆面摊，但吃的却不是面，而是一碗又一碗的香灰。

　　有客人丢下元宝，买来一碗香灰，端着香灰使劲的吸，不一会儿，香灰就消失了。

　　客人打着饱嗝，满足离开面摊。

　　木芳颜一边走一边留意，忽然在一处摊贩前停下脚步。

　　“小哥，你这镜子怎么卖？”

　　摆摊的少年抬起头，脸上竟然长了一大块黑色的痣，看着怪异难看。

　　木芳颜倒没怎样，身后的两个男人却被吓到，惊讶了一下。

　　少年见木芳颜目光柔和，没有鄙夷，才道：“这是我阿耶留下的传家宝，不卖钱！”

　　宋道隽觉得有趣：“若不卖钱，你又将它摆在这摊上做什么？”

　　少年不理他，只看着木芳颜：“姐姐，你若能替我做一件事，我便将它送给你。”

　　这倒是奇了！

　　“你想要我做什么？”木芳颜问。

　　“我想你帮我阿耶收尸超度。”少年苦涩道：“前几日，我阿耶病死了，他一辈子没有做过亏心事，可是命运总是折磨他。我阿娘生我的时候难产死了，此后我与爹爹相依为命，谁知我这脸上生了这么大的黑斑，自小便受人鄙夷欺辱。几年前，我与人斗殴，被那人活活打死。自我死后，我阿耶便郁郁寡欢，死后连个收尸的人都没有。”

　　木芳颜听孩子说的委屈，心中甚是同情，但目光却警觉起来：“你怎么知道我是活人？”

　　少年道：“姐姐无需惊讶，我们这里虽是鬼市，但并非没有活人来。总有一些厉害的道士，和尚，甚至术士，偶尔会出现在这里，采买一些制药或者做法用的材料。只要他们不在鬼市上闹事，大家都会相安无事。”天籁小说网

　　宋道隽觉得有趣：“那若是闹事呢？”

　　那少年笑笑指着不远处高高挂起的红灯笼，“看见没？那玩意儿是阴阳两界的鬼眼，但凡有人在此处闹事，无论是人还是鬼，鬼眼看到，鬼差立刻就会出现，将那些闹事者收拾的干干净净。若是鬼闹，立刻拉到十八层地狱去。若是人闹事......”

　　少年冷笑，“他就别想活着离开鬼市。”

　　敌人盯着那红灯笼细细一看，才发现它似乎是三百六十度，缓缓旋转的。

　　木芳颜觉得，这玩意儿跟后世的监视器差不多，而那些鬼差来到此处的速度，可比警察快的多。

　　木芳颜笑笑：“我可以答应你，但有件事情我想向你打听打听。”

　　少年笑盈盈，“姐姐想问什么尽管问，我若是知晓，绝不隐瞒你。”

　　木芳颜将装着青蛙的乾坤袋递到他眼前，“这东西你可认得？”

　　少年接过袋子打开一看，立刻吓得合上袋子，还给木芳颜。

　　“姐姐怎么会有这恶毒的东西，快快拿走，若让鬼差发现，定要捉了你下地府。”

　　几人诧异，宋道隽忙完：“你知道这是何物？”

　　那少年看看周围，见没有人留意他这里，才小声道：“这是用因情自杀的女子的尸油，炼制出来的癞蛤蟆，专门用来给人下蛊的。只要下蛊的人吞下这只青蛙，再给旁人下蛊，无论是谁，都会无法自控的爱上那个下蛊之人。但是.....”

　　“但是怎样？”赵笙蹙眉问他。

　　少年看了一眼赵笙，小声道，“但是这个蛊十分恶毒，无论是下蛊的人，还是被下蛊的人，都会先后惨死。我听说，这就是心思歹毒之人特意炼制出来害人的。

　　下蛊的人吃下这只青蛙，只要跟被下蛊的人，行男女之欢，当夜就会暴毙。仵作一验尸，就会认为这人是被下毒害死的。

　　而没有几天，被下蛊的人也会跟着离奇死去。被下蛊的人身上却验不出任何毒来，旁人只当他畏罪自杀。”

　　宋道隽一下收起扇子，目光森冷：“小郎，你要说的是真的，我不仅会替你父亲超度，还会替你们一家人选一处风水极好的墓地安葬，保证你们来世会有个好人生。”

　　少年一听这话，欣喜万分连连点头，“我自是不会骗你的，这东西我见过。我在此处摆摊几个月了，一直都没有人来买我的东西。只有一个人来问过我，却不是想买我的镜子。他问我愿不愿意为他做事，我瞧他那模样，心里慎得慌，便拒绝了。后来见他在鬼市上，寻了一只饿死鬼去替他做事。只花了一袋香烛，便宜的很。”

　　原来奶嬷嬷身体里那个魂魄是只饿死鬼！

　　“他什么模样，你还记得吗？”木芳颜紧张看着他。

　　少年点点头又摇摇头。

　　“这又是什么意思？”

　　少年：“不是我不想说，而是那天那个人从头包到脚，只露出了一双眼睛，一身黑漆漆的，身上有一股奇怪的味道，像是某种药物，但我说不上来，总觉得那个味道特别难受。”

　　“那他身上有没有什么其他的特征？”赵笙想了想，替他形容道：“比如说身上有什么特殊的挂件，露出的部分，有没有什么特别的胎记？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第四十章夜探鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 