    “大家小心！”

    铁武大吼一声，手中的长刀化作长虹，想要挡住刺到眼前的剑气。

    当初在遴选大会的时候，他也见过断浪和步惊云的交手。

    蚀日剑法乃是当年断帅名震江湖的绝学，铁武也知道这门剑法乃是江湖上难得的绝学。所以面对断浪心中不敢有丝毫的大意。

    噗噗！

    他的提醒有些晚了，声音还在回荡，赤色的剑影就如疾风火云刺入了这些天下会帮众的体内。赤红色的剑气仿佛烙铁，硬生生的插入他们的经脉当中。

    蚀日剑气蕴含着炙热的火毒，被剑气命中之人，就算侥幸不死，也要时刻被火毒折磨。生不如死。

    伴随着凄厉的惨叫声，这一队帮众的绝大部分被剑气洞穿身躯，鲜血还没有撒出，就被炙热的剑气蒸腾为红色的血雾。

    顿时间，红色的血雾笼罩四方，在加上赤红色的剑影，颇有几分瑰丽色彩。

    但这种瑰丽的色彩中，蕴含着却是狠辣阴毒的杀机。

    “该死的小畜生！”

    铁武凭着浑厚的内力，倒是没有被剑气击杀。

    看到自家的手下纷纷被杀，他神色惊怒，立即使出了天下会传授的披风十八斩。

    这套刀法也是江湖上的上乘武功，一时间，刀风呼啸，恍如龙卷横扫八方。

    被刀风卷动，尘土飞扬、树叶乱飞，将周围十余丈的范围笼罩。

    “这门刀法，有点意思！”

    风元神色悠然，长剑在前方连点，几道剑气在前方来回穿梭，将呼啸而来的铺天刀气化解于无形之中。

    这一招是蚀日剑法中的日覆心疲，攻防兼备。

    在断浪的记忆中，这些年天下会不断四处征战，灭了不少的江湖门派。

    那些被灭门派的各种武学被收集到天下第一楼当中。其中不乏有高深的武学。

    这些武功无法和三分绝学相比，但足以让天下会的这些帮众修炼。

    不过练了这些武功的帮众，就算是天资绝顶，将来的前途也有限，无法追上雄霸和霜、风、云这些人。

    唯一例外的就是修行蚀日剑法的断浪！

    “或许这就是断浪不被雄霸看重，甚至故意打压的原因！”

    在在交手的时候，风元心中念头浮动，露出若有所思之色。

    断浪家传的蚀日剑法，在威力上并不输给天霜拳、排云掌等武功。

    如果他能把剑法练到大成，诺大的天下会，也只有雄霸的实力能压他一头。

    除了这一点之外，更重要的就是断浪表现出来的资质太过出众，没有经过任何人的指点，就修炼到这种程度。

    连经常接受雄霸指点的步惊云，都有些比不上他。

    断浪有功法、有资质。但在天下会却没有得到重视，等到雄霸发现他的实力时，已经接近遴选大会。

    身为南麟剑首的儿子，在天下会却当了这么多年的杂役。雄霸以己推人，自然而然的认为断浪对天下会心怀仇恨。

    断浪表现的越是出众，就越是会引起雄霸的杀意。

    噗！

    风元在念头转动的时候，日覆心疲的剑式已经自然而然的转化成了第三式日丽中天！数道剑光迅速的凝聚，恍如烈日。

    在施展这一招的时候，风元还下意识的使用了崩山力的震荡手法，本来就极度凝聚的剑气，变得越发的凌厉。

    剑光一闪！

    一道数丈的剑气就破开了铁武的重重格挡，从前到后，从他的心脏刺穿，剑光在穿透之后，又命中了他后面的一株大树。

    轰然一声，大树树干被剑气炸断，断口的地方散发出焦黑之气。

    从这些天下会帮众找过来，到尽数变成尸体，不过是短短的片刻。

    并且，这还不是风元的真正实力。

    刚才他强行施展火麟蚀日，丹田的内力消耗了九成。在突破先天之后，丹田的真气开始自动运转周天，恢复力大大的增强。

    但这么短的时间，也不足以让风元恢复都巅峰。

    “走！”

    风元没有掩盖战斗的痕迹，这里距离天下会太近，刚才交手的声音，怕是已经引起了其他精锐帮众的注意。

    要是再浪费一点时间，说不定他就会被大量的天下会帮众围住。

    在实力没有达到雄霸、剑圣这种层次的时候，即便是先天级的高手，被人围攻一样会死。

    呼！

    一阵疾风吹过，风元的身影就在原地消失。

    他施展的是在上个世界所学的华山派轻功。

    断家家传的轻身功法，主要是为了配合蚀日剑法，在短距离的冲刺挪移有着独到之处。

    但在长途奔袭方面，就没有那么厉害了。

    在风元消失之后，足有四队天下会的精锐帮众赶来。

    这些人在看到横七竖八的尸体，以及地面和大树上的剑气痕迹后，纷纷面色凝重。

    “蚀日剑气……是断浪！他还没有离开帮会！”

    “消失三天，居然没有离开，怪不得前去追杀的弟兄们没有找到一点线索！”

    “都闭嘴！”

    其中一个看起来实力最高的人冷声打断了众人的议论。

    “既然找到断浪的踪迹，那就赶快发出信号，绝对不能让断浪离开！背叛天下会的人，只有死路一条！”

    众人顿时神色一肃，齐声应是。

    半日之后。

    一道身影如同疾风，在山林中迅速的穿梭发出了细微的簌簌声。

    山林茂密，参天大树到处都是，偶然能看到一些体型硕大的野兽在林中憩息。

    或许是天地元气活跃的原因，风云世界中，无论是山林草木，还是野兽飞禽都显得生机勃勃。

    “要是能把本体血脉中的控风之力带来就好了……有控风之力加持，我的速度至少能提升数成！”

    风元体内的蚀日真气不断的运转，在施展轻身功法的时候并没有消耗，反而在循环往复的运转中，让他的真气恢复了不少。

    但无论他真气再充沛，把真气催动到极限，他的速度也只能保持在一定的程度，无法提升。

    每一门的轻身功法各自蕴含着心法诀窍，存在速度的上限。

    华山派的轻身功法在上个世界算是一流。但在风云世界，不过是三流而已。

    在风元的先天真气加持下，这门轻功被催动到了极限。以三流的功法，达到了二流轻功的速度，但这已经达到了临界点。

    如果没有更高深的轻功身法，他的速度很难再提升。

