    议论声在人群里响起，并不影响太监的发问，“还确定，要告御状？”

    “是。”

    柳茹月拉着三个孩子朝着城门上方跪下，方才她已经看到明黄色的身影落定，代表天子身份的华盖已经在上头撑开。

    掏出怀里准备好的状纸，高高举于头顶，大声道，“民妇柳茹月，蜀地屏县人士，乃当朝右相女婿、刑部郎中陆铖泽发妻，他……”

    话还没说完，已经有聪明人猜到她要告什么了。

    陆铖泽都是右相女婿了，而她带着三个年龄那么大的孩子，一看就已经成婚多年，所以……右相这是多年的狐狸被吃软饭的骗了闺女了？！

    知道与自己无关，好多官员都心下一松，更是有右相敌系的，皆是幸灾乐祸的看着站在最前排右相的背影。

    “陆铖泽为了娶右相之女，指使婆婆黄氏、二弟陆铖康在上京路上，杀掉民妇和四个孩子，民妇被他们亲手扔下吴江……陆铖康贪财，将孩子们卖给了人牙子换了银钱……现在陆铖泽为了遮盖他做的丑事，依旧在找杀手杀我，请皇帝陛下为民女做主！”

    两世的性酸苦辣和仇恨，在此刻给足了柳茹月勇气，字字泣血、声声悲。

    三个女儿也历尽千辛，纵使被这么多人看着，她们也不怕，因为娘在她们身边，娘这么做是为了她们，她们不能退缩，不能给娘丢脸。

    “请皇帝陛下为娘亲，为弟弟妹妹们做主！”孩子们清脆又隐忍的声音，伴随着哽咽，让许多人跟着难受起来。

    “天哪，右相女婿竟然是个陈世美！”

    “没想到那个高高在上的沈曼青，竟然被骗了婚，真是活该啊，谁让她鼻子长在眼睛上，老用鼻孔看人，就她聪明、就她有见识似得，结果选了个什么玩意儿。”

    “没想到啊，这十娘竟是陆铖泽的发妻，我记得他们在京城也见过的啊，这么久了，陆铖泽真要找杀手杀十娘，十娘当真还能活到现在？”

    “我看啊，这是针对右相的阴谋。”

    “我觉得是真的……”

    大家伙儿的议论丝毫不影响流程的进行，太监收下了状纸，转身进了宫门，上了城楼。

    不一会儿楼上再次传来他的声音，“今儿早朝延后，圣上仁慈，体恤柳茹月的坎坷遭遇，允了你的请求，只要你经受住了上天的考验，皇帝陛下自然为你做主，且开始吧！”

    柳茹月站起身，解开披风的系带，又伸手解开了厚厚棉衣的盘扣。

    告御状的人是没有尊严的，想要天子泽被，就得以真诚和尊严来换。

    告御状者必须脱掉所有外衣，只剩单薄的中衣，相当于脸面全无，失了体面，哪怕赢了官司，在外人眼里，也形同于失了贞洁一般。

    但柳茹月不在意这些，她不这么做，孩子们怎么能活，陆铖泽不会让他们或，锦衣卫也不会放过他们，黎家也依旧会走上上一世全家覆灭的结局。

    用她一人的名声，换来孩子们的未来，换来黎家的存活，让陆铖泽这个负心汉身败名裂，在她看来，很划算。

    坏人，就该受到国法的惩处。

    思索间，一件件厚衣落在地上，只剩下了单薄的白色中衣。

    此刻，还有宫中嬷嬷上前，从上到下的用铁棍敲击了一遍。

    众人没有听到异常的碰撞声，证明她衣服内没有穿戴作弊的铁片。

    嬷嬷退开，众人的目光再次落在柳茹月身上，雪花黏在了她的发梢上，单凭这天气，站两刻钟都能冻死人，她这单薄的身影不由得让人担心她根本无法坚持下来。

    柳茹月也明白时间拖得越久，光寒冬天气都能杀死她。

    她毫不犹豫，直接走到宽6尺长6丈的长条形铁钉床最前方。

    孩子们跟着跑了过来，柳茹月转头，对上了三张紧张又害怕的小脸。

    孩子们都在身边，真好！

    柳茹月笑了笑，上前带着三个孩子背过身，“《三字经》还记得么？”

    “记得。”三个孩子异口同声，乖乖回答。

    也面露疑惑，这会儿子，娘亲提这个做什么。

    “好，现在开始，你们背《三字经》，不要停，最多三遍，娘亲就回来了，所以你们千万不要回头看娘啊，你们的声音可以给娘勇气的哦！”

    雪慧和雪汐都想说什么，被红着眼的雪蓉拦了下来，她一手拉着一个妹妹，哽咽着轻声道，“妹妹乖，和阿姐一起背，人之初性本善，预备起……”

    阿姐的话，两个妹妹自是听的，“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”

    孩子们背的很顺畅，柳茹月摸了摸她们的脑袋，绕过她们，深呼吸一口气，抛开诸多忧思，往铁钉床上躺去。

    疼……

    密密麻麻的疼，就像落进了松叶林里，躲不开，逃不掉，她还是得拼了命的扭动身子，让自己滚动起来。

    滚得越快，停留的时间越短，受苦的时间就越短。

    其实这样的疼，也不是不能忍受的。

    这样的冷，能有被管家每日赶去冰河里洗衣服冷么？

    铁钉扎的疼，能有无情烈火灼烧的疼么？

    流什么泪啊，孩子们都在还呢，她不想孩子们再被害死了，再也不想抱着孩子无能的死在大火里。

    上一世，孩子们吃得苦不比她少的。

    滚个铁钉床而已，不过皮肉苦，都没有伤筋动骨，雪汐可是被砍了手，流血而亡，这铁钉不过扎的密了一点，都不深，都没扎到骨头……

    可是真的还是疼的，她觉得自己就是砧板上的鱼肉，正面反面侧面，一遍遍的滚着刀。

    她疼的想哭，想叫，可是耳边还能听到孩子们的声音，她们背到哪里了呢？

    “……群弟子，记善言。孟子者，七篇止。讲道德，说仁义……”

    她们还在背就好，背的很好，这说明她们没有转头来看她。

    这很好，她不能停下来，她不能哭，不能叫，会吓到孩子的。

    她此刻都有些后悔带着孩子们来了，可是不带着孩子，孩子们会更危险。

    江嵩不会保护她的孩子的。

    她来告御状，右相就能派人去杀她的孩子，让她死无对证，到时候盖她一个诬告人的疯婆子的帽子。

    孩子，还是得带在身边才安全。

    在众大臣面前，在天子眼皮子下，孩子们才是最安全的。

