    两方人马汇聚于极乐镇的牌坊下。

    　　一方人多势众，是极乐镇本土的居民，一方势单力薄，只有两个人。

    　　可即便如此，即便人数占优的极乐镇村民，在面对许一凡和剑九的时候，气势上始终落于下风，被死死地压制着。

    　　燕十一和燕小沫看着这突如其来的变故，整个人都愣住了。

    　　听到许一凡和村长的对话，燕十一的内心可谓是五味杂陈。

    　　在几年前，燕十一就知道，他不是极乐镇的人，但他却把自己当成极乐镇的人，哪怕极乐镇的居民都不待见他，哪怕娘亲一家人都不喜欢他，他还是觉得自己是极乐镇的一份子。

    　　极乐镇的人，这些年如此对他，难道就没有一丝的怨恨吗？

    　　要说一点儿都没有，那是自欺欺人，可要说有多少，那就很难说。

    　　以往，燕十一觉得，不管他做什么，他都是个外人，不会被任何人关心和认可，可当许一凡出现之后，让他没想到的是，极乐镇的人都来了，这让燕十一无比的感动起来。

    　　只是，这种感动还没有维持多久，就随着许一凡拿出的两样东西，瞬间烟消云散。

    　　一串佛珠，一把短剑。

    　　燕十一是第一次看到这两样东西，但是他知道，这就是他哑巴父亲当年盗走的圣物。

    　　按理说，这东西应该在他父亲手里，可现在怎么会出现在许一凡手里呢？

    　　只有两个可能性，要么，这东西是他父亲交给许一凡的，要么就是许一凡杀了他父亲，从他父亲手里抢夺过来的。

    　　那么，到底是哪种呢？

    　　燕十一看着许一凡，一番思索之后，觉得后者的可能性更大一些。

    　　“这东西怎么会在你手里？”村长颤声问道。

    　　“这跟你无关，现在我只想知道，你会如何选择。”许一凡淡淡道。

    　　村长的目光始终落在这两样东西上，脸色阴晴不定，一时之间，没有给出答案。

    　　许一凡也不催促，只是饶有兴趣的看着一众人等。

    　　过了半晌，村长的目光终于移动，落在许一凡的脸上，眼睛眯起，嘴巴微动，似乎是想说什么。

    　　就在这时，许一凡开口道：“我劝你最好不要这么做，不然的话，极乐镇就不复存在了。”

    　　随着许一凡话音落下，在距离牌坊不远处，一直百余人的队伍出现，他们出现的无声无息，可气息却异常的恐怖，正虎视眈眈的看着极乐镇的所有人，只要极乐镇的稍有异动，就会面临雷霆一击。

    　　看到这一幕，极乐镇的所有人脸色都是一变，但他们没有喧哗，只是转过头，看向村长，似乎只要他一声令下，这些人都会第一时间拼命。

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　然而，村长什么都没有做，只是叹息一声，摇摇头。

    　　“东西既然被拿走，那就不再属于我们极乐镇了，你走吧，这孩子就留在极乐镇。”

    　　“哦？”

    　　许一凡闻言，挑了挑眉头说道：“这么说，你们是打算用你们的命，来换他的命咯？”

    　　村长沉默了，但他看向许一凡的眼神无比的坚定。

    　　显然，他代表极乐镇所有人都做出的决定。

    　　许一凡见状，点点头。

    　　然后目光落在燕十一的脸上，问道：“他们做出了选择，你呢？”

    　　此时，燕十一已经彻底的冷静下来，他没有躲避许一凡的视线，目光直视着许一凡，问道：“如果我答应跟你走，是不是就可以放过他们？”

    　　“你在跟我谈条件？”许一凡嘴角翘起道。

    　　燕十一沉默不语。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声，一脸鄙夷的看着燕十一，说道：“你有什么资格跟我谈条件？”

    　　“你的生死掌握在我手里，他们的生死也在我的一念之间，杀不杀你们，都是我一句话的事情，如果我真的要带你走，你觉得你能拒绝吗？如果我要杀他们，你觉得你拦得住吗？”

    　　“我可以死！”燕十一说道。

    　　“哦？”

    　　许一凡挑了挑眉头，眼神玩味的看着燕十一。

    　　“你想收我为徒，想要我跟你走，就必须放过他们，不然我就选择死，你什么都不会得到的。”燕十一沉声道。

    　　“呵呵......哈哈......”

    　　听到燕十一的话，许一凡仿佛听到了一个天大的笑话一般，放声大笑起来。

    　　“你笑什么？”燕十一皱眉问道。

    　　许一凡看着燕十一，笑道：“你居然在威胁我？”

    　　燕十一沉默不语。

    　　许一凡也不等燕十一说话，就自顾自的说道：“你拿什么威胁我？拿你自己的性命吗？哈哈！！！”

    　　“小子，你的命不值钱，至少现在不值钱，我之所以没有在出现之后，第一时间杀了你，只是觉得有趣而已，如果你把这当成你威胁我，跟我谈判的筹码的话，那你就错了。”

    　　说到这，许一凡眯起眼睛，身体前倾，燕十一手中的木剑剑尖，就抵在许一凡的眉心，许一凡却丝毫不惧，凝视着燕十一的眼睛，一字一顿道：“你的命，由不得你决定！”

    　　闻听此言，燕十一脸色苍白。　　尽管他知道会是这个结果，尽管他知道许一凡说的事实，可他还是想试一试，而试探之后的结果，果然是这样。

    　　短暂的沉默之后，燕十一放下手里的木剑，低下头，不敢再直视许一凡的眼睛。

    　　“求求你，放过他们吧。”

    　　说完，燕十一就跪倒在地，而燕小沫见状，也连忙跪下。

    　　“你在求我？”

    　　许一凡眯起眼睛，逐渐站直身体，脸上的笑容也一点点的消失。

    　　声音骤然提高道：“你居然在祈求敌人的仁慈？呵呵！真是让我失望啊，燕昊天怎么会有你这样的儿子。”

    　　“唰！”

    　　此话一出，原本低着头的燕十一，猛地抬起头，看向许一凡，问道：“你认识他？”

    　　许一凡并没有回答这个问题，也没有再看燕十一。

    　　“啪！”

    　　许一凡看了一眼极乐镇的村长，还有他身边的居民，把手里的佛珠和短剑丢到他们面前，缓缓道：“当年，燕昊天迫不得已，不告自取，拿走了你们的东西，现在我替他还给你们。”

    　　“当年，他欠下你们的人情，我会替他还的，三日后，会有人来接你们离开这里。”

    　　“当然，你们可以选择走，也可以选择留下，但我提醒你们，浩劫已至，新的战争即将开启，极乐镇不会幸免于难的，至于怎么选，那是你们自己的事儿。”

    　　说完这番话，许一凡看了一眼依旧跪在地上的燕十一和燕小沫，没有说什么，只是弯腰把地上木剑捡起来，拿在手里，转身径直离去。

    　　许一凡来的快，离开的也快，方才出现在众人面前的黑影人，也不知道什么时候消失不见了。

    　　在许一凡拿走木剑的时候，燕十一嘴唇微动，想要说些什么，可最终什么都没说，任由许一凡拿走了木剑。

    　　一把木剑，一个人情，救下了所有人，怎么看这笔交易都是划算的，但燕十一却怎么也开心不起来。

    　　在许一凡离开之后，村长看着手里失而复得的圣物，满脸苦涩，他看了看手里的圣物，又看了看跪在地上的燕十一和燕小沫，叹息一声，张张嘴，想要说些什么，可最终什么都没说，转身朝极乐镇走去。

    　　其他人村民见状，表情各异，看向燕十一的目光无比的复杂，可他们也什么都没说，跟着村长离开了，其中就包括燕十一的娘亲。

    　　很快，极乐镇的牌坊下，只剩下燕十一和燕小沫。

    　　燕小沫率先站起身，然后把燕十一也搀扶起来。

    　　“十一哥哥。”

    　　不等燕小沫说什么，燕十一就摇摇头道：“我没事儿。”

    　　“你真的没事儿吗？”燕小沫担忧道。

    　　燕十一没有说话，只是摇了摇头。

    　　他的目光始终看向许一凡离开的方向，看了很久，才收回目光。

    　　三年的期盼和等待，最终却换来这样一个结果，这是燕十一没有想到的。

    　　今天发生的事情太多了，很多事情都出乎他的预料，也跟他的认知有很大的不同，此时此刻，燕十一的大脑无比的混沌。

    　　在牌坊下站立良久，燕十一最终还是没有迈出那一步，他叹息一声，转过身，朝极乐镇走去。

    　　燕小沫一脸担忧的看着燕十一，亦步亦趋的跟在燕十一身边，她数次张张嘴，想要说什么，可最后都忍住了，她想伸出手去拉燕十一的手，可手伸到一半，就缩了回去。

    　　就在燕十一朝回走去的时候，一个村民出现在燕十一面前，挡住了二人的去路。

    　　“村长让你去一趟祖祠。”

    　　“好，我知道了。”

    　　村民在说完话之后，就直接离开，还是和以往一样，不愿意跟燕十一有太多的交际。

    　　“十一哥哥。”

    　　燕小沫才开口，燕十一就知道她想说什么。

    　　“放心吧，我没事儿，你先回去，待会儿我去找你。”

    　　“要不我陪你一起去吧。”燕小沫说道。

    　　燕十一摇摇头道：“女子不能入祠堂，这是规矩，你去了也没用。”

    　　“那我在外面等你。”

    　　燕十一再次摇摇头道：“不用，你先回去，听话。”

    　　“好......好吧。”

    　　看着燕十一那坚定的眼神，燕小沫只能点点头。

    　　燕十一和燕小沫分道扬镳，独自一人去了祠堂。

    　　跟大部分家族的祠堂一样，极乐镇的祠堂就建立在村长家旁边，阴森而压抑。

    　　燕十一不止一次的来过祠堂，但他却一次都没有进去过。

    　　今晚，他却来到了这里。

    　　站直祠堂外面，燕十一下意识的整理了一下衣袖，刚想敲门，就听到里面传到村长的声音。

    　　“进来吧！”

    　　-------------------------------------

    　　“为什么要这么做？”

    　　许一凡和剑九离开极乐镇之后，回到他们之前站立的地方。

    　　当他们回来的时候，这里已经搭建好了帐篷。

    　　此时，许一凡和剑九正坐在篝火旁边，吃着热气腾腾的食物。

    　　“你指的什么？”许一凡头也不抬的反问道。　　“你明明可以说清楚，他就会心甘情愿跟你走的，为什么要那样做？”

    　　“呵呵！米说这个啊。”

    　　许一凡抬起头，咽下口中的食物，笑道：“你难道不觉得很有趣吗？”

    　　“呵呵！”

    　　剑九冷笑一声，摇头道：“我并不觉得有趣，我只觉得你在玩火。”

    　　“你明知道他是天劫的种子，也明知道杀了他是最好的选择，你没有这么做，我虽然不赞同，但可以理解，你要收他为徒，把他带在身边的做法，我也能理解，可你为什么不正儿八经的收徒呢，而是要以这种方式对他，把他推到对立面，给自己树立起来一个敌人，你很开心吗？还是说，你觉得现在的你，有我在你就可以为所欲为了？”

    　　这是剑九第一次如此严肃的跟许一凡谈话。

    　　当一个嘻嘻哈哈的人，突然有一天变得一本正经的时候，那就是她即将爆发的时候，而此刻的剑九，正处于这个阶段。

    　　天劫在多年前就降临世间，在这数百年的时间里，祂在不断的布局，种下了无数的种子，其中有些种子陨落了，而有些种子变色了，还有种子始终处于静默期，可现如今，天劫到底在这个世界埋下了多少种子，谁也不知道。

    　　酆都的二代鬼君是一个，沉寂无数时代的亡灵族又是一个，极乐镇的燕十一又是一个。

    　　每一个天劫的种子，都是一个定时炸弹，随时都可能引爆。

    　　许一凡此次来西域，主要做的事情，就是解决西域内已知的天劫种子。

    　　在这短短的一个月的时间，许一凡先后解决了十颗种子，燕十一是第十一个。

    　　为了解决之前的十颗种子，许一凡也好，佛门也罢，都付出了极其惨重的代价，别的不说，单单许一凡的近卫言午卫，就有十六人战死。

    　　言午卫都战死了十余人，更何况其他的力量了。

    　　许一凡看着一脸严肃的剑九，笑了笑，说道：“你觉得，西域的天劫种子名单，为何会出现在我手里？”

    　　“不是佛门给你的吗？”剑九愣了一下，下意识说道。

    　　许一凡点点头，又摇摇头道：“佛门确实给了我一份名单，上面总共又七十六人，但真正是天劫种子的，只有六人而已。”

    　　“嗯？”

    　　剑九闻言，顿时皱起了眉头。

    　　“剩下的七十人都是什么人？”

    　　“七十人当中，有三十二人是沙朝的人，有十二人是北蛮的人，有八人是南夷的人。”

    　　“那剩下的十八人呢？”

    　　“身份不明。”

    　　“难道是大炎王朝的人？”

    　　许一凡摇摇头道：“不是。”

    　　“不是？”剑九眉头紧蹙，说道：“难道是东海王朝的人？”

    　　“不是，他们是初代天劫的人。”

    　　闻听此言，剑九顿时眯起眼睛，说道：“佛门这是在借助你的手，铲除异己？”

    　　许一凡却笑了笑，不置可否的说道：“或许吧。”

    　　剑九盯着许一凡看了几秒钟，然后问道：“佛门只给了你六个天劫种子的名单，可你之前不是杀了十个人吗？剩下的四个人你是怎么找到的？”

    　　“佛门给我的六人当中，其中有两人已经死了，还有一个人已经成为了初代天劫的人，剩下的三个人只有两个人在那十人当中。”

    　　“啊？！！！”

    　　剑九闻言，顿时心中一惊。

    　　许一凡却继续说道：“剩下的八人，有三人是不良人找到的，至于剩下的五个人......”

    　　说到这，许一凡没有继续说下去了。

    　　剑九眼睛眯起，随即想到了什么，她看向许一凡说道：“难道是他告诉你的。”

    　　许一凡摇摇头道；“不是祂，是天劫告诉我的。”

    　　“嗯？祂什么时候告诉你的？你见过天劫？”剑九又惊住了。

    　　许一凡再次摇头道：“我并没有见过祂，但我知道，祂就是天劫。”

    　　“你方才问我，我是怎么找到天劫种子，就是祂主动告诉我的，是不是很有意思？”

    　　剑九眯起眼睛，看着许一凡，沉默良久才说道：“祂到底想要做什么？”

    　　“这个问题，我也很想知道，不过，不管祂想做什么，拔掉天劫种子，都是一件好事儿。”

    　　“既如此，那你为何对燕十一.......”

    　　“九儿，你有没有想过一个问题，我们这一路上，拔掉的天劫种子，真的是天劫种子吗？”

    　　“什么意思？”

    　　“他们有没有可能不是天劫种子。”

    　　“不是天劫种子，那他们是.......”

    　　说到这，剑九似乎想到了什么，瞳孔骤然一缩，一脸诧异的看向许一凡。

    　　许一凡则笑着说道：“猜到了？”

    　　剑九点点头，然后又摇摇头，说道：“这不可能，祂怎么可能也降临了呢，祂可是天道啊。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，说道：“当所有的可能都被排除之后，再不可能的都是唯一的真相，这场浩劫，不单单是两个人的博弈，而是多人博弈，我们究竟是棋子，还是执棋者，谁说得准呢？”

    PS：求票！求票！求票！

