    “崔先生，感谢你的坦诚相告。爱德财团会郑重考虑你的意见。对了，我们隐约听到消息，说这45种中药材通过特定顺序组合在一起，可以产生一些奇妙的效果。这件事是真的吗？”迪雅目视崔不凡，很是诚恳地问道。

    迪雅这是故意试探崔不凡的态度。昨天的中药材涨价事件发生之后，世界上对此事稍微留心的势力或组织都立即对45种中药材展开了测试。

    西方国家虽然只专注于物质科技的研发，对华国中药却也持极大的认可态度。虽然他们在表面上一直在疯狂贬低中医，但那只是出于经济利益考虑。西方世界想让西药在华国占据更大的市场份额，从而从华国攫取到更多的经济利益。就如同现在，华国经济虽然已经是世界第一，但是在西药研发上仍然不大出彩，基本上都只能做药物生产商。

    国外势力或组织很快确定了这45种中药组合在一起，真的可以有效地促进人体机能增长。他们觉得，他们只是进行了简单的初步研究就取得了这么好的结果，那么本身就擅长于中药研发的华国必定会有更加有效的利用方法。

    所以才有了迪雅这次华国星空之行。迪雅此来，既是有别的目的，也是为了探一下45种中药材种植的底。

    “迪雅女士，我想既然你已经来到华国星空并向我当面问起了这个问题，那么你们肯定已经有了初步结论。不错，这些药材组合在一起，确实会对人体有一些奇妙效果。这是星空集团送给整个地球人类的大礼包。怎么利用好这个大礼包，那要看人类自己。”崔不凡神情圣洁如佛陀，很是严肃地说道。

    虽然事先没有与陈岳进行深层沟通，但怎么把握好形势突出自己宣传自己已经成了崔不凡的本能。

    既然45种中药材组合在一起是一张药方无疑，而且药方已经全面泄露，崔不凡就要把这件事情好好利用起来，尽量为星空集团脸上贴金。

    事实上，陈岳由着药方泄露，也未尝不是有这些考虑。

    毕竟，只是知道药方的话，只能得到一些粗浅的好处，远远不能发挥出它的真正作用。

    但就是粗浅的好处，也让华国的中药材种植引起了全球资本的注意。

    结合自己的研究和华国正府的农业政策微调以及资本动向和崔不凡的说法，迪雅是不信也得信。她基本上可以确定：中药材种植确实大有可为！

    “崔先生，星空集团确实崇高，值得所有人尊重。不过我有一个问题，不同的科研机构在对45种中药材的组合研究中，取得的成效并不相同，最高值与最低值的相差相当大。以当前比较主流的类似药物的效果来做比较的话，最低效果是提升百分之二三十，比较高的数值是提升百分之四五十。那么请问崔先生，这是不是说关于这45种中药材的组合利用方式，实际上还有着很多讲究？而你们华国星空实际上掌握着所有组合方式，能把这张药方的效果发挥到极致？”迪雅顺势问道。

    对这个问题，崔不凡笑而不语，做高深莫测状。

    这张药方的相关数据，在陈岳给他提供的资料里是有记录的。华国因为是使用中药材的老祖宗，在众多中药师的研究下，可以达到百分之八十效果提升的一级效果。西伯利亚训练营里面因为也有中药师存在，勉强能达到百分之七十的提升。而这些歪果仁对中药没有多少理解，就只能得到这么低下的数据。

    不过这些数据也就是知道详情的崔不凡觉得低下，其实这些国外势力本身已经觉得很是满意。正常情况下，他们要想取得这些提升效果，不经过三五年的艰苦研究是做不到的。而现在华国星空却白送给他们。

    迪雅问询崔不凡华国星空是否有更好的利用方法，其实也是物尽其用的意思。迪雅哪里知道，在陈岳的数据规划中，提升效果达到百分之八十才是起步，其后还把提升效果最高划分到了七个等级。

    看到崔不凡的神态，迪雅立即明白，华国星空竟然真的有更好的利用方法。但是很显然，崔不凡是不会对她说的。

    “看来财团还是需要付出代价才能得到相关消息。只是不知道会付出什么代价，会付出多少代价？”迪雅心里思忖。

    “崔先生，感谢你的热情接待。不过，怎么没看见华国星空的执行总裁陈岳先生？怎么，陈岳先生是觉得我们爱德财团不值得他结交所以才不露面的吗？”迪雅用开玩笑的语气岔开话题，但口吻却不太友好。

    见到陈岳，接触陈岳，与陈岳展开友好交流并给陈岳留下良好印象才是她今天来华国星空的最主要目的。她一直忍耐到现在，完成了财团小任务之后才提起这个话题。

    “迪雅女士，这你可是误会了。我们陈总热爱健身，目前正在公司的训练场地进行锻炼。你的到来他并不知道。”崔不凡正色说道。

    崔不凡坦然说出陈岳的去向，并不是不知道轻重，而是因为他知道，陈岳的行踪瞒不过媒体。陈岳早上刚赶往碧玉湖，行踪就出现在了一些媒体上。崔不凡在这里隐瞒也没有意义。

    周鸿连续几天带领保安前往地下训练场，相关消息也被走漏，所以崔不凡直接说陈岳也去参与锻炼。反正只要不透露训练场的具体情形就行。

    “哦，这真是太好了。崔先生，你可能不知道，其实我也是一个健身爱好者。华国星空修建的训练场，想必健身效果一定很好。不知道崔先生能不能帮忙联系一下陈总裁，看我能不能去参观一下华国星空的训练场，并试用一下里面的训练器械？”迪雅欣喜地拍了一下手，看向崔不凡的眼神里露出了祈求的意思。

    崔不凡和柳茵茵几乎同时一愣。

    柳茵茵看着迪雅的完美身材和精致面孔，感受着迪雅雍容华贵却又显着开朗热情的气质，心里闪过一丝警惕。

    “这女人真以为她长得美就可以随便提要求？地下训练场修好后，我都还没来得及去见识一下你就想去了？”崔不凡在心里嘀咕了一下。

    这几天崔不凡下班之后，除了继续工作，同样加强了身体锻炼。早几天陈岳就给他讲了一些星空集团在人体能力开发上面取得的成就，并问询他有没有进行武道训练的意思。

    陈岳给崔不凡明确指出，由于崔不凡的年龄太大，所以以后不可能在武道上取得太大的成就，但是能够拥有一定的自保能力并将武道修炼到一定阶段从而延年益寿是绝对没有问题的。崔不凡当即就表现出了绝大的兴趣。

    崔不凡现在主要是在活化身体。等他的身体活化到能够接受初步的武道基础训练的程度之后，他也是要到地下训练场去的。

    “迪雅女士，你的请求我不能肯定会不会得到陈总的同意。不过我现在可以帮你连通他，问问他本人的意思。”崔不凡最终还是谨慎地说道。

    崔不凡在这方面的分寸一直把握得很好。他只做自己分内的事情，不该他拿主意的事情他基本上不会触碰。

    “那就太谢谢崔先生了。崔先生，你真是个好人！”迪雅大喜说道。

    崔不凡一时有点哭笑不得的感觉。女士，难道你不知道在华国，一个男人被一个女人发‘好人卡’是不讨喜的么？

    心里感到有点膈应的情况下，崔不凡伸手拿手机的动作就略微停顿了一下。

    迪雅睁大蓝宝石眼睛，疑惑地眨了眨。

    崔不凡轻轻甩了甩脑袋。我这是在想些什么？

    他终于还是拿起了手机开始拨号。

    手机响过几声之后，陈岳的头像出现在手机屏幕上。

    隐约间，可以看到陈岳的脸上还有汗水在往外冒。很显然，陈岳刚才一直在进行激烈运动。

    “崔总，什么事？”陈岳沉稳地发问。

    

