    第162章 【162】这个宗门哪来的啊？

    一群没见过世面的家伙...

    秦牧觉得有些好笑，但也能理解，故装作什么也没听见，履行自己身为NPC的职责，带着他们来到了习武阁。

    古色古香的庭院中有一张张宽敞的擂台，显然就是给弟子习武用的，而且还很新。

    这些都是秦牧临时搭建的, 他按照后世自己的宗门将这些房屋和设施一一造了出来，算是是大秦仙门的简易版本。

    看着空旷的擂台，秦牧转过身面向他们，语气平静且郑重道：

    “我青云道宗刚刚创宗，你们作为青云道宗第一批弟子，应该要背负起将宗门楣发扬光大的使命！”

    “所以, 从今天开始, 你们就正式开始修炼，这里有各种修炼心法，你们可以随意挑选，挑选到符合自己心意的，就抓紧开始修炼！尽快踏入修仙的大门。”

    秦牧将早就准备好的功法玉简堆放到了习武阁的空地上。

    这些都是他从之前的游戏中获得的吃灰货，对他而言，基本没什么用。

    但是对于刚开始修炼的小白来说，还是很不错的。

    “知道了，上仙大人！”

    诸位玩家都是点头称是，这位NPC指引者，自称为上仙，那实力肯定非同凡响，跟着他修炼，一定是没错的。

    “不要跑出宗门的范围，负责后果自负。”

    秦牧交代完便消失不见，只留下这群看起来老实的玩家。

    “他走了，他走了。”

    大白兔第一个小心翼翼道，脸上尽是兴奋。

    没有人管他们，这意味着他们可以自由行动了！

    正经人玩游戏谁愿意正儿八经按着新手教程走啊？

    张炜此时拿起面前的玉简, 眼中透露出一丝丝的敬畏。

    双手触碰到玉简的瞬间, 一个名字出现在他的脑海里。

    ——天武真心诀。

    张炜脸上顿时惊异，道：“有一说一，这修仙的世界太真实了，你们看这白玉，你只要拿起他们，脑袋里就会浮现出功法的名字和妙用!”

    身边几人听到居然这么神奇，也纷纷试了起来。

    “真的耶！！真的有功法！”

    “这就是修炼吗？卧槽卧槽！太乙心经，听上去就是高级功法。”

    肖邦的夜曲这时环顾四周，见没人，于是悄然道：“行了行了，修炼不急于一时，反倒是这个游戏世界，你们难道不好奇吗？”

    “还有我们的这幅身体，真是太真实了，我感觉就像真是自己的。”

    肖邦的一番话立刻引起了众人的讨论。

    “是啊，太不可思议，谁能想到这种电影小说里的东西，真的被咱们体验到了。”

    “我估计后期还会添加系统面板和势力地图之类的设定, 我们现在看到的属性面板，很可能就是其中的伏笔！”

    “我还是很期待制作组能开发出一套与众不同的游戏机制, 比如开发不同的职业，修仙世界也分炼丹师，剑修，刀修，道士等职业吧。区分实力型玩家和功能型玩家，制定不同的属性成长曲线。这样既能保证自由度，又能丰富玩法。”

    “可惜角色是随机的，我们都是皇族遗孤的设定，要是能自己决定初始属性和身世就好了。”

    “不扯淡了，一会儿下线了我找‘万古第一仙’聊聊。”

    直接找策划聊这个问题，肯定比他们在这儿瞎讨论要强。

    这时候，望着远方发呆的张炜，忽然开口说道。

    “你们说，这地图到底有多大啊。”

    “不知道。”

    “你说我要是一直往一个方向走......”

    看着跃跃欲试的肖邦的夜曲，长相瘦弱的大白兔，迟疑了下说道。

    “大概率是空气墙，也可能是剧情杀......不过无论是哪种，我建议你最好都别这么做。”

    “你忘了吗？NPC指引者让咱不要离宗门太远。”

    “我靠，他就一个NPC，你听他的？”

    “但他能让我们下线，甚至还能没收我们的封测资格。”张炜提醒道。

    群主奥斯曼也在旁边提醒了一句。

    “是，而且我推测，以这个游戏NPC的智能程度，没准是有好感度这种隐藏设定的。你其实可以注意到，它对每个玩家的态度并不是完全一样的，这其中一定有隐藏的算法逻辑。”

    “得得得，不试了不试了。”

    听到这句话，最不老实的肖邦夜曲也老实了下来。

    没办法。

    这话杀伤力太强。

    明眼人都能看出来，这个游戏背后蕴藏的价值。

    完全沉浸式的虚拟现实……

    这种技术一旦问世，对于整个现代社会的娱乐方式——甚至是生活方式，都将产生颠覆性的影响！

    哪怕不愿意玩游戏，谁又会介意一天比别人多12到8个小时呢？

    按照群里那位策划的说法，在游戏世界度过的时间，现实世界可是相当于在睡觉。

    也就说，哪怕在这边待一整晚，也不会影响第二天的工作！

    真的难以想象，这么一款注定将轰动全世界的游戏，内测居然是以如此“草率”，甚至于悄无声息的方式展开。

    难道那个公司不需要赚钱的吗？

    不过无论怎么说，这个机会既然已经到了他们的手上，没有一个人愿意轻易放弃。

    “再说吧，先修炼再说。”

    ...

    月啼山

    山脚

    丛林茂盛，岩石遍地都是。

    一位穿着玄黑色宫装的女子在拉着裙角在丛林中不停的狂奔。

    连精致的衣襟都已经被枝叶划了一道很大的口子。

    皙白如玉，惊艳的脸上充满了惶恐之色。

    “这里是哪里？”

    女子一直跑，一直跑到了山上，山腰的位置。

    抬眼望去是巍峨的高峰。

    高山两侧立有两道长达百米的盘龙石柱，最高处隐隐能看到四个大字——青云道宗。

    “青云道宗？”

    女子露出疑惑的神情。

    “月啼山就是这座山啊！为什么跟之前不一样了？”

    因为眼前的月啼山已经大变模样了！

    高山流水，楼台殿阙。

    仙雾缭绕，道蕴长存。

    这里什么时候出现了一个宗门？

    之前的月啼山可不是这个样子的啊！

    “不好，是大楚国的人追过来了！”

    女子名为顾凝月，此时正在被人追杀。

    从山腰往大路上看，能看见滚滚的烟尘飘扬，马蹄声剧烈无比。

    高高挂起的用小篆书写的“楚”字格外显眼。

    顾凝月美眸之中，流露出坚定的神色来。

    “躲进这宗门或许能逃过一劫。这般危机关头，只能勉强一试了。”

    ...

    (本章完)

