    祖凰向一个方向看了一眼，然后看了一眼谢华：“我总觉得你是真的傻，或者说你是不是觉得祖龙是傻。

    他们也根本没有掩饰自己的目的，因为就算是他们隐瞒，那也是完全不可能瞒过祖龙的。

    所以他们就是在赌，赌龙族会在争夺天地主角之时败落，他们可以趁虚而入。

    当然既然是赌，那么会有风险的，他们压上的就是他们全族的气运，龙族败，则九龙夺嫡，最后一超多强。

    但是龙族如果没有败的特别惨，那么他们压上的气运，就会被龙族气运所吞噬，他们余下的气运不过十之一二。”

    谢华想了想继续问到：“既然祖龙知道为什么不制止？而且他们虽然在赌，可是他们没有实质性的对龙族出手吧，为什么九龙夺嫡还是会必然发生？”

    祖凰则是脸上带着一模藏不住的笑意回答到：“那是因为祖龙如果对他们出手，那么龙族气运定会出现气运反噬，从此龙族至少这个量劫没办法在中高端战力上对抗我们和麒麟一族。

    这就是他们堵上的气运。因为他们现在的气运跟龙族是连在一体的，他们如果因为龙族的原因消亡，连在一起的龙族的气运会受到影响。

    但是如果龙子九族是被其他种族打灭族，气运也会回到龙族身上，当然我跟麒麟王也都不是傻子，这么好的事我们怎么会去干扰。

    至于他们为何一定会九子夺嫡，这就要跟他们的赌上的气运有关了，你看一下就知道了。”

    随后祖凰手一伸，手上出现了一块彩玉，玉的颜色为上青下彩，彩色的每一种颜色都在相互流动，而青色则是相当稳固。

    青色上端基本上跟石头一样，一动都不动，下段跟彩色相接的地方，则是也跟水一样在流动，只是没有彩色那么活跃。

    但是彩色占据的地方明显要比青色小一些，青色独占玉的三分二，彩色占据的只有三分之一，而且似乎还在缩小。

    祖凰看了一眼谢华：“这样看起来你大概是看不明白的，气运得多学一学，不然别人给你把所有的东西都展示出来你都不知道代表啥。”

    这时候祖凰手指上弹出一缕火焰，直接把整块玉都点燃，随着这块玉的燃烧，虚空中浮现了一个画面。

    画面中两条龙在对质，一条龙的颜色是青色的，一条龙的颜色是彩色的，跟玉上的颜色基本一致。

    但是跟玉不同的是，彩色的龙是无数不同颜色的线交错而成的，而且每条线都跟触手一样，看着有肉的实感。

    而且根本没有玉上面的彩色流光，有的只有一条条泛着彩光的条状物，相互积压交错叠积。

    而彩色龙的气息，正在逐步的往青色玉龙的身上飘去，看起来正在被青色玉龙逐步蚕食。

    而画面之外，祖凰手上的火焰开始交错凝聚，很快一直栩栩如生的火焰凤凰就凝聚成功了。祖凰手指一弹，凤凰直接飞进了画面之中，原本好好的画面直接就成了糊糊。

    而海底龙宫内，正在坐在椅子上喝茶的祖龙扭头看向虚空之中，眼里出现了祖凰跟谢华的画面。

    看到他们在干嘛之后，祖龙突然站了起来，然后突然愣住了，随后又坐了下去：“算了就这样吧，反正也不会更糟了。”

    而正在跟谢华待在一起的祖凰似乎听到了这句话，小声的喃喃了一句：“不会更糟？想得美。”

    随后手上掐了一个印，原本是一团糊糊的画面，突然开始显现了，还是原来的七色彩龙跟青色玉龙。

    只不过这次画面定格了，随后又化成了糊糊，紧接着画面再次出现，只不过这次只有一只龙，就是青色玉龙。

    随着时间的推移，青色玉龙变得越来越大，不过是不是的也会飘出一些散碎的东西。

    不过这些东西都不算大，甚至可以说小到不仔细看你都看不见有东西飘散了出来。

    直到后面，飘出来了九个稍微大了一点的小团，虽然飘了出来，但是和青色玉龙身上还有着看不见的丝线拽着。

    随着时间的推移，九个看不出来是啥玩意儿的小团开始变大了，越变越大。

    而且开始把自己的形状改变了，这之后已经开始有些像长条状的蛇了，就是这几只蛇太肥了。

    时间继续流逝，这些小团也越来越像龙，虽然长得都有点稀奇古怪的意思，但是也勉强能看得出来是龙。。。。吧。。。

    眼看着青色玉龙越来越大，九只看起来像龙又不像龙的奇特东西也越来越大。

    就这样过去了很久，突然之间，这九个至少看起来还是有点像龙的东西，突然变成了一个个异兽。

    这些异兽成型之后，虽然还跟青色玉龙中间有一个看不见的丝线，但是异兽却一直对青色玉龙龇牙咧嘴的。

    是不是还发出一声声怒吼，而青色玉龙发出一声龙吟，就把九只异兽吓得不敢叫唤了。

    不过这种情况没持续多久，这九只异兽又开始对青色玉龙发出吼声。只不过九只异兽的体型对比青色玉龙实在是差别太大。

    过了没多久，九只异兽突然互相化为了一道一道的丝线，开始了相互纠缠起来。谢华看到之后发现这就是他看到刚开始看到那只缠出来那只彩色神龙的那些线。.

    这时候的线还没有后面的那种肉感，也并没有恶心的感觉，反而让他看起来有一股精神，一股反抗精神的意味在这些线里。

    这团彩色的线先是缠成了一个球，然后又四散而开，缠成了一个蛇，然后以蛇为模板开始缠绕。

    最后缠成了一条龙的模样，就是开头跟青色玉龙对峙的那条龙，只不过这时候龙还没有那么恶心。

    虽然体型也比一开始看到的那只彩色龙要大上一点，但是整体比例还是没有什么太大的变化的。

    这只彩色龙刚变成之后就开始对着青色玉龙嘶吼，而且是竭尽全力的嘶吼。

