
            

                    ：[]
                ！！

            
                雷叶出手了！

    见到杨叶疯狂屠杀智脉弟子，那雷叶终究还是忍不住，直接出手了。

    因为在杀下去，即使智脉这些弟子联手诛杀了杨叶，但是，智脉也会元气大伤，在未来的不仅，智脉的中坚力量将出现一个断层，那对智脉来说，无疑是一个致命的打击！

    所以，他必须出手！

    哪怕有那小师叔威胁，他也要出手，不然，就算那小师叔放过他，但是，智脉也不会放过他的。

    而且，在他看来，那小师叔本尊并不在这里，只要对方本尊不在这里，他就还有一线生机！

    远处，那杨叶看了看自己的胸前，在他胸前，有着一道血红的掌印，那一掌，直接伤到他五脏六腑。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，他抬头看向那雷叶，就要出手，而就在这时，一旁的那小师叔突然道：“退下！”

    杨叶转头看向那小师叔，小师叔淡声道：“现在，轮到你看戏了。”

    语落，他右手紧握成拳，然后对着远处那雷叶猛地就是一拳轰出。

    见到这一幕，远处那雷叶脸色勃然一变，双手相叠，然后猛地朝下就是一压。

    轰！

    其周围的空间直接扭曲了起来，一股狂暴的力量在那扭曲的空间之中倾斜而出。

    然而，在所有人惊愕的目光之中，那雷叶周围扭曲的空间直接蹦碎，与此同时，那雷叶本人也在这一拳之下，整个人直接撞入了那智灵山之上。

    嘭！

    整个智灵山在这一刻，剧烈一颤。

    然而，那小师叔并未停手，就要冲入那智灵山，而就在这时，一名老者突然出现在了那小师叔不远处。

    老者看了一眼那小师叔，然后道：“重夜，非要如此吗？”

    杨叶看了一眼那小师叔，原来对方叫重夜！

    重夜轻笑了笑，然后指着远处的杨叶，“这小子，是我找来的，他一来兵界，你智脉就三番两次对付他，这些我都不计较，因为去找他的，都是些晚辈，如果他被智脉年轻一代的击杀，那是他活该。但是”

    重夜神色冷了下来，“你智脉年轻一代打不过，就派出老的一代，他妈的，是不是以为我杀伐一脉还如当初的杀伐一脉好欺负？”

    那老者正要说话，重夜突然指着他，“老不死，别说老子不给你们智脉机会，现在，立刻把刚才那雷叶的人头给老子送到面前来，这事，今天就算了。不然，老子今天踏平你智脉！”

    被重夜指着鼻子骂，那老者脸色顿时无比的难看了起来。

    这时，那重夜突然道：“三声，我数三声，若是还没见到他人头，今天，谁来劝都没有用！”

    说着，他指向杨叶，“你来数！”

    杨叶楞了楞，然后连忙道：“三，二，一！”

    重夜眼皮一跳，他看了一眼杨叶，没有说什么，当下，他双眼缓缓闭了起来，刹那间，其周围的空间直接颤动了起来。过了差不多十来息，一道流光突然自那遥远的星空深处电射而来，转瞬，那道流光直接没入了那重夜的身体之中。

    本尊降临！

    见到这一幕，一旁那老者神色无比的凝重了起来。

    这时，重夜突然睁开了双眼，下一刻，他猛地一掌拍向了远处那老者，那老者脸色勃然大变，在其还未反应过来的情况下，那一掌便是已经让得其身体直接炸裂开来！

    秒杀！

    见到这一幕，杨叶心中极为震惊，刚才那老者，至少是半步圣人阶的强者啊！

    然而，就这么被秒杀了！

    一击秒杀那老者之后，重夜目光直接落向了那智灵山，下一刻，其纵身一跃，右手朝前一探，然后一翻，刹那间，一股强大的力量直接笼罩住了那智灵山。

    这一刻，整个智灵山都为之颤动了起来。显然，这重夜是真的想踏平这智灵山！

    而就在这时，一股强大的力量突然自那智灵山山顶冲天而起，这股力量直接轰向了那重夜。

    重夜嘴角泛起了一抹冷笑，“怎么，终于要出手了！”

    语落，他反手就是一掌拍下。

    轰！

    那股力量瞬间轰然消散。

    而这时，道虚影出现在了那智灵山的山顶，虚影被一团白光包裹，外人根本看不到其真实面貌。

    重夜冷笑，“韩仙，现出你的本尊吧，这一战，我重夜可是期待了近千年了。”

    韩仙！

    智脉符主！

    那韩仙道：“重夜，你对自己似乎很有自信！”

    “自信？”

    重夜突然哈哈大笑了起来，笑了片刻，其指着那韩仙，“韩仙，不是老子看不起你，当年若不是老祖压力压我，当年老子就灭了你智脉。不过没关系，今天来灭也可以。”

    娱乐，重夜双手突然一招，刹那间，整个兵界都为之剧烈一颤寒。

    “重夜，勿要冲动！”

    而就在这时，一道声音突然自远处传来，紧接着，一名老者持续在了那里。

    除了老者，还有三名中年人。

    这四人，正是其余四脉的符主。

    其中，之前那说话的老者连忙道：“重夜，你二人的力量已经足以震伤兵界本源，还请两位以大局为重！”

    不管是重夜，还是那韩仙，两人的实力都已经达到一个极为恐怖的程度，如果两人出手，那时波及的，就不止是智灵山，整个兵界都难以幸免！

    “大局为重？”

    重夜神色突然狰狞了起来，“这智脉怎么不以大局为重？他们派人来杀我杀伐一脉的符主时，你们怎么不让他们以大局为重？”

    语落，他右手微微一动，下一刻，一柄赤金色的长枪出现在了他手中，转瞬，他纵身一跃，下一刻，他手握长枪对着下方那韩仙猛地就是一刺。

    嗤！

    这一刻，整个天地间都为之虚幻了起来。与此同时，无数枪影出现在了那天际虚空之中，这些枪影宛如密集的暴雨一般随着那柄长枪对着下方的韩仙以及智灵山暴射而去。

    如果让这些枪影落下，整个智灵山将荡然无存！

    那韩仙自然不会让重夜毁了智灵山，下一刻，一柄长剑突然自那下方冲天而起，这道剑光直接刺向了那漫天的枪影。与此同时，在整个智灵山的山顶之上，突然出现了一巨大的圆盘光幕，一瞬间，无数白光冲天而起。

    天际虚空，那重夜嘴角泛起一抹讥讽，转瞬，他双手一招，然后朝下猛地就是一轰！

    轰！

    那无数枪影在这一刻速度瞬间加快，直接轰了下去。

    轰轰轰轰轰

    刹那间，整片天地间突然响起了一道道炸响声，方圆数十万里内的空间都为之剧烈颤动了起来，那智灵山周围的那些小山脉更是在这一刻直接崩塌湮灭。

    宛如世界末日！

    一旁，那其余四脉的符主脸色极其的难看，但是却又不敢出手，因为他们很清楚，现在的重夜只是针对那智脉，而一旦他们出手，就等于是要与这重夜为敌，而这重夜，他现在可是孤家寡人，一旦他发疯起来，五脉都承受不起！

    当下，那五人连忙出手稳固周围的那些空间。

    而那智灵山山顶的战斗还在持续，那智灵山的大阵此刻已经消失，显然，已经被彻底毁去。

    智灵山山顶，重夜神色越发的狰狞，“韩仙，当年之仇，今日我们就一并算了。你智灵一脉灭我杀伐一脉，今日，我就灭了你智灵一脉，让你智灵一脉彻底在这世间消失！”

    语落，重夜朝前踏出了一步，右手紧握着长枪猛地朝着下方就是一掷。

    这一刻，整个天地间都为之虚幻了起来！

    力量太强，这片天地间已经快承受不起！

    一旁，一名老者摇了摇头，这一枪，针对的不说那韩仙，对方就算能够接下来，但是，那余威都足以毁掉半个智灵山了。这就是两个超级强者的战斗，余威都不是一般人能够承受的！

    远处，无数智脉弟子惊恐的看着天际，如果那柄长枪落下来，毫无疑问，他们都得死！

    这一刻，他们才意识到，这杀伐一脉的这小师叔是多么可怕的一个人！

    然而，就在那柄长枪要落下时，场中突然静了下来。

    杨叶眉头皱了起来，抬头看向天际，天际虚空，所有的一切都静止，包括重夜的那柄长枪。

    沉寂一瞬，所有的力量余威全部消失。

    有人出手了！

    杨叶双眼微眯，如果他没猜错，应该就是那老祖出手了。

    就在这时，一枚金色符印突然自天际缓缓坠下，最后落在了杨叶的面前，“今日起，杨叶正式成为我兵家符脉之主。今日之事，就此作罢。”

    而就在这时，杨叶突然推开了那金色符印，然后道：“这位老祖，抱歉，我拒绝成为兵家杀伐一脉的符主！”

    闻言，所有人都看向了杨叶。

    ps：第一章其实昨天就写好了，但是第二章今天才开始写，本来想先发一章的，最后想想，还是等等，第二章写好后，两章一起发。现在是争取弄点存稿，好爆发，也好每天定时那个时间段更新。           
            