    

    第六个小祭坛承载的是躯干魂骨。

    躯干魂骨还没落定，一股磅礴的月之神力便激涌而去。

    而在第六个小祭坛上一直凝望着大祭坛上的朱竹清并不断发出哀鸣的豹子虚影四周，也掀起了阵阵狂风与闪电。

    狂风和闪电。一下子将白中带紫的豹子虚影衬托得威武起来。豹子虚影感激地朝大祭坛上的朱竹清投去不舍的一眼。然后才朝着被月之神力笼着的躯干魂骨狂奔而去。带起隐隐的风啸与雷鸣，最后一个疾扑融进躯干魂骨中。

    “嘭！”

    已经饱受月之神力灌溉的躯干魂骨顿发出一幕耀眼的紫金色光辉，同时还发出阵阵爆鸣。

    爆鸣声越来越响。愈来愈急。最后，随着一声剧烈的轰鸣。躯干魂骨消失了。在它的位置取而代之的，是一头紫金色的矫健豹子。

    好一头威风凛凛的豹子！它一身紫金色毛皮油亮的油亮的，还布有一条条白色的豹纹。像闪电，又像疾风。它的四个爪子也是白色的，仿佛正踏在皑皑的白雪上。

    除了疾风闪电豹。什么魂兽有这般的美？

    疾风闪电豹。在魂兽界有“夺命杀手”的美誉，它不仅是魂兽界速度的象征，更拥有极其罕见的空间跳跃能力！猎物只要被它盯上。几乎没有侥幸的可能，因为它的空间跳跃实在是防不胜防。

    待漫空的月之神力渐渐消散。疾风闪电豹仰天一声长啸，而后盘卧在地。目光柔和而又坚定地望着大祭坛上的朱竹清。

    第七个小祭坛上，飞落来的是朱竹清的外附魂骨。

    这块外附魂骨是一个狼爪的形状。通体呈黑色。它一落到第七个小祭坛上，月之神力便澎湃着涌上了第七个小祭坛。

    不过。浪潮般的月之神力涌向的并不是外附魂骨，而是直奔那个桀骜的黑色苍狼虚影而去。眨眼间便将黑色苍狼虚影淹没，并包裹。

    “嗷呜！”

    黑色苍狼虚影发出不甘的狼嚎，但月之神力岂是它能反抗的？任它如何挣扎，它还是被月之神力包裹着朝外附魂骨飞去。

    说不清是黑色苍狼虚影融入外附魂骨，还是外附魂骨被黑色苍狼虚影所吞噬，只一刹，黑色苍狼虚影和外附魂骨便双双消失在浪潮般月之神力的倾覆之下。

    “哗啦！哗啦！”

    神力浪潮在翻涌着，在荡涤着。

    浪渐渐小了。

    突然，浪轰然炸开，一头浑身黑紫色的巨狼桀骜地站在小祭坛上。

    那是怎样的一头黑紫色巨狼啊！它的眼眸不是通常的狼的幽绿色，而是幽紫色，仿佛来自地狱，眼中带着浓浓的杀气！那可不是一般的杀气，看一眼会心惊，再看一眼会胆战，看第三眼就会魂飞！它那凌厉的眼神，它那暴戾的神态，它所有的一切，似乎都是为了杀戮、为了嗜血！仿佛，它就是为杀戮而生！

    为杀戮而生，为杀戮而亡。这就是唐三对这头巨狼的评价。

    能让唐三皱了那么一下眉头，得到唐三如此评价，这头巨狼的凶残可想而知。它也不枉此生了。

    但如此凶残的一头巨狼，此刻眼中射出的幽紫色神光却是柔和的，神态是恭顺的，它正对大祭坛上的朱竹清发出感激的长啸。

    朱竹清的七块魂骨在七个小祭坛上被月之神力所改造，或升华，或进化，或返祖，全都大变模样，成为了神级的存在。

    而朱竹清却不知道这些，她还沉浸在幻境中，心伤着。        

