    比之前高了一点。

    三大爷的第一反应，觉得这徐冬青可能有诈。第一次和他商谈的时候，最多也就是出五块钱啊。

    这一次直接提升了将近四倍。

    难道那阎埠贵被他给买通了，若不然的话，何至于一下子出现这么大的反转呢？一时之间，他也有些捉摸不透。

    静静的看着正在大快朵颐的徐冬青。

    眼神一撇。

    看了一眼屋外的天空。

    艳阳高照！

    “徐冬青，你不会是和阎老六合伙骗我吧。”阎埠贵自认为是四合院中最聪明的人, 也最懂得揣摩人心。

    一方面向徐冬青求救，一方面也在防备徐冬青。

    看着他那矛盾的表情。

    徐冬青哑然一笑，当一个小人在揣度外人的时候，第一时间就会带入到他自己的处境之中。

    哪怕是善意，也会第一时间，就被他给曲解。

    丑陋不堪的灵魂, 总是在算计。

    有一句老话：当你在凝望深渊的时候，那深渊同时也在凝望你....。

    果不其然。

    “三大爷, 还是请回吧，我这句话只说一边，也就是现在，若是你反悔了的话，那就当我没有说过。”

    徐冬青吃了一口豆腐。

    麻辣的味道，在刺激着鼻腔。

    果然是刺激啊。

    呵呵~

    三大爷冷笑一声，自认为徐冬青在虚张声势，还是决定多找几个人核实一下，万一要是真得。

    那他可就发财了。

    何必在这里半价求人呢？

    徐冬青目送阎埠贵离开的背影。鄙视道：“自作聪明。”

    他也就当做是买一些工艺品，摆在自己的屋内，毕竟太过于空旷的屋内，还是缺少了一点点缀。

    那臭小子棒梗，将他的收音机给砸了，现在的话，家里面也没有什么娱乐活动，他也需要找到一些好点的点子啊。

    电视机票。

    现在可是非常的稀缺啊，哪怕是李副厂长的家里也没有摆上一台，也就是老资本家的娄晓娥家里有一台。

    他也眼馋啊。

    在黑市之中, 一张电视剧票都炒到三百的价格了，徐冬青现在的工资也不过是五十块左右。

    不吃不喝也要积攒半年，才能淘换一张电视剧票，这还不说买电视剧的钱，也不少啊，最少也需要三百块。

    里外里六百块钱。

    普通家庭一年的工资，都不一定能买上一台，现在的他，也没有门路啊，除非是哪一天，轧钢厂抽奖的时候。

    奖品之中有一张电视机票。

    或许还有点可能？

    ......

    秦淮茹一边遥望二大爷和三大爷蹲在门口商量着什么，一边朝着徐冬青的屋子走过来。认真的看了他一眼。

    妩媚一笑。

    “这三大爷大早上急匆匆的就出门，回来更是连家都没有回去，直接就奔着你的屋子走过来了。究竟发生什么事情了。”

    “古玩的事情，和你说了也不懂。”

    徐冬青看着这俏寡妇手里面拿着一个盆子，显然是要从徐冬青的碗里挑一点蔬菜回去吃啊。

    “不用这么的麻烦了，让小槐花和小当儿过来吃一点就行了。”徐冬青吐槽道。

    “真的吗？”

    徐冬青刚才的一句话，可是让俏寡妇心里面乐开花了, 之前的时候，觉得徐冬青可能一直嫌弃他们三个。

    现在看啦, 有些不一样啊。

    谷簊

    “吃完之后，你记得洗碗就行了。”徐冬青也懒得看自作多情的俏寡妇，只不过是让他们过来吃一顿饭。

    并没有什么大不了的事情。

    当然也是看情况而定。

    放松下来。反正那些捣蛋的人现在也不四合院，过一段时间才能回来，他自然也不会在意的。

    徐冬青看着俏寡妇的背影，扭动的臀部，有些夸张啊。

    “那个棒梗和张氏这个月底可能就要回来了。”秦淮茹刚刚坐下，就哪壶不该提哪壶的说出了让他失望的表情。

    当初也没有下死手。

    毕竟这样传言出去不好，接下里，那张氏和棒梗也就应该老实一段时间吧，若是在不老实。

    下一次，可就是无期起步！

    ......

    在他闷哼一声的时候，俏寡妇看着徐冬青低着头，知道这货一点也不待见那两个人，不过这也是没有办法的事情啊。

    一个贪得无厌。

    沟壑难填！

    一个偷鸡摸狗。

    自语盗圣！

    谁会正眼看他们一眼啊。

    “你放心，经过这一次的教训之后，我想他们应该会收敛一些的，若是还这样的不知好歹的闹事的话，我会处理的。”

    俏寡妇的眼神中闪烁着着一丝的冰寒。

    谁也不能阻止她过好日子，跟在徐冬青的身后可以吃香喝辣，也不必和那些人争夺什么，可若是张氏在敢挑事的话。

    她第一个就不会答应的。

    “恩。”

    徐冬青面无表情的吃着。

    屋外不知何时？

    一道靓丽的身影，踏入四合院。朝着后院走来。

    徐冬青皱着眉头，透过窗户看着那知书达理的女子。

    不是那冉老师又是谁？

    关键是她的身后还跟着一个傻大个——傻柱。殷切的在身后，不时的和人家姑娘说着什么？

    可她根本一点搭理傻柱的心思都没有。

    除了上次爽约之外，平日里也没有见这货给送点什么，所谓烂鱼找烂虾。

    两个人根本就不是同一个境界的人？

    她又怎么会看上傻柱呢？

    她这一次的目标主要是来感谢徐冬青昨天晚上仗义出手的，直接将郭大撇子给送走了，现在也没有人敢动她。

    ......

    咚咚~

    “徐冬青在家吗？”

    冉老师好奇的透过窗户，看着正在吃饭的徐冬青，热情的敲打着玻璃，可是让她身后的傻柱一阵的吃味。

    这冉老师是不是眼瞎啊。

    自己这样一个大帅哥就在她的眼前不看一眼，反而在这里看徐冬青这货，他有这样的吃香吗？

    就是一个花心大萝卜。

    “冉老师，你可不能被徐冬青这货伪善的面孔给骗了，他其实是一个花心大萝卜。”傻柱急忙诋毁道。

    毕竟若不是他的话，他或许还能和俏寡妇搭伙过日子呢？都是他在中间横插一杆，现在的那俏寡妇基本上不怎么理会他。

    “傻柱，我的心里有数，不过以后不允许你这样说人家，昨天晚上，徐冬青可是救了我一次。”冉老师冷艳的眼光。

    扫视了他一眼。

    不在多言！

    秦淮茹从门内将门栓给打开，好奇的打量了一下她，疑惑的眼睛，宛若一只媚狐狸一般，来回的扫视了两眼。

