
【书接上文，上回书说到刘洋打发走了六姑后唤来心腹，下令声东击西的计划，可以开始最至关紧要的环节了。而沙腊巷里的锁龙人们，饭后齐聚西屋楼上药房，研究起妙雨带回来的死气来。擅长追踪的妙天，从中很快就嗅出了不少的信息，紧接着弟子张晓生也露了一手，从中辨别出，死气可能来自于墓中钗。引出来入魔女孩逼近曾经的家，而她的老爹正在堂屋上喝酒，不知道屋外的危险正在步步逼近。只是醉醺醺的时候，觉得吹入堂屋内的夜风中，满溢着血腥的刺鼻味道。】

灯火一点，照亮木家小院西屋楼上的药房。

在灯火的明亮下，大家的目光齐聚张晓生的脸上，让张晓生被他们看得都不自在了。

张晓生，之所以能嗅出是墓中钗，是因为在此之前他是盗墓贼。

当然，他和拿着铁锹去乱挖一切的散盗是有区别的。他张晓生更是注重技术的哪一些盗墓贼。

说白了，是盗墓贼里有真才实学的一伙人。

他擅长嗅这一门盗墓秘诀，也就是盗墓的望闻问切四大诀窍里的闻字诀。

只要不是深埋的大墓，以他的本事嗅一嗅山中土石，也能知道这墓穴多深多大，其中有什么。

当然，包括了盗取魂气的那一次。

在被滇中盗墓贼暗中称之为宝山的石寨山上，也是他的鼻子配合，才找到了那口青铜椁。

在愣了许久之后，墨寒问起了张晓生怎么猜测死气来自于墓中钗后，张晓生不急不慢的回答道：“我在其中修道了夯土的味道，霉味和金子的味道。”。

当说起了金子的时候，他不由自主的嘿嘿一笑。

有点得意。

金子的味道对于他来说很熟悉，也是最喜欢的。

这些味道综合起来，对于曾经当过盗墓贼的张晓生来说，脑中就闪过了一个念头墓中钗。

但是，光是有金子的味道不一定是金钗。陪葬品用金子打造的，各式各样。

但是张晓生知道，死了的人不愿不甘和怨气会上用，一般都会朝着头顶而去，所以能成为邪物的，多是陪葬品里的金钗。

当然了，也不是百分百绝对就是如此的。

所以张晓生说话是没有底气十足的，倒是有几分小心翼翼的意思。

“这倒是符合一些邪物的特征。”听了他的解说后，妙天思忖许久，微微颌首着说到：“应该说，很有这个可能的。”。

其他弟子一下子来了兴趣，包括张晓生，都目不转睛的注视着妙天，期待着他说下去是为什么很有可能？

妙天环视他们一番后，娓娓道来：“首先头钗和死者生前一定经常带的，不必一些手镯啊之内的东西，其次是金银更容易储存邪气，倒是玉石反而容易扭转和精华阴气邪气这一类气。所以一般阴邪之气更容易进入金银制品之中，再加上人死之后，所有气都会倒涌向上，和我们活着的时候不一样。那尸气活着邪气，不甘和不愿还有怨恨这些东西都会朝着尸体头上而去。最后，它们当然会集聚在死尸头上的头饰上。但是头饰不仅仅是有金钗，因此说是有很大的可能。”。

他这个解释，比张晓生的更是详细也更是一目了然，让所以之前还是听得半懂的弟子们，现在都已经是完全明白了。

“但是这样的东西就有一个特点。”墨寒接过话来，趁着弟子们有兴趣，继续给他们讲述这一类知识。

毕竟兴趣是最好的老师；现在给弟子们讲知识，他们更容易记住，融汇贯通。

这也是木青冥往日教她的。

“这类东西如果不俯身，没有攻击性。这也就是盗墓贼们，为什么偷金银器物很多但不一定会惨死，哪怕哪件金银器是邪物也不一定拿到就会惨死的原因。”墨寒瞥了一眼张晓生，又道：“当然，陪葬的头饰多是金银为主也是这个原因。金银器物能吸收邪气或是阴气一类的东西，但它吸收成为了邪物之后，不至于害人也不至于会破土而出，危害民间。这些知识在现在的人中，已经很多人都说不出来了，应该说是浊胎里的人很多说不出来了。他们更觉得头饰多用金银，是因为华丽，富贵。”。

“呵呵。”弟子们齐齐一笑，乐了起来。

“好了，以后有的是时间教你们，那我们就按着这个线索继续追查。”墨寒见好就收，再讲下去她也不知道该讲什么了，就岔开话题对妙天道：“你和妙雨在去一次现场，看看能不能追踪到更多的线索。实在不行，明天赵良还回来家里，他对此事也很焦急，到时候让木头跟他说，让他带你去省警厅闻尸体去。”。

赵良就是这样，一旦有案子有求于木家，他会恨不得一天往木家跑三遍。不为其他，就为了问问有没有新的进展。

妙天才一点头，妙乐就说到：“那省警厅得说，我们木家都是怪人，有人还嗜好闻死人肉呢。”。

此言一出，大家都哈哈大笑了起来......

今日夜里，春城的夜风有点紧有点急。

隐隐约约都能听到，风声中带着锐啸。

在城北一处僻静小巷深处，有一座破败的小院。

这院子里的三间屋子里，都已经没了多少家具，院子里也是破烂居多，捡回来的或是难以出手的，都没有收拾，随意乱放在一起。

这看上去，就像是一个拾荒者的家，但是实则不是。

它是一个赌徒的家。

没太多家具，是因为屋子院子的主人为了赌桌上的输赢刺激，败光了家里的一切。而这个败光一切的赌徒，此时正在没有点着灯火，应该说是点不起灯火，只能借着月光带来的微光照亮，连门板都破了的正堂上的那个干瘦老头。

这个老头手里提着一壶酒，就坐在地上一口一口的喝着，手边有一把花生米和一小只烧鸡。

并不是地上坐着舒服，而是这屋中的桌椅早已被老头更当了，换成了赌资后挥霍一空。

他家里拿得出手的，就只有他身上这件打着三个补丁的单衣了。

赌场让他曾经一夜暴富，但后来又让他渐渐的一无所有。以至于把儿子死去后托孤的孙女，也都卖去了妓院，才勉强还了赌债之后，还剩的一点点钱，够他喝点酒。

一无所有，让老头可怜又可恨。可怜的是他现在的穷困潦倒，和好好的一个家就这样毁了，以及长生道把他引诱到了赌桌上去的。

可恨的是，老头上了赌桌输红了眼，居然连唯一的子嗣后人，都能说卖就卖。

其实长生道的计划办不完美，老头可以带着孙女逃走。

但当时他就像是着魔了一样，硬是想着能在被人做局而不知的赌桌上翻本。就把孙女毅然决然的给卖了。

然后一夜之间，只是还光了自己之前的赌债后剩下了一点点钱，连给孙女赎身都不够。

他只能借酒浇愁，然后盘算着明日再去，用为数不多的钱财再赌。

哪知道他的今日种种，除了有人故意设局之外，也有因果报应。

长生道，是不会给他赎孙女的机会了的。

几口酒下了肚，老头已经有些醉了。他放下了酒壶，抓起一把花生米塞到嘴里，缓缓慢慢的咀嚼着的同时，居然还在幻想着能在赌桌上赢钱的事。

真是天都黑了，还做白日梦的典型代表。

现在不用长生道鼓动，他也能自己走上赌桌。

最终，就是输的一无所有，到时候连烧鸡和酒，都没得他喝的了。

但老头是不会反省的，当他决意卖了孙女的那一刻开始，他已经置身于深渊之中无法自拔了。

把嘴里嚼碎了的花生米咽下肚去，老头打了个馊臭的酒嗝。

他抬眼看向了敞开的屋门外，月光清冷夜风呼啸。

他一吸鼻子，嗅到了迎面而来的夜风之中有淡淡的血腥味夹杂其中。

老头有些醉了，还以为自己的幻觉呢，但是好奇驱使着他又动了动鼻子。

很快，他确定自己没有出现幻觉，也没有鼻子出现问题。今日在天地间回旋的夜风之中，确实带着一股刺鼻的血腥。

之前还很淡，现在变得越来越浓。

老头很像是置身于屠宰杀猪的屠户家里一样，闻着这血腥也没有恐惧和害怕，反而自言自语的嘀咕道：“谁家晚上还杀猪宰羊啊。弄得我都想要去他们家，讨一块肉吃了。”。

说罢老头嘿嘿一笑，站起身来，好像真的是要去厚着脸皮讨来一块肉。

但是他已经喝得有些微醺了，才站起来一个踉跄，又跌坐在了地上。

他没有疼得大叫，反而笑了起来，开怀的笑。

同时伸手摸了摸脸颊，刚才迎面而来的夜风让他脸颊有点痒。一摸一挠后，又好了。

黑暗中，他根本看不到他头顶上，满是尘埃的横梁上有黑发如蛛丝一样，缓缓降了下来。

“你后悔吗？”

“你后悔吗？”

就在老头自顾自的欢笑几声后，他忽然听到了耳边，有这么一个声音传来。

低沉有阴森，就在他的左边。

老头吓得立马转头，遁声望去，却只是看到了一片黑暗，而声音已经消失。

他没有看到是谁在他身边，当然他这里一无所有，不可能有盗贼光顾。

老头再次以为自己喝高了，又出现了幻听了。

只是迎面而来的夜风中，血腥味儿更重了。

就在这个置身于黑暗中的老头，安心了一些的时候，那个低沉阴森的声音再次传来，这次来自于他的身后：“你有愧意吗？”。

“谁啊！”

老头怒了，大吼一声转头一看，也是一片黑暗，除此之外没有其他。

当然他不会注意到，自己头顶上横梁上垂下来的头发，也越来越长，距离他花白的头发越来越近，更是越来越密。

老头一怒过后什么都没有看见，有点心惊胆战了。

老头结局如何？欲知后事如何？且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50717002"  chaptername="第九章腥风">加入书签</a>
</div>
