    往右手方向走了约莫三百步，张小卒就看到了那两个汉子说的赌擂。

    擂台不止一个，而是一排十多个。清一色的圆形木台，半丈来高，台面直径约莫两丈，不算大。就是往地下打了些木桩，然后在上面铺上厚实的木板，再用麻绳捆绑固定，做工很粗糙，看样子应该是赶时间搭建出来的。

    在每个擂台的南面都有一个简易的遮阳草棚，草棚里摆着一张条桌，条桌上面或摆着一桶桶清水，或一摞摞软白白的馒头，或一条条精瘦肉，甚至有直接摆银子的。

    条桌右手边坐着一个记账的先生，时不时大声宣布谁谁谁获胜，输了某某东西，亦或是赢了某某奖励，并详细记于账簿。

    棚子里还有许多劲衣汉子，或坐或站，个个魁梧彪壮，神色冷峻，一看就知道不好惹。可还是不停地有人押上值钱物件上台挑战，只因条桌上的奖品实在太诱人，然而都是输多赢少。

    另有一个擂台主管，坐在宽敞舒适的竹椅里，时不时调配黑衣劲装汉子上擂台迎接挑战者的挑战。

    “加油！”

    “上上上，不要怕！”

    “一口气干掉他！”

    “老李，赢两个馒头再下来！”

    擂台下呼喊声不断，似乎所有人的情绪都被擂台上的赌战点燃了。

    当然，也不缺失败者的哭嚎声，有人被打断了腿脚，有人被揍得吐血昏迷，有人输掉了传家宝——

    有理智者亦或是胆小者，会因失败者的凄惨哭嚎而却步，掂量自己的斤两，打消不切实际的幻想。

    也有睿智者，静观一会后，窥破其中端倪，发现那些赢了的人大多是擂主一方的托儿，故意赢取大量奖品刺激人群。他们想大声揭穿擂主的无良诡计，可是刚开口就会立刻有人拿着刀子抵住他们的后心，‘请’他们远远地离开。

    其实除了一部分情绪暴躁失去理智的人上擂台挑战，亦或是对自己实力有信心，敢于上台一战的人，大多还是一些走投无路的可怜人。

    他们押上仅有的一点值钱物件，舍命拼一把，拼一瓢清水或是一个馒头，拼赢了或许就能让他一家老小多活一两天，拼输了那就全家老小一起死吧。

    “少年郎加油！”

    “少年郎好威风！”

    “少年郎加把劲，连赢十场爆擂，干翻他们！”

    “少年郎——”

    其中一个擂台下方极为热闹，人群拥挤，呐喊助威声不绝于耳。

    擂台上一个独臂少年正和一个黑衣劲装大汉战在一处，刀光剑影，甚是激烈。

    少年长发披散，也不知多久没梳理过，头发上全是灰尘和草屑，一缕一缕黏在一起。整张脸上全是污垢，看不出白还是黑。一双眼睛没有神采，但是也不浑浊，给人一种无神可又锐气内敛的感觉。好似一柄无锋重剑，其貌不扬，其势内敛，令人不容小觑。

    少年身躯挺拔，但衣衫破烂，已难蔽体，比难民穿的还要破烂几倍。其右臂空当，齐肩而断，那裸露的狰狞疤痕令人不寒而栗。

    少年虽无右臂，可左手执剑也丝毫不弱，一柄五尺长剑上下翻飞，剑势刚猛又不失灵活多变，一时间竟杀得黑衣劲装大汉左闪右躲节节败退。

    突地，断臂少年抓住一处破绽，长剑突破黑衣劲装大汉的防御，嗤的一声斜砍在黑衣劲装大汉的胸口，直接把黑衣劲装大汉砍得倒飞出去，血溅三尺，摔落擂台。

    断臂少年收剑抱拳，退到擂台边缘，不下擂也不说话，只是目光平淡地看向擂台对面的草棚。

    “挑战者胜！”

    “连赢四场，得清水两桶！”

    草棚下负责记账的先生甫一宣布胜负，擂台下就爆发出震耳的欢呼喝彩声。

    “哦——”

    “少年郎威武！”

    记账先生见断臂少年要接着挑战，眼角不禁抽了几下，大声道：“挑战者欲继续挑战，若得五连胜可赢清水四捅，若挑战失败则本利全赔！”

    断臂少年长剑一扫，剑尖斜指地面，声音平淡道：“战！”

    台下又是一阵喝彩助威声。

    “我来与你一战。”草棚里走出另一个黑衣劲装汉子，其声音浑厚有力，太阳穴隆起，举手投足间气息激荡，可见能耐非凡。

    “赢一场可得清水一瓢，连赢两场可得清水半桶，连赢三场可得清水一桶，连赢四场可得清水两桶，连赢五场可得清水四桶，连赢越多奖励越丰厚。”

    擂台下面，张小卒抱着牛大娃，身后跟着陆开学，挤进人群。他识字不多，指着告示牌向陆开学请教，陆开学便把告示牌上写的赌擂规则读给他听。

    “先生，清洗我兄弟的伤需要多少清水？”张小卒问道。

    “省着点用，一桶足矣。”陆开学应道。

    “需要连赢三场。”张小卒自语一声，目光顺着一排擂台看过去，看到右边相隔第三个擂台也是以水作为奖励，便挤开人群朝那边走去。

    嘭！

    张小卒刚走到擂台前，就见一人从擂台上仰面摔下，落在他面前不远处，眼耳口鼻往外窜血，四肢抽搐不止，眼看是活不成了。

    围观的人群一阵摇头叹息。

    有老妪扑上去哭喊‘儿子’，有少妇扑过去哭喊‘郎君’，有小儿扑在身上哭叫‘阿爹’，可是任他们如何哭嚎男人也醒不过来了，因为他已经断气。

    “啊——”

    “你们干什么？！”

    “不要啊不要——”

    “求求你们，放过我家郎君。”

    “呜呜——”

    人群里突然走出五个蒙面男人，三个人上前推开老妪、少妇和小儿，另外两人一人抓住男人一条胳膊，拖着就往人群外走。

    老妪、少妇和小儿当即惊恐尖叫，一边拼命阻拦一边哭嚎哀求，可三个老弱妇孺哪能拧得过五个男人，一一被踢翻在地，只能眼睁睁地看着蒙面人把他们的儿子（郎君、阿爹）的尸体拖走。

    五个蒙面男人从始至终没发出一点声音，即使被抓被咬被踢被打，他们始终紧闭牙关一声不吭。

    起初张小卒不明白这些蒙面人抢一具尸体干什么，但他听力敏锐，很快就从嘈杂的人群中捕捉到相关信息，听到后不禁毛骨悚然，原来这些人抢夺尸体竟然是要拿去——

    张小卒腹中顿时阵阵翻涌作呕，这让他想起那个丧尽人伦的染血山谷，当即抑不住怒火中烧，下意识地想要阻止这种丧失人性的残暴行径，可是一眼望去不由地愣在当场。

    触目所及尽是衣衫褴褛、瘦骨嶙峋的身躯，一张张布满灰尘污渍的脸庞，一双双凹陷的眼窝，一对对茫然无助的目光，望着被拖走的尸体喉咙蠕动，一道道吞咽口水的声音连成一片。

    张小卒不禁悚然，眼前这些人虽然没有做丧失人性的事，可是他们心里却是羡慕着那些有胆这么做的蒙面人。许多人甚至握起了拳头，满是污垢的脸上露出挣扎的表情，似乎内心在做激烈的争斗。

    饥饿，正在一点一点吞食他们的人性。

    张小卒不敢去想，当所有人都丧失人性，都变成抢夺尸体的蒙面人，那将会是怎样一副可怕情景。

    人吃人，人杀人。

    这雁城雄伟的城墙外，必将变成人间地狱。

    而城墙里的达官贵人、强门豪绅们是不是仍然会站在高高的城墙上，无动于衷地欣赏着城墙下的杀戮？甚至可能时不时扔两个白面馒头下去，看着一群人疯抢一个馒头而哈哈大笑。

    在他怔神时，抢夺尸体的蒙面人已经消失在人群中，他没有追上去阻止，因为他感觉到颓然无力，除非他能阻止饥饿，否则类似的悲剧会不停地上演，并且愈演愈烈，可是他并不能阻止饥饿，所以感觉无力且绝望。

    “哎——”张小卒摇头苦笑，甩掉脑子里乱七八糟的念头，并禁不住暗暗自嘲，自己不过是一个山野村民，生活在社会底层的卑微存在，想这么多做什么，这些问题应该是那些大人物大英雄所要考虑的。

    砰的一声。张小卒抱着牛大娃跃上擂台。

    他怕擂台下面躁动的人群踩踏到牛大娃，所以抱着牛大娃一起跃上擂台，然后把牛大娃放在擂台边上，向台下的陆开学嘱托一声，让他尽量照看好牛大娃。

    “挑战者，拿出你的挑战筹码。”草棚下的记账先生见张小卒上擂挑战，当即喊道。

    张小卒手腕刀花，将骨刀横于胸前，道：“以此骨刀为筹码。”

    他身无长物，只有这把骨刀值点钱。

    记账先生不由微皱眉头，道：“你这骨——骨刀有何宝贵之处？若只是没有价值的普通骨头，是不够作筹码的。”

    张小卒抬手拔下一根头发，放在刀刃上轻轻一吹，头发顿时断为两截，道：“吹毛断发，切石削铁亦不在话下！”

    记账先生顿时眼前一亮，道：“宝刀一把，可以作筹码。请暂时割爱，交由我们的公证人员暂时看管，以免不必要的麻烦。”

    一个人从草棚下走出，手里拖着一个木制托盘，在张小卒面前停下。

    张小卒皱了皱眉，但想到当着这么多人的面，对方肯定不敢强取豪夺，便把骨刀放在托盘上由那人端到草棚下。

    擂台下面的陆开学被张小卒一通操作搞的瞠目结舌，他好想撬开张小卒的脑壳，看看里面是不是比正常人少点东西，不然怎么能傻到这种地步，上擂台挑战却把自己的兵器交了出去，这不是自断一臂吗？

    “挑战者，报上你的名号。”

    “柳家村，张小卒。”张小卒抱拳道。

    左边相隔三座的擂台上，断臂少年似乎听到了张小卒的自报名号，表情诧异地望了过来，可是他的短暂分神让他的对手找到了破绽，利剑在他肩膀上划开一道血口。

    咔嚓！

    慕然间，平地一声惊雷！

    断臂少年手中的长剑贯穿了对手的胸膛，伤口冒起缕缕白烟，散发出烧焦的臭味，有丝丝电流在剑身上流窜。

    擂台下面的人群和草棚下的人都看傻了，不明白断臂少年明明身处下风，眼看要输的节奏，为何刹那间攻守逆转，并且还赢了？

    断臂少年收剑撤步，那人捂着胸口一头栽倒。断臂少年看也没看他一眼，只是看向草棚淡声道：“挑战结束，给我清水。”

    “这——”记账先生皱眉。

    断臂少年皱眉，凝声喝道：“怎么，想赖账？”

    “愿赌服输！”记账先生咬着牙根，随即大声宣布道：“挑战者周剑来，连胜五场，赢清水四桶。”

    说完有人一手提两桶清水走到断臂少年面前放下，又有一人拖着托盘过来，盘里躺着一块青绿色的玉佩。

    断臂少年收起玉佩揣进怀里，蹲下身一头扎进桶里，咕噜咕噜一顿猛喝，一口气竟将一桶水喝掉三分之二，肚皮都鼓了起来。

    喝完站起身，朝草棚下拱手道：“能否麻烦擂主把剩下的清水分给擂台下的观众喝？一人一口。”

    “可——可以。”记账先生非常诧异，不过还是答应了下来。

    “哦——”擂台下顿时爆发出响彻云霄的欢呼声。

    断臂少年沐浴着各种各样的夸赞声跃下擂台，朝张小卒所在的擂台方向走去。

    咚！

    张小卒一拳打在黑衣劲装汉子胸口，如擂鼓一般，直将黑衣劲装汉子打得口吐鲜血仰面摔下擂台。

    “好强！”断臂少年远远看见，脸上露出极度惊讶的表情，喃喃自语道：“他不是战门先天闭塞吗？怎的一个多月不见竟变得如此强大？”<!--over-->

