    不过还好，范尧的暗中偷看没有持续太长的时间，因为又有人找他说话了。

    他现在也是个红人，也是公认的男神，影响力还是不小的，总会有不如他的人想要跟他亲近一下好蹭些热度，当着这么多人的面他总不能不予理会。

    “唉，那个不是秦宛吗？她怎么也能来这里？”李碧莹注意到了一个人。

    秦宛就是拍戏时跟柏星有过节的那个，因为江小白帮过柏星，所以秦宛也因此记恨上了她，还曾因为这个找过她麻烦。

    不过后来沈溪却是帮江小白反击了回去，导致秦宛名声大损，大家都误以为她真的找私人侦探污蔑江小白了。

    从那以后秦宛的发展就在走下坡路了，资源完全无法和之前相比，几乎快要沦落到三线艺人。

    这种人是怎么能被邀请到时尚之夜的？

    “秦宛接了个代言，就是时尚之夜的主办方之一。”陆澄却是解释了，“她应该就是因为这样才被邀请的。”

    “……什么品牌方这么瞎。”

    李碧莹嘟囔着。

    “那个代言是她费了很大的力气才拿下的，中间应该做过不少的工作。”陆澄道。

    秦宛以前是有金主的，可是后来她的资源急速下降，那位金主好像没有替她使力，这个意思就很明显了。

    她被踢了。

    知道这个，再听陆澄这话的意思就很耐人寻味了。

    用了很大的力气，做过不少的工作才终于拿到了一个高端的代言……这话听着似乎另有所指。

    李碧莹会意，撇嘴表示不屑，不过又有些意外，“陆澄弟弟知道的还挺多嘛，我都没有听说这事。”

    “我在的剧组里有人曾提起过，我听到了。”

    圈里的消息是会小规模流传的，大家对此要么是听到一点风声，要么就是知根知底，只是为了避免麻烦所以才心照不宣罢了。

    陆澄入了圈，也有听到很多污秽的消息，但他对这些事从不在意，听了也就是听了，不信谣也不传谣，那些事是假的也好，是真的也罢，入了他的耳就只会成为他的秘密，不会与人言。

    也就是江小白在这里他才会破了例。

    秦宛也看到了她们，在望向江小白时脸色僵了僵，随后就不太自然的扭过了头，强行不往这边看。

    自从两人出了那件事就已经算是崩了，关系已经没有了缓和的必要，而现在的江小白已经不是秦宛可以得罪的了，她能做的就是尽量减少自己的存在感，免得再惹恼江小白。

    是的，虽然心中很恨，但她就连报复的心思都没有了。

    “小白姐！”

    一道轻脆的欢呼声，却是杨可儿兴奋的跑过来了。

    这小姑娘已经不再是新人了，自从在《哑公子》里的表现得到了大众认可并拿到了奖项后她的事业也急速提升，她长相清纯甜美，性子也真实可爱不造作，不管是拍戏还是参加综艺都很圈粉，如今已经不再是默默无闻了，不然也没有资格被邀请到这里。

    人的成熟需要时间，有的人可能用一生都没有达到，但有人却是短短几日就蜕变了，杨可儿的变化就不小，她以前有些自卑，说话怯懦，但后来就因为那些粉丝的爱护和鼓励而慢慢有了自信，也做到了落落大方，跟别人相处时还是比较沉稳的。

    但是在江小白面前她却一直都有些孩子气，那声姐喊的真是无比自然。

    不过喊完她就有些后悔了，因为她在江小白身边看到了一堆大咖。

    杨可儿也就才是二线中下游艺人，面对眼前这些一线巨巨还是有些慌的，所以过来后脚步就有些停滞，不知道是该走还是该退了。

    “可儿来了，过来说话吧。”江小白看出了她的窘迫，朝她摆摆手。

    杨可儿一直是个心思单纯的人，她做事很纯粹，喜恶明了，这和陆澄弟弟一样是骨子里的本性，不是说这种纯粹不可能会受污染，谁也做不了这样的保证，但比起别的人，他们肯定是最不容易变化的那一批。

    因为江小白答应换角，杨可儿才出演了女二的荷花妖并拿到了奖项得到了肯定，如果换成别的大部分人可能开始是会小小的感谢江小白一下，然后就把功劳全归功于自己运气好实力强，且时间长之后对江小白的感谢也会淡化消失。

    这没有什么错，甚至可以说这是很正常的行为，但杨可儿明显不是。

    她一直记着这件事，并且因为那时在剧组中江小白偶尔有帮她讲戏对戏而感激非常，事后也一直感念着这个情谊，所以她和江小白没有断过联系，节假日什么的还会送祝福。

    哦，还发过红包。

    江小白收了红包，不过收过后也会再返过去一个。

    杨可儿还约过几次江小白，但因为两人工作都很忙，所以约是约了，但没有约成过……

    没约过不重要，有联系有交情就可以了，说起来江小白拍过这么多戏，合作过那么多演员，可真正在拍完戏后还维持住关系的却没几个，杨可儿就是这极少数中之一。

    大概是因为江小白也欣赏她的纯粹吧。

    “可儿今天真可爱，像个小公主。”李碧莹看了看杨可儿这一身浅粉色的公主裙赞赏道。

    她知道杨可儿跟江小白关系不错，而且据观察杨可儿也是个没什么心眼的，最关键的是，两人风格不冲突，互相影响资源的可能性很小。

    杨可儿是机灵清纯型，也更年轻，适合的角色多是大学生或江湖女子这类活泼性格的，而这些角色李碧莹却没接过，也接不了。

    所以她不会对杨可儿有敌意。

    “嘻嘻，谢谢碧莹姐，你今天也好美，这件礼服好漂亮，这个好可爱啊！”

    杨可儿说着还探头朝着李碧莹背后看去，然后有些好奇的伸手轻碰了碰她腰间那个大的蝴蝶结绸缎。

    李碧莹不禁笑了，还侧过身让她玩。

    这时，最后一批艺人们也到了。

    “小白。”

    朝楠朝着这边走过来，含笑跟着江小白打招呼，然后也跟她旁边的人点点头。

