    出发回来国内的时候，没想过斯塔克也会跟着过来，并且一直待到过年这天，所以，在琢磨怎么过除夕和春节的时候，他并没有把斯塔克等人也一块儿考虑进去。

    说白了，石小磊之前跟舰娘们提出‘等我们找好了场地，再开个传送门接你们过去团聚，咱们一家人聚在一起好好过个年’的约定时，脑子里只想到了‘家人’，压根儿就没有考虑过斯塔克、佩珀、哈皮等‘朋友们’的存在。

    如此一来，事情就发展到了略微有些尴尬的地步——聚集在石小磊身边的舰娘们实在太多，他得使出浑身解数，才能勉强应付过来。因为腾不出空闲，无法分出注意力的缘故，他根本没办法好好地照顾到斯塔克、佩珀以及哈皮等人。

    虽然不是掌握着所有权的物主，但这座度假村总归是石小磊掏钱包下来的，说他是这次活动的东家，一点儿都不过分。

    相对来说，斯塔克、佩珀以及哈皮等人，自然而然的被摆在了客人的立场上。

    招待不周，这可是作为主家的大忌。何况这会儿还是过年，意义不同于平时。

    “伙计，抱歉。”好不容易找到一个空隙，起身来到斯塔克身边，石小磊满含歉意的赔了个笑容：“一直没顾得上你。那什么，其他的我就不说了，来，碰一个，这杯酒算是我的赔礼。”

    “呵呵，没事儿，我挺开心的。”拿起杯子跟石小磊碰了一下，斯塔克指了指面前草地上到处乱窜的小妖精们，笑的很是自然：“这些小家伙太有趣了，简直就是天生的搞笑艺人。说实话，我还没见过像它们这么搞笑的。”

    眼前这一群小妖精，就是原先那群小黄人。

    自打借用建造机的隐藏功能，脱胎换骨变成现在这种形态后，小家伙们的习性多少发生了一些变化。

    举个例子，就说饮食方面的习惯。当它们还是小黄人时，最喜欢吃香蕉，另外还会吃一些其他的水果和蔬菜。但在进化成了舰娘们的附属生物，即现在这种小妖精之后，它们的食性也随之发生了改变，开始学会享用肉食了。

    即便接受程度还没有那么高，对水果的偏好仍然占据了上风，但不可否认的是，从单一的素食变成现在的杂食习性，已经是一个巨大的改变了。

    又比如穿衣打扮。

    不在是一年四季都穿着背带裤了。

    工作时间里，会按照各自的分工，穿上不同款式的制服。比如装备开发部门的小妖精们，总是会穿着一身科研人员的白大褂。基建部门的，则是经常打扮的跟工地上的民工一样。

    而到了私下里，小家伙们穿的更加花哨。具体一点儿来说，会偏向于哪种穿衣风格，经常会取决于它们跟哪位舰娘更加亲近。

    就拿眼前这几个正在打闹的小家伙来说吧。

    它们都穿得像是红包套一样，造型很像是年货市场里摆在货架上的那些福娃……之所以会打扮成这样，就是因为最近一段时间它们老跟驱逐娘们待在一起。所以，当驱逐娘们换上红艳艳的喜庆服装后，它们也上行下效的换上了同样风格的衣服。

    当然，除了这些改变，小家伙们也保留了一些原有的特色。

    淘气、调皮、喜欢恶作剧，等等。尤其是一根筋的思维方式，几乎没有任何的改善。

    搭配上进化为小妖精时获得提升的科研开发能力，不夸张的说，当这群小家伙们闹腾起来，场面反倒是要比它们还是小黄人时更加热闹一些。

    “啪啪啪~！”

    前面几只正在四散逃窜，后面几只，却是端着不知道哪儿弄来的玩具枪，一边追逐一边猛扣扳机。一粒粒大米从玩具枪里发射出去，膨化成一颗颗胖乎乎的米花，似快实慢的飞向了前面正在逃跑的那几个小家伙。

    明明没什么分量，打在身上一点儿都不疼，但小家伙们却是躲得非常卖力，仿佛是在躲避真正的子弹一样——飞扑、滑铲、翻滚……为了躲避这些米花，前面那几个小家伙竟然展示出了各种极为专业的战术规避动作。

    偏偏这些小家伙都是头重脚轻的二头身体型。

    结果嘛……

    动作倒是蛮标准的，可论效果，说实话，真的没什么卵用。

    “哇渣渣~！”

    一个小家伙脚下拌蒜，吧唧一声摔倒在地，不等它爬起身来继续逃跑，已经有好几粒米花落在了它大大的后脑勺上。

    在游戏中被淘汰了，意味着输掉了赌注，小家伙心里很窝火，不甘心就这么退场。

    坐在地上把手伸进了兜里，掏啊掏，之间这个小家伙手里突然多了枚手雷。

    拔掉拉栓，朝着还在开枪的那几个小妖精扔了过去。手雷在空中炸开，随着‘砰’的一声脆响，一蓬白色的泡沫猛然炸开，‘雨点儿’将那几个端着枪的小妖精罩了个囫囵。

    再一转眼间的功夫，接触到空气的发泡塑料，迅速膨胀开来。就像是套上了一层拘束衣似的，呼吸间，已经把那几个小家伙牢牢的包裹在了其中，彻底的限制住了它们的行动。

    “哈哈~~！哈哈哈哈~！”丝毫没有作弊的自觉，扔出手雷的小家伙眼睛一亮，抱着肚子开心的大笑起来。

    被困住的那几只，当然不能接受这样的结果。

    勉强保持了站姿，只剩下小腿还能活动的，一蹦一跳的像是老电影里的僵尸；躺倒在地的，也拼命扭动着身体，像是大头毛毛虫似的……气呼呼的神情，配上它们使劲往前挪，想要面对面质问对方讨要公平的举动，看着很有喜剧卡通的味道，也着实有些搞笑。

    更搞得还在后面。

    全然忘了自己才作完弊，扔出手雷的那家伙又不知道打哪儿摸出了两根水彩笔。刷刷刷刷，一眨眼的功夫，把那几个不能还手的小家伙全都涂成了黢黑黢黑的黑炭头，并在它们的嘴巴上画了一道粗粗的红圈。

    上一秒还可爱的如同玩偶一样，下一秒，已然变成了黑皮厚嘴唇只剩下眼白的黑人娃娃。

    “哈哈哈哈哈~~！”旁观了全过程，斯塔克又是一阵不由自主的大笑。

