    狂暴狼体，绝对恐怖的能力！
    十万年前，有个神系要去打造一具强悍的身体，他用最坚硬的金属作为基础，用橙色赋予其魂魄，用银色引恐龙肉赋予其肌肉血脉，用金色炼化其形态赋予其防御，打造了这样一个坚不可摧的东西，在当时神魂世界都是很文明的，并且被吹嘘了一阵子。
    然而这样的身体，虽然能够勉强附魂，却无法做到灵肉合一。
    就是说神系寄生进去了，走路都不顺当，别说是打架。
    这时个很奇怪的事情，神魂研究了很久，发现只有人类身体最适合他们寄生，其他的都不行，寄生进去后行动力一般都很差，或者影响神的思维，让他们根本无法保证智慧可以一直延续。
    没办法，他们只能选择看似比较弱的人类躯体来用，并且在很多年间，他们都没办法把人类躯体改造成特别强的状态，因为必须保留人类主魂，而人类主魂存在，人类的躯体形态就无法发生太多变化。
    所以就连杨牧自己都不知道，他创造了一种前所未有的炼体术。
    一万跟细线从戒指分化出来，钻入皮肤中，下一刻杨牧的身体肌肉爆裂增长，那是狼魂开启后的肌肉虚拟融合，其实这么做主要就是为了减少肌肉痛感，麻痹肌肉神经，而后金色系覆盖了撑开皮肤的肌肉，让杨牧看上去如同正常人一般，似乎只是强壮了一点，高大了一点，而实际上此时的杨牧已是开启了九级蓝，以及金银橙三魂的状态。
    沙子落地后直接凝固，将数百丧尸固定其中，杨牧踩踏沙地狂奔，很快到达边缘，脚下十颗红色分身同时爆发，将杨牧倾斜三十度角弹起，直扑向尸王的头部。
    “吼！”
    尸王怒吼出声，可没什么用，杨牧已经抓到了他的耳朵，抬手化沙刀，用尽力气对着他的脖子砍下！
    只是这样却根本破不了他的防御，因为反弹力量太大，那沙刀都直接碎了。
    杨牧也爆发出一声怒吼，气沉丹田，单手握拳，就用拳头打向尸王的太阳穴。
    “噗嗤！”
    拳头的力量过于巨大，直接打破尸王坚硬的肌肉表层，这一拳让杨牧的整条胳膊陷入了丧尸的太阳穴位置肌肉中。
    丧尸的脑袋太大，杨牧胳膊都整个陷入，触碰到的也就是他的头骨，根本没有对里面造成一点伤害。
    这时候尸王的肌肉开始快速生长，眼看着就把杨牧陷入的胳膊包裹住。
    杨牧急忙用力将胳膊抽出来，双手抬起，手心上两个直径半米的高速旋转沙轮出现，对着丧尸的头又斩杀过去。
    这次比沙刀强一点，沙轮切入丧尸的脑袋三十公分，可也只是如此，依然没能对尸王造成致命性的伤害。
    杨牧看出来了，这时候依靠的不是蓝色武器，而是他身体的力量。
    毫不犹豫离开，踩踏红色分身升空，三次弹射后就到百米高度，而后急速下落，双腿弯曲。
    距离尸王头还有五十米，十级红，九级红双双出现，扣在杨牧脚底。
    强悍的推力瞬间爆发，给了杨牧最大的加速度。
    杨牧的身体如同一颗导弹一样直接就射入了尸王巨大的眼中。
    尸王的眼球被杨牧撞破。
    杨牧外层肌肤全是金色变化，看似人皮，其实只是拟态人皮的金属类物质，完全将杨牧的本体和外界隔离。
    杨牧如同钉子一样镶嵌在巨人眼眶上，两颗高级红色石并没有离去，依然在杨牧脚底的位置，为他提供平面推力，杨牧就借助这股推力扬起拳头发力，向尸王的头骨发起冲击，一拳又一拳的打过去。
    “吼！吼！”
    尸王竟似乎有同感，或许也只是来自于他智慧表现的恐惧，开始疯狂的叫喊，并且抬起了大手想要把杨牧从眼睛里抓住来。
    杨牧的速度很快，已经拿出沙轮在尸王眼睛里转动，并拿出沙刀将残破的肉全挖出去，这说起来简单，却是在很恶略的环境下操控。
    不过杨牧还是做到了，将尸王巨大的眼球挖出了个洞，整个眼眶全都挖开，让身体能够蜷缩在里面，巨大的手掌摸过来，却没碰到杨牧。
    杨牧粗重的喘息，继续对付尸王的头骨，努力钻进去，一时之间形成了胶着状态。
    杨牧知道自己必须在半小时内把丧尸的头骨弄开，只要钻进去他就是胜利的！至于之后会怎么样，那就没时间去考虑了。
    ......
    四百五十公里外，一座末日孤城正在进行一场激烈的丧尸攻防战。
    其实这座城已经存在于丧尸大潮中两个月，他们一直没有撤退，因此而被困。
    丧尸的分布范围主要是向北方，可因为丧尸数量太多，向南也有辐射。
    因此这座位于暴君城偏南的城市在过去的几年间一直安然无恙，就是最近两个月才被包围。
    “不行城主，顶不住了！我们快点从地道逃生吧！”
    “妈的，我苦心经营了这么久的城池，难道就这么放弃了？我不甘心！”
    “可城主，继续留下只能死！丧尸已经攀爬到一半城墙了，你低头看看！”
    城主当然早就看到，他就站在城头，完了，到底要怎么办？
    就在他最无助时，奇怪的现象出现，丧尸忽然哇哇叫着离开，向丧尸群的方向集中过去。
    这怎么了？什么情况？
    “城主，丧尸走了......跑的也太快了，毫无秩序向着一个方向猛跑！”
    “是啊，太怪了，来的时候都没这么凶猛，现在简直是如同巨浪翻滚，为什么会这样？我去看看！”
    城主是个实干派，他要弄清楚丧尸的意图，以便决定接下来要干什么。
    城里有直升机，城主快速过去亲自驾驶，跟着丧尸浪潮前行。
    这只是普通的民用直升机，本来也只能坐两个人。
    他在低空差不多一百米的高度飞行，就看着附近所有的丧尸全都在向一个方向狂奔，路上一些丧尸倒地后就被踩踏的身体碎裂，最终死去，形状很是凄惨。
    到底是什么力量驱使它们离开的，又要去到哪里？
    因为好奇，城主加快了速度，一直开出去二十多公里，然后就傻眼了。
    天啊！
    从没看过这样的景观，各种各样的丧尸都在狂奔，它们有的速度快，有的速度慢，于是就产生了拥挤堆叠，从天上看，画面就好像是波涛汹涌的海面，最高的地方都堆积到三四十米了，下边的的丧尸估计无法继续前行，因为上边不停的会爬上去各种丧尸，它们的目的就只有一个，不断向前冲。
    前方到底有什么？
    这位城主的好奇心太重了，他知道自己应该返航的，可是忍不住想要去一探究竟！
    于是他继续向前，这一下就随着丧尸浪潮开出去了差不多五十公里。
    而这时候前方已是更加的恐怖，丧尸浪潮基本上最高的地方已经堆叠百米，所有的丧尸全都如同疯狗一样向前跑，遇到坡度就爬上去，没有任何东西能够阻止他们向前攀爬的心！
    城主没办法向前了，直升机的油量让他必须返航。
    于是他只能掉转方向回去，飞机只开了十几公里，下方再看不到一只丧尸，所有的丧尸全都在向一个方向，那么其他地方自然尸去楼空。
    到底为什么？
    城主还没搞明白，几架军机从高空划过，他们代替了城主，继续跟进这场丧尸的移动。
    “狼鹰全队，这里是狼鹰1，你们去看看其他地方，怎么会这样呢？这个丧尸营地停留四年了，只是扩张，我从来没有见过这种状况，他们好像是在向中心移动！”
    “难道是尸王叫它们回去的？为什么？”
    “狼鹰2，你联络基地，让他们派轰炸机出来，奶奶的，或许能干他一炮！”
    “我们基地目前也就还剩下三架轰炸机了。”
    “管它呢，丧尸难得这么异常，不管怎样先干了再说，让他们带上热压弹！”
    “好，这就联络！”
    五架战机一直在丧尸大潮上方飞动，然后就看到了他们无法相信的场景。
    所有的丧尸就那样向中心点聚集，外圈跑的还算快的，内圈丧尸更多，更加密集，堆积的更高，景象简直触目惊心。
    狼鹰1看到堆积的丧尸，终于忍不住下令投弹，将携带的武器投放下去，找那种大的堆积点先炸一通。
    就这样，一波轰炸走过，干掉了很多丧尸。
    狼鹰1的战友当年参加过倾国之战，只是已经确定战死。
    当轰炸结束后，狼鹰1忍不住抬手擦了眼角，这些年，不知道有多少家人战友兄弟全都为杀丧尸而死，他们坚持着，却仿佛依然看不到未来。
    某空军基地，已经残破不堪，只有几百个士兵还在这里镇守。
    受到了狼鹰的消息，他么快速排出了三架轰炸机。
    当轰炸机到达现场，看到景象更加震撼，丧尸在几十公里范围内都有堆叠，有的地方都好像是大山一样了。
    没什么可说的，轰炸吧！于是一波波爆炸声此起彼伏，震撼着四周幸存者的心，没人知道这个丧尸领地到底发生了什么事情......
