    （29o）“这……这……”刘勇显得犹豫不决，脸上也充满着惧意，做自己把对方找来倒是简单，可是然后怎么办？真要继续卖毒品？ ，。

    见他那副表情，谢文东便将他的心事猜出个大概，微微一笑，说道：“其他的事，你不用担心，那个叫‘喷火仔’的人来了，一切都由我来搞定，肯定牵扯不到你的身上。”

    “真……真的？”刘勇结结巴巴地惊恐问道。

    “恩！”谢文东点点头，脸上露出自信的微笑。他的笑容，时而让人冰寒，时而又能让人觉得温暖和安心。刘勇长嘘口气，接过谢文东递来的手机，顿了半响，方手指颤抖着拨打出一窜电话号码。

    时间不长，电话接通，刘勇颤声说道：“是……是火哥吗？我是刘勇，我想通了，我愿意继续帮你们卖货！”

    谢文东就要在刘勇的身边，能清楚地听到话筒里传出一阵喈喈的怪笑声，“阿勇，这才对嘛！你早这么说，就不用遭罪了嘛，哈哈——”

    刘勇看眼身边的谢文东，舔了舔舌头，低声说道：“火哥，我现在在第三医院，兜里没钱了，你看……能不能给我先送点过来，以后我一定还你！”

    “嘿嘿，咱兄弟还提什么还不还的，你需要就用，行，我马上就过去，你在几号病房？”

    ”三零三.”

    ”好!二十分钟后到!”听到刘勇又肯帮自己卖货,电话那头的”火哥”显得很兴奋,话也说得十分爽快.挂断电话之后,刘勇长长出了口气,小心翼翼地将电话递还给谢文东,同时说道:”大哥,他……他来了你……你可得帮我啊!谢文东收起手机，拍下他肩膀，含笑说道：“你只管养你的伤，其他的事无需你操心”说着话，他侧头看向刘波，后者点点头，小声说道：“东哥，我去安排”谢文东应了一声，不放心的又嘱咐道：“布置得周全点，来多少人，就擒多少人，决不能放跑一个”

    “是”刘波应了一声，快步走出病房

    刘勇口中这个外号喷火仔的人是个二十出头的青年，染了一头的红，身上穿着暗红色的t

    恤，显得有点眨眼，和他的名字倒也相符。与喷火仔同来的还有几名青年，一个个打扮各异，但浑身的流气，让人一看就能感觉到不是正道人

    他们几人怎样也没想到刘勇会给他们下套，一个个晃晃悠悠地上了楼，找到3o3号病房，毫无防备的推门而入，刚一进来，喷火仔一眼便看到了床上的刘勇，他嘿嘿怪笑着，说道：“怎么？阿勇，这么快就想通了？”

    没等他把话说完，突然看到病房里有数名身穿黑衣的大汉，他嵬嵬一愣，没等他反映过来，那几名大汉齐刷刷向他走来，喷火仔倒也机灵，立刻意识到不好，转身刚要向外走，只见病房的门口已经不知何时也被数名大汉堵死

    “你。。。你们。。”不等他说完，两头的大汉们突然一拥而上，不由分说，上来就将喷火仔这几名青年踢翻在地，随后众大汉围成一圈，对着倒地的青年一顿皮鞋。这顿乱踢，直将几名青年疼的怪叫，还不到半分钟，几人的衣服，脑袋，脸上都被踢出了血口子

    躺在病床上的刘勇直看得暗暗咋舌，他心里又是害怕又是充满幸灾乐祸的喜悦，脸上也是时而皱眉，时而咧嘴

    动手的几名汉子，都是暗组的兄弟，下手极狠，专挑要害打，几脚下去，喷火仔这几个青年就变得奄奄一息，刚开始杀猪般的嚎叫声也变成有气无力的呻吟声，病房内的打斗声很快就引起其他病房患者的注意，很多人从病房里走出来，在走廊里探着脑袋东张西望，这时，守在走廊外的文东会人员连连挥手，沉声喝道：“没事，没事，都回你们病房去，这里没有热闹看！”

    看他们凶神恶煞的样子，众人不敢招惹，纷纷又回到各自的病房，相互间议论纷纷。

    将几名青年制服，为的刘波向手下兄弟甩下头，众人拉起喷火仔这几人，快步向外走去，临出门前，他回头对刘勇说道：“你们最好先换个医院住！”说完话，他再不耽搁，扬长而去。

    刘勇愣了一会，才反应过来，大声叫道：“

    没有人搭腔，也没有人多看他一眼，文东会的人跟随刘波鱼贯而出，时间不长，病房里只留下目瞪口呆的刘勇和那个叫胡兵的学生。

    此时，谢文东已在医院楼下的轿车里，同在车里的还有伍晓波和李雪若，李雪若嘴巴没闲着，一直追问谢文东，他的人究竟在医院里干什么，为什么还没出来，谢文东只是笑而不答，一句话也没说。

    又过了一会，只见文东会的人从医院里出来，同时还驾着几名半死不活的青年人，李雪若看得清楚，大吃一惊，急忙追问道:“他们**来的那些人是谁？”

    正在问话时，一辆大货车从外面驶进医院的院内，在大门口停下，文东会众人立刻拖着几名青年快的窜上汽车，谢文东见状，点了点头，对李雪若说道：“李小姐，你是想留在医院里还是想回学校？”

    李雪若狐疑的看着谢文东，仍追问道：“刚才被抓出来的那些是什么人？”

    谢文东含笑说道：“有些事情，你不应该知道！”见她还想再问，谢文东又说道：“现在，我要走了，李小姐打算和我一起走吗？”

    李雪若脸色微微一变，狠狠地瞪了谢文东，推开车门下了车，她目送着大货车走远之后，然后又回头看看谢文东所坐的轿车，满脸的茫然，想了一会，最后还是向医院内走去想看看谢文东的人究竟把那两学生怎么样了。

    等她离开之后，谢文东脸上的笑容消失，抽出香烟，点燃，对伍晓波说道：“老伍，开车！”

    喷火仔那几人被刘波等人一直带到郊外。到了一处荒芜人烟的地方，大货车缓缓停下，接着，几名青年被暗组兄弟从车内推了出来，同时有人递给他们每人一把铁锹。刘波走到路边的土地上，用脚踩了踩，感觉地面松软，他冲着喷火仔那几名青年弩弩嘴，面无表情地冷声说道：“挖！”

    “挖？挖什么？”一名被打得鼻青脸肿的青年壮着胆子颤声问道。

    刘波跺跺脚，冷声说道：“到这里挖坑！”

    “好，好，好！”那名小混混早已被吓得破了胆，刘波怎么说，他就要怎么做，连想都未想。他想过去挖坑，喷火仔一把将他拉住，低声呵斥道：“c你m的，你疯了？”喷火仔虽然也是小混混出身，但毕竟是头目，能接触到猛虎帮的高层，其经验也比其他青年丰富得多。他看得出来，对方让自己挖坑，那就是为自己这些人准备的，对方是想埋尸灭迹啊！他艰难地咽口唾沫，声音颤抖的说道：“各位大哥，我们兄弟如果有哪里得罪了各位，还请大哥门多多见谅……”

    不等他把话说完，一名站于他后面的暗组人员提腿一脚，正踢在他的后腰上，他怪叫一声，向前扑倒，喷火仔平日里也是嚣张惯了，此时怒火攻心，嗷的大吼一声，从地上窜起，同时抓起铁锹，高举过头顶，作势要想身后那名暗组人员砸去。

    可铁锹是举起来了，她却迟迟没有有下砸，不是不想，而是没敢，只见那名暗组兄弟手中不知合适多出一把手q，黑洞洞的q口正顶在他的脑门。

    咣当！

    看到q，喷火仔的怒气一下子又消失的无影踪，铁锹脱手，扑通一声跪在地，环视周围的众人，连连求饶道：“大哥，各位大哥，你们要我死，也得让我死个明白阿！”

    没有人说话，众人目光阴冷，默默地注视着他。

    刘波沉声喝道：“挖！”

    这回，其余的几名小混混再不敢耽搁，拿着铁锹跑到路边的土地上，你一锹，我一锹，拼命地哇了起来。

    正当他们挖的卖力的时候，路上传来马达轰鸣声，接着，一辆轿车飞快地行驶而来。

    小混混们同是一楞，纷纷挺直腰身，向那两汽车张望。

    刘波在旁冷哼一声，喝道：“没有你们的事，继续挖！”

    众人身子一颤，急忙又弯下腰来，继续干活。

    很快，轿车行到众人近前，缓缓停下，车门一开，从里面走出一名身穿中山装，年纪不大，看起来只有二十多岁的青年，这位不是旁人，正是谢文东。

    看到他，文东会众人纷纷躬身施记礼，谢文东微微点下头，然后举目看向刘波。后者会意，在不混混们的旁边凝声问道：“你们，谁是喷火仔？”

    不用喷火仔主动承认，小混混们齐刷刷向他看来的目光已将他出卖。

    喷火仔知道隐藏不住，底气不足地挺了挺腰身，说道：“我……我是！”

    谢文东含笑招手道：“你过来一下！”

    更多精彩期待291章( )

