
        “噗。”六皇子一口腥血吐出，在半空划过一道狼狈的身影。

    风殿主眼疾手快，大手一挥，将他在半空吸摄了过来。

    “怎么回事？”风殿主连忙问了一声。

    “是…”六皇子想说些什么，然而，脸色一白，晕厥了过去。

    “六皇子。”嗖…嗖…数道身影，飞跃而来。

    几人，皆是天极境强者，乃是风圣王室的强者。

    这次风寂大会，乃是风刹殿与风圣王室联手举行。

    自然的，之前观赛席，同样有风圣王室的强者。

    风殿主摆摆手，道，“没有大碍，只是晕厥过去罢了，救治一番即可无恙。”

    风殿主刚打算救醒六皇子，问清楚怎么回事。

    轰…空气，又是一声爆响。

    一道身影，被轰了出来，口吐鲜血，脸色煞白。

    “余风？”

    “噗。”余风，同样吐了一口腥血，晕了过去。

    嗖…嗖…嗖…

    接下来是秦红意、狂澜宗主等人。

    身影，一道接一道被轰出，尽皆吐血晕厥了过去。

    “该死，怎么回事？”一个分殿主皱眉说道。

    “圣地之内，如此凶险吗？”

    “他们几人才进去不久，这么快重伤出来了？”

    另一分殿主沉声道，“速速救醒他们，问问怎么回事。”

    “不必了。”风殿主摇了摇头，目光，看向前方空气。

    嗖…那里，正有一人凭空而现。

    与之前的数人被吐血轰飞出来不同，现在的这道身影，完好无损，安稳地站于原地。

    正是楚柔。

    “楚柔。”众人的目光，看向楚柔。

    此刻的楚柔，美眸正盯着前方，心头想着耳边的轻语。

    “那家伙，谢我什么？”楚柔撇撇嘴，自语说着。

    “楚柔。”一个分殿主出言。

    “啊，怎么了？”楚柔反应过来，愣声问道。

    “圣地内怎么回事？”一个分殿主沉声问道。

    “是…”楚柔迟疑了一下。

    半晌，叹了口气，道，“是小贼公子。”

    “小贼公子？”周遭强者，愣了愣。

    “是萧逸，咳咳。”这时，原本晕厥过去的狂澜宗主，忽然醒了过来。

    他毕竟是实打实的天极境强者，伤势自然其他人好得多。

    风刹殿的一位高品炼药师，略微救治了一番醒了过来。

    “萧逸？你说什么？”所有人的目光，齐刷刷地看向狂澜宗主。

    包括外头原本在盘膝修炼的数万武者，纷纷面露惊色。

    六皇子、秦红意、狂澜宗主等一个个强者，刚进入圣地不久被轰了出来。

    一众武者，早感到惊讶，并看向这边。

    现今听到狂澜宗主的话，众人自是面露惊色。

    “萧逸？最近风头最盛的那个通缉犯？”

    “他怎么可能出现在圣地之？”

    “风寂大会，强者云集，他一介通缉犯，竟敢冒险来此？”

    一众武者，议论纷纷。

    “说清楚些。”风殿主皱眉说道。

    狂澜宗主顿了顿，将事情大概说了一遍。

    “那个黑袍人？”一个分殿主听罢事情经过，勃然大怒。

    “该死，我早觉得这家伙藏头露尾，绝非善类。”

    “没想到竟是那萧逸小贼。”

    另一分殿主也咬了咬牙，“我也注意过那黑袍人。”

    “只是，他是跟修罗殿执法队一并前来的，故没有太放在心。”

    “该死…”

    两个分殿主冰冷的目光，看向了吕正等人。

    吕正等人脸色一变，但很快便压下了脸惊色。

    他们是修罗殿执法队，代表的是修罗殿，无人敢对他们怎样。

    “萧逸？”吕正惊讶低语道，“没想到刚才那位执事是最近凶名赫赫的萧逸执事。”

    “难怪我感觉他如此不凡。”

    下一秒，空气，又是一阵涌动，一道身影被轰了出来。

    而这一次，不仅所有人的目光被吸引，连一众天极境强者也勃然大怒。

    因为，这次被轰出来的，是大皇子，且已四肢被废。

    “大皇子。”几个风圣王室强者，连忙接住大皇子。

    “炼药师，快来。”

    事实，不必这位风圣王室强者出言，周遭的高品炼药师，已连忙赶来。

    大皇子，对风圣王室而言，代表着什么，没人不清楚。

    更没人敢让大皇子在风寂大会出现什么意外。

    “嘶。”周遭武者，纷纷倒吸一口凉气。

    “好狠辣的手段，那萧逸小贼的凶名，果非虚言。”

    “这家伙，竟敢废了大皇子，他的胆子到底是有多大。”

    周遭武者，早已停下了修炼，议论纷纷。

    “该死，萧逸小贼，我风圣王室必与你不死不休。”几个风圣王室强者，怒不可遏。

    “别急。”一个分殿主沉声道，“我风刹殿，有一位分殿主级别的高品炼药师，要救治大皇子不成问题。”

    “另外，风行还在圣地里头，那小贼逃不了的。”

    “想必，现在那小贼已经被风行擒下了；风行的本事，你们清楚。”

    另一边，吕正皱起了眉头。

    一旁几个执法队员摇了摇头，“萧逸执事的手段，太狠辣了些。”

    “虽说他也是修罗殿人员，只是这凶名还有事迹，有些过了。”

    “过了？”吕正嗤笑一声，“何为过了？”

    “萧逸执事能将这七人轰出来，证明他有杀了这七人的本事，可这七人还活得好好的。”

    “至于大皇子，如人者，人恒辱之罢了。”

    “另外，萧逸执事应该早知这里有风刹殿的高品炼药师。”

    “所以，那大皇子，死不了，也废不了。”

    “萧逸执事让他尝尝独行前辈之前的滋味罢了。”

    “不过…”吕正的脸色，蓦地凝重了起来。

    “怎么了队长？”几个执法队员疑惑问道。

    吕正面露忧色，“以萧逸执事的本事，打败秦红意、六皇子等人，不是难事。”

    “毕竟他的战绩摆在这。”

    “打败大皇子也是意料之内。”

    “可是，风刹殿那个杀神厉风行，也在里头。”

    “那家伙，从无人能在他长枪之下活命。”

    “别担心。”一旁卓独行沉声道，“若刚才那位执事，真的是萧逸的话，他不会有事的。”

    “那等天骄，是真正的妖孽，手段极其过人。”

    同时，卓独行心里也恍然，难怪之前那黑袍人会说还他御风城分殿一个人情。

    吕正摇了摇头，道，“我知道萧逸执事天赋惊人，乃是绝世天骄。”

    “但他太年轻了，顶天了不过23岁左右。”

    “那厉风行，今年35岁，战斗经验丰富，又是天极三重以的强者，两者根本没有可性。”

    “若再过个几年，我倒是百分百相信萧逸执事能打败厉风行这杀神。”

    恰在此时。

    空寂之地内，空气又是一阵涌动。

    一道冷冽的身影，被轰了出来。

    身影，没有晕厥，但脸色难看到极点。

    “风行。”风殿主头一次露出了不可置信的表情。

    周遭武者，亦是头一次露出了无的惊色。

    “怎么可能，连厉风行都被轰出来了？”

    ......

    第二更。
  