    眼看张道、苏泾、崔彧三将先后被杀，正被武松、鲁智深死死压制的邓元觉，也是后背发凉，心头暗暗叫苦。

    而在战场双方的士卒看来，邓元觉一人独战鲁智深、武松，还能够攻守兼备，明显是更胜一筹的。

    可事实上邓元觉却自家人知道自家事，现在他分明是被压制的，只有被动挨打。

    “不想官军之中，竟然有如此猛将，此番失算了。”邓元觉本以为鲁智深就很强了，可不想看起来寻常大汉般的武松，竟然实力丝毫不弱。

    即便是单打独斗自己也不容易拿下，可此刻面对两大高手的围攻，邓元觉现在是进无可进，退又退不出去，只得苦苦支撑。

    现在他又不敢下令，让全军冲杀上来，若是真是如此，军阵一旦松散，面对数倍与之的官军，他身后的两万兵马，必然难逃一败。

    “这贼和尚，倒是了得，竟然能够在鲁都头和武都头合击下，支撑这么久。”军阵前的林冲，赞叹之余，都有些手痒，恨不得立刻冲杀上去。

    “邓元觉虽然强，但这样斗下去，必然死于当场。”厉天闰在旁接腔道，说实在他是真没有想到，鲁智深和武松的战斗力，竟然能够与国师邓元觉抗衡。

    要知道国师邓元觉，可是叛军中武力最高的猛人，实力已经迈入绝世高手行列。

    “我料这贼和尚，为活命，必然要下令军队助攻了。”秦烈眼光何等独到，在发现邓元觉已经出现败迹之下，他环顾左右一眼。

    沉声道：“铁骑营，两翼穿插而过，轰天雷开路。”

    “破阵营、金枪营冲阵，锐士营、旋风营两翼包抄，其余各营中路跟进，务必全歼这股叛军。”

    秦烈话语刚落，战场之中的邓元觉，在当下鲁智深斩下的一铲之下，再也顾不得许多的他，扬声吼道：“进攻，随我杀敌！”

    军阵前的叛军大将晁中、汤逢士、王勣虽然明知道这样冲上去，必然难逃一败，但这会为了救援邓元觉，三人也只得咬牙吼道：“擂鼓，进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    战场之上的普通士卒，还以为国师邓元觉，即将获胜，自是士气高昂，怒吼着高举手中兵器杀了出来。

    然而下一刻，他们才发现，这分明不是进攻，而是送死来着。

    “铁骑营突击！”杨志、史进各率五百铁骑，形成两支利箭，率先冲入战场，不等叛军反应过来，纵马飞奔的骑兵，已然点燃了手中的轰天雷。

    六十颗轰天雷几乎在一个瞬间投掷进冲上来的敌阵之中。

    “轰轰轰……”

    下一刻，连番爆炸声响起，一朵朵黑烟伴随尘土飞扬而起。

    冲在最前面的叛军，一排排惨嚎倒在了血泊之中。

    这些倒下的士兵，大部分都未炸死，仅仅是受到不同程度的伤势倒在了地上。

    然而不等他们爬起来，亦或者反应过来，驰骋而过的铁骑便从他们身上践踏而过。

    “呃~啊！”

    “救命啊，救我啊……”

    ……

    “破阵营的将士，随我出击！”接替战场上的武松、鲁智深位置的是李逵和雷横二人。

    “金枪营出击！”徐宁、杨雄怒吼一声，率部压了上去。

    “锐士营的将士，出击！”林冲、秦明纵马而出，赤色战旗迎风招展。

    身后的锐士营八千健儿，个个面容狰狞，挥舞着刀枪剑戟，狠狠冲向了叛军。

    “旋风营出击！”张宪、刘唐紧随而出。

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    空旷的堤坝原野之上，近十万人马绞杀在一起，喊杀声震天，十里之外的杭州城头，也清晰可听。

    “宋军之中，竟有如此火器？”被鲁智深、武松死死缠住的邓元觉，没有等来援军，反而被官军之中投掷出来的轰天雷，发出的一声声爆炸声，炸得目眩神迷。

    “贼和尚，授死吧。”

    就在邓元觉分神之际，武松手中的戒刀，从邓元觉腹部划过，一道血花飞溅，遭此重创的邓元觉怒吼一声，手中禅杖猛地砸向武松。

    “哐！”却被鲁智深一铲给挡了下来。

    “贼和尚，再吃我一刀。”就在鲁智深手中禅杖月牙铲缠住邓元觉混铁禅杖之际，武松手中的戒刀，狠狠从刺穿了邓元觉的身体。

    “吼！”邓元觉身体瞬间僵硬，仰天发出一声怒吼的他，充满不甘回头看了眼武松，随着武松手中的戒刀抽出，再次刺穿他的身体并抽出。

    早已经浑身是血，被刀刀致命的邓元觉，最终还是倒了下去。

    “贼和尚，对不住了，借你人头一用。”武松嘴角露出一抹狠厉，手起刀落斩下邓元觉头颅，一手踢在在手中，一手挥舞着戒刀，冲向了敌军之中。

    “杀敌！”鲁智深这会见破阵营的兄弟，在李逵、雷横的率领下，已经与叛军交战，自是挥舞着禅杖，大踏步冲了上去。

    战阵前方的秦烈，率领的玄机亲卫营，并没有参与到战场之上。

    左右大将朱仝、柳元、潘忠等虽然蠢蠢欲动，但他们也明白，作为拱卫中军大帐大亲卫大将，这样一面倒的战斗，根本轮不到他们插手。

    “大局已定，杭州城指日可破矣。”马背上的秦烈，眼看着帐下人马，几乎是一面倒的压制着叛军，嘴角不由露出一抹自信的笑容。

    叛军两万人马，几乎是一触即溃，面对士气如虹，兵力数倍的宋军人马，不是他们太弱，实在是宋军太强。

    之所以造成这样的局面，跟宝光如来邓元觉的误判有关系。

    昨夜石宝率领强大的战船，一举偷袭破了宋军水寨，这让邓元觉难免有些小觑了宋军战力。

    今早他匆匆率军前来搦战，也是立功心切，想要让太子方天定见识一下，他即便是堂堂正正，也可以压制宋军。

    也正是这番疏忽大意，直接导致邓元觉本人身死道消，所部两万人马也陷入绝境。

    “恭喜大将军。”朱仝诸将闻言，纷纷作揖道贺。

    “传我军令，战斗结束，锐士营、忠勇营、天佑营立即向杭州东门、北门、艮山门叫阵。”

    秦烈摆手一笑，沉声道：“其余各营打扫战场，等候进一步军令。”

    “遵令。”戴宗作为传令官，中军司马兼任营指挥使、都头，负责的就是上传下达。

    【作者题外话】：第三更求银票！求银票。

