    第84章 

    宋思思见状，忍不住惊讶道：“哇塞，没想到少爷居然会煮饭。“

    “那是当然，我可是你家少爷，我当然会做饭了。“

    陈渊笑着说道。

    “好厉害。“

    宋思思竖起了大拇指赞美道。

    “快来尝尝我煮的饭怎么样？““当然好吃了，少爷你做饭的技术越来越好了。“宋思思赞叹道。

    陈渊闻言，笑了笑，说道：“只要是你喜欢吃的，那就行了。“

    宋思思脸上露出甜蜜的笑容，心中却暗自道：“其实，如果真的像你这样对我，我宁愿永远不离开你，就算被人误解被人耻笑，只要你对我真心实意的话，我都不怕。“

    陈渊看着她那满眼深情的目光，心中暗自道：“如此美丽可爱又单纯善良的姑娘，怎么会有人舍得欺骗伤害呢。“陈渊想着想着，不由自主的将手伸向她的脑袋，轻轻抚摸着她柔软的发丝，温暖柔顺的触感令人迷恋，而他的动作却让宋思思有些紧张害羞。“那个少爷，我......我去帮你洗碗吧。

    “宋思思急忙转移了话题，生怕继续呆下去，自己会控制不住内心的情愫，而陷入到无法自拔的境地。

    “好啊。“陈渊笑道，看着她落荒而逃的背影，嘴角勾起了一抹笑容。宋思思走进厨房里，拿起了洗菜盆放到水龙头下面洗了起来，洗着洗着，眼睛渐渐变得湿润起来。陈渊，我该拿你怎么办才好，我不知道从什么时候开始，你已经住在了我的心底，让我无法放弃你，无法忘记你。

    “哎呀，不行啦，再这样下去，我一定会控制不住自己，陷入到无法控制的情绪里，一定要控制自己，一定要保护好自己。“宋思思咬牙说道，说着，抬起头，用冷水洗了洗脸，使自己恢复清醒状态，不要再胡思乱想了。

    “少爷，你还需要什么吗？我可以帮你。“宋思思擦干净了脸，问道。“不需要了，你先去休息一下，我一会儿弄完就回房间去休息。“陈渊说道。

    “那我先去休息了。“宋思思说完之后，便回到房间去休息了，躺倒床上，想着刚刚的事情，想着自己和陈渊之间发生的点点滴滴，她感觉自己的心情有些激荡，无法平静。想着想着，宋思思就渐渐睡着了。

    ......一夜无梦。翌日。“少爷，您醒啦。“宋思思看见陈渊醒过来之后，微笑着打招呼道。陈渊点了点头，坐了起来，穿戴整齐。宋思思将衣服拿了过来，帮陈渊换好衣服。“思思啊，早餐准备好了吗？“陈渊一边往门外走，一边问道。

    “嗯，都已经准备好了。“宋思思说道。“那好，那我们走吧。““好的。“宋思思应声之后，帮陈渊拉开了房门，走了出去，然后关上了房门，走了过去，将门打开。“少爷，请。“

    宋思思对陈渊说道，做了一个请的姿势。“嗯。“陈渊应了一声，便迈开步子往楼下走去。

    一楼客厅，餐桌上摆放着丰盛的早餐，还有牛奶，三明治，鸡蛋，面包。“少爷，请用早餐吧。“宋思思将陈渊带到了餐桌旁，将一份三文治递了过去。

    “嗯。“陈渊接过三明治，撕了一块放进嘴巴里。宋思思也坐了下来，一口气吃了两片三文治，然后喝了一杯热牛奶。

    陈渊看到她吃东西这么香，不禁露出了欣慰的笑容。“少爷，您慢用，我先上去收拾一下。“宋思思起身道。陈渊点了点头，宋思思上楼之后，陈渊也将早餐吃完，然后拿起一旁的报纸看了起来。

    “少爷，这份报纸你先帮我放到书架上吧。“宋思思下楼后对陈渊说道。“好，你放心吧。“陈渊说着，将报纸放到了书柜的最下方。“那我先上去咯。“陈渊笑着挥了挥手，示意宋思思赶紧上去。

    待到宋思思走上楼之后，陈渊将视线放在了手中的报纸上，仔细阅读了起来。这是一篇关于南山集团总裁与某个明星的绯闻报导，虽然只是一条绯闻报导，但是却引起了广泛的讨论，其中有很多网友都对这个男人充满了鄙夷。

    看到这种情况，陈渊皱了皱眉头，然后将手中的报纸扔到了垃圾桶里。不知道为何，看到这个报导之后，他心里很不舒服。“思思啊，思思啊，你到底喜欢上的那个人是谁啊？“......的宋思思突然打了一个喷嚏，揉了揉鼻尖，嘟囔道：“难道我是感冒了吗？还是因为陈渊那家伙想念我了。“

    宋思思摇了摇头，将自己脑海中乱七八糟的思绪甩掉。“算了，还是别想了。“宋思思站起来，拍了拍自己的额头，让自己尽量清醒一些。“

    对了，陈渊昨晚跟我提出了要求，说是要教授我一些防狼技巧，这是他第一次提出，看样子他应该是想学一些东西，而且我也正缺少防狼技巧呢。“

    想到这里，宋思思立刻来到书柜旁边，将自己需要的武器全都找了出来。宋思思在书架上翻找了一遍，最终挑选了一把军刺。“军刺的攻击性比较强，如果有人想要偷袭你的话，你就用它去反击，这种兵刃，锋利无比，一旦被它刺中，那绝对会留下一个血洞，鲜血流淌，而且，刺穿人体后，还可以吸取对方的血液来恢复伤口，这种兵器十分的阴险歹毒，是用来暗杀的不二选择，所以，我必须要小心使用。“

    宋思思说完之后，拿起军刺，仔细检查了一番，确认安全没有问题，才将军刺放进了口袋里。“好了，现在就等陈渊教给我防狼技巧了。“宋思思嘀咕一声道。陈渊吃完早餐之后，走到楼梯处，对着宋思思说道：“思思啊，我先上去练习练习拳脚，一会儿我就会下楼陪你练习。“

    听到陈渊的话，宋思思顿时愣住了，随后露出一副欣喜若狂的表情，说道：“太好了，少爷你终于肯教我了，谢谢你，少爷。““呵呵，你喜欢学的话，我每天早上都可以教你，只是我现在有事要出去一趟，可能要耽搁一段时间。“

    陈渊微笑着说道。“哦。“宋思思失望的低下了头。“不过你放心吧，等到下午的时候，我肯定会教你一切，而且还会给你讲解一些基本的防狼技巧，你可以在这段时间里慢慢学，我不会耽误你学习的。“

    陈渊安慰道。听到陈渊这么说，宋思思顿时笑了。“嗯，我知道了，少爷，我就先不打扰你练习了，等你练好了之后，再叫我，我再陪你一起练习，好吗？“宋思思微笑着问道。“当然可以。“

    陈渊点了点头，然后转身朝着楼梯口走去。“少爷再见。“宋思思笑着冲陈渊摆了摆手。......宋思思来到了客厅中。

    (本章完)

