    第8672章你家宴席太抠了

    但是不管高明内心怎么呐喊的，反正顾一念都已经跟江筱聊起来了，他自然也是不可能再跟江筱计较什么座位的问题。

    刚才江筱四两拔千斤，都没有回答他那几家长辈到底为什么不来，为什么是她一个人来了。

    高明简直是憋了一肚子的火气都不知道该怎么发泄出来。

    而江筱和顾一念聊了几句之后就转过来看向了他，毫不客气地问道：“高老，可以开动了吗？我饿了，这辈子难得吃高老一次宴，我从早上就开始饿，准备空出肚子来吃。”

    噗。

    顾一念听到江筱这句话实在是忍不住笑了起来。

    本来他是个没有什么情绪表露出来的，这么失笑出来的次数更少，所以这么一笑，席上的人都忍不住惊诧地看着他。

    高夫人一看到江筱都把顾一念逗笑了，实在是有点儿气急败坏，很是嘲讽地说道：“孟昔年是养不起你还是你们江家也要破产了？一次宴席而已，现在是什么年代了，还要跟以前一样饿上三顿为了多吃点吗？”

    说出来也不怕丢人现眼！

    不过高夫人一说出这么一句话来，在场的人反而都看向了她，看着她的眼神也都是一言难尽。

    高明愤怒，瞪了她一眼。

    蠢不蠢？

    江筱这么说谁会当真？

    在座谁不知道江筱什么身家背景？就算是孟昔年养不起，江家破了产，江筱自己的生意收入就够她一大家人吃香喝辣都吃不完的了。

    更何况，江家怎么可能破产？

    江家现在都已经是D州首富了，以江六少对江筱的宠，每个月不知道要给她多少钱多少东西。

    还有崔真季，他对江筱这个外甥女更是比儿子还疼，怎么可能会让江筱没得吃？

    所以，这些众所周知的事情，江筱拿出来说，其实就只是在嘲讽他们高家，嘲讽他抠门小气，这辈子在大院里一起住着，就只摆过这么一次宴席，还说以前从来都没有邀请过他们的，现在就突然请他们家过来吃宴了，摆明了有那么几分小人得志的嘴脸。

    人家就是在嘲笑他高明！

    说得逗趣，这才把顾一念给逗笑了。

    高夫人这么蠢地跳了出来认真地怼那么一句，反而是暴露了自己的蠢，不如江筱心思多。

    “既然孟少夫人赏脸，那就起筷吧，今天吃好喝好啊。你去给孟少夫人拿个酒杯来，今天我就倚老卖老，跟她喝几杯。”高明语气有点儿阴森，看向了江筱，“孟少夫人既然是代表着孟家崔家黎家几家人来的，那可不能喝少了，一家两杯好了，孟少夫人自己也算两杯，如何？”

    这是要把她灌醉？

    想要看她的醉态还是想要套她的话？

    当着这么多人的面，他就敢吗？

    “孟少夫人酒量很好？”顾一念问道。

    “我听说是啊。”高明立即接了话。

    江筱扫了一眼桌上的菜，摇了摇头道：“要喝酒得菜够硬，可是我看高老今天这宴席上的菜不怎么样啊，都是乍一看显得挺贵，实际上量少配菜多，大多还清淡得很，一人一口估计就没有了，这个不好喝酒。”

    高明脸都黑了。

    (本章完)

