    当然。

    并非外界这大千世界，只是一个小世界而已，是人为或天然成型的，可以作为密地！

    之前向天歌他们所提到的元天府，便是类似的所在。

    林辰进入这小世界中。

    眼前的画面快速变得清晰。

    四周，乃是一片废墟，远处，有断壁残垣，部分还未倒下的石柱，撑着不知多少古老的穹顶，遮蔽天空！

    这里的建筑非常巨大，即便已经破败、腐朽，但依旧壮观。

    可以想象。

    若是没有毁灭，会是何等惊人的建筑群！

    “映月央并不在”，林辰第一时间释放感知，却并没有察觉到映月央的气息。

    看来。

    虽然是从同一个入口进来的，但并不会集中在同一个地方出现。

    不过只要都在这小世界中，迟早会遇到。

    林辰习惯了一下这里的环境，随即，往前走去。

    这个小世界范围很大，只怕拥有类似于狩猎场的规模。

    林辰一边看着，一边暗暗心惊。

    这还是他第一次接触到小世界，内心新奇，同时也戒备，不敢有丝毫的松懈。

    “这个小世界还算可以，界壁坚固，应该是强者祭炼的”，白书道。

    “但听你们描述，那逍遥古国最强者也不过是知空境的强者而已，根本无法祭炼小世界，应该是意外所得，掌控了出入的方法。”

    林辰点点头。

    要是知空境就能够祭炼出如此巨大的小世界。

    那可就太惊人了！

    而且百战废土之中，有不少逍遥古国昔日城邦甚至是王城的废墟，其建筑风格与此处，也是完全不同。

    此地的古老。

    超过了逍遥古国整个存世的年限。

    “或许，此地就是逍遥古国强大的根源，他们的力量，便是得自于此地，所以这里也就成了逍遥古国的帝国宝藏！”林辰道。

    逍遥古国的强大必定有着原因。

    能够以世俗王朝为起点，最后踏足世外，甚至超过一般的世外势力，必定是得了惊天造化！

    传说中。

    逍遥古国皇室所掌握的那宗器物，可助人入知空！

    只怕就是来自于此地！

    林辰观察周围，随即跃入一座近半倒塌的高塔上，这里有一处隐蔽的位置，可以拥有开阔的视野，同时也不易被人察觉。

    “好大的城”，林辰忍不住咋舌。

    他原本以为，这里是一片破损的建筑群，但此刻居高远眺，才发现自己低估了这座城的规模！

    这城太大了。

    占据了所有的视野！

    这是一座巨城！

    比大魏的国都还要巨大。

    “这个小世界，不会就是这一座城吧！”林辰忍不住惊叹。

    深吸一口气，林辰平复一下心绪。

    他看向远处。

    在判断应该往哪边走。

    在这里，完全陌生，林辰也不知道宝贝会在哪里。

    不过一般来讲。

    越是城市的中心，就越有可能藏着珍宝！

    “看地势，那边应该就是城市中心了，那里有一座天然的高地，而且建筑也更为宏伟，虽然是废墟，但看着是宫殿”，林辰低语道。

    锁定了一个方向。

    如此。

    自然不能停留，要尽快过去。

    林辰猜得到，帝国宝藏的入口出现，那么就会有源源不断的人进来。

    这宝藏最后归入谁人之手。

    可还不好说！

    “嗯？”林辰正要有所行动。

    却见到有人正在靠近这里。

    数量不少。

    这批人运气不错，互相是认识的，竟然一同出现在这片区域。

    这算是占据了先机，十分有利！

    “不对”，林辰看了几眼，眉头却是皱了起来。

    他发现了不对头。

    这些人。

    行动起来十分有章法，规划有序，绝不是互相认识这么简单。

    默契度十足！

    他们来自于同一个组织或势力！

    而且，这批人目的性很强。

    并没有初次进入这样一个小世界该有的茫然与无措，显得十分的老练，并且井然有序的往一个方向快速前进！

    林辰不动声色，继续观察。

    从诸多细节来看。

    这批人了解此处的地形，动作连贯，绝不是初入陌生地带该有的样子！

    “他们曾进入这小世界？！”林辰心中惊骇。

    这太意外了。

    “不过，也可能第一次进来，但事先却了解此地，手中有着地图之类的东西！”林辰想到一些可能性。

    林辰目送他们远去。

    自身，则是隐入阴影之中。

    他动用了黑龙的力量，进行跟踪。

    原本林辰以为皓月宗制造了一场劫难，已经耗去了百战废土七七八八的强者。

    但现在看来，这百战废土的水比他想的更深！

    竟然藏着这样一群人，有着能力集体出现在同一个区域，并且，知晓此地的部分情报！

    难道，是昔日逍遥古国某个门阀势力的后人？

    又或者，干脆就是来自于逍遥古国的皇室遗族？

    百战废土彻底被其它势力瓜分的表象之下，实则暗藏着更为庞大的力量！

    但平时，却始终蛰伏。

    关键时刻却出动了。

    果然，在林辰跟踪了一刻钟之后，这批人的一个头领取出了一幅地图，对照之后，再度前进。

    “但按照这样的前进路线，并非往中心那片宫殿去”，林辰眸光闪了闪。

    也没有犹豫，直接跟了下去。

    这批人行动迅捷，显然训练有素，而且虽然是在前进，但站位十分讲究。

    对于常年在边关征战的林辰来说，这种布置并不陌生。

    这可以让他们应对任何突发状况，无论哪个点受到攻击，都可以快速做出反应，与之策应的位置，将瞬间爆发力量，解决麻烦！

    指挥者，很厉害！

    突然，林辰停了下来。

    前面有其它的气息出现。

    不断有人进入这小世界，不可能一路上都遇不到人。

    而下一刻，林辰瞳孔就是一缩。

    那队人马的指挥者，做了一个手势，几乎同时，就有人出手，将前方的人杀死。

    没有丝毫犹豫。

    干净利落！

    而那个人，甚至都没有发现他们，临死都不知道发生了什么！

    “明明可以避开”，林辰眼睛眯了起来。

    这群人，不是善茬，手段极为狠辣，为了不暴露，不会留下任何隐患。

    而死人，最为安全！

    只是，杀了人，他们却没有继续往前。

    那个指挥者，目光阴冷，看向一座断壁残垣。

    “有人！”

