    隐隐约约地，曲檀儿心里头产生几分疑问。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那头秦岭跟随着少年去了后院，眼见少年进了茅厕，他倚在墙角等。

    殊不知，在秦岭看不见的屋檐上，一抹颀长清秀的身影，正居高临下地睨着他。是那本该进了茅厕的少年，此刻，眼眸里流转着吸人的幽绿颜色，看着百无聊赖的秦岭，少年以手掩嘴，殷红的唇角泛起浅浅的笑纹，“蠢货。”

    低低的两个字，少年嗓音亦男亦女，动听极了。

    一声嗤笑以后，人影消失不见。

    而秦岭浑然不觉！

    最终秦岭看到的，也只是少年又会从茅厕里出来，什么异样都没有。那个时候，他不得不怀疑，某女是故意的。

    因为刚才没有惩罚到他，所以故意让他过来，看人蹲厕？！

    某女，越来越阴险了！

    ……

    却说那一边，墨连城去见了鸾家主。

    原本，他是礼数周到地，明着被动，实则主动地请了老狐狸一同走一趟，却不料，那老狐狸中途寻了借口开溜。

    看得出来老狐狸是有意让他们跟狐狸一族的关系坐实，墨连城不予计较，淡然一笑，便自个儿去见了鸾家主。

    跟鸾家主聊了约莫两个时辰。

    房中的曲檀儿只小睡了一会，已经醒过来了。眼下，正抱着女儿喂食，心情很好，也差不多快要喂完了。

    旁边，少年也在，一样正笑眯眯地看着女婴，也还有一些无所事事的家伙蹲在一旁瞧着。反正，女婴如今，受到了所有人的关注。

    某爷回来的时候，就看到了这一幕。他净了手，便想从曲檀儿的怀中抱女儿，却不料，女儿被他一抱，便皱皱鼻子，先是嘤嘤哭泣，见抱着她的人没变，很快，不客气地嚎啕大哭起来。

    哭声震动天地。

    引得老狐狸闻声而来，看着被困在某爷怀中的女婴上蹿下跳，抓耳挠腮的焦急。

    “怎的？怎的？好端端的怎么就哭了？”

    这话一出口，只见，某爷的脸更黑了。

    老狐狸却是没有现，胡乱揣测，“是不是饿了？还是尿了？”

    天！这干外孙女真叫人着急！

    摸不得，又抱不了，光听着她哭，简直急死他了！

    开始，墨连城还强行忍耐着，抱着大哭不止的女婴，待她不见停歇，反而哭到打嗝了，他才脸黑黑地将女儿交由到同样着急的少年的手上。

    神奇的事情生了！

    少年一抱女婴，女婴便止住哭声，只哭得泪眼婆娑的两只乌黑大眼眨巴眨巴的，她一边抽噎，一边啜着手指头。

    老狐狸愣了许久，才反应过来，指着改而去搂妻子的墨连城哈哈大笑，“我道我干外孙女不跟我亲，没想到，原来她跟你这个亲爹也不亲？哈哈！我心理平衡了……啊！……”

    正说着，老狐狸的身体被一股强劲力量给袭击上，然后，连人带着他背后那座屏风破窗而去！

    好歹狐狸一族的地盘，某爷居然这般不给面子？！

    所有人都缄默了！

    先是同情地偷偷地往窗外瞟过去一眼……