
　　中年男人的眼睛亮了起来，想到自己和那个女人生下的孩子。

　　“伊诺，你要原谅我，我不是故意的，要怪，就得怪那个女人……”

　　中年男人口中的女人，自然是他的原配妻子，下午吴克抓住这人的时候，那个胖女人就打算冲过来帮忙，但却是被他给一巴掌拍晕过去。

　　虽然，逼死被拐卖少女的人都不是什么好人，但像是眼前这种想把一切责任，推卸给别人的家伙，却是意外地更让人感到生气。

　　“以眼还眼，以牙还牙……”

　　就在吴克准备给中年男人的嘴巴上来一拳，让其闭上嘴的时候，旁边的小男孩开口了。

　　“当其他人伤害你重视东西的时候，你就一定要狠狠地反击回去，不然就会让那些人变本加厉。

　　这是萨沙跟我说的，我觉得他说的有道理，特别是当我被别的大孩子揍、萨沙帮我揍回来的时候。

　　父亲，我一直很憧憬着别人有、但我没有的母亲，但你现在却告诉我，母亲已经死了，而杀死她的人，就是你和家里的其他人。”

　　男孩退后一步，使劲摇着头对男人喊道：“我是不会原谅你，也不会原谅这个家里的其他人！”

　　“伊诺，你……”

　　中年男人顿时大怒，从来没有反抗他的小儿子，现在竟然敢大声地驳逆他的意思。

　　吴克觉得这人可能脑子没清醒，一巴掌就把人给扇晕了过去，在他还没说出一些过分的话之前。

　　伊诺在后面大口喘着气，显然说出刚才那话，对这个孩子而言，已是一种心理挑战。

　　“你还好么？”

　　吴克走过去蹲下身询问。

　　“还好。”

　　男孩有些怯懦看着他回答道。

　　“你经常被打么？”

　　吴克看着他衣领下肌肤的青紫询问。

　　“不是经常，两三天一次。”

　　男孩回答道。

　　“你可以放心了，以后这些人，不会有再打你的机会。”

　　吴克摸了摸小男孩，那有些柔顺的小脑袋，轻轻对他说道。

　　他已经决定了，哪怕带回去，而那位诺特莎的亲哥原谅这些坏蛋，他也不会轻易放过这些人，怎么也得把人打个半身不遂，再也拿不起棍子打人才行。

　　“你愿意和我离开，去别的地方么？”

　　“诶？”

　　“你有一个舅舅，你问什么是舅舅？

　　嗯，那是你妈妈的哥哥，他一直在找你的妈妈！”

　　小男孩点头同意，却提出要去见一个人的请求，那是一个居住在下水道里的小男孩。

　　。。。。

　　下水道在夜晚十分寒冷，对方裹着一些破旧的纸皮箱，身前则用一些报纸和杂物在烧着一堆篝火。

　　“伊诺，你怎么来了？”

　　“萨沙，我要离开了。”

　　“什么？”

　　“我要离开这里，去找我的舅舅。”

　　“……”

　　“那你还会回来么？”

　　“我，不知道，可能不会了。”

　　“哦，那么，再见。”

　　“萨沙，我来这里是想问你，要不要和我一起走？”

　　“嗯？”

　　“带我离开的人，愿意也带你一起离开。”

　　“你是去找舅舅，我是去干什么？”

　　“我不知道，但我并不想失去你，你是我唯一的朋友。”

　　“好吧，反正到哪里都一样，总不会比这里更糟糕。”

　　吴克要带走的人多了一个，他拖着一群人和一堆用罐子装起来的尸骨飞回去。

　　等再次见到希博利尔的时候，这个狼耳朵告诉他一个消息：“新旧两党，现在已经干起来了！”

　　诺曼斯子爵这边的新党，把金库大盗的锅扣在旧党的头上，认为这是不成器的旧党在暗地里下黑手，雇人搞手段弄一些小花招。

　　而卡特伯爵那边，则这把金库大盗当做是新党这边自导自演的玩意，认为这是新党为了伸手占据他们旧党利益场所，故而编造出来的谎言，是类似阴谋一样的东西。

　　本来，这两边还不会这么快干架起来，毕竟中间调和派的尼科诺夫侯爵还没有入场和稀泥，但架不住这里面有希博利尔这个内鬼在搞事。

　　仅是四天不到的时间，两边一些利益受损的小贵族，就被设计在一个酒店见了面。

　　而在碰面后，他们理所当然地起了摩擦，冲突，流了血、双方还各死了一个人，接着，事情就变得大条了起来。

　　“高位者领导着下位者，然而更多时候，也会被下位者的举动牵着鼻子走……”

　　说起这个事情，希博利尔笑得跟只狐狸一样，尾巴在屁股后面甩着，跟条鸡毛弹似的，却是将坐着的椅子背部，擦得很是光亮。

　　“对了，我让你找一个人，你怎么却带着一家子的人过来了？”

　　“你让我找的少女已经没了，我带来的是杀害她的凶手以及帮凶。

　　另外，我带来的两个小孩子中，那个白毛叫伊诺的是对方的孩子……”

　　吴克把遇到的情况稍微地说明了一下，同时还有些郁闷地吐槽。

　　“你们这个世界是真的乱，为了解决一些令人感到不舒服的组织，我花费了不少时间。”

　　“这就是乌萨斯，一个混乱的国家，底层民众的真实情况。”

　　“我觉得咱们制定的计划，在下回讨论的时候，一定要多加几条，比如干掉买卖人口的不法势力之类的。”

　　希博利尔耸了耸肩：“现在帮助感染者的事都还没有做好，你就想着要去帮助普通人的事了？

　　不是我说，你的心可真是够大的，如果真按照你个人的道德标准来，那我估计我们要做的事，可就真的多到做不完了。

　　我还不想过早累死，拜托你，放过我！”

　　吴克：“……”

　　在把带来的人交给希博利尔后，他就选择离开去做自己的事情了。

　　吴克直接飞往尼科诺夫侯爵所在的移动城市，但那位在名义上率领北境第三军队的侯爵元帅，并不在那座城市里。

　　所以，几乎没有什么波澜的，放置在侯爵府花园中的环境控制装置，就被他连着整块地板都给搬走了。

　　里面一些娇贵的温室花朵因此遭了灾，仅是过了一夜，花花绿绿的叶片上面就挂了白霜，侯爵府管事的脸和那些白霜一样，看起来十分苍白。

　　看着那笔锋有力、入墙三分的【金库大盗到此一游】，以及后面叙述【借用环境控制设备的不便请求】，这位管事就哆嗦着出声：“快去找侯爵大人，咱们侯爵府遭大贼了！”

　　当侯爵府里的侍卫，快车来到一座大城，找到尼科诺夫侯爵的时候，这位年过半旬的老侯爵，正带着自己年轻的儿子，穿着得体地站在公爵之女的身边，和这位身穿军装礼服、英姿飒爽的少女，交谈着一些不重要的事情。23sk.Com

　　简称，贵族宴会上拉近关系的闲聊。

　　当然，在塔露拉眼中，就是如今乌萨斯帝国上层阶级交流，浪费时间但却必要进行的一些废话。

　　“美丽的塔露拉小姐，您可比我家花园里的那些鲜花还要漂亮无数。

　　看到您，我就觉得那些花朵都可以自惭形愧。

　　不知我能否有幸，邀请您到我们的城市去，虽然鲜花比不上您的美貌，但在这北境中，却也算是难得一见的美景……”

　　尼科诺夫侯爵似有撮合自己的儿子与公爵之女的意思，而这位侯爵之子显然也沉醉在少女，展露出来的英姿飒爽、那种独特的美色之中。

　　“感谢您的邀请，但显然我还有更重要的事情要做，请恕我拒绝。”

　　塔露拉忍着想把这人踢翻踹一顿的冲动，这是个比她还大的青年，但思想上的幼稚却超乎了她的想象，完全就是一个被下半身支配的奇特生物。

　　如果不是为了背锅背书，并在宴会上寻找一些可以被自己拉拢的协助者，不能对北境侯爵做出太过扫面子的事情，说不得少女早就拿出自己挂在腰间的小法杖，放一颗火球砸这青年的脸上。

　　说到火球砸脸，塔露拉不免想到了另一个同样有让她想用火球砸脸的少年，相比较起两人的行为来，这个侯爵之子就是个弟中弟。

　　当少年在组建组织、（坑）拉人准拯救苦难者的时候，这位侯爵家的少爷，估计还在想着怎么在贵族宴会上泡女人，甚至还把主意打到她的身上来。

　　“啊，那简直是太遗憾了，我家的花园……”

　　侯爵之子有些感慨，但话还没有说完，就听得自家父亲惊怒交加的声音。

　　“什么，侯爵府花园里的环境控制装置被人偷了？花园里面的那些珍贵花朵，也在一夜之间全部冻结凋零？”

　　侯爵之子身体一僵，如遭雷击，别的人不知道，但作为经常利用那花园，获得北境这边贵族小姐青睐的他可是清楚。

　　在北境这种寒冷地带，打造出一个热带气候的花园，到底是需要付出多高的造价。

　　“是的，侯爵大人，是一个自称金库大盗的盗贼干的！”

　　听着那边的声音，塔露拉面色怪异起来。

　　“看来，是命运让我不去的，请恕我失礼了，我还要去招待其他客人。”

　　塔露拉微微躬身，直接离开了这边，这场宴会却是她举办的，而举办宴会的资金，正是由身后的组织，某位【金库大盗】独家提供的活动经费。

　　【话说回来，那个家伙跑过来偷中立派，尼科诺夫侯爵的家是什么意思，是那个狗头军师的主意么，不行，我得回去看看现在是什么情况？！】

　　塔露拉游走在宴会的大小贵族之间，发掘着有意改变感染者现状的人。

　　而她的交涉能力很强，在不被一些难以甩脱的牛皮糖缠上时，却是游刃有余，甚至能在交涉之间，思量着一些其他的事情。

　　由于通讯能力不足的原因，在制定出思想纲要各自开始行动后，塔露拉因为需要在北境中各处行动的缘故，与另外两人的联系却是完全被断开，而另外两人亦是一样。

　　搬着借来的环境控制装置，回到雪原上一座临时搭建据点的吴克，现在还不知道自己的行动，帮助了同为组织三元老成员之一的塔露拉一个小忙。

　　此刻，他正和博卓卡斯替围绕在三人高、两人才能合抱的圆柱体装置旁，讨论着这玩意要怎么使用。

　　是的，吴克只记得把这东西弄来，却忘了拿这东西的使用手册。

　　而博卓卡斯替：我特娘的就只是个会打仗的萨卡兹人，不是个搞科研的研究人员！

　　所以，这两人对旁边这个圆柱状物体、妥妥源能高科技的奢饰品设备装置，却是没有什么好办法，这玩意在这里，似乎就成为了一根摆设的铁柱子。

　　“被我们救出来的矿场矿工里面，有人懂这个么？”

　　“可以派人去问问，但绝对不要对此抱有多大希望。”

　　感染者矿工们虽然多数是跟源石产业有关的工作者，但负责的都是一线的源石产业工作，像是眼前的环境控制器这类终端产品，一线源石产业员工基本是接触不到的。

　　而且，这也不是产自乌萨斯帝国的源石科技产品，所以博卓卡斯替提前给少年浇了一盆冷水。

　　“问题不大，你去问一下我们救下的人，而我再飞回去一趟，找找看那个侯爵府里，有没有使用说明手册之类的东西。”

　　就在吴克说完，准备飞走时，博卓卡斯替却是拉住了他。

　　“你最好小心点，移动城市和普通城市并不一样，却是有一些普通城市不具备的手段。

　　比如，能够把作为城市动力的源能引擎，通过一些特殊源石技艺术阵，引导出其中的力量，变成类似进攻、又或者是防守的手段。

　　这个世界很大，曾经更是有过文明的断层，它很神秘，虽然我知道你很厉害，还能飞行，但我并不认为你是无敌的，或许这个世界上，就有我所不知道的手段可以对付你。”

　　博卓卡斯替是这个世界少有的顶尖高手，但他仍对这个世界存有敬畏之心。

　　无论是那些被人们发现的史前遗迹，又或者是在阿戈尔那边流传，能够影响人心智的深海巨大神明之说……

　　世界各国、各地，其实都有一些神秘的传闻。

　　有些无迹可寻的、但有些有迹可循。

　　博卓卡斯替并不想少年出事，他认为少年的做事手段有些过于高调，这并不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百八十章 吴.金库大盗.克免费阅读。https://xs.23sk.com 