    巨柳城外。

    李老头轻声道：“你真要现在再进？”

    “这叫灯下黑。”

    方平笑道：“他们大概也想不到，这时候我还敢回来，你都不敢相信，他们敢吗？”

    “还是太过危险了！”

    李老头微微摇头，真以为巨柳城是你家了？

    一旦这次被发现了，比上次会更严重的。

    之前的事，他也听方平说了。

    九品的柳树妖其实是被事情拖住了，才给了他机会。

    加上第一次巨柳城的人没防备，现在，方平再进入地底逃窜，很快就会被发现。

    他打洞，稍有震动，恐怕就会被柳树妖察觉到。

    “所以啊，你得配合我一下。”

    方平笑道：“我不准备现在行动，还不知道那个九品有没有回来，我准备等等，等援军。

    援军来了，引走了九品。

    到时候，您老人家也出点力，制造点动静出来，再把城内剩下的强者引走，柳树妖那边，大不了我不去内城好了。

    我气息一隐藏，随便找个地方躲躲，没事的。”

    李老头还是有些迟疑，方平小声道：“您老人家要是够胆魄，那就把柳树妖也给引出去，我想办法炸了他们的能源矿！”

    李老头脸都白了！

    他么的，这是真要找死了。

    炸了能源矿，两位九品哪怕死，也要追杀方平到死，不死不罢休。

    关键是，他引出柳树妖，很有可能会被愤怒的柳树妖撕成碎片的，方平这小子，救自己难道就是为了让自己被人撕的？

    “当然，您老人家未必能引出去，太弱了……”

    李老头脸黑，故意激我？

    方平一脸认真道：“还是别太浪了，您现在八品不是八品，七品不是七品的，还是保险点，这样吧，您有空就灭了几个镇子，引走巨柳城的几个七八品武者，给我找点机会。”

    “你到底想干嘛？”

    李老头一脸狐疑，这小子还真想灭了巨柳城不成？

    方平干笑道：“没想干嘛。”

    说着，方平又小声道：“你说，一吨的修炼能源石，值多少钱？”

    “一吨！”

    “100万克，90万一克是标准价，9000亿！”

    方平眼神放光，咬牙道：“我要装一吨带回去！”

    “你没病吧？”

    “你才病了！好，就算不是修炼能源石，是基础的，哪怕最差的那种，也值3万1克，一吨也值300亿了！”

    修炼能源石，其实还是很少的，而且地下矿脉，高品的都在核心处。

    可基础能源石，那真是到处都是了。

    捡个一吨回去，难度不大吧？

    方平说着，神采奕奕道：“带着这么多能源石回去，咱们的魔武能源室，敞开了对学生们供应，您想想，修炼进度该有多快？

    咱们的学生，可没我们这么强，想在哪修炼就在哪修炼，丹药再好，也要转化多次，能源室开启，修炼可就快多了……”

    李老头惊讶道：“你要给学生们供应？”

    方平这么大公无私了？

    方平笑眯眯道：“魔武迟早是我当家嘛，学生们强了，那就是魔武强了。而且我想好了，不是免费送，打欠条，实力强了，毕业了还得留校还债，啥时候还完了，啥时候才给离开。

    我不可不干那种事，人强了，人走了。

    先放贷，等他们变强了，能还得起了，我再弄点更好的东西贷给他们，啧啧，一辈子留在魔武打工还债吧！”

    至于有人敢不还债赖账，方平会让他们知道白眼狼的下场会很凄惨的。

    吃了我的，那就得替我干活才行。

    弄个一吨能源石回去，敞开了烧，培养几百个三四品是没难度的。

    有时候，能源石不是说有钱就一定可以买到的，买到了，也不会有那么多。

    至于方平自己，他现在需求不是太大，但是财富值还是要的。

    现在在地窟，能量充足，等回到地面，他修炼就得烧财富值了。

    五品境，淬炼内腑、血肉、经脉都是耗能量的事，六品境更难，封闭三焦之门，可是要消耗大量能量的。很多人在中品境，一个境界修炼完好几十年，就在于地球能量太过薄弱。

     李老头这次了然了，总结道：“也就是说，你的目的是去抢一笔能源石是吧？”

    至于所谓的扰乱后方，灭了巨柳城，那都是官方语言。

    你小子直说就是了！

    方平笑呵呵道：“也是为人类做贡献嘛。”

    听到他不是要去送死，李老头倒是安心了许多，想了想道：“地下，现在想进去，可是极其危险的……”

    “没事，城内有不少能源石兑换点。”

    方平智珠在握，小声道：“我就等时机了，等九品大战，留守城内的人不会太多，您老把握好时机，一旦九品开战，您就动手，引人出去。

    我呢，趁着混乱，抢了几家铺子再说。

    至于柳树妖，这次算它命大，下次，下次我一定去抢了它！”

    别的不说，那么多生命精华，方平还是眼馋至极的。

    李老头这次没再多说，点头道：“好，你自己也把握好机会，千万别乱来！”

    “放心！”

    正说着，一队铠甲武者匆匆往他们这边跑来，方平扫了一眼，奇怪道：“巨柳神卫？这是要干嘛去？”

    说罢，方平也不多想，看向李老头道：“我先走了，您待会顺手灭了他们，等我靠近城门的时候，这样也少点关注。”

    说着方平转了个方向，便往巨柳城走去，至于被人认出来，那倒不至于。

    之前他脸部一直处于崩裂状态，突破五品后，方平没再保持，任由伤势愈合，生命精华可是疗伤圣药，脸上都结痂脱落了。

    方平离开不久，李老头看他到了城门附近，也不多看，追上了前面那队巨柳神卫，想都不想，气血全力爆发，一拳轰出！

    轰隆一声巨响！

    前方大片土地，瞬间化为齑粉。

    下一刻，巨柳城中，一道滔天气势升起。

    “找死！”

    带着滔天怒火的吼声传出，眨眼间，一道光芒从半空中闪过。

    李老头脸都绿了！

    人怎么回来了！

    九品的居然在城内，他么的，你不是在通道外吗？

    没再思考，李老头全力爆发，疯狂逃窜，就知道不能和方平那小王八蛋一起，又他么惹下大麻烦了！

    ……

    城门外。

    方平也张大了嘴巴，柳王怎么在城内？

    还有，李老头杀就杀吧，干嘛那么用力！

    “这……不会被追到吧？”

    方平咽了咽口水，双方距离大概几公里的样子，九品追八品，很容易被追到的。

    李老头不会被人打死吧？

    这可不是开玩笑的事！

    方平头大如牛，乱来嘛。

    都说等通道大战，你再弄点动静出来，现在就弄出大动静了，这要是没人救援，老头子被宰了的概率不小啊。

    就在方平想着这些的时候，一道八品的金芒在前方闪过，很快和李老头汇合到了一起。

    城内，此刻也升起一道光芒，八品强者追了出去。

    这还没完，就在这时，两道强烈到极致的气势在远处升起，吴川和巨松城的王打过来了。

    乱了！

    方平一脸懵逼，我没想引起大战的，李老头大概也没想这样，他出手，大概是想引起点动静，让方平不被注意，恐怕也没料到，一下子把人全部引来了！

    人类一方，一位九品，一位八品，一位伪八品。

    地窟一方，两位九品，四位八品！

    不过此刻还好，没处于被围剿的地步，几人也不汇合，各自展露气息，接着就迅速分散逃离，下一刻，全都消失的无影无踪。

    方平还在发愣中，好热闹，老李不会有事吧？

    轻轻吐了口气，此刻，城内的九品和八品都走了，大概也没人注意到还有人会潜入。

    方平有了上次的经验，这次轻松自若，很快混进了城内。

    巨柳城，一时半会的，大概也没想到方平会回来，城门那边查看的也不是太严厉，实际上也很难严起来。附近的武者，每天都有大量的武者进入王城，地窟的身份认证体系可没那么严格。

    ……

    与此同时。

    城外一处镇子外，秦凤青三人也一脸冷汗。

    好半晌，秦凤青茫然道：“怎么回事？”

    好好的就打起来了，而且就在他们头顶，太可怕了！

    李寒松喃喃道：“援军来了吗？”

    人类这边，好像两道金芒的样子，可进来的时候，只有一位八品的。

    说着，李寒松一脸冷汗道：“走吧，太危险了！距离城池就几十里地，这要是被七八品的追上了，必死无疑！”

    “走个屁！”

    秦凤青眼神发光道：“咱们的人来了！现在这些高品强者都走了，正是我们大干一场的机会，走，靠近城池再干一票，打探一下情况，城内要是没强者镇守，入城去干一票！”

    “疯了！”

    王金洋沉吟道：“入城太危险了，最好不要，不过周边城镇可以干一票试试，这边的地窟刚开，都富裕的很，你们也看到了，随便抢个小村庄，能源石都有不少。”

    “好，别耽误时间，走！”

    说罢，秦凤青一马当先，往巨柳城方向跑去。

    李寒松都认命了，跟着去吧，跟这两个家伙一起，那就别把命当命。

    不过话说回来，抢了两个小镇而已，修炼能源石抢了十几块了，普通的抢了上百块，地窟刚开，果然好多赚头。

    不像在京都地窟，有时候连块基础能源石都看不到。

    “也许……以后也可以带京武的人试试……”

    李寒松心里想着，抢钱的感觉……挺美妙的。

     ……

    就在李寒松他们去抢下一个小镇的时候，方平站在能源石兑换铺子的门口，默默查探着情况。

    有点麻烦啊！

    能源石存储的地方，有警报装置。

    这一点，上次就吃过亏的，方平现在也很警惕。

    而且，还有一个六品在坐镇，也很麻烦。

    不过这家铺子，是他感应到能量源最强烈的一家。

    “起码价值近百亿的能量石！”

    “打洞也难，地下的柳树根太多，容易被发现，现在柳树妖可是没忙着封闭生命之泉。”

    “六品的也不太好杀……而且还未必能杀的了，那只能抢几家五品坐镇的小铺子了，如今我精神力700多赫，配合上堪比五品巅峰的肉身，A级兵器，突袭之下，杀了对方应该难度不是太大。

    可抢了一家，第二家大概就警惕多了。”

    方平一路走着，一路沉吟起来。

    此刻，王城还是有些混乱的。

    之前被方平闹腾了一次，不少店铺都被毁了，现在正在重建中。

    “还不够乱啊！”

    方平看着天际还有高品在巡逻，有些无奈，不行，还不够乱，还得再乱一点才行！

    这些高品，平时大概是不巡逻的，可现在，恐怕也是受刺激了。

    “怎么才能更乱呢？南江的人到底时候能来？要是能引走柳树妖，我想怎么干就怎么干了。”

     就在方平这么想的时候，忽然王城有些震动起来！

    内城那边，巨大的树冠颤动了起来！

    大街上，不少人趴伏在地，方平也急忙蹲下身子，心中却是忐忑，发现我了？

    很快，方平知道自己想多了。

    几道强大的气势升空，没一会，这些强大的气势瞬间南去！

    柳树妖，感应到了强者的气息了！

    距离五百里之巨，柳树妖都感受到了能量的震动！

    又有强者出现了，很强，柳王和对方交手了。

    ……

    就在巨柳城这边，高品全部出动的时候。

    通道外。

    赵兴武一脸惊奇，李长生不是死了吗？

    “李长生……”

    “……”

    他刚喊了一句，还没来得及多问什么，李老头跑的比来的时候更快，眨眼间消失的无影无踪！

    老子先走了，两位九品大战，他可不掺和，去配合方小子抢能源石去！

    赵兴武来了，这次就好办多了，柳王大概不是对手，要是柳树妖被引出来了，说不定……真能端了对方的老巢！

    赵兴武一脸无语，我还没问话，你跑什么！

    跑就跑吧，我这刚出来，你就给我送来了一个九品，这么客气？

    还有，不是说这边局势很残酷吗？

    怎么看起来，对方更加的气急败坏！

    那个追杀而来的九品强者，感觉都快被气疯了。

    柳王的确快要被气疯了，无他，他感受到了那个混蛋身上传来的生命精华气息，就是他，就是这混蛋盗取了生命精华，差点毁了巨柳城！

    甚至都顾不上追杀吴川，柳王一直追杀李长生到现在。

    等看到对方挨了自己一掌，生命精华迅速修补伤势，柳王真要气疯了。

    从巨柳城建城到现在，他和神柳就开始囤积生命精华，为以后准备，一百多年了！

    这一百多年来，就这次损失最惨重，被盗取了接近十分之一的量！

    方平觉得自己拿的不多，实际上方平根本不知道，那条能量瀑布，看起来极大，生命精华很多，实际上一部分并非生命精华，只是单纯的能量聚合而已，还没来得及转换。

    他盗取的，那才是真正的转换过的能量精华。

    柳王虽然还想继续追杀李长生，可也不是傻子，此刻复生之地又来了王境强者，而且气势极强，他也不敢大意。

    禁区那边，这下真的坑苦自己了！

    不是说复生之地的强者，就算占据优势，也会固守原地的吗？

    为何完全不同！

    对方哪固守原地了！

    都摸到自己老巢去了，禁区的那些混蛋，故意蒙骗自己？

    按照禁区强者的说法，尽管和复生之地的人干，输了也没事，对方大不了在这占据一块地盘，以后双方开战，都是中低品的事，当练兵了。

    赢了，那就好处多多，禁区也不吝奖励。

    结果倒好，奖励没看到，损失倒是一大笔。

    带着受到欺骗的愤怒，柳王还没出手，赵兴武大刀已经斩出，那狂暴的气息，让柳王愈加愤恨起来，禁区果然骗了他！

    这次打不过，老子不守了，让禁区的人自己守去，他怕再守下去，家都没了。