    第八三四章心态崩了

    有钱人的思维和穷人的思维，最大的不同那就是格局不同。

    普通人在考虑问题的时候，特别是在调查到对方拥有很大的背景，比如像现在这样，那个金姐就是南方铜业的全资子公司的高管，第一时间就会担心，对方拥有强大的背景，不可以抗拒，不可力敌。

    然而事实上，强大的背景，有的时候，反而不是助力，反而是一种拖累。

    举一个非常简单的例子，普通人婚内出轨，那就是道德问题，连法律问题都算不上，最多在离婚的时候，出轨的一方需要净身出户，你可以说他人品不行，道德败坏，然而，对他的影响并不算太大。

    但是涉及明星、公众人物，这种事情就影响大了。事业、前途尽毁。

    别看这个金姐属于漂亮国旗下的高级雇员，看似是一座要不可攀的大山，事实上，一旦这个事情泄露，南方铜业会在第一时间与其划清界限，及时止损。除非南方铜业的公关部门集体脑袋进水，否则这种事情根本就不会成为阻力。

    当然，全旭也不是铁头娃娃，直接让自己的公司保全部门直接杀上门去，无论结果如何，这种事情都会让非洲狮保安公司暴露在大众的视野下。

    像秦春阳这样的普通老百姓，接触不到有关部门，也无法获得他们的帮助，全旭就直接给杨剑锋打电话，在电话中将这些事情向杨剑锋做了简短的介绍。

    虽然，全旭也知道，这件事情并不属于有关部门的职责范围，不过，他们肯定不会置身事外，因为他相信国家。

    果然不出全旭的所料，在听到这个消息之后，杨剑锋沉默了足足半分钟，良久他继续问道：“全先生，这事可开不得玩笑！”

    “你可以问问全世界，谁敢跟有关部门开玩笑？”

    全旭朝着吴铭摆摆手道：“把我们调查到的情报，汇总一下！”

    “这个情报资料，还有苦主都是现成的，我可以马上传给你！”

    杨剑锋不假思索的道：“好，这事我会向相关部门转交，希望你克制，不要乱来，更不要给国家添乱，你要相信国家，国家会妥善处理此事！”

    “我绝对相信国家，绝对相信有关部门，你们肯定不会让老百姓人失望，更不会让国民失望！”

    在很短的时间内，全旭将这些资料通过数据加密之后，经特殊渠道，发送到了杨剑锋的手中。

    杨剑锋的效率还是非常快的，这件事上面非常重视。

    大使馆还让人到全旭这里实地了解情况。

    全旭向来喜欢两条腿走路，在相信有关部门的同时，保全公司这边的调查和准备工作也没有停止，他非常相信，这样的组织可以生存在拉各斯，肯定与尼日利亚政府有着说不清道不明的关系。

    特别是拉各斯的警方，如果要说Bassa和拉各斯警方没有关系，全旭敢把眼睛挖出来，放在地上当泡踩。

    警察局的局长乔治贝尔在会议上破口大骂了足足十几分钟，最后他语重心长地道：“先生们，我已经提醒过你们很多次，即便你们收钱办事，也要把屁股擦干净，要知道什么人能惹，什么人不能惹，你们这些混蛋，就算是恨那些华人，你想骂他们也只能在自己的卧室里骂，而且还要控制自己的音量，不能他们听到，要不然一旦造成纠纷，不仅仅要承担相应的法律责任，而且还会内部惩罚，失去工作是小事，如果因为个人原因对尼日利亚政府的声誉造成影响，那么还要承担因此造成后果！”

    全旭听着警察局长的录音，差点笑喷了。

    他非常喜欢这个感觉，就是明明不喜欢，却又无可奈何的样子。

    事实上全旭也是一样，他不喜欢事情有很多，不喜欢又怎么呢？他只是一个普通人，不可能做到随心所欲，为所欲为。

    特别是权力越大，责任越大。

    一个命令，就有可能影响万人，数万人，甚至数十万人的生活，未来。

    没有办法，一旦引起官方制裁，尼日利亚可以在瞬间回到石器时代，这还真不是夸张，从电力到交通运输，再到通信各行各业，各个方面，从衣食住行，再到吃喝拉撒，全面受制于人。

    国家层面的能力，肯定不是一个企业或者一个组织可以相比的，尽管Bassa作为地头蛇，树大根深，可是没有鸟用。

    当拉各斯警方迫于压力，还是对Bassa进行了全面打击，当然，这只是雷声大雨点小，虽然新闻上抓捕了足足三四百号犯罪分子，却都是小鱼小虾米，甚至说，重要的骨干成员，一个都没有落网。

    特别是受到非洲狮重点监视的金姐，与艾利克斯他们，居然在警方行动之前，光明正大地开着自己的豪车，一路畅通无阻，抵达了港口码头，乘坐着自己私人的游艇，快速登上了一号叫做蓝鲸号的巨大邮轮上。

    对于这个结果，全旭也是早有意料，见怪不怪了。

    全旭满脸冷笑：“这个的政府如此腐败，还能存在真是滑稽！”

    “没有办法，尼日利亚就是这样，他们的腐败是全面的，各行各业都是如此！”吴铭笑道：“如果不是他们腐败，咱们公司还没有这么容易发展壮大！”

    对于尼日利亚来说，腐败造就了高效。

    这还真不是夸张，明明合法正规的渠道，需要一个月甚至三个月才能办好的事情，如果一路行贿，最大一个礼拜或者三五天就可以搞定。谁敢想象，类似于国内营业执照，明码标价？

    谁能想象，被劫的人员抓住抢劫犯，一直进了警察局，抢劫犯可以比受害者更先一步离开警察局？

    在这个奇葩的国度，一切都是正常的现象。

    秦春阳非常失望，他的女儿还没有下落，偏偏在这个时候，他的妻子又病了。

    全旭看着秦春阳这个样子，心中还是非常同情他的遭遇。

    这事的结果，只怕会非常残酷。

    在这种情况下，一个女孩子很难坚持下去。在国内的某些自媒体，就是为了骗取流量，睁着眼睛说瞎话，骗了无数人。特别是一些打着国外中介，打着国外挣高薪的旗号，骗了很多人。

    这个世界，满满的恶意，像全旭这样有良心的老板，那可真正不多了。

    “咱们也走吧，去会这个金姐！”

    其实如果不是想抓活口，只需要吴铭下达一个指令，就可以让现在正在监视着金姐的无人机送她上天。

    此时因为全旭的关系，非洲狮保全公司可以获得一些高科技的装备，比如说可以侦查和打击为一体的无人机，这款察打一体的无人机可以携带四枚反坦克导弹，如果愿意随时可以让金姐魂飞魄散。

    全旭还是决定可以尽自己最大的努力，为秦春阳找到女儿，找到他的女儿，也可以挽救一个家庭。

    全旭与吴铭等人来到港口，登上了全旭的海豹二号游艇，这是一艘来自二毛的轻型护卫舰，舰长一百一十二米，舰宽十米一，吃水5.6米，最大航速为32节，续航力为4000海里。

    这种级别的护卫舰仅仅完成百分之八十，被当成废铁卖掉，被全旭花费了一千四百万人民币买了下来，改装成了私人游艇。

    但是，军舰就是军舰，游艇改装被全旭放在了江南造船厂，不仅仅换装了潍柴动力最先进的两万七千马力的双轴柴油机，又进行了电子产品的现代化改装。这艘游艇改装费用就多达一亿三千万人民币，差不多是船体的十倍。

    当然，这还不算搭载的通用型直升机，要不然，这个数字更加吓人。

    游艇，一直都是富豪们的玩具，这可不是一般人可以玩得起的。

    当蓝鲸航行在公海上的时候，

    全旭已经在后面开始用海豹二型游艇追击，这艘海豹二型可以挂载八艘快艇，两架直升机，一架放在机库，一架放在船尾的直升机平台上。

    在公海上，两架通用直升机搭载着三十二名雇佣兵先一步出发，接着八艘快艇各搭载着六名雇佣兵扑向蓝鲸号。

    通过无人机的监视画面，可以清晰地看着游轮上只有少量的安保人员，这些保安人员都携带了自动武器，而且还有火箭筒以及无后坐力炮这样的武器，简直就是一艘武装商船，放在大明的时候，可以横着走。

    在内几湾外海上，战斗突然爆发，非洲狮的雇佣兵训练有素，一场堪称漂亮国大片的突袭战打响。

    在短短五分钟的交战中，雇佣兵成功控制住了这艘游轮。

    理想很丰满，可是现实太残酷了。

    全旭并没有得到他想要的答案，经过审讯得知，秦春阳的女儿早在四个月前就因为逃跑，被乱枪打死，埋在了维多利亚岛。

    全旭听到这个结果，其实也在他的预料之内。

    “有些人披着人皮，不能称之为人！”

    全旭望着被折磨得不成人形的金姐：“给她点天灯，所有人全部点了！”

    吴铭有些意外地看着全旭，没有想到全旭这么狠。

    最让吴铭意外的是，全旭在数十条人命面前，表现得没有愤怒，没有气愤，没有狰狞，反而非常平静。

    仿佛全旭才是从尸山血海里杀出来的悍将。

    事实上，吴铭的猜测也不算错误，全旭确实是尸山血海都经历过，人命在他面前，只是一个数字，仅此而已。

    在明朝，因为他一念生，一念死的人太多了。

    全旭没有处理后续的事情，他返回了明朝，因为他怕自己会忍不住。

    忍不住大开杀戒。

    这个金姐其实也是一个可怜的人，她原来是一个外企的高管，后来因为爱上了一个黑人，被骗到尼日利亚，来到这里才发现自己上当了。

    可惜，她被迫接客，在接客的过程中，遇到了另外一个改变她命运的男人李洪，李洪是一个有点小钱的个体户，后来经营的生意破产，就打上了犯罪的道路。

    来到明末，全旭的情绪明显有些不高。

    三娘也没有太过在意。

    因为奥斯曼帝国最终还是不愿意承认失败，他们经过长达一年的准备期，疯狂地扩张海军，纠集了超过一千五百余艘战舰，向抵达地中海的大明远征军刘秉仁所部发起了攻击。

    这里克里特岛附近的爱琴海。

    奥斯曼帝国海军利用了大量小型战舰，趁着夜色，缓缓靠近了爱琴海，趁着威尼斯城人没有防备对克里特岛发起了攻击，这里是威尼斯城邦共和国最大的海外领地，重要程度不言自明。

    威尼斯城邦共和国赶紧派出了援军，随着威尼斯城邦共和国的主力舰队救援威尼斯本土，这里防御力量严重不足。

    事实上，奥斯曼海军成功取得了战略上的成功，然而在战术上，他们却失败了。

    刘秉仁与海伦娜抵达威尼斯城邦共和国只是一支小部队，总共才十二艘飞鱼战舰，就算加上威尼斯的海军部队，也不过是奥斯曼海军的十分之一。

    然而，战斗的结果却出乎所有人预料。

    飞鱼战舰的速度最高可以开到十三节或十四节，而此时奥斯曼帝国的海军战舰却只有十一或十二节，偏偏就差这一节的速度，却成咫尺天涯。

    追不上。

    而一百三十毫米二十八倍径的舰炮却可以利用射程之外的优势，对于奥斯曼帝国的海军进行点名式打击。

    “轰……”

    随着一门舰炮开火，巨大的后座力让海伦娜感觉到了明显的震感，这是大明皇家军为什么减少火炮的装配，就是没有装了也没有必要。木质战舰根本就承受不住更大的后座力。

    海伦娜一直在刘秉仁的旗舰上，她的目光望着那一门门一百三十毫米二十八倍径的舰炮，大炮在放声咆哮，威力巨大的弹丸一发接着一发以雷霆万钧之势狠狠砸奥斯曼帝国海军的战舰上。

    每一发炮弹落下，只要击中，就会给奥斯曼帝国的战舰造成巨大的破坏。

    现在奥斯曼帝国的海军将士们的心态崩了，他们追又追不上，打又打不着，只能被动挨打！

