    那一日，

    深海邪物们回想起被大夏龙雀支配的恐惧！

    走在最前面的，恰好是一只类人深海邪物，与僵尸颇有几分神似，姑且叫它将臣吧。

    陈长安笑盈盈走至深海邪物“将臣”面前，问着：

    “能请你帮一个忙吗？”

    剑锋之上萦绕的凶气，令“将臣”陷入了恐惧之中，深深后悔自己是第一个奔出的深海邪物。

    可惜。

    世上是没有后悔药的！

    “请你，死一死啊！”

    陈长安挥出长剑，极致锋锐的剑气，轰然射向“将臣”，转瞬间便割断了它的脖颈，斩碎了它的灵魂！

    身为深海世界第一神兵利器，大夏龙雀一出，向来是形神俱灭！

    轰！

    庞大的邪能，从“将臣”尸体内疯狂逸散而出，与周围的海水产生了激烈的反应！

    大片大片的海水被湮灭，转化成十倍，甚至是几十倍的邪能！

    眨眼之间。

    方圆数十里的海水便消散一空，将上千平方公里，数万立方公里的海水，彻底污染！

    …………

    人类海域。

    数百根深海之柱伸展出无穷量的长度，不断迫近着人类海域，让无数民众惊恐万分。

    但就在陈长安杀死“将臣”的那一刻，

    所有深海之柱, 瞬间僵住！

    星彩、橙子、渡鸦与鱼幼薇等人纷纷抬眼望向星空，惊呼一声道：

    “深海之柱, 停了？”

    无垠星空之中, 数百根深海之柱陡然停止了继续延展的动作, 就像是失去了控制一般。

    星彩皱眉道：

    “主人，一定是主人在深海世界里做了什么, 才让深海之柱停止前进！”

    二十余亿人类松了一口气，纷纷道：

    “总算是得救了！”

    “快一点！人类海域迁移的速度也太慢了吧！”

    很快。

    系统便发布了新的公告：

    【尊敬的地球人类，若深海之柱半天内未曾继续移动, 人类海域将脱离深海世界的直接狩猎范围，经过两千五百天的航行，抵达地球，请个人及聚居地势力及时做好物资储备工作。】

    公告一出, 顿时让二十几亿人类翘首以盼，希望深海之柱能够继续保持原状。

    而深海之柱突兀地停止移动，其根源……正是陈长安杀死“将臣”的行动！

    击杀邪物，会极大程度牵扯深海世界泛意识的力量！

    这是大自然的本能！

    一旦有邪能外泄, 大自然便会集中一切力量, 让其中的邪能渐渐转化为惰性，不会扩散至更大范围。

    唯有连续杀死数百深海邪物, 外泄的邪能才会超出大自然的承受范围, 令整个世界都迎来最终的邪化命运！

    …………

    渐渐地。

    大约过去了一小时时间。

    深海世界泛意识从邪物核武的爆炸中缓了过来, 继续控制着深海之柱向外延伸，吓得无数民众仓皇躲入聚居地之中。

    但……

    大海最深处。

    陈长安从大夏龙雀的剑气庇护之中, 缓步走出, 再度斩杀了一头深海邪物。

    轰！

    又一笔极为庞大的邪能，陡然涌入海水之中！

    刹那间。

    数百根深海之柱, 又像一小时前那般陷入了僵直状态。

    什么叫仰卧起坐？

    这就是了。

    渐渐地。

    人类海域的民众们，也发觉了深海之柱的规律，每隔一小时左右就会短暂恢复, 然后至多几秒钟就会再度进入僵直状态。

    毫无威胁！

    芜湖起飞！

    二十七亿民众渐渐放下来心, 喝茶的喝茶，打鱼的打鱼, 基本上恢复了相对平静的生活。

    只不过。

    世上哪有什么岁月静好, 只是有人替你负重前行！

    大海最深处。

    陈长安忍受着“深海世界诅咒”带来的巨大痛苦, 默然斩杀着一头又一头深海邪物。

    最终。

    十二头深海邪物身死魂灭, 成功阻止了深海之柱十二个小时！

    人类海域脱离了深海世界的直接狩猎范围，只需继续航行两千五百日，便可回归地球！

    自此。

    陈长安惨笑一声，再也无力抵抗“深海世界之诅咒”。

    血液逆流，经脉错乱，诅咒带来的痛苦，一刻强于一刻！

    陈长安不得不抱着大夏龙雀，在这黑暗孤寂的深海之下，躲进飞翔的河南人号船长室中沉睡。

    陷入永恒的沉眠。

    …………

    人类海域。

    二十几亿民众陷入了狂欢。

    无数三体爱好者齐声高呼：

    “人类海域！前进四！”

    系统发布公告：

    【尊敬的地球人类，人类海域已经重获自由, 二千五百日后将回归地球。

    但请勿忘记，深海世界带给人类的伤痛，近六十亿人类客死他乡, 永远失去了回家的机会。

    我们的英雄陈长安, 更是为了断后，在重获自由的最后一秒，永远驻留在深海世界！】

    刚刚进入狂欢的民众, 陡然安静了下来，开始怀念长安大神，怀念死在深海世界的亲朋好友。

    整个世界，都在这一刻陷入沉默。

    青海根据地、藕海、宝藏海，每一片海域的船只，都自发降下了半旗，纪念英雄，纪念逝去的亲朋故旧。

    这时。

    青海根据地中，数学系教授-人类最强法师-韦慎忽然扶了扶眼镜，发布了一则帖子：

    “五十余亿人类的灵魂滞留在深海世界，长安大神也不一定会死在深海世界之中。”

    “也就是说，我们还有拯救他们的机会！”

    有人很快提出质疑：

    “人类海域的力量，连深海世界的零头还不如, 拿什么拯救长安大神？”

    韦慎笑着回应：

    “你知道技术爆炸吗？”

    “文明进补的速度与加速度不一定意志, 弱小的文明很可能在短时间内超越强大的文明, 人类步入工业革命后，短短两百年时光, 便迎来了巨大的, 翻天覆地式的技术爆炸，而人类物种却存在了整整三百万年！”

    “所以，与其在这里伤春悲秋，不如起而行之！”

    “我们人类虽然弱小，却拥有着一项极为强大的优势——科学精神！”

    “搞科研！”

    “让地球文明在最短时间内，晋升为银河系级文明，深海世界的体量是人类海域的几十倍又如何？”

    “自工业革命兴起以后，人类的生产力，可是提升了几百倍！”

    “再给我们五百年时间，一定能让地球文明走出太阳系，带着仇恨与怒火，向深海世界复仇！”

    韦慎的发言，可谓是一石激起千层浪！

    在后世的数百年时光中，韦慎的这一番话，几乎重塑了整个人类文明的文化基因！

    崇尚科技！

    团结一致！

    尽一切努力，去拯救失落在深海世界的长安大神，以及五十余亿同胞的灵魂！

    …………

    经过2500天的航行，人类海域终于回归地球。

    水资源的回归，让地球恢复了部分生机。

    但世界早已满目疮痍。

    因水资源断绝的缘故，绝大多数陆地生物都在干渴中死去，太阳的暴晒令地表环境发生了剧烈的变化。

    人类联邦政府因此成立，开始集合所有人的力量，重建地球！

    五年后。

    地球环境得到初步恢复。

    最高领导人制定了“科教兴国”的国策，全心全意发展科学技术，提升生产力。

    2060年。

    地球文明迎来了第一次技术爆炸。

    人类将魔法与科技相结合，掌握了时光之道的奥秘。

    科学家陆小千发明了华人牌2060款手机-傻妞。

    开机密码：我爱你！

    当然。

    傻妞也做不过修改过去的历史，只不过是拥有了进入地球历史长河的能力。

    比如。

    恐龙灭绝的真正原因被发现。

    比如。

    无需寻秦记，也能获得嬴政登基的照片。

    比如。

    诸多顶尖科学家遗失的手稿被发现。

    自此。

    人类生物、地质、历史等领域，都获得了巨大突破！

    不仅如此。

    人们的娱乐方式也随之发生了改变。

    横店影视城斥巨资购买了一台傻妞，将八年抗日战争的绝大多数细节，都原模原样地纳入至高清摄像机之中。

    很快。

    《抗日战争》就成了华夏区史上点击量最高的纪录片。

    2090年。

    人类迎来第二次技术爆炸。

    大科学家-韦慎通过研究邪能，以及宝藏岛上那一株青雷西红柿（青柿皇），发现了廉价可控的核聚变技术。

    无限能源时代降临！

    太空时代降临！

    八大行星的表面，遍布着“made in China”样式的宇宙飞船。

    2130年。

    星彩等人终于适应了地球环境，加入科研队伍，成为第三次技术爆炸的导火索。

    人类首次通过纯粹的科技手段，发现了灵魂的存在。

    陆小千为傻妞添加了搜索灵魂的功能。

    爱因斯坦、波尔、牛顿、达尔文等早早离世的大科学家，他们的灵魂在上万傻妞的拉网式搜索下，最终被找到。

    通过克隆技术，历史上的大多数知名科学家与历史名人，都将从历史长河中归来，一同享受前所未有的……

    大科研时代！

    随着灵魂搜索技术与克隆技术的成熟，人类寿命提升至10000年。

    （传奇层次以下，灵魂寿命极限约为10000年）

    2250年。

    经过二百余年的发展，人类终于掌握了位面迁移技术，并在位面探测的过程中，找到了深海世界的大致坐标。

    《公羊传》有言：

    “九世犹可复仇乎？”

    答曰：“虽百世犹可也！”

    向深海世界复仇的时刻，

    到了！

