    即使赫连兰泽曾经跟某个女孩子求过婚，那个女孩也不是她。

    云筝笑着摇了摇头，自己的想象力真是越来越丰富了，　赫连兰泽不管跟谁求婚，　都跟她没关系。更准确的说，从一开始就跟她没关系，毕竟他们从一开始就不是正式在交往，她在这里胡思乱想些什么。

    而且赫连兰泽早晚是要结婚的，那个女孩或许已经出现了，或许还没有，但不管是有还是没有，跟她也无关，她过好自己的日子就够了。

    云筝关了电视，正要回卧室休息，看到她之前买那束百合，很多花苞都开花了，包括她之前不小心弄折的那个花苞，她顺手插在一边，这会儿也开了。

    云筝有些不敢置信，走过去端详着那支被她掰折的百合花，只见它已经绽开到一半，欲开未开的样子，犹如半遮面的小姐。

    这真是她见过最有生命力的一株花了。本以为折了的花苞，没有营养的供给，不会开花了，但又舍不得丢掉，就随意地插在花瓶里，没想到现在开始绽放，露出了花心。或许仅存的花枝里的那些原本积累的营养，给它这次绽放输送了最后的养料，所以在生命尽头，做出最后的绚丽和灿烂，开出了属于它的美，展现它顽强的生命力，哪怕已经折了。这完全超出了她的认知。

    如果人也能够跟百合一样，平时养精蓄锐厚积薄发，那么哪怕是离开了枝头，也能绽放出属于她的美。

    云筝想到这里，忍不住苦笑一下，自己应该没有这样的生命力和韧劲。

    她现在的生活，更像是单纯为了活着而活着，而不是因为生命的过程和快乐。

    经历了太多，看过太多，历尽千帆归来，看似已经看透，平静了。

    云筝关了灯，回到卧室，她明天还要上班，哪怕这会儿没有睡意，也要早点休息，才能养足精神。

    这一天，云筝像往常那样，在前台忙碌着。

    赫连兰泽走进公司的时候，她有些闪神，就那样看着他，甚至连招呼东都忘记打了。

    还是琴姐跟赫连兰泽打招呼，云筝才猛然回过神来，有些窘迫跟着附和到。

    “早！”

    赫连兰泽倒是平静地回应道，朝着办公室的方向走去。

    云筝坐回位置，因为刚才自己的反应，让她觉得有些尴尬。

    她也不知道怎么回事，抬起头看到赫连兰泽的时候，就有些怔愣住了，似乎连他都不认识了，更不用说怎么打招呼了。

    “云筝，你怎么了？今天总是有些魂不守舍的样子。”琴姐问道。

    “没事，可能是昨晚没休息好。”云筝应道。

    她今天确实是有些不在状态，不然刚才也不会有那么迟钝的反应。

    中午，云筝没有在员工餐厅用餐，而是走出写字楼，到附近的一家小吃店，吃小吃。

    她突然很想吃这家小吃店的云吞面，就过来吃了。

    要了一份大虾云吞面，坐在一旁，　拿着筷子，耐心地等着老板将云吞面端上桌，然后她就可以心满意足地美餐一顿了。

    赫连兰泽跟着助理一起到员工餐厅用午餐，　没有看到云筝，只看到琴姐和人事行政部的几个同事一起，　刚才他经过前台的时候，也没有看到云筝。

    他眉宇微皱，不知道云筝是没下楼用餐，还是去忙什么了，　只是这会儿他也没有身份给她打电话问问。

    吃完了午饭后，赫连兰泽让助理先上楼，他下楼买包烟，就搭电梯下楼去了。

    赫连兰泽朝着附近的商超走去，走着走着，就看到云筝她抱着着一杯柠檬金桔喝着，不知道在想什么，就站在那里低着头专心地喝着，就好像一个迷路的小孩。

    过了一会儿，云筝抬起头朝前走，突然停住了脚步，在看到赫连兰泽后。

    耳根突然红了起来，连忙放下冷饮，然后笑得有些僵硬地朝着赫连兰这边走来，　却是脑抽地说了一句，

    “兰总，　喝冷饮吗？”

    “好——”赫连兰泽应道，然后拉起云筝拿着冷饮的那只手，低头喝了一口柠檬金桔。

    云筝顿时怔愣在原地了，因为她没想到赫连兰泽会直接喝她喝过的这杯。

    “这冷饮没有你做的好喝。”赫连兰泽还评价了一句。

    “还……还好。”云筝不知道是被吓到，还是呆住了，半天憋出了这么一句。

    “你在心疼你的冷饮吗？”赫连兰泽低头凝视着云筝并说道。

    “没有，怎么会呢！”云筝抬起头挤出一抹笑说道。

    “看你快哭了的样子，我还以为你在心疼被我喝了的冷饮。”

    “我是那么小气的人吗？兰总不嫌弃的话，买一杯请你都行。”云筝笑了。

    “好啊！”赫连兰泽应道。

    云筝没想到赫连兰泽还当真了，只好问道，

    “你想喝什么口味的？”

    “你帮我决定好了。”赫连兰泽随意地应道。

    云筝很想来一句，你到底是不是男人啊，这么没主见。

    但理智还是战胜了冲动，因为就怕她真的说出口，赫连兰泽回应一句更流氓的话——

    我是不是男人，你还不清楚吗？

    她就卡壳了。

    云筝还是认命地转身朝着那家冷饮店走去，赫连兰泽站在原地等她。

    云筝帮赫连兰泽点了一杯祛火的罗汉果凉茶。付了钱，接过罗汉果凉茶，插上吸管，朝着赫连兰泽走来，然后将凉茶递给了他，并说道，

    “罗汉果降火气。”

    “确实是应该降降火。”赫连兰泽接过凉茶，附和了一句。

    也不知道为什么，云筝耳根红了，也只能当做什么都没发生，默默朝着公司的反向走去。

    “什么时候有空？”赫连兰泽走到她身边，问到。

    云筝抬起头看了前面呢一眼，然后应道，

    “最近都挺忙的，有事吗？”

    “在忙什么？考试不是已经结束了吗？　”赫连兰泽问道。

    云筝这下连找自己要复习的借口都没了，只能硬着头皮扯到，

    “我姑和我姑丈最近在闹离婚，我晚上得去陪我姑姑，多开导开导她。”

