    第220章无情的虐渣机器

    一行四人开了两辆超跑，风风火火的开往苏家别墅。

    跑车直接冲破院子外的栈栏，差点就飙到了客厅里去，

    苏家的佣人们全都吓了一大跳，保安更是全都出动围了过来。

    吱吱从车上十分兴奋的跳下来，大叫道：“啊哈！谁先出来受死？”

    莫擎天有些吃惊，这泼猴一样的人参精真是之前那个只会吱吱呀呀逃跑的人参精吗？

    苏家的管家怒气冲冲的过来,站在一群保安前面破口大骂：“你们是哪里来的神经病？知道这里是哪儿吗？居然敢在这里撒野！不要命了！”

    陆辰晟从车里出来，取下墨镜，不屑道：“苏世杰那杂种呢？叫他出来！你这种小角色还不配跟我说话！”

    管家自然认识陆辰晟，他眼中闪过一丝惊讶，

    早上他可是派了三四十个行业内最顶级的高手去给他点教训，没想到这人居然屁事没有,还杀回来了！

    “老爷不在家，你们别乱来！”

    夜溪冷声道：“打电话叫他回来，否则他家千金宝贝可就要毁容了。”

    她凤眸移向二楼墙角后的苏明月,看着她笑道：“苏明月，你怕不怕毁容啊？”

    苏明月被她邪性的笑容吓得发抖，她颤颤巍巍的回到房间里掏出手机就开始打电话，

    哭着说：“爸爸，你快回来，夜溪带着人找上门来了，她说要让我毁容，呜呜，我害怕~”

    “闺女别怕，我马上回来。”

    苏世杰挂了电话后又给管家发了消息，管家看了眼手机后底气足了不少，转身对身后的安保一声令下，“还愣着干什么？给我上！”

    “哇哦~终于开搞了！”

    吱吱异常兴奋，第一个冲了上去，夜溪连忙吩咐道：“吱吱，别弄死了，留一口气。”

    “这么高难度吗？我喜欢！”

    吱吱像一道风一样冲进人群中，残影在几十上百个安保中晃动,七嘴八舌的惨叫声不绝于耳，一个个安保几乎还没看清楚怎么回事就已经被打趴在地了，

    管家看得瞠目结舌，这特么还是人吗？

    这身手简直让人看不懂好吗！

    莫擎天摊了摊手，笑道：“终于有人接我的班了，啧啧，无情的虐渣机器。”

    “二哥，这玩意儿可比你厉害多了好吗？”

    吱吱打趴最后一个人闪身回来，厉声道：“傻儿子，你说谁是这玩意儿呢！”

    陆辰晟：“……”

    算了，看在它帮他当打手的份上，不和一只精怪计较。

    夜溪看着不出五分钟就躺在地上奄奄一息的众人，眼中流出赞赏之色，“很好，都留了一口气。”

    “我很听话的。”

    吱吱笑笑，又乖巧的站在夜溪身后，一双看起来人畜无害的大眼睛一眨一眨的,像是一个未经世事的小男孩。

    管家一看这架势,连忙转身给苏世杰发着消息,夜溪也没制止,反而坐在沙发上翘着二郎腿，一副拽姐模样。

    陆辰晟说，“老大，吃点水果拉沙不？我给你做。”

    “行，再来杯气泡水，要冰的。”

    ?  ?宝宝们，昨天的215章被关了小黑屋，有没看到的现在可以回去看了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

