    慕墨鱼知道战南隽的钱是什么时候不见的。

    还是他盗走的呢。

    所以他不说。

    就让战南隽心疼去。

    谁让他是战司决的弟弟呢？

    哥哥犯错弟弟来承担，很正常是吧？

    战南隽难过地擦擦眼泪，“大侄子，我可是你亲叔啊。”

    “战司决还是我亲爸呢。”慕墨鱼挑眉说道。

    其实他也说不准了，到底是战司决是他爸爸，还是战南隽是他爸爸。

    慕墨鱼拿了头发，就打算回去睡觉了。

    他下床。

    战南隽见慕墨鱼离开了，便问道，“你不是来我这帮我拔白头发的吗？”

    慕墨鱼，“拔了，我现在还是长身体的时候呢，得睡觉了。”

    战南隽摸了摸自己发痛的头，看着大侄子的身影，觉得莫名其妙的。

    大侄子的行为真的是让人匪夷所思！

    慕墨鱼将头发放在纸巾上包好，然后放在床头柜上，美美的睡觉去了。

    反正钱搞到了，头发也搞到了。

    接下来呢，就是要验证一下他和战南隽的关系了。

    这样的他的身世就大白了！

    翌日清晨。

    搞卫生的阿姨，一进来就开始蹑手蹑脚地搞卫生。

    收拾床头柜时，便将上面的零食和纸团都扔进垃圾桶收走了。

    慕墨鱼醒来后，第一时间就是要拿着头发离开。

    可是他看向床头柜时，干干净净的。

    他昨晚上放在这里的纸团不翼而飞了！

    他的DNA呢？

    怎么不见了？

    他瞬间急躁起来。

    在房间找了很久。

    这个时候，战南隽来敲门，看到慕墨鱼在找东西，便问道，“我的大侄儿，你在找什么呢？”

    慕墨鱼脱口而出，“找我的DNA！”

    “嗯，DNA？”战南隽走进来本想打算帮忙一起找的，谁知道大侄儿的一句话让他愣住了。

    什么DNA？

    慕墨鱼回过神来，便说道，“就是我放在床头柜上的零食不见了……”

    战南隽闻言才说道，“你说零食啊，阿姨收走了。”

    慕墨鱼一听，气炸！

    他好不容易搞到的DNA，居然被当垃圾收走了？

    很可恶！

    这下子可咋整？

    再去拔二叔的头发吗？

    显然不行啊。

    这样二叔会怀疑的。

    而且二叔就是一个生性多疑的人。

    但是吧，这可难不倒慕墨鱼，他很快就想到了法子，他最后抓乱了自己的头发，说道，“二叔，你房间有没有梳子，借你梳子我梳梳头发，等下隔壁妈咪要来我家呢。”

    战南隽说道，“去吧，在梳妆台那。”

    慕墨鱼脚底抹油，一溜烟跑去战南隽的房间。

    果然是看到梳子在梳妆台。

    他没有梳头发，而是从梳子上取了几根头发下来，放进了纸巾包好。

    随后再梳了梳头发。

    战司决起来后，走到梳妆台想要梳个头发，发现梳子都不见了。

    这个时候战南隽敲门了，“哥哥，该上班了，你还在等什么？”

    战司决看了看镜子里的自己，头发没乱，也赶时间，头也没梳就走了。

    ……

    与此同时，在吃着妈咪亲手做的早餐的战墨冷，不知道有多甜蜜。

    这就是妈咪的味道！

    他打量着忙进忙出的妈咪，心里暖呼呼的。

    有妈咪真好啊！

    这个时候，他的手机响了，他看了下，是慕墨鱼发信息来的。

    “小冷，我已经拿到二叔的头发了，我们找个时间去做个亲子鉴定。”慕墨鱼还把头发给拍了，发给了战墨冷手机。

    战墨冷一看，打着字问道，“你怎么拿二叔的头发？不是该拿爸爸的吗？”

    慕墨鱼回道，“只要我和二叔的基因不匹配，那么我就是爸爸的孩子啊！”

    战墨冷想也是，就发了微笑的表情过去，“好，找个时间一起去做亲子鉴定。”

    “你在和谁聊天皱起眉头的？”

    慕恩灿端着早餐出来，看到儿子在对着屏幕表情很是严肃。

    战墨冷生怕被妈咪看到，马上收好手机，说道，“就一个小朋友呢，他叫我打游戏。”

    慕恩灿说道，“现在才早上就玩游戏？玩物丧志啊。”

    战墨冷也是说道，“是啊，那么早就玩游戏简直是玩物丧志！”

    “快吃早餐吧，等下妈咪要去隔壁上班了……”慕恩灿说道。

    战墨冷说道，“妈咪，你去隔壁带小孩上班，辛苦吗？累不累？你想的吗？”

    他以慕墨鱼的身份试探着慕恩灿。

    慕恩灿摸了摸战墨冷的小脑袋，说道，“人本来就是要工作的啊，不工作哪里来钱嘛？而且那小孩又乖又懂事，很好带的，这钱赚得很容易。”

    看着和自己儿子一模一样的脸，慕恩灿叹气一声，“只可惜了，你和那娃娃同脸不同命，真的是难为我的宝宝这些年跟着妈咪吃苦了。”

    她一想到过去几年，儿子一直跟着自己吃苦，她就心疼儿子。

    “跟着妈咪睡大街都是幸福的，妈咪在哪里哪里就是家。”战墨冷说道。

    他只想要妈咪。

    哪怕是蹲街边乞讨他都愿意。

    可是，就他的能力怎么可能让妈咪去乞讨呢？

    他的弟弟真的是太没实力了，让妈咪那么辛苦。

    不过弟弟在那么恶劣的环境下，肯定是没能接触机会学习。

    所以，自然也就没能学会什么赚钱本领。

    要是像他这样，从小就被爸爸当黑客训练，他的黑客技术，随随便便都可以黑点钱花花。

    要是慕墨鱼也会，那么妈咪那些年也就不用那么辛苦了啊。

    慕恩灿说道，“你放心吧，以后妈咪不会让你这么辛苦了，妈咪现在学会了忍耐，不管这个老板多难伺候，妈咪都会好好上班，好好赚钱的，在生活跟前，被刁难算什么啊，没钱才是最难的。”

    房租，生活费，孩子的教育费用，爸爸的医疗费用，买回别墅的钱，这些都是钱。

    她必须要努力赚钱才行。

    “妈咪，你真的很伟大！”战墨冷崇拜地看着慕恩灿。

    慕恩灿是说道，“每一个妈咪都是很伟大的，为母则刚嘛，可是我没有其他妈咪那么厉害，给你好的起点，妈咪也是顽固不化，不懂得变通，让你跟着妈咪吃苦……”

