    就范天宇的这个家里吧，是极少有出现这么安静并且还看不到人的情况，而且一般情况下主卧和次卧也是关上门的状态，所以在客厅没人的情况下他们真不好判断家里有没有人，只是疑惑的道：“这是没人在家吗？该不会都去新城接人了吧。”

    梅梦承道：“不会的，别人说不准，但珍珍是不可能去的。”

    人家去新城接自己家里人, 梅梦珍去新城接谁，所以一般情况下，她都是不会去的。

    祁永望道：“该不会睡着还没起来吧。”

    梅梦承更觉得不可能了，“别人没起，难道琛琛也不起吗？这孩子又不睡懒觉。”

    正当梅梦承要打电话时询问之时，范天宇打开了主卧的大门, 看着客厅里这刚回来的两人, 她道：“我是听着声儿了，但不确定是不是你们, 你们怎么回来的这么早啊。”

    听到外面真有人，梅梦珍和弟弟也赶紧来到了房门口和外面的人打起了招呼。

    祁永望疑惑的问道：“你们是还没起来吗？怎么还待在房里啊。”

    “当然不是，我们什么时候睡过懒觉了。”范天华眼睛往旁边的次卧那边一瞥，就道：“吵架了，不想出去。”

    梅梦承和祁永望几乎是同时抽了抽自己的嘴角，梅梦承那是想到了肯定是会有那么一天的，但祁永望却是觉得这架终于还是吵起来了啊，

    他道：“天华姐都忍了这么久了，怎么这会儿忍不了了，一会儿小姨可要来了。”

    范天华一脸无谓的道：“我怕她？关键是要不是忍无可忍，谁会临门一脚找事儿呢。”

    梅梦承扬了扬手机，道：“我把我爸叫来吧，关键时刻总能起点儿作用的。”

    就算立场中立不帮忙，直要闹起来那也能有个劝架的啊，而且一会儿人也要接来了，他爸也还是要来的。

    范天华看了一眼梅梦珍, 梅梦珍无所谓, “行啊, 叫来呗，反正老梅家无论什么事儿，谁也少不了谁，而且一会儿本来就要一起走早点来也行。”

    聚在一起是梅家人的传统，好事儿坏事儿反正总是要一家人整整齐齐的。

    梅梦承立刻播通了他爸的电话，梅永安两口子本来就在家里待消息在，几乎是电话一挂，俩人就一起出了门。

    只不过她们一行人没先等来梅永安两口子，倒先等回来了范天宇和新城的一众亲戚们。

    范天宇带着一众人进了家门，梅依楠两口子知道这是自己儿子的房子，来这里像回自己家似的进来后神情一如往常，而梅依芳俩口子却是客客气气的，毕竟不是自己家，有一种到人家家里做客的感觉，但唯独一个人例外，那便是梅依凡俩口子了，从进电梯开始就跟去自己家一样，进了家门也没说等会儿换了鞋再进, 特别是来到客厅后，几乎所有的孩子都在，可唯独少了自己家秋荷，她立刻大嗓门的问道：“秋荷，我家秋荷呢。”

    房间里的王秋荷在这两天的时间里受尽了委屈，一听到她妈的声音一个没憋住一边哭一这打开房门，一个飞扑扑进了她妈的怀里终于放声大哭。

    那哭声不知道的不以为她受了多少委屈呢，但是呢，受委屈是她吗？

    梅依凡有些懵逼，再联想了一下刚刚的情况，所有孩子都在外面就她闺女在房间里，还哭哭啼啼的，她当即对着一众人质问道：“你们是不是欺负我们家秋荷了。”

    范天华回道：“我们要说没有，你信吗？”

    梅依凡几乎是立刻就否认道：“不可能，秋荷没受委屈她能哭成这样。”

    “那既然你不信，我们就算说了没有，你也是不信的，那又有什么好问的呢。”

    在新城的家里时范天宇就已经跟梅依楠范宏伟提前打了底了，什么情况他也和这俩人说了，反正今天这一闹肯定是少不了的，心里准备一定得有才行，所以俩口子见到这场景倒没多惊讶，但听着范天华的话，梅依楠也装作什么都不知道疑惑的问道：“怎么了这是，一群小孩子闹矛盾，能有多大的事儿，你吼什么吼，先问问什么情况再说。”

    梅依凡是什么都听大姐的，可怀里的到底是自己的女儿，和大姐比起来，女儿在她心里的位置还是要重一些，她立刻就反驳道：“大姐，我们家秋荷都哭成这样了，还能不是被欺负了嘛，肯定是这些人联合起来欺负我们家秋荷，我们家秋荷真惨，小小年纪寄人篱下，还要受人欺负。”

    这话说的，王秋荷怎么就寄人离下了，梅依楠指责道：“寄人离世是指小孩寄住在大人这里，这都是一群孩子，算什么寄人离下呀，而且当初也是你自己非要将孩子送过来的，可从来就没人逼过你，而且你家孩子那个样，谁能欺负了她呀。”

    梅依楠说的是实话，比起家里的一众大孩子，王秋荷看起来就真不像是能被她们给欺负了的，梅依楠又道：“你家秋荷也就换了个乖学生的发型，这性格也不会因为发型就马上改变呀。”

    王高峰有些不快的道：“大姐，你这是要偏袒自己家的孩子了？这么多孩子里，可就我们家秋荷在哭。”

    范天华道：“又不是会哭它就一定是被欺负了的，凡事总要讲缘由吧，秋荷，我们不说话，你自己说你为什么会哭。”

    王秋荷朝着范天华的方向看了一眼，只一眼立刻就委屈巴巴的道：“天华姐欺负我，珍珍姐，还有琛琛、天宇哥她们全都欺负我。”

    王秋荷说完朝着梅梦珍和梅梦琛的方向指了指，又说道：“这俩人还打了我。”

    这要是说的前面的，大家还能勉强相信，说到梅梦珍打人，大家也看到过她的战斗力，这个勉强也能信，可梅梦琛……这可还只是一个6岁都不没满的小孩呢，他打人……然后呢，范天宇好奇的问道，毕竟这场戏他错过了。

    王秋荷一愣，没想到范天宇是这样的反应，“什么然后，就他打我。”

