    “对对……”另一名灾民神色惊惶地点头附和。

    “会法术的仙童？”为首的灾民仿佛听到了什么笑话一般，冷笑着道：“我看你们是疯了，这世上哪里来的什么神仙？也就骗骗你们这些傻子了！”

    这话一出，立即引了无数不满的目光朝着他看过来。

    为首的灾民回过神来，这才意识到自己一时失口说错了话。

    他刚要解释两句时，却忽然听到有灾民惊呼出声。

    “快看……他们来了！”

    几名灾民将手指向蜿蜒的山路。

    一行人走了过来，护在最前面的是两列身着黑袍的随从，个个腰间挂着长刀，周身气势冷冽，让人望之便忍不住心生惧意。

    灾民们握紧手中的武器，警惕地看着他们。

    而随后出现在视线中的人，却是两名一高一矮的孩童。

    高些的半束着发，着一身月白袍，稚嫩的眉眼中已显出几分清朗俊逸，直鼻薄唇，无一处不透着清贵之气。

    这样的清贵之气，落在一群灾民眼中，无法以言语形容，只觉见所未见——而见所未见的东西，于他们而言无疑便带上了神秘的色彩。

    再看那名身量稍矮的女孩子，青丝挽作垂髻，未着任何饰物——身穿素白锦衣，外罩浅青薄纱披，纱衣被山风吹动，脚步不疾不徐，似踏着山中云雾而来。

    此情此景，置身山中，许多灾民一时之间呼吸都是微窒。

    “你们是何人！”带头的灾民攥着手中的刀，皱眉说道。

    “你又是何人？”男孩子语气平静地反问。

    “我当然是湖州百姓！”

    “籍贯何处？”祝又樘又问。

    “……归安县！”这种上来一开口就被一个孩子牵着鼻子走的感觉，让男人脸上现出一丝懊恼。

    祝又樘看向众人，却是问道：“敢问诸位当中可有从归安县出来的？你们且仔细看一看，究竟可认得此人？”

    这话在人群中引起了一阵讨论。

    待众人左右询问之下，发觉根本没人认得此人之后，众人看向男人的眼神不禁含了质疑。

    他们原本只知此人上蹿下跳，话多又积极，事事都冲在前头，且仗义又慷慨，三番五次之下，在一众灾民中便有了些分量。

    可大家都是吃不上饭的难民，心中总认为至多都是附近几个县里出来的，谁也没想到去深究此人的来历。

    “最开始下山去报信的几个人，腰间也挂着与你一样的蓝布条——”祝又樘伸出手，众人果然瞧见他手中的布条与那名男子腰间所挂着的别无二致。

    “单凭一条破布，能说明什么！”男子皱眉道：“我看你们根本是县衙派来的人！”

    说着，转过身面朝众人道：“乡亲们，绝不能受人挑唆，咱们眼下一旦起了内讧，便只能等死了！”

    听着耳边的诸多质疑声，男子又道：“至于那蓝布条，实乃寺中之物！

    先前，我们一路从外县逃难而来，为云雾寺所收留，且都曾受过玄一大师点拨，本为下山助诸位一臂之力而已！这本是天机引示，不该随意泄露——我这才有方才的撒谎之举！”

    “此言当真……”

    有人摇头，有人将信将疑。

    此时，忽然有一道极有禅意的声音传入了众人耳中。

    “阿弥陀佛，这位施主所言确是实情。”

    说话的人是净一。

    祝又樘朝着他看过去。

    云雾寺里最大的内奸，这便被引出来了。

    此时此刻，净一的话无疑是最具有说服力的。

    四下众人了然点头。

    “原来如此。”

    “玄一大师为了咱们，堪称用心良苦了……”

    带头的男人趁热打铁地道:“事不宜迟，咱们还须尽快下山！生擒了那狗官，让他将赈灾粮交出来！”

    许多灾民一听到赈灾粮三个字，眼睛顿时都亮了。

    “说得对！”

    “净一大师。”张眉寿忽然开口，看向站在那里的僧人。

    女孩子的声音清凌悦耳。

    净一抬起头来看向她，目光一如既往的平静仁慈。

    “眼睁睁看着这些无辜百姓去送死，大师不想说些什么吗？”

    女孩子出言惊人，话中眼中皆是冷意：“都说出家人慈悲为怀，可净一大师这般助纣为虐，难道就不怕遭到报应，死后入炼狱吗？”

    众人正为她这大胆的言论感到惊诧时，又听女孩子往下说道：“还有玄一大师，只怕并非坐化圆寂，而是遭了你的毒手吧？”

    四下哗然震动。

    “阿弥陀佛，佛门清净之地，岂容你这般胡言乱语。”净一的语气虽听不出怒意，却已不复最初的平缓。

    “佛门既是清净之地，又为何要插手凡尘俗事？”祝又樘上前几步，站在张眉寿身侧，看向净一，问道：“玄一大师之所以被奉为高僧，必然是慈悲济世之怀，岂会怂恿无辜百姓挑起血光大灾，令生灵涂炭？”

    “小施主请慎言——师兄此举定有深意，是为指引百姓破劫！”净一目光中透出几分咄咄之感。

    祝又樘直视着他，声音清晰地道：“只怕是你谋害玄一大师在前，假借玄一大师之名煽动百姓暴乱在后。”

    这话在人群中再度掀起波澜。

    “不许污蔑我师傅！”

    两名僧人站了出来，语气愤怒。

    “污蔑与否，且将玄一大师的尸身交出来，一验便知！”张眉寿看着他们说道。

    僧人们气得几乎要仰倒。

    这哪里是什么仙童，分明是无礼欠揍的熊孩子！

    “放肆！师伯的遗体，岂容你随意玷污！”年轻的僧人挡在净一身前。

    “自古以来，高僧坐化成肉身舍利，多奉于寺庙之内，受人香火供奉——我如今不过一观，瞻仰高僧风范而已，怎就成了玷污？”张眉寿看着净一，说道：“还是说，你们做贼心虚，唯恐我们发现玄一大师死于非命的实情？”

    “你……你休要血口喷人！”年轻僧人被气得浑身发颤，转身看向净一：“师傅，咱们问心无愧，且让他们去看便是！”

    “就是，净一大师，让他们验！”有灾民也开始跟着说道。