    岁月催吾一日老，芳华似梦百年春。辰凤一梦心相许，白首情缘生始伊。

    时间带走了纠结，也带走了曾经。人有了期待心情就会变得忽明忽暗。

    夜已深，来去随风。曾经的不习惯，到现在不得不习惯。

    几帛、云少看星星，赏月景，谈天说地，谈心交心。

    话说，三十年前，郅县来了两个破衣烂衫、汗臭无比的要饭人，舒厢和王馥。某日，两个乞丐不约而同聚到首富刘方家要饭。当时，刘家云少顺手随随便便打发了一点儿。话说回来，人到幸运起来，可以说门板都挡不住喜气。刘方偶然路过，恰巧相遇舒厢和王馥，便对这面黄肌瘦、破布缠身、烂脚一双的二人生了同情心，有了关爱情。

    不可思议！

    刘方让家云少再给他们一些吃的，想不到，饥肠辘辘的舒厢已经很满足得到的，诚然谢绝，并说吃了顿饱饭，有力气找活养好自己。乞丐干活养家，家少哄堂大笑。刘方当面许诺，每半月提供一人一升蚕豆。好事一桩，二人跪谢。天地为家，风餐露宿的舒厢每次取回蚕豆，都会带进深山老林播种大部分，剩余一点儿掺合野菜充饥。一年半载，成片的蚕豆长出繁茂枝叶，他采豆叶食之。从此，没有再去舒家取粮。

    王馥游手好闲，按时取豆，坐吃山空。后来，他干脆把舒厢那一份也同时取回。

    不可思议！

    五年后，两人再次相遇刘家。舒厢奉上五百担蚕豆答谢，王馥仍按时前来取蚕豆。舒厢对这位曾遇的难兄难弟说了句话儿，生命中与你相遇是我最大的耻辱。王馥万分气愤，回去发愤图强，立志活出个人样儿。三年后，舒厢家乡突遇天灾，他捐出了所有的财产，再次沦为乞丐，可王馥却富甲一方。

    不可思议！

    前堂故事，知音化梦。刘方艰难创业几十年，虽富甲一方，但无亲属，无子嗣，无挚友。古稀之年，生命终会油尽灯枯。夕阳落幕，无依无靠的刘方突然想到两个人，舒厢和王馥。一次偶然相遇，心底烙下印迹。经深思熟虑，特差遣下属邀约舒厢王馥前来家中做客，言下之意却是选定继承家业者。

    不可思议！

    特定时间、特定环境、最特殊的两个人再次碰头。同样是人，截然不同的是性格，截然不同的是经历，截然不同的是感恩心，取而代之的是感情事。同样一件事，如果发生在他人身上叫故事，假如十分不幸自己遇上就是事故。

    相聚刘家，舒厢王馥冷眼对之。王馥手摇青丝扇，左拥右抱小艺人，端杯小酒儿，品口名茶儿，高座软椅，接二连三贬低舒厢，尽拿过去的不如意取悦舒厢，满嘴刁难：“一个臭乞丐，凭什么承担刘家祖业，如果给你，散家在前，败财在后。”

    舒厢淡然一笑，理直气壮的应道：“生命中与你相遇是我最大的欺辱。”

    王馥今日荣冠，自以为是，咄咄逼人，已然忘了昨日的丢人现眼。越来越张牙舞爪，越来越嚣张跋扈，不仅恶语重伤舒厢，还强迫家云少殴打舒厢，庆幸被摇头晃脑的刘方喝住。

    午饭时分，刘方取来半斤蚕豆，平分两份。病恹恹的刘方落坐一旁，看着舒厢王馥吃豆。舒厢连皮带壳咀嚼，吃得津津有味，狼吞虎咽吃完了，再三跪谢大恩。王馥剥皮吐壳，让家云少拧碎，混加肉饼食之，边吃边吐渣，边吃边大骂。还大言不惭威胁刘方，如果身体出现异样，定会让刘家鸡犬不宁。

    温饱思淫欲，一举试人心。人若有财，不思进取，必会堕落；人若有财，不会反思，必将落败；人若有财，不懂感恩，终究一事无成。

    不可思议！

    刘方选择了懂得感恩的舒厢继承祖业。天上掉馅饼，好人舒厢庆幸得到了。但，他没有夜郎自大，没有欺男霸女，没有胡作非为，而是每日求进，顿顿勤俭节约。多年后，雄霸江南。然，王馥治家无方，管家无能，因妻子儿女相互争夺家财，一身子病痛之时被家人扫地出门，落魄病死街头，遭野狗分食。骄傲自满的王馥一家溃败，子孙再沦为乞丐。

    几帛感怀：“时间不声不响，见证了人心，见证了成败。人无贵贱分，事由成败论。万事取舍有度，自安吉。”

    不可思议！

    舒然，人送绰号舒飘然。平日，大大咧咧，脾气古灵精怪，时而宁心静气，时而活泼可爱，时而暴跳如雷，时而刁钻讨厌……是十分难伺候的舒美人。昔日，舒然每次出门都会亲自高举书写着“舒然来也”的大旗，边奔跑，边大声大嚷口号：“吾乃舒然、花开一方。”那种美让人望而却步，那种美让人毛骨悚然，那种美让人得意忘形。忆当初，舒然自由自在的日子，那是何等的飘逸，那是何等的开心。如今她浑身长毛，近况十分堪忧。

    云少一肚子苦水，诉尽舒家事。

    几帛宽慰道：“活泼是一道风景，开心属于一种坚强，我想舒然无恙？”

    兄弟遇事，几帛理所当然陪同，他急忙把云少拽上马车，预赴郅县。

    “清风血樱谷道空，九世老人和阡陌。血魔诛杀令如影随形，前方已无路，几帛除魔济世值得点赞，但不要忘了肩负的使命。”一黑衣人堵住马车，几句儿冷言冷语唬住了红枫马。

    “清和道人？”几帛惊呼：“青尘真的是你吗？”

    “青尘有事吗？”

    “青禾还好吗？”

    “过去的已然过时，未来还在未知的路上。”

    话音未落，黑衣人飘然而去。

    生活有无奈，岁月有无情，有些事我们想做时，已物是人非，留下太多遗憾，随之，安然。

    不理琐事，温一壶酒，品一杯茶，几帛、云少再出发……

    一心向前，但坎坎坷坷、奇奇怪怪之事真的太多。几句话儿，几帛忆起无悔的曾经。想不到，当初不经意的分离却成了从今往后如此甜蜜的悲伤。

    愿春来，友人无恙！

    愿情存，斯人安好！

    愿来日，和美依然！

