    让萧林有些不解的是，既然古玄宗开始进攻天潞山脉，已经与五大宗门在雪牢关展开了激战。

    身为幕后之人的赤阳老祖竟然脱离了开战的修士大军，反而跑到这天都山来，未免有些不同寻常了。

    萧林五人也很快的聚集到了一起，孟火娇娇艳如花的脸上也是有些发白，五人此刻并未变化为当日林雪莹拿出的几具尸体的容貌。

    他们如今都是本来面目，在这几名元婴老祖面前，哪怕除了萧林之外的几人，身后都有金丹老祖甚至元婴老怪撑腰，在这等情况下也是心惊胆颤，心虚的紧。

    萧林甚至从林雪莹的眼底，也看到了一丝紧张，显然这位当年在万里雪原中，不惧生死的天潞山脉第一美女，也从心里感到了寒意。

    不过很显然，无论是赤阳老祖，还是那位鹰鼻老者，都不打算理会萧林他们，而萧林这时候也开始注意到，在下方的山脉之中，一些身影在不停的飞掠着。

    这些人很多身上都散发着浓郁的灵光，萧林一看就知道这些人都和他一样，是筑基期的修真者，但这些人却都没有御空飞行，而是选择了在山林间飞掠。

    不过转念一想，萧林就明白过来了，主要是因为赤阳老怪，正站在虚空之上，其脚下的金红灵云，更是如同耀眼的灯塔，在告诉着所有人，他是一名元婴老怪物。

    面对元婴老怪，自然没有人傻乎乎的在他面前，大刺刺的御器飞行了，否则这老怪物一个不爽，举手之间，就能将那些筑基修士斩成灰烬。

    “赤阳，听闻你修炼了黑阳魔功，穷数十年之功，才略有小成，也算是身兼仙魔两道功法，的确是有嚣张的本钱，只是这黑阳魔功是黑魔宗三大魔功之一，更是仅次于三大终极魔功之一的顶级魔道功法。”

    “你不但夺取了人家的功法，竟然还欺负人家的太上四长老，莫非你真的不怕鸠摩罗震天大怒，破关而出，杀上你古玄宗吗？”

    这时，原先粗大遁光飞落的小峡谷中，震荡出了一个声音，在虚空中滚动，震耳欲聋。

    闻言之后，赤阳老怪脸色瞬间阴沉了下来，老奸巨猾的他如何不明白，此人是在给自己拉仇恨，可谓歹毒之极，自己当年偷袭了黑魔宗的太上二长老，从其身上谋夺了黑魔宗三大魔功之一的黑阳魔刹功。

    苦修数十载，才达到了小成之境，当相比于黑魔宗的太上大长老鸠摩罗，那可是差得远了，鸠摩罗不仅修炼了三大终极魔功之一的百变极煞天魔功，一身修为更是在五百年前就已经进入了元婴后期。

    而且鸠摩罗已经闭关两百多年，一直未曾出关，听说其正在参悟百变极煞天魔功的最后一层，并想借此冲击元婴大圆满。

    一旦其真正冲关成功，进入了元婴大圆满，那其将会成为南域境近万年来，唯一的元婴大圆满大修士，而且还是一名魔道大修士。

    真是那样，古玄宗就危险了。

    赤阳老祖对此自然也是心知肚明，平时嘴上过过嘴瘾，真要碰上了鸠摩罗，这位盖世魔头，估计他根本提不起抵抗的念头，只会选择逃之夭夭。

    不过只要鸠摩罗一天没有踏入元婴大圆满，他古玄宗就高枕无忧，毕竟古玄宗立宗万年以上，底牌还是有的。

    “老夫道是谁？原来是瀚海宫的纪东寒，怎么？纪长老在温柔乡中待得时间太长了，静极思动，不远数百万里，竟然跑到了我古玄宗的地域，莫非是想要把翰海宫的脚，插到我们古玄宗和黑魔宗的地域么？”

    “嘿嘿，老夫对你们这等蛮荒之地，向来是不感兴趣，只是天都峰四九开启之日临近，这等天才地宝，唯有德者居之，你古玄宗，听闻正在欺负南州小派，黑魔宗更是杀戮无数，早就有干天和，鸠摩罗遭此福报，老夫看多半是无法进阶元婴大圆满的，就此功败坐化，倒是很有可能。”

    山谷中之人，对于赤阳老祖和鹰鼻老者，毫无惧意，相反，言辞之中多是冷嘲热讽，让一旁看热闹的萧林几人也是目瞪口呆。

    萧林有些不明白，山谷中之人如此对赤阳老祖和鹰鼻老者百般挖苦，难道不怕两人一气之下联手对付他？

    然而出乎萧林等人的意料，无论是赤阳老祖还是鹰鼻老者，闻言之后，都只是冷哼了一声，却并未出口回击。

    这倒让萧林几人颇为惊讶起来，也不知道这位翰海宫的纪东寒究竟有何过人之处，连赤阳老怪这等凶人，也选择了暂避锋芒。

    “老夫这次前来天都峰，并不打算和你们两宗产生什么瓜葛，主要是为了护送宗门中的几名弟子，进入天都峰寻宝，而且一旦魔云消散，进入这天都峰的筑基期娃娃们，不知多少，至于是否能够得到机缘，就看他们自己了，我等还是不要插手的好。”

    “既然纪道友如此说，我等自然也毫无异议，苗道友，我们也暂时放下宗门的恩怨如何？”赤阳老怪不愧为老谋深算之辈，深懂进退取舍之道，先前还气势汹汹，一副高人一等的模样。

    如今却又谦和起来，主动和黑魔宗的鹰鼻老者止息干戈，不过这倒不是赤阳老怪深明大义，而是担心自己一旦和鹰鼻老者动起手来，躲在一旁的这位翰海宫的二长老，万一动了什么坏心思，那他可就得不偿失了。

    赤阳老祖之所以对纪东寒有些忌惮，主要原因是纪东寒可是一名元婴中期的修士，就算是动起手来，自己虽然不惧，但想要击败纪东寒，也是不可能的。

    如今赤阳老祖倒是暗自希望鹰鼻老者别傻乎乎的弗了自己的好意，让别人做了背后的黄雀。

    但很显然赤阳老祖的担心是多余的，能修炼到元婴期，哪个不是老谋深算之辈，鹰鼻老者自然也明白赤阳老祖的心思，是以在听到赤阳老祖的缓和之言后，只是冷哼了一声，却是默认了他的话。

    就这一会的功夫，萧林几人已经看到，天都峰山脚下，已经聚集了不下于一千的修真者，这些人有九成以上都是筑基期修真者，而这其中大部分都是筑基中后期，反倒是筑基初期和筑基大圆满的修真者数量较少。

    萧林四人在林雪莹的招呼之下，也飞掠下了那座山峰，纷纷朝着天都峰飞掠而去。

    很快四人也混入了大量的修士人群中，借此掩盖自身的身份。

    在来此的路上，萧林等人已经改换了各自宗门的衣服，连气息也通过镜变秘术进行了更改，这样一来，即使他们日后被元婴修士通过元神锁定。

    只要那名元婴修士不是近在身前，看到了他们的容貌，光是凭借灵识锁定，气息变幻之下，也无法确认他们就是自己寻找之人。

    在混入了大量的修士群中后，萧林五人各自找了个地方，端坐下来，静静的开始了闭目养神。

    周围数量众多的筑基修士，大部分都穿着古玄宗和黑魔宗内门弟子的服饰，但也有小半，穿的衣服则是五花八门，不用说，这些人都是散修出身的修真者。

    而让萧林有些惊讶的是，在这些修士中，竟然还有少量的炼气期修士，战战兢兢的缩在旁边的角落，但从他们的眼神中，萧林也看到了一份坚定和执着。

    这让萧林不禁想到了当年的自己，在得知自己伪灵根的资质之后，他也曾灰心丧气，但在想通之后，开始拼命的修炼，修真炼道，有时候一颗坚如磐石的道心比任何东西都重要。

    机缘，从来都是隐藏在凶险之中，所谓祸兮福所伏，就是这个道理，这些炼气期的修士显然也想在雷云消散之后，进入天都峰，碰一碰机缘。

    万一能够得到一块炼制法宝的稀有金属，就此一步登天，也为未可知。

    这让萧林颇为感概，如果自己没有灵木空间这等旷世仙缘，自己也许和他们没什么两样，也只能到处去碰碰运气，尽管深知希望渺茫，但做了还有希望，不做就只能大道终结，等待着寿终正寝了。

    心中轻轻叹息一声，萧林缓缓闭上了眼睛，体内法力开始缓慢的运转，很快就进入了半修炼的状态。

    三天时间转瞬即过。

    在这三天内，陆陆续续又有大量的修士来到了天都峰的脚下，人数也一跃达到了两千左右，而这其中竟然有至少七八百名炼气期修真者，倒是让萧林等人颇感意外。

    这一刻，大部分修士都没有继续修炼，而是纷纷站了起来，仰头看着天空。

    虚空之上，那一团如同墨汁一般的黑云，在所有人的目光中，开始缓缓的消散开来。

    本来不停闪现的青色雷电，也开始变得稀少了起来。

    原本漆黑的天都峰山脚下，数量众多的筑基期修士，仰着望向天空的脸上开始洒落下来一道道的金色光芒，在黑云消散之后，一缕缕阳光开始照射下来。

