    “可是……我们身上还有什么，值得这种强者觊觎？”比迪困惑了：

    “另外这里至少有一公里的距离，我觉得应该没有避难所可以侦查到我们吧？

    就算能侦测到，他直接杀过来就是了，我们又跑不掉的……”

    被浅显的大实话拆台的窦雄，脸上一阵青一阵白。他恼羞成怒地回头又给了比迪脑门一拳：

    “那你就当是他已经走了，去把那些物资偷回来！”

    黄毛揉着脑袋，满心委屈：“大哥你怎么不去……”

    窦雄凶恶的脸孔上挤出一丝笑意：“很好，我去，开着避难所。然后我就可以一个人带着物资远走高飞，把你丢在这里了。”

    这可吓坏了娇身冠养的富二代：“我去！我去！”

    只是他犹不放心，边起身边再三嘱咐道：“大哥你可盯好了，要是真有什么危险，你得开一枪提醒我快跑！”

    “没问题！大哥我的人品你还信不过么？”窦雄拍胸脯保证。

    然后……比迪还就真的后顾无忧地朝着岳云留在原地的物资摸过去了。

    要说这富二代虽然社会经验不能说多丰富，但也不是个傻的。他能够这么信任恶行恶相的窦雄，自然有他的原因。

    窦雄这人虽然确实是个杀人犯，胆大包天，无视法纪。

    但和监狱里其余罪大恶极之人不同，这个偷渡劳工有着自己的一套处世哲学。

    他进来杀的也不是随便什么人，而是见到当地社团来自己打工的餐馆里收保护费，对老板娘动手动脚，才看不过出手的。

    只是这货身强体壮，下手又没轻没重，三拳两脚就把那社团底层的小头目给打死了，这才进了监狱。

    在监狱里窦雄为人义气，护短，遇到挑衅的一个人打三五个也不服输，慢慢便在里面闯出了名号。

    这次莫名其妙的“穿越”到新世界，比迪原本慌得一逼。但见到窦雄老大就在身边，心中顿时一定。

    对于窦雄的命令和安排，这黄毛小子嘴上吐槽，其实内心里是半点也没有怀疑的。

    就这样，比迪一步三回头，不情不愿地磨蹭到了先前沙丘上的战场附近。

    一路走来，他都没有见到任何危险，沙地下面也没有感受到任何不寻常的震动。

    估摸着先前的巨乌贼是真的走了，他终于来了精神，眼冒绿光地就冲着沙丘顶部奔去。

    只是刚跑了一半，突然听到丘顶对面的沙坡传来人类的谈话声。

    “艾丽莎姐姐，你说岳云大哥一个人跑去那种一看就有问题的地方，会不会遇到什么危险啊？”是郝琪软糯的萌音。

    艾丽莎尽管自己年龄也不大，但声音却成熟自信，与之形成鲜明的对比：“没问题的，岳云啊……他是那种对自己行为心里有数的人。

    如果不是有自保的把握，他才不会去挑战无法驾驭的危险。

    而且我觉得，岳云他……不是普通人。”

    “不是普通人？”鲤沼奇拉的声音充满了戏谑。自从认识了身边这位“普通的中学生”小姐妹，少女就已经改写了对于外宇宙住民关于“普通”的定义。

    包括岳云在内，这四人很明显来自四个不同的地球。

    各种细节都对不上，这是他们互相确认过的。

    艾丽莎显然明白奇拉的意思，苦笑道：“我的意思是，即便在他自己的世界也一样的。

    你们不觉得他面对生死之间的大恐怖时，表现得太过淡定了吗？就好像早已经习惯这些似的。

    而且对比其他生体类避难所的宿主，在见识了之前那些动作之后，你们不觉得，他对避难所的控制，适应得太好了吗？”

    郝琪倒是对这个话题表现得兴趣平平：“运动员，士兵，或者只是单纯的天才，又有什么关系呢？

    我只是单纯觉得岳云哥哥很可靠。希望能够表现出足够的价值，让他愿意别丢下我们而已。”

    “你的话，恐怕完全没有问题。”奇拉神色复杂。

    因为鲤沼奇拉是三人中唯一只会母语的一个，所以她们交谈用的是日语。在北美土生土长的比迪完全听不懂几人聊的内容。

    但听了一会，他便确定了对面只有三个女人，顿时恶向胆边生，抽出腰间的手枪就一口气冲上沙丘顶部。

    一边跑，还一边用英语大喊着：“不许动！都举起手来！”

    也不管对面能不能听懂。

    然后，他就看见了……百十来双懵逼的眼睛。

    少女们身下，身后，满眼全都是密密麻麻的蚁群。

    “我的妈呀！”比迪两腿一软，直接摊到在地上。

    手枪直接掉落，顺着沙丘滑到艾丽莎坐骑的脚下。这种东西在切肉巨蚁面前就和玩具没有什么区别。

    除非射中眼睛或者口器内部，否则连蚂蚁坚硬厚重的甲壳都无法打穿。

    远处的隐蔽之所，窦雄急得像被沙漠炙烤的蚂蚁一般四处乱转。

    在这个角度，当然是能够看到沙丘两侧完整的情形。也正因为如此，他才放心让比迪去查探。

    当原本返回洞穴的三女又出来时，他并没有鸣枪示警，而是始终把艾丽莎对准在瞄准器正中的位置。

    有自己在远处防冷枪，哪怕遇到反抗，相信比迪也足够拿下三个女人。

    窦雄是有自己的一套想法，但他终究是个敢于动手杀人的凶徒。在沙漠里所有人都可能活不下去的时候，他并不会因为对方只是女人小孩就心软。

    最多，如果她们愿意配合并且有足够富余的物资，窦雄会留下足够她们活命的部分，这已经是仁至义尽了。

    但原本踌躇满志，想要抢出个未来的窦雄，在见到随后从地洞里爬出的，密密麻麻的切肉巨蚁时，他慌了。

    肉眼所见的巨蚁就像沙地里趴着的普通蚂蚁一般。但通过瞄准镜观望，窦雄可以通过对比艾丽莎三人的体型，感受到巨蚁难以置信的尺寸。

    他无法理解少女们是如何收服这种巨兽的，但求生的本能在催促着他转身就逃。

    反反复复的犹豫之后，窦雄的求生欲终究没能压过自己内心的声音。枪口朝天，扣动扳机。

    他没有选择攻击少女或者巨蚁，这样万一落到对方手里，或许还能有条活路。

    但手中传来的……却是弹药用尽的撞针空击声。

