    善恶终有报，天道好轮回。

    不信抬头看，苍天饶过谁！

    正如人吃牛羊，野兽也会吃人一样，在这片妖魔横行的土地上，吃人实在算不得什么。

    但如这般，肆无忌惮，明目张胆，毫无顾忌，当真是罕见。

    只因为，在皇天大陆上有一个共识，那便是智族绝不会吞食智族。

    当然，这只是明面上，暗地里的蝇营狗苟，龌龊肮脏，那是屡见不鲜，不说司空见惯，却也是没当回事。

    但于人族而言，吃人的便必须死，而且死敌，不死不休，这是永远无法改变的事实！

    只因为，人族无论是血肉，还是灵魂，对于异族而言，都是大补之物。

    而人族中的武者，气血充盈，魂魄健壮，更是上等补品，不啻于天材地宝。

    也正因此，在异族之中，人族武者也是一种极佳的上好商品，经由聚宝楼每年捕获，亦或坑蒙拐骗，贩卖至异族的绝不在少数。

    甚至于，不仅那些世家洞天中，专门圈养了这一类的人奴，以换取异族的特产宝物，而异族也圈养了一批批人奴，以供食用。

    不得不说，或许无知真的一种幸福，但对于明知者，却是一种难以言说的悲痛与愤慨。

    但这一切对于陆川而言，却是司空见惯一般，面无表情的静立于万仙谷之上，彷如漠视苍生的神祇，看着谷中如炼狱般的一幕幕上演。

    从头至尾，无动于衷！

    而身为天鬼的杨秀娥，早已在无尽的折磨中，失去了人性，可在看到谷中一幕幕时，却显露出了极端的愤怒。

    这并非是人性复苏，只是因为人族的样子，令其想起了在骨妖一族万骨坑中，所经受的惨无人道的无尽折磨，令其物伤其类罢了。

    如此愤怒，不会对谷中正遭受如地狱般折磨的人族产生半点怜悯，却因此对谷中的龙蝎一族，乃至所有异族，产生了无边杀意。

    甚至于，包括人族在内。

    现在的杨秀娥，潜意识之中，已经不认可这等弱小如蝼蚁般的人，会是自己的同类。

    唯有如身边人一般强大的存在，才有资格与之并列。

    对于这一切，陆川门清，却也没有点破，因为根本没有必要。

    当杨秀娥所化的天鬼，落入他掌中之时，就已经注定，再无翻身之日了！

    除非，陆川自愿。

    但这可能吗？

    “动手吧！”

    陆川淡漠挥手的同时，已是一步踏出，竟直接无视了眼前，那经由灵仙一族，于万仙谷之中，构建无数年，多次固化的重重禁制，瞬息进入谷中。

    吼吼吼！

    与此同时，数十声惊天咆哮，肆无忌惮的暴虐杀意，自谷中四面八方如平地惊雷，齐声冲霄而起，仿若迎接君王检验的禁军部队，向主人展示着自身的赳赳战意。

    轰隆隆！

    几在同时，天地共震，风起云涌，于苍穹之巅，涌现滚滚暗青色血光，一道蜿蜒数十里，狰狞若魔神般的恐怖虚影，释放出了如狱天威！

    “是谁，胆敢进犯我族禁地？”

    有如金铁剐蹭，嘶哑中透着无边威严，仿若雷霆滚滚般，瞬间传遍方圆数百里的身影，自万仙谷中心大坑之中，出现的高瘦身影口中炸裂天穹。

    “天尸？”

    磅礴神念横扫而出，瞬间令这位天阶强者神色微变，目露惊怒之色，却是不敢轻举妄动。

    只因为，谷中出现了七尊天尸，已然能够威胁到他的同时，必然还有控尸者隐遁在侧，这才是须臾他注意的存在。

    即便被围攻，身为中期天阶强者，風挲老祖也有信心全身而退。

    至于谷中的那些小辈，死了也就死了，虫族本就以数量著称，虽然有些肉疼，可自身却不容有失。

    于人族族群而言，普通族人和天阶强者，孰轻孰重，不言而喻！

    “風挲！”

    一道瘦削身影，近乎同时凭空站在了其对面，冷漠眸光，令这位中期天阶强者，不由神色微变。

    “你是……陆川？”

    風挲老祖怎么也没想到，此前仅仅是偶尔注意到的小辈，此时竟然敢堂而皇之的出现在自己面前的同时，更是已然成就了洞天大能，成为与之同阶的存在。

    只不过，这位老祖因为近期一直在万仙谷之中梳理地脉，根本无暇管顾外界之事，自然不会知道，陆川自离开万仙谷之后，所做下的种种惊人之举。

    “你这人族小辈，我族好心招待你，竟然破坏万仙盛会，更是截杀我族精锐，事后还盗走谷中至宝，如今……”

    風挲老祖神色阴冷，厉声道，“如今更是勾结幽冥殿的邪魔，犯我万仙谷，真当本君不敢杀你，我灵仙一族好欺不成？”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，如何看不出对方所想，淡淡道，“不用说这些有的没的了，今天陆某来此，就是为取你性命！”

    “哼！”

    風挲老祖面色微沉，寒声道，“人族小辈，本君念你年幼无知，被幽冥界邪魔所惑，本愿网开一面，你可不要不知好歹！”

    这位天阶强者看来，陆川不可能是这些天尸的主人，而众所周知，放眼皇天大陆，也只有幽冥殿有这等底蕴了。

    虽然，風挲老祖不在乎一个新晋洞天，可在这节骨眼上，能吓走一个算一个啊！

    中期天阶强者又不是无敌的，真要在关键时刻，来上那么一手，即便强如風挲老祖，也得坐蜡啊！

    可惜的是，風挲老祖所想虽然不错，却因为情报过时，注定了要悲剧！

    “真是有够啰嗦！”

    陆川淡漠摇头，手中黑色锋芒吞吐，断头台凭空出现掌中，已如流星赶月，脚下生风，须臾横跨数十丈，兜头斩落。

    “不知死活的小辈，既然你想死，本座便成全你！”

    風挲老祖勃然变色，大手一挥间，背后蓦然生出两排如神兵利刃组成的暗青色金属羽翼，以超乎想象的速度划破虚空，带起阵阵摄人心魄的恐怖音啸，瞬间密布了方圆百丈。

    嗤嗤！

    但见锋芒闪烁，好似勾勒成了一片锋芒炼狱，所过处的一切，尽皆被斩做了虚无。

    这正是風挲老祖的本命神通，辅以一件灵宝，所化出的神沙炼狱，凭借神出鬼没，近乎无穷无尽的沙刃，消磨领域内的一切物事。

    即便是同阶强者，面对这等威势，也只能退避三舍。

    不得不说，風挲老祖嘴上虽然一副看低陆川的架势，一口一个小辈，可出手便是全力以赴，已然是打定主意，要将之重创，先解决一个不利因素。

    可惜，風挲老祖算盘虽然不错，但陆川却决不能以常理度之！

    铮！

    刀吟铮鸣，龙吟如啸，黑色锋芒吞天噬地，近乎将苍穹撕裂，与无数沙刃交击，竟是不落下风，即便刀刃之上密布裂纹。

    历经多次大战，饱饮十数名天阶强者的鲜血，凝聚了无边戾气的断头台，虽未完全恢复，凶戾之气却不减反增，更上一层楼！

    甚至于，在那裂缝之中，隐约闪烁的不详暗红光泽，隐隐透着惊人的凶戾之气中，竟有了几分灵动。

    但这灵动的意识，却是充斥着无边杀戮，仿若魔神出世，将有毁天灭地，带来腥风血雨！

    这就是断头台赖以为本的根基！

    只要有足够的凶戾之气，哪怕刀身本体被毁，其中已然成型的刀灵雏形，也不会覆灭！

    嗤啦！

    但听一声瘆人锐鸣，黑色刀光划过暗青色锋芒，两道身影一触既分，相隔数十丈背对而立。

    “哼，区区新晋洞天，也敢跟本君……嗯？”

    風挲老祖冷冷一晒，蓦然神色一变，垂眸看向肩头，那里赫然有道半尺左右的刀痕，其上更有惊人锐芒，不断销蚀自身气血元气。

    “怎么可能，凭你的实力……”

    “没什么不可能！”

    陆川缓缓转身，浑然不顾身上数道深可见骨的伤痕，淡漠道，“当然，中期天阶的实力，确实极为不凡，陆某还是第一次单对单领教。

    不过……也到此为止了！”

    虽然只是交手一招，但陆川已然能够判断出来，風挲老祖的实力，与那位紫背天蜈近乎不相上下。

    即便有差距，也可以忽略不计了。

    不仅仅是因为差距不大，更因为在此时的陆川眼中，風挲老祖就是个死人，不……死虫子！

    “无知小辈！”

    風挲老祖怒极反笑，肩头一震，伤口愈合，面色却更甚阴沉几分。

    只因为，那愈合的伤口，竟是隐隐传出嗤嗤锐鸣，赫然再度崩裂出了细小微不可察的裂缝。

    其内蕴藏的刀气，远比想象中，更加难缠，乃至诡异！

    最可怕的是，一股惊人的诡异气息，竟然能在被隔绝的情况下，直入心神之中，影响風挲老祖的意志。

    这就太过匪夷所思了！

    毕竟，身为中期天阶强者，即便是异族之身，也开始了修心之路，意志无比强大。

    可这缕刀气，竟然能影响其意志，就足可见强大与可怕。

    “本君会让你为自己的狂妄无知，付出惨痛的代价！”

    風挲老祖狞笑一声，蓦然身形扭曲散去，并非是逃走，而是于苍穹之巅，化作了一条足有千丈，龙头蝎神蛇尾的庞然大物。

    滚滚威压，形成了犹如实质般的气浪，带起阵阵呼嚎音爆，肆无忌惮的牵引着方圆千里的天地元气，化作黑压压乌云，笼罩了苍穹之巅。

