 除了苦劝外，夏雄脸色还颇为难看，有些话他不愿明说，虽然茫茫人海四人若想隐匿身份就如石沉大海，可仙君大人若真铁了心追查，自然也可以翻江倒海！然

    而听到此话，秦逸尘却是笑道：“我们若是走了，夏团长怎么办？”

    “当时可是有不少人看到你跟我们走出韩家的。”夏

    雄闻言，脸色更显难看，这也是他最为担心的。

    秦逸尘等人若是都难以跑路，更不用说背负着整个佣兵团的他了。但

    夏雄依旧抱有侥幸：“夏某在赫泽仙君眼中不过是蝼蚁般的小人物罢了，应该不会迁怒到我吧？”

    秦逸尘闻言，嘴角一勾：“应该？”

    “这……”

    夏雄很清楚能否幸免于难，可不是他说了算，而是取决于仙君大人的心情，这种生死被他人尽握在手的感觉，落到谁身上都不得不慌。这

    也就罢了，随后秦逸尘的一句话，更是令夏雄心底哇凉，一脸惧怕：“话说，就算赫泽仙君不追查，易家那边呢？他们可是亲眼看到你和我们走在一起的。”夏

    雄哭丧着脸，几乎是央求道：“秦大师，您就别吓唬夏某了，还求大师给夏某指条活路……”顿

    了顿，夏雄甚至面露决然：“实在不行，夏某就跟秦大师一起跑路！”

    不跑路不行啊！易家和赫泽仙君，随便哪个都能轻易捏死他！跟

    着秦逸尘，没准还有一线生机！

    然而血池天看在眼里，竟是不急不慌的扬起抹玩味笑意：“谁告诉你，我们要跑路的？”

    夏雄闻言，顿时懵了：“不跑路？”不

    跑路？你们还想和赫泽仙君抗衡？夏

    雄实在是凌乱了，头次碰到这等实力了得又不按常理出牌的猛人！关

    键你们不跑路，我怎么办？

    堂堂幽冥佣兵团的团长，铁骨铮铮的汉子，此时却快被吓哭了，夏雄头次觉得还是和妖兽拼命更容易，就这种动不动捅破仙君层次的窟窿，他的心脏实在受不了！而

    秦逸尘望着夏雄那般可怜模样，也不忍再调侃，当即道：“行了谷主，别吓唬夏团长了，跟林前辈联系吧。”

    “嗯。”

    说话间，血池天取出流天令，灌输入真元，而夏雄看在眼里，却并不认识，他只听说过流域，也仅此而已，更不可能接触到林化仙的层次。

    “秦大师，您们这是……”

    迎着那疑惑目光，秦逸尘才是笑道：“不跑路，当然是叫人了，难不成真和一方仙君大打出手么？”“

    叫人？”听

    到此话，夏雄一怔，脸色却更为震惊！叫

    人来调解，确实比跑路和硬拼都更为稳妥！但

    前提是叫来的靠山足够让赫泽仙君给面子才行！

    赫泽仙君是何等存在？损了威信，想要善罢甘休，那最起码，也得是同等层次的存在亲自出面才行吧？

    也就是说，秦大师身后，也是有着仙君强者为依仗！正

    当夏雄瞠目结舌时，却见流天令已是一阵光华闪过，林化仙的虚影显现。

    血池天还是头次使用，不免有些好奇，甚至还挥了挥手，林化仙见状，老脸不禁一黑：“别晃了，老夫看得见你们！”说

    罢，更是看向夏雄，暗道这帮家伙怎么还当着外人面，不过想到秦逸尘几人的警惕，应该不会这般大意，也就没细问。

    而秦逸尘此时也是笑着凑到虚影前，乐呵呵道：“这么晚了，林前辈还没休息？”

    林化仙银眉一蹙：“你们联系老夫，不会就是说闲话的吧？”

    话音刚落，却见林化仙想到什么，眸光一怔：“话说，你们几个是不是闯祸了？”没

    办法，他不得不往这方面想！

    若说买东西，城主大人批了一大笔极品灵晶，绝对够用，若说遇上奇珍异宝，跟他联络也没用，因为他不在天麟城，一时间也不可能送去筹码。

    再加上想到秦逸尘几人此行的原因，林化仙怎能不这么想？

    而秦逸尘见状，却是暗暗惊叹，到底是仙君强者，心思都颇为缜密，没有一个好哄骗的。

    心底思索，秦逸尘面上却笑意更甚，语气间更带着抹恭维：“晚辈就知道，什么事都瞒不过林前辈，前辈果然是神秘妙算…”

    不恭维不行啊，指着林化仙来给自己善后呢！

    然而话未说完，便被林化仙打断：“行了，神机妙算个屁！除了惹了麻烦，你们还能有何事值得惊动老夫？”

    老脸一沉，林化仙更忍不住训斥道：“老夫就知道你们几个去天麟城非得惹出事端来，没想到这么快！”

    而且已经到了必须要他亲自去给这些家伙擦屁股的程度！被

    一阵训斥，秦逸尘几人也只能低头听着，没办法，林化仙是他们上级，何况此次确实要劳烦人家。

    而片刻过后，林化仙的怒意也才算平息些许，但依旧语气阴沉：“说吧，究竟惹到谁了，还有可别告诉老夫是你们挑衅在先……”此

    话一出，才见秦逸尘收敛笑意，脸色凝重道：“林前辈，这次劳烦你，实在情非得已……”片

    刻过后，待讲述完韩家一事的始末过后，林化仙的脸色却缓和许多，低喃道：“原来如此，看来是老夫误会你们了……”

    他或许不认识韩闰，但化血谷被灭林化仙是知道的，而且还是拜东极仙君所赐，秦逸尘几人乃是为兄弟洗刷罪名，若此事袖手旁观，必然会令其寒心……见

    到林化仙态度的转变，秦逸尘悬着的心算是放下了，但周青山却有所担忧：“大人，此事不知流天城出面，能否摆平……”

    不担心不行啊！

    虽然林化仙也是仙君强者，但天麟城可是赫泽的主场，强龙不压地头蛇，更何况人家背后也有天麟城为依仗！

    哪知话音刚落，却见林化仙淡然一笑，语气中还带着傲然：“放心，区区一个赫泽而已，还不敢不给咱们流天城面子！”

    此话一出，秦逸尘等人错愕，更别说在旁的夏雄，心底泛起惊涛骇浪，望向林化仙的目光更带着崇拜！这

    位老前辈究竟是何方人物？流天城又是哪尊庞然大物？

    在天麟城叱咤一方的赫泽仙君，在那老前辈口中，竟不过是‘而已’！ 