
沈氏看着讨好的儿子，没有说责备的话，只拍拍他的肩膀，神色黯然，道：“娘希望你能娶个可心的人陪伴，恩爱幸福。

可是娘万万没想到，会是冯家的女儿，哎，造孽呀。”

沈氏没责备他，也没激烈反对，只是瞬间老了十岁似的，眼底的光都黯淡下来。

“儿大不由娘，你想做什么就去吧，娘不希望因为这个，让我们母子离心，不管多少不甘心，多少不满，娘都自己受着，你高兴就好啊！

回你院子里去吧，让娘静一静。”

沈氏摆摆手，制止萧天洛满肚子的话，疲惫的闭上眼睛，是萧天洛从未见过的心力交瘁。

天洛只好离开，只是心情沉甸甸的，像是压了颗石头似的，压的他透不过气来。

“世子，冯小姐派人送来一封信，你要不要看看？”

小厮偷偷进来，做贼似的塞给他，若是以前，天洛肯定大喜，可现在却迷茫而心累，不过还是接过信，打来一看，神色复杂，是约他见面的。

……

第二天午时，天洛准时出现在约定的酒楼，等了一会儿，终于看到冯玉潭带着晓岚出现在街上。

“小姐，逛街逛累了，这家酒楼听说味道挺好的，咱们去尝尝吧？”晓岚故意制造机会，冯玉潭并不知情，不过也没在意，跟着她进了酒楼。

萧天洛走出包厢，冲她们招招手，冯玉潭脸色一变，转身就想出去，晓岚急了：“小姐，你不想听听天洛世子怎么说吗？”

“他说什么跟我有什么关系？”冯玉潭下意识想要逃避，却被天洛追上来，“玉潭，你在躲着我吗？”

“男女授受不亲，本就不该私下见面，谈不上躲不躲的，萧世子请让开，别来纠缠我。”冯玉潭冷漠的模样让天洛心冷，“我纠缠你？好，你洁身自好，冰清玉洁，都是我自作多情了，我这些年对你如何，你心里就没一点儿心动的吗？”

冯玉潭怎么可能不难过？眼眶瞬间蓄满了泪水，却强忍着没有落下，倔强而单薄的样子，看的萧天洛心疼不已。

“小姐，咱们还是进去说话吧，大家都看着呢。”

冯玉潭最终跟着萧天洛进了包厢，只是他们不知道的是，萧天爱和赵无疆就在隔壁包厢，两人私下见面，她不阻止，有时候堵不如疏，但是想知道两人的进展，也不介意做做偷听墙角的事儿。

只是两人进了包厢，反而相对无言了，急的晓岚都要跺脚了，怎么都不说话呀？

“先吃饭吧，我点了不少菜，天大地大吃饭最大嘛。”天洛先开口，活跃一下气氛。

“是，是，世子说的对，先吃饭，小姐这两天都没吃什么东西，人都瘦了呢。”晓岚笑着道，帮着他活跃气氛，顺便说说她家小姐的凄惨。

萧天爱拿着一只竹筒放在耳朵上，竹筒上连着一根线，另一端就在隔壁房间的窗户上，做了个土电话，能清晰听到他们的谈话。

“任何一对**的男女，必定有一个忠心耿耿的丫鬟在牵线，古人诚不吾欺啊！”

萧天爱撇撇嘴，冯玉潭这丫鬟倒是机灵。

赵无疆塞给她吃一口菜，无奈道：“你从哪儿学来这么多稀奇古怪的玩意儿？能听得清吗？”

“嘘！清楚的很。”捂着自己这一个竹筒，才放心说话：“这是科学，不是稀奇古怪，可惜我当年没学物理，说不定还能造出真正的电话呢，就是隔着数十里，上百里都能直接通话，什么信鸽，海东青都可以退休了。”

“呵，说什么梦话呢，就这一小玩意儿就能传话？”赵无疆不信，嗤笑一声。

“你可以不信我，但是你不能质疑科学，赵无疆啊，我突然发现咱俩有代沟了。”跨越几千年的代沟，萧天爱严肃说着。

“什么沟？”赵无疆眼神不自觉看向她胸口，那里倒是有道深深的沟壑，美不胜收。

“嘿！嘿！眼睛往哪儿瞧呢？我跟你在探讨这么严肃的问题，你敷衍我？”萧天爱脸红，这家伙什么眼神儿啊？

“小的不敢，那个，你还听不听了？”

赵无疆指一下竹筒，熟练转移话题，别小舅子没追到媳妇儿，他反倒得先哄媳妇儿了。

萧天爱赶紧附在耳朵上，这次没说话，只有吃饭声音，自己也赶紧吃起来，当姐姐操心到这个份儿上也是没谁了。

另一边晓岚着急的不行，还真就干吃饭啊，倒是说句话呀！

“喝不喝酒？”天洛举起杯子问她，西北苦寒，男女老少都会喝点儿酒驱寒。

晓岚赶紧给自家小姐倒上，“喝的呀，小姐做完手术，都喜欢喝两杯解解乏，今天不用当值，小姐多喝点儿也没事儿。”

“军医辛苦，谢谢你挽留了无数将士的性命。”天洛认真说道，冯玉潭苦笑一下，和他碰一下，一口喝干，道：“他们拼死杀敌，我不过做些该做的事儿，不敢当你的谢谢。

倒是我该谢谢你，没有你支持我，我一个女人学不到真正的医术，做不好那么多的事儿。”

萧天洛道：“那也得你自己争气，聪明能吃苦，一般小姐做不到这些，你很了不起呢。

另外，我替我姐和你道歉，不该瞒着你这么久的。”

“不需要，我和你姐的事儿跟无关，她已经和我道歉了，只是一场误会而已，我已经不介意了。

倒是我该谢谢她，是她让我知道，女孩子也可以有自己的活法，并不一定非要困守内宅，相夫教子，依附于男人过一生。

萧世子，你有个很好的姐姐，我挺羡慕你的，真的，为了她，咱们干一杯。”

冯玉潭说的是真心话，她姐姐是家中嫡女，长的更是倾国倾城，人人夸赞，但是也因此养成了骄纵霸道的脾气，也喜欢她这个妹妹，但是这种喜欢跟打发小猫小狗似的，没有像萧天爱那样对弟弟关爱有加。

父母更多心思都在姐姐身上，也就是她死了之后，父母才对她关心起来，有时候冯玉潭甚至庆幸姐姐的离开，虽然这个念头很阴暗，让她自己也吓一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67018451"  chaptername="第848章  堵不如疏">加入书签</a>
</div>
