    “我脑子有些不太好用了！”

    江小白一脸无奈道：“马前辈，您解释下？”

    马星云爽朗一笑道：“灵院对个人评级分为六个，C，B，A，S，SS，SSS。”

    “每个评级所拥有的权利也不同！”

    马星云开口道：“C是入门级别，拥有的权限只有部分资源分配！”

    “额！”

    江小白怔了怔道：“其实我觉得我能力有SSS级，如果你们评级还有更高的，我觉得我都能顶上。”

    这个不是他吹大，他是真的自信。

    “哈哈！”

    马星云此刻大笑了起来。

    “不信？”江小白无奈耸肩。

    “不是不信！”

    马星云笑容满面道：“李老也是这个意思，他希望你能够一步步走上去，而不是直接跨越性的，这样才能更容易让人信服！”

    “额！”

    江小白明白了什么，但也稍稍有些无语，他独行独断，无需他人信服。

    不过事已至此，他也不好说什么，直接问道：“那SSS级都有什么权利！”

    他直接问的目的很简单。

    如果没有他感兴趣的，在C级待着也无妨。

    “SSS么？”

    马星云面露笑容道：“这个需要保密，不过S级特权我倒是可以和你说下，第一可入总院学习，第二，可以申请武院高手相助！”

    “武院？”

    江小白眉头挑起道：“还有这个玩意？”

    “嗯，灵院针对的是古医，武院针对的是古武！”

    马星云解释了下道：“你消息这么封闭么？”

    “咳咳！”

    江小白干咳了下。

    在来燕京之前，他基本都待在家族。

    马星云摇头，继续道：“第三点就很关键了，你可以向灵院了解信息，这信息不止医疗上，方方面面都有所涉及。”

    “比如，你想知道附近哪家餐厅好吃，哪家店铺实惠，再比如你想了解某个人的性格！”

    “这些咱们灵院都会帮你进行彻查！”

    “这还关键？”

    江小白嘴角一抽，一脸的无语。

    可以说在瞬间，他彻彻底底对着评级失去了兴趣。

    没错，去灵院学习？

    他貌似根本用不着。

    找武院高手相助？

    他的实力用么？

    尤其是这最后一条，简直就是鸡肋。

    不过他还是询问了一句道：“那我怎么联系？”

    “哦，咱们有专门的客服电话！”

    马星云开口道：“C级是大众客服，如果询问的人多，可能需要排队！倒是你如果晋升A级，便可以拥有私人客服，二十四小时在线！”

    江小白嘴角一抽，人才啊。

    说这东西古老吧，如今却和现代科技完美结合。

    客服都有了。

    “咱们客服遍布范围非常广泛，国内外都有，不论在哪里都能够提供给你最好的帮助！”马星云补充道。

    江小白无奈，他表示自己的兴趣全无了。

    “关于如何晋升评级，也很简单，完成对应评级内容即可！可以选择跳级，每年仅限一次，另外只可以跳跃两级！”

    “哦，真好！”

    江小白点着头。

    “现在你记下客服电话吧！”马星云说话间，将客服电话说了出来。

    就很大众的那种。

    江小白虽然无语，但还是记录了下来。

    “哦对了，如果一年没有完成特定内容，会驱逐离开灵院！”

    马星云补充道：“而特定的任务内容什么的，你也可以通过客服进行申请，那边都会详细记录下来。”

    “好！”

    江小白轻轻点头。

    而马星云看着江小白那一副无所谓的样子，摇了摇头。

    灵院多少古医家族的人抢着进入，江小白未来会知道这其中好处的。

    至于现在的他，并不适合讲述多少。

    “马前辈，那我们就告辞了！”

    江小白满脸谦逊的开口。

    “去吧！”

    马星云轻轻点头，在目送江小白和张依依离开后，些许异色不免再次流露。

    江小白……

    李秋难得如此看好一人。

    啧啧……

    另外一边，江小白和张依依走出教学楼后，江小白的目光看向张依依道：“今天的事情大功告成了，这次没有你的带路，怕是还真的找不到！”

    “谢谢你了依依！”

    “江大哥不用客气！”

    张依依听后飞快摇头道：“江大哥你帮我那么多，我这个算不得什么！”

    算下来，还多靠了江小白分析和研究，否则她今天带着走再多的路，怕是也无法寻到那种地方。

    “那我就先走了，依依你早点回去上课吧！”江小白笑道。

    “我送您！”张依依摇了摇头。

    “好！”

    江小白也没有迟疑，含笑中带着张依依朝着学校门口方向走去。

    一路两人并肩而行，谁也没有开口说话。

    一直在来到学校门口的时候，江小白这才看向张依依道：“以后有什么事情记得给我打电话！”

    “嗯！”张依依轻轻点头，目送江小白一直离开了，这才转身。

    其实她心中明白，下次想要再见面，还不知道要到了什么时候。

    ……

    走出校园的江小白站在路边看了一眼时间。

    发现此刻不过三点而已。

    时间还很早。

    思索了下后，他打上一辆车朝着林诗韵所在的美容中心行驶过去。

    现在这个点了，去学校上课也不现实。

    毕竟今天周五，也不差这一节课两节课的。

    来到美容中心，时间已经四点多。

    此刻可以看到门口方向，人来人往，络绎不绝。

    主要这里位置极佳。

    商场，步行街，还守着一个高档的古董商行。

    来到里边，江小白再次感受到了自己什么叫做格格不入。

    一眼望去皆女子。

    尴尬中，他也没有多过走动，就在一楼休息区等待起来。

    但片刻后，他又担心林诗韵会不会没在这里，而在工厂那边？

    毕竟药材到位，工厂那边想必也会很忙。

    当下他来到服务台，看向那里的服务人员道：“问下，你们林总在这边呢吧？”

    “在呢！”

    服务人员看到江小白先是怔了怔，随后面露笑容道：“您是江总吧？”

    “江总？”江小白满脸懵逼。

    “林总说过，您是这家店的真正老板！”

    女子面露笑容，他对江小白还是有些印象的，所以此刻她并未迟疑，直接道：“林总现在和苏总在二楼聊天呢！”

    “苏总？”

    江小白怔了怔，满脸诧异道：“哪位苏总？”

