
　　与一心打算为青楼女子赎身的张阿伟分别后，陈牧让文明仁先去县衙大牢提审穆二河。

　　而他则前往内堂，去找高元淳了解些情况。

　　进入内堂，陈牧正巧看到县太爷和一位青衫男子在大厅对弈。

　　这一大早的就下棋，可真悠闲啊。

　　陈牧暗暗吐槽。

　　男子四十多岁，虽然面容看起来有些年轻，但双鬓间却有白发横生，气质颇为淡泊。

　　陈牧认得这男子，姓阮。

　　乃是琴书院的一位先生，带有秀才功名，曾几次科考无果后心灰意冷，便专心给孩子们授课。

　　张阿伟的妹妹小萱儿便是他的学生。

　　正在陈牧犹豫要不要进去的时候，高元淳看到了他，摆手示意他进来。

　　“大人，阮先生。”

　　陈牧分别向两位行礼。

　　“是不是案子又有进展了。”高元淳似乎心情不错，笑着问道。

　　陈牧摇了摇头：“没有，卑职是想跟大人问点事情。”

　　“哦？什么事。”

　　高元淳端起茶杯轻轻啜了口。

　　陈牧看了眼阮先生，没有说话。

　　见此情形，高元淳放下茶杯，有些好笑道：“在这里没有外人，你尽管说便是。”

　　没有外人？

　　看来这二人有基情啊。

　　陈牧端正心绪，开口问道：“关于穆香儿及她家人的案子，我心里有点猜测了。不过我想知道的是，如果此案牵扯到一个月前的……那件案子，需要继续查下去吗？”

　　高元淳拿起棋子的动作微微一滞，陷入沉默。

　　陈牧静静等待。

　　他之所以要问这个，是为了避免给大人和自己惹麻烦。

　　毕竟一个月的鞠春楼惨案已经结案了。

　　并公示于众。

　　那十一位青楼女子是误服毒蘑菇死亡。

　　如果翻了案，需要不需要公示？倘若公示，那对于县衙的威望与形象便是极大的损伤。

　　到时候上面为了安抚民众，也肯定会追究高元淳的责任。

　　“这两起案子本就与蛇妖有牵连……”

　　高元淳语气极慢，一边斟酌着话语，一边摩挲着手中棋子说道，“你尽量处在控制之内，如果……”

　　陈牧等了半响也不见对方继续说下去。

　　而是盯着棋盘发呆。

　　就在陈牧准备开口时，高元淳幽幽叹了口气，随手扔下一子：“算了，你先去查吧。”

　　意思是让我放开了查？

　　陈牧轻轻点头：“明白了，那卑职先告退。”

　　目送着陈牧身影远去，高元淳揉着眉头苦笑道：“有时候这属下能力太强也不是好事。”

　　“你选择让他查案，不就是希望给他一个机会吗？”

　　阮先生将对方的棋子吃掉。

　　高元淳道：“这小子待在这小地方确实是太过屈才了，如今好不容易有了大案，上面又很重视，若是这小子立下大功，平步青云是迟早的。”

　　“那为什么一开始不让他查案。”

　　阮先生问道。

　　高元淳唇角划过一抹嘲讽：“局势不明啊，上面派来了三个愣头青来捉妖，明摆着有内情。冒然让这小子出头，很可能会送他到去断头台。”

　　“难怪你发那么大的火，原来是故意做给上面看的，我还以为你真是为了小妾生气。”

　　阮先生哈哈笑了起来。

　　高元淳落下棋子，涩然道：

　　“我发火是真的，毕竟夫妻一场，你若说没点感情那太假了。换成你被绿了，你受得了？”

　　听到此话，阮先生沉默不言。

　　被绿这种事。

　　确实是个男人都受不了。

　　两人依次落下几枚棋子后，阮先生道：“你认为，此次冥卫到来其实是好事？”

　　高元淳摇头：“不晓得，虽然太后对于冥卫的掌控不如从前，又受到西厂督主雨阉狗的钳制，但至少大权在握。

　　此次冥卫前来，说明太后重视了，否则我怎么可能让陈牧那小子去查案。”

　　“那你觉得，这次冥卫会派谁来？”

　　“不想知道，这冥卫的杂碎们跟那群霍乱朝纲的阉狗一样让人恶心，来谁都一样。”

　　高元淳目光冷冽。

　　从言语来看，显然对于冥卫和西厂深恶痛绝。

　　感受到对方喷涌的怒火，阮先生忙道：“好了，好了，别生气了，小心隔墙有耳，当年咱们的老师是如何被厂卫抓去的，难道你忘了？”

　　听到‘老师’这两个字，高元淳下意识攥紧拳头，眼中涌现出浓浓的悲痛。

　　嘭！

　　拾起案上茶杯当作烈酒一倾而尽，狠狠砸在棋盘上。

　　棋子洒落一地。

　　望着满地棋子，正准备落下制胜子的阮先生只能无奈苦笑。

　　也不知道对方是否是故意的。天籁小说网

　　“对了，正巧我这里有一首诗很不错，有没有兴趣鉴赏一下？”

　　阮先生转移了话题。

　　高元淳平复下心情，嗤笑道：“怪不得突然来拜访老夫，原来是写了新诗特意炫耀来了。”

　　“炫耀当然是真的，但这诗可不是我写的。”

　　“哦？谁写的。”

　　高元淳顿时被勾起了兴趣。

　　阮先生道：“是我一个学生写的，叫张瑾萱。她还是你衙门捕快张阿伟的妹妹。”

　　闻言，高元淳表情古怪：

　　“你拿九岁孩子的诗来炫耀？没发烧吧。”

　　“别急，等我念完你再做评价。”

　　阮先生淡淡一笑，用茶水润了润嗓子，缓慢轻吟，“鹅，鹅，鹅……”

　　噗！

　　高元淳喷出茶水，无语道：“我就不该期待，果然是九岁孩子写的。”

　　“曲项向天歌。”

　　“……”高元淳愣住了。

　　“白毛浮绿水，红掌拨清波。”

　　“……”

　　望着面容呆滞的县太爷，阮先生心情大好，故意问道：“怎么？这首诗入不入高大人的眼啊。”

　　嘶——

　　半响才反应过来的高元淳忍不住倒吸了一口凉气，瞪大眼睛：“这当真是九岁孩子作的？”

　　“是我布置的一道作业，不过张瑾萱那孩子资质一般。”

　　阮先生说道。

　　高元淳听出了对方话中的潜台词。

　　也就是说，这首诗是别人做的，而非那小女孩所作。

　　“是谁？”

　　“不知道啊，我也没问，肯定是我们青玉县人做的。”

　　袁先生说道。

　　高元淳细细嚼嚼着这首诗，忍不住赞叹道：“厉害啊，没想到我小小青玉县竟也有这等才人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第31章 鹅鹅鹅！免费阅读。https://xs.23sk.com 