    卡普缠绕着最顶级的武装色霸气，全力向索罗释放出去，想要彻底击溃眼前这个海军小鬼。

    虽然知道索罗是整个顶上战争，功绩最大的海军。

    甚至这场战争结束以后，索罗能够成为新的海军英雄。

    但卡普，依旧没有手下留情。

    他无论如何，都无法接受。

    索罗要杀死艾斯，路飞这件事。

    然而……

    即便是全力挥拳，迸发出最强之力。

    卡普也无法撼动现在的索罗。

    他惊大着双眼，只感觉自己的拳头砸在了铜墙铁壁之上。

    无法向前推进出去！

    索罗这家伙的体术，远比他想象中的，更加强大！

    轰！

    旋即，卡普只感觉耳边传来一阵巨大的轰鸣。

    好似一道惊雷，在自己身边炸开。

    无比磅礴的力量朝着自己奔涌而来。

    无力对抗！

    只见卡普的身体犹如断了线的风筝，直接被索罗的力量掀飞出去。

    在空中形成一道完美的抛物线。

    重重摔向战国的身边！

    实际上……

    这也在索罗的算计之中。

    无论怎么说，卡普都是海军英雄。

    是本部的中将。

    一度维持了大海的和平。

    要是在这里击杀卡普。

    整个马林梵多的海军，怕不是都接受不了。

    但是……

    若是不解决卡普这个麻烦。

    他一定会阻止自己杀死艾斯，路飞。

    所以索罗与卡普对拼体术的时候，特意调整了位置。

    使卡普的背后，与战国所在的方向一致。

    最后再以更强恐怖的力量，碾压出去。

    将卡普掀飞。

    而身为元帅的战国，自然不会再看着卡普乱来。

    “卡普！”

    见卡普落到自己身边，战国快步上前，趁着这个男人还没来得及起身，一把抓住他的后脑，将他死死按在地上。

    战国手臂肌肉上的青筋，一根接着一根凸起。

    硬生生压制住了卡普，不给他起身的机会。

    “够了，卡普。”

    “索罗可是海军！”

    “你若是再继续胡闹下去，世界政府不会放过你的。”

    “不。”

    战国紧咬着牙，此时的他又那里不知道卡普的痛楚？

    当年跟自己一起走来的海军，可没剩下多少人。

    这卡普更是他挚友之中的挚友。

    无论如何，都不能让卡普，再继续任性下去了。

    “战国。”

    卡普失声痛哭，“那两个人，可是老夫的孙子啊。”

    “你难道要老夫，眼睁睁看着自己的孙子，被人杀死吗？！”

    面对卡普的质问，战国的脸色顿时变得铁青。

    不知道该如何回答卡普的问题。

    如果角色互换的话，他说不定会跟卡普，做出一样的决定。

    “我能理解你的心情，卡普，但是……我不能允许你再任性了。”

    “这是为了你好。”

    “卡普。”

    “他们虽然是你的家人，是你的孙子，可他们同样是海贼。”

    “特别是艾斯，那可是罗杰的儿子啊！”

    战国低沉着声音，希望卡普能够认清事实。

    不过……

    说到这里的时候，战国倒是眼前一亮。

    艾斯是海贼王罗杰的血脉，无论如何都不能留下。

    若是让他回到大海上。

    势必会成巨大的麻烦。

    但是路飞，不是没有迂回的余地。

    虽说他也是海贼，但他出海到现在，并没有犯下太严重的罪行。

    悬赏金也不过几千万贝里。

    要不是有革命军龙的儿子这一层身份。

    世界政府根本不会在意这样的海贼。

    “路飞，可以留下。”

    “但是艾斯必须死。”战国紧咬着牙，在卡普耳边说道。

    这是他作为卡普的挚友。

    能够做出的最大让步了。

    可对卡普而言。

    艾斯虽然不是他亲生的孙子，但却看着他从小长大。

    对他视若己出。

    “战国，放开我！”

    卡普直接无视了战国的好意，用力挣扎。

    但依旧被战国死死压制在地上。

    动弹不得。

    与此同时……

    见到卡普被战国控制住的索罗，也收回了视线。

    是时候，解决掉艾斯了。

    “不过，真到了无人阻拦，消灭艾斯这一步，心情还真是有些奇怪。”

    索罗转头看向艾斯，忍不住吐槽。

    在穿越到这个世界之前，他就是看过海贼王这部作品。

    见到艾斯被赤犬一拳贯穿身体的时候。

    他还为此感觉到遗憾。

    然而现在，自己真的穿越到海贼王的世界。

    目睹到艾斯的时候，却要跟赤犬做一样的事情。

    “不过这也是没办法的事情。”

    “艾斯是罗杰的血脉。”

    “并且已经公布，让全世界的人都知道。”

    “若是这次从马林梵多全身而退，那些海贼，怕不是会将艾斯，视为神明。”

    索罗的视线聚焦到艾斯身上。

    虽然他也想过放艾斯一马，但是这样做的代价，却太大了。

    要知道，两年后在香波地群岛。

    假冒的草帽海贼团，都能分分钟吸引到无数的海贼加入麾下。

    而他那个时候的名气，自然无法与艾斯相比。

    甚至……

    “艾斯很有可能成长为，新世界的四皇。”

    从种种线索来看，艾斯同样是具备霸王色霸气的人。

    是先天的王者。

    “还是，尽快解决吧。”

    索罗深吸一口气，决定不再这件事上，继续纠结下去。

    他又一次拔出名刀樱木。

    朝着重伤的艾斯迈开脚步。

    向着他接近。

    而艾斯，同样感觉到了一股压迫感，铺天盖地而来。

    “嘶……”

    艾斯倒吸一口凉气，身上的伤势隐隐作痛。

    他倒是不担心自己。

    反而担心自己的弟弟路飞。

    事到如今，他反而有一种，认命的感觉。

    “海军。”

    艾斯低沉着声音，迎上索罗的视线，“我愿意接受我的命运。”

    “但是，请放过我的弟弟。”

    艾斯的语气，更近乎是在哀求索罗。

    用自己的命，来交换路飞的性命。

    可是现在的索罗，又那里会答应他这样的条件。

    无论是艾斯，还是路飞。

    都是不能留下的麻烦。

    然而……

    就在索罗即将对艾斯出手的瞬间。

    一旁的马尔科终于恢复了足够的体力。

    他展开双手，青蓝色的火焰倾泻而出，缠绕，覆盖到自己的双手，化成不死鸟的翅膀。

    向着艾斯，路飞，低空疾飞过去。

    “唯有，拼了！”

    马尔科紧咬着牙，使出了最后的力量。

