    

    （求支持！求订阅！求月票！求打赏！求给力啊！）

    小小的人形精灵在半空中划过一个美丽的轨道，然后在无言的头顶上方转了一圈，与此同时，一阵如雪花般闪着光芒的颗粒落在了无言的身上，下一秒，无言那减少了三分之一的hp槽回复了一大半，近乎全满的程度！

    身体微微侧过，双手倾斜而下，两把大小不一的黑色长剑被其握在手中，一把足有一人多高，一米七以上的长度，一把差不多有一米，跟普通长剑一样的大小，但其身上，却是闪烁着不凡的光泽！

    ‘望天者’！‘阐释者’！…

    珍藏了许久，自与希兹克利夫一战后便再也没有使用过的‘二刀流’终于是再一次的面世了！

    如果这里只有无言一个人，无言当然不介意跟守关boss慢慢的耗下去了，守关boss的力量虽然超过了他，但拥有治疗精灵当保障，还有‘无穷之武炼’无双的技艺为后盾，即使不使用‘二刀流’，无言也有信心将守关boss击杀！

    可现在这里不只他一个人，意外姓也是增加了许多，他倒是无所谓，可一旦一个不好，连累到了亚丝娜她们，那无言后悔都来不及了！

    这个时候再藏拙只会增加很多无谓的变故，所以，即使是为了那么一点点不确定的意外也好，无言也打算倾尽全力了！

    “starburststream（星爆气流斩）…”

    留下一声轻飘飘的回响声，手中的‘望天者’与‘阐释者’闪起剑技独有的效果光，无言脚步一错，猛的踏在了地面上，犹如一道光线一般一闪既至，再出现时已是以临空跃起的状态，飘在了守关boss的身前！

    无言眼神一狠！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    浓烈的光影一道道划过了守关boss的身前，留下了一条条代表着伤痕的红色虚拟光带，带起一片片血液一般的残碎，在在场玩家们的眼中，他们的视线已经完全被剑影所充斥了！

    双手连连舞动，身形频频舞起，双剑已然是化为两抹光，不断的落在了守关boss的胸前，守关boss只来得及发出一声痛嚎声，其身影便是被剑影给包裹了进去了！

    无言沐浴在剑影与血液似的碎片中，如同正在画画一样，轻描淡写的在守关boss的胸前留下一道道痕迹，每一次剑影的划过都会带走一阵血液似的碎片，以及守关boss那足有四条的hp槽中的大半！

    亚丝娜有些失神的看着那道舞动中的身影，目光中充满了涟漪，而桐人等人则是瞪大了自己的眼睛，眨都不眨一下，一对拳头紧握，脸上，一丝丝激动的神色从中浮现而出。

    这就是独有技能的威力！

    这就是最强玩家的实力！

    惊艳！

    此时，在场所有人的心中，唯有这样的情绪了！

    守关boss如同风中残烛一般，庞大的身体仿佛抖虱子般的狂颤，在‘二刀流’剑技‘星爆气流斩’的攻击下，身体被推动了出去，双脚在地面上拖出了两道白色的印子，hp槽一条一条的在顷刻间被清空，直到变为红色…

    望着守关boss头顶上鲜红的hp槽，无言嘴角冷勾，‘望天者’与‘阐释者’终于落下了‘星爆气流斩’的第十六击，将守关boss的hp带走了一大截，只剩下最后的一小块区域，还残留着红色的hp！

    “吼！”守关boss似乎看到自己的死亡了，眼中蓝色的光芒猛的急亮而起，手握巨剑，挥出了自己最后的一击！

    巨剑闪烁着剑技的效果光，带着气爆声，呼啸的拍向了无言！

    “啊！”亚丝娜惊叫了一声。

    无言瞳孔微微一缩，死死的盯着那拍来的巨剑，在其临身之际，脑袋骤然低下，巨剑呼啸着从他的头顶上方横切而过，擦着头发斩向了后方！

    无言面容一厉，手一翻，反握‘望天者’与‘阐释者’，对着守关boss的胸口，笔直的刺下！

    “嗤！…”

    “吼！”

    随着一声淡淡的撕裂声响起，‘望天者’与‘阐释者’双双刺穿了守关boss的身体，守关boss嘶吼出声，双眼之中，火焰一般的蓝色光芒逐渐黯淡了下去，直至最后，变为一对空洞的眼眶…

    hp槽，瞬间清空！

    亚丝娜、桐人、克莱因、‘风林火山’的五名成员呼吸齐齐一窒！

    “砰！”

    玻璃一般的破碎声清晰的回荡在四周，守关boss的身体化为碎片，撒向了四面八方，伴随着的，还有周围那些蓝白色火焰的逐渐黯淡，等到碎片彻底的化为虚无时，火焰也全部消失不见，明亮的房间，也跟着陷入了黑暗的环境中..

    这时，那些黯淡下去的火灯陡然亮了起来了，火焰再一次的在上面燃烧而起，只不过这一次的火焰不再是冰冷的蓝白色，而是温暖的火红色…

    而在房间的上空，代表着通关的字样挂在了上面，告诉了所有人…

    74层，通关了！

    “呼…”轻轻的呼出了一口气，将‘望天者’与‘阐释者’收了回来，转头看向了亚丝娜的方向，无言笑了…

    “那个家伙…”桐人涣散的神色回复如初，双手环胸，看着微笑中的无言无奈摇头，可嘴角却挂着一丝笑容。

    “一如既往的强悍…”

    “言！”亚丝娜也终于是反应了过来，连忙朝着无言的方向跑了过去，用最快的速度来到了无言的身前，双手在他的身上使劲的摸着。

    “有没有事？没有哪里受伤吧？…”

    闻言，无言失笑了。“说什么呢，‘sao’里哪有受伤一说，没看到我的hp值都是满的吗？”

    “你还敢说！”亚丝娜眼角带上了一些泪花，冲着无言大喊道：“你刚才可是直接冲进了守关boss的吐息中去的，怎么可能没事，要不是治疗精灵的回复，你现在的hp槽至少也是黄色的！”

    “可这不是没事吗？…”看着异常激动的亚丝娜，无言不禁苦笑。“再说，没有治疗精灵，我也不会选择用这种打法了…”

    亚丝娜狠狠的瞪了无言一眼，擦了擦自己的眼角，扭过头去，不再理会无言了。

    克莱因很是自来熟的一把按住无言的头，使劲的揉虐了起来。“真不愧是最强玩家，不是盖的，那就是‘二刀流’吗？简直酷毙了！”

    无言哭笑不得的撇了克莱因一眼，满脸的没好气，但是对于克莱因这样的人，他还真是没办法讨厌起来，这让一旁的桐人都有些开心了。

    毕竟，两个人都是他的好友啊…

    “为什么我总感觉守关boss什么的在你手中跟野外的小怪没有什么两样呢？”桐人打趣的说道。

    无言不屑的撇了撇嘴。“你来试试这‘野外小怪’的强度不就知道了…”

    “那还是不要了！”桐人连忙讪讪的挥了挥手。

    见状，克莱因哈哈大笑了一声，紧接着不知道想到了什么，笑容慢慢的收敛了起来，低下头去。

    “可惜，柯巴兹那个家伙死了…”

    听到克莱因的话，众人也收敛起了笑容，无言深深的吸了一口气，环视了众人一眼。

    “不管怎么说，这一次是我们的胜利，大家还是开心一点吧！”

    “说的也是呢…”桐人、克莱因等人一笑。

    无言点了点头，背后突然传来衣服被拉扯的感觉，让得无言回过头去，然后，亚丝娜那精致的面孔便是印入他的眼帘了…

    “这一次，没有享受到生活…”亚丝娜抿了抿嘴唇，紧紧的盯着无言。“你必须负起责任！”

    无言愕然了…(未完待续。)        

