    第204章感情升温

    顾清颜迷迷糊糊地，觉得自己漂浮在半空中，好像又回到了她死后灵魂漂浮的时候。

    不知过了多久，她才睁开眼睛。

    睁眼的那一瞬间，还有些不太适应。

    “小五，你总算醒了。”

    皇后的声音传入顾清颜的耳中，她才后知后觉发现自己竟然躺在床上。

    再看周围，好几张熟悉的脸。

    “我，怎么了？”

    暖冬也是一脸喜色，“小姐醒了，奴婢马上去告诉皇上，皇上可担心了。”

    说着，暖冬便转身走了出去。

    顾清颜一脸疑惑，不知道她到底是怎么回事，怎么还扯到了皇上。

    倒是沈曦笑着，将她身上的事都说了出来。

    当然了，也不会忘记提到沈煜对她到底多担心。

    听完这些，顾清颜才明白过来，原来自己那么小心谨慎，却还是着了太后的道。

    并且，现在还没有办法找太后的麻烦。

    太后只是送了一盆珍贵的花而已，她完全可以说不知道坤宁宫用的是什么熏香，也可以说自己不知道这两样东西不能一起用。

    没想到，还是小白救了自己一命，顾清颜劫后余生，微微一笑。

    “放心吧，我没事了，你们也去休息一下。”

    沈曦也交代了一番顾清颜需要注意的事，才转身离开。

    “小五，那你便好生休息，姐姐就先回去了，有什么不舒服的一定要告诉姐姐。”皇后温和道。

    顾清颜连连应下，倒也没有拒绝。

    没过多久，屋子里的人都走了个干干净净。

    这会儿顾清颜发现喉咙有些干，想要起身喝点水。

    谁知身子太弱了些，刚起身就觉得眼前一黑，又跌坐回床榻上。

    “小心。”

    沈煜入内，一眼就看到顾清颜跌回床上，心中不免一紧。

    这丫头想做什么就不知道喊一声么？

    外面站着十几个宫女，只要她轻轻喊一声，大家都能听得到，都会进来的。

    顾清颜浅笑，“臣妾只是想喝点水，嗓子有点干。”

    闻言，沈煜转身到桌边，给顾清颜倒了一杯水。

    还好现在顾清颜的身份摆在这里，屋子里的茶水一直都是温热的，倒也不会太刺激喉咙。

    顾清颜愣愣地看着眼前这一幕，心中有些五味杂陈。

    堂堂九五之尊，竟然给她端茶倒水，要说不感动的话，显然不可能。

    “喝吧。”

    在顾清颜还没反应过来之际，沈煜已经将人揽着，茶杯也递到了顾清颜的嘴边。

    听到沈煜的话，顾清颜下意识张开嘴。

    温热的茶水灌入口中，顾清颜才明白过来，沈煜还在给她喂水。

    刚这么一想，顾清颜喝下去的水便被呛到喉间。

    “咳咳咳。”

    沈煜无奈地轻拍她后背，眼中闪过一丝笑意。

    “喝这么快作甚，朕又不会跟你抢。”

    听到沈煜这么温柔的话，更是让顾清颜完全无法理解。

    之前两个人分明还在冷战中，根本就没有说话，他突然变得这么温柔，当然会让人难以接受。

    “皇上，臣妾没事。”

    想了许久，顾清颜才憋出这么一句话来。

    然而就在她刚刚说完，便感觉自己被拥入一个温暖的怀抱中。

    沈煜下巴轻轻抵着顾清颜的头顶，双手将她娇软的身子轻轻环抱，说不出地温柔。

    “颜颜，要不是小白吃了依兰依兰的花，刺激了毒，朕要失去你了。朕从未觉得当皇帝还有什么事做不到的，可是在你身上，朕才发现很多事都做不到。在你昏迷不醒的时候，朕很害怕，怕你再也醒不过来。如果只是简单地昏迷还好，但你却是连整个太医院都束手无策。”

    他是真的怕了，怕就这么失去了顾清颜。

    即便身为皇帝又如何，最后还是差点保护不了想要保护的人。

    顾清颜心下一暖，伸手安慰地拍了拍沈煜的肩膀。

    不管他心里的人是不是梅婕妤，现在这一刻，她便自私地觉得，沈煜是她一个人的。

    现在的沈煜，就是她心中深爱的五公子。

    “别担心，臣妾不会有事。”

    沈煜都已经如此放低姿态了，顾清颜也舍不得继续冷落他。

    不可否认的是她现在真的动了想要继续和他在一起的心，尽管马上就要有新的秀女入宫。

    她很清楚，沈煜没有必要在她面前做戏。

    此刻沈煜所表现出来的在意，是出自内心的，顾清颜也无法欺骗自己。

    “朕以往只想着，若是你有了身孕，便能将你的位份往上升。但现在却觉得，你若是不愿，那便暂时不要有身孕的好。后宫本就不安宁，朕可以等你愿意有孕，或者等你强大起来。”沈煜继续道。

    不得不说，听到沈煜的话后，顾清颜心软得一塌糊涂。

    她从不知道，沈煜竟然能说出这样的话来。

    “皇上，其实你大可不必如此。”

    身为皇帝，何必要因为她一个嫔妃来委屈自己？

    再者，顾清颜心中依旧会有不安，沈煜对她的好，她也害怕以后会出现在另一个女人的身上。

    也很想知道，梅婕妤当初是不是也得到过他这样的宠爱。

    可顾清颜更加明白，现在不能问出这些话，不然两个人的气氛会被破坏。

    她承认，她现在不愿去想别的，只想和沈煜好好的相处在一起。

    思即至此，顾清颜突然从沈煜的怀里挣脱开来。

    沈煜还没反应，不想松开手，却见顾清颜伸手勾住他的脖子，送上了自己温软娇嫩的唇。

    本来就差点失去顾清颜，沈煜这会儿哪里还忍得住。

    不过，他的脑子里还有那么一丝清明。

    “颜颜，你的身子还没好，昏迷了那么久。”

    顾清颜红着一张脸，轻柔地在沈煜的耳边吐气。

    引得沈煜浑身紧绷着，呼吸也粗重起来。

    “皇上温柔些也可以的，臣妾的身子自己也知道。”

    说完，有些不好意低下头。

    她心里也有后怕，怕自己再也醒不过来了，与面前的男子再无相见之日。

    此刻做了什么，她心里很清楚，就是有些害羞。

    沈煜听到这里根本就不忍了，却还是会顾忌她的身子，温柔地疼爱了一番。

    这一次，让顾清颜也体会到了沈煜的克制。

    (本章完)

