    的确，眼前这十几个人，都是他们造船厂的老人。

    在这近万名工人当中。

    这十几个人的名字，他张东随口都能叫出来。

    再有这些人平时的工作也是相当努力。

    勤勤恳恳工作十几年。

    怎么看，他们也不像是有可以的人。

    因此，他在怀疑林阳是不是搞错了。

    但这时的林阳看上去还是非常淡然。

    “各位，我说过，我可没说你们跟起火的事情有关。”

    “只是想聊聊，你们是怎么来这里工作的。”

    “你们也说了，你们是这里的老人。”

    “我也只是想关心一下你们这些老员工而已。”

    林阳这解释很完美。

    但唯有面前的十几人心里最清楚到底是怎么回事。

    “我，我们是十一年前就来到这里的。”

    “至于为什么来这里，当然是因为这里的工资高。”

    “而且稳定。”

    “是啊，这么好的单位，谁不想来。”

    人们轻声说道。

    而他们的说辞，也是相当的合理。

    众人听不出有一点不对的迹象。

    只是，听得这些的林阳却撇嘴轻声一笑。

    “是啊，这里的工资确实挺高，待遇也不错。”

    “但是以你们的能力，是完全可以找到比这里更好的工作。”

    “是吧？”

    林阳玩味的看着眼前十几人。

    听得这话，众人不语，心中似乎想着什么。

    “怎么可能，我们没什么学历，也没什么能耐。”

    “能来到这里工作，就已经是很不错了。”

    其中一人一副老实人的样子，说道。

    “没什么学历？”

    “呵呵，一个海外约城科技大学的硕士。”

    “竟然在这里说自己没有学历没有能力。”

    “要是连这都不算学历能力的话，那可就要羞煞太多人了。”

    林阳微笑着说道。

    他声音落下，刚刚说话那人猛地抬起头。

    眼中充满震惊的看着林阳。

    而林阳却依然是平淡如水的脸色。

    “还有你，张水，海外墩市化学系高材生。”

    “你，李元，海外黎市大学的工商系高材生。”

    林阳指着眼前十几人，挨个将对方的名字说出来。

    而且还有他们过往的一些事情。

    说完这些，面前十几人彻底的震惊了。

    十几双眼睛像是鸡蛋一样盯着林阳。

    “那个，林先生，你该不会是搞错了吧。”

    “你说的这些，好像跟他们完全就没关系啊。”

    “当初他们来这里应聘的时候我看过他们的档案和简历。”

    “这。”

    张东一脸发懵。

    只不过，此时面前的十几人都不再说话了。

    没有做任何的辩解，就是这么干等着林阳。

    整个人都沉静震惊之中。

    “是啊，你们都是世界各国各大名流院校的高材生。”

    “凭借你们的实力，可以在这世界上任何一家不错的公司担任不错的职务。”

    “可你们呢，却是在毕业后同时回到了国内。”

    “同时改头换面成为一个没有学历没有能力的普通人。”

    “随后，十一年前，你们一起进了这家造船厂。”

    “怎么样各位，还有什么补充的吗？“

    林阳面带微笑的目光从眼前十几人脸上扫过。

    而林阳的这一番话，让一旁的张东彻底的挺懵了。

    他很想认为林阳说的都是假的。

    但是，眼前十几人没有一个站出来辩解的。

    这就说明了，林阳说的，全部都是真的。

    他心中骇然。

    想不到，在自己这造船厂里，竟然藏着这么多大能者。

    而且还都伪装成了什么都不懂的社会最底层人士。

    “这，这些你是怎么知道的。”

    其中一人不再伪装，看着林阳问道。

    同时，十几人在这一时间都是有了非常大的变化。

    那就是浑身气势，还有眼神的变化。

    之前的他们，唯唯诺诺，身上没有任何的气质可言。

    眼神和表情，也跟老实人没有任何差别。

    可现在，在这一瞬间，十几人的目光变得非常锐利。

    浑身的气势，也显得非常的精干有力。

    殊不知，这才是他们的本质。

    林阳撇嘴笑笑。

    “现在，该谈谈大火的事情了吧。”

    “别说你们跟这场大火没关系，应该说，这火，就是你们放的。”

    “而且我很好奇，是谁安排你们来到这里的。”

    林阳再次问道。

    听得此话，几人将头甩到一旁，显然，没有要回答林阳问题的打算。

    “造船厂起火的事情，跟我们没关系。”

    “而且，也没人安排我们进来，是我们自己来的。”

    其中一人，一副死猪不怕开水烫的样子说道。

    林阳轻笑一声，也不着急。

    “张水，我要是没猜错的话，那些浇在钢材上的燃油。”

    “就是你配出来的吧。”

    听得此话，名叫张水的男人眉头微皱。

    显然，林阳说中了。

    “没错，这造船厂的确没有燃油那种东西。”

    “但你是化学天才，只要有足够的材料，你就可以配出来。”

    “还有，你们说你们是自己来这里的。”

    “这话你们自己都不信吧。”

    “你们十几个来自世界各地十几个国家的大学。”

    “同时毕业，同时来到造船厂工作，这理由，也太牵强了点吧。”

    林阳这半天的说辞，让一旁众人都是看傻了眼。

    尤其是身在其中的眼前十几人。

    他们在这里隐藏了十一年的时间，从来没有过任何的纰漏。

    也认为自己做的足够的完美。

    可现在呢，竟然还是被发现了。

    “哼，既然你什么都知道了那还问什么。”

    “想怎么处置，随你的便吧。”

    “总之，你什么都别想从我们这里得到。”

    十几人脸色非常坚定。

    而且林阳也看出来，这些人在被戳穿身份之后。

    就已经做好了赴死的准备。

    想从他们身上得到一些消息，估计是不太可能了。

    “别急，我们时间多的是，以后你们会说的。”

    林阳淡然道。

    “哼，有本事你就把我们交给安保部门。”

    “你看看我们会不会说什么。”

    其中一人不服气的样子。

    而林阳却是轻轻的摇摇头。

    “不，我不会把你们交给安保部门。”

    “那就太便宜你们了。”

