    凌晨一点选择电梯或楼梯从一楼到达顶楼，再回到一楼，你会遇到意想不到的惊喜。

    神他妈意想不到的惊喜。

    顾蓝溪拿着任务卡。

    “小姐姐我们是走楼道还是坐电梯？”顾蓝溪问。

    其实她觉得楼道更安全一点，毕竟还可以逃，电梯的话真的一不小心就躺板板。

    “电梯。”染白心不在焉的说了句。

    “好的，电梯一定安全！”顾蓝溪无脑吹，过半晌又问：“小姐姐你知道电梯里有什么东西吗？”

    “不知道才要去玩啊，知道有什么意思。”

    “不然你从一楼爬到十七楼，不累死吗？”

    顾蓝溪沉思两秒。

    说的好有……道理。

    不管了反正小姐姐说什么都对。

    三楼电梯。

    居然还有五六个任务者。

    其中包括乔幽和夏琳。

    “姐姐。”她笑嘻嘻叫了一声，怀里抱着不离身的洋娃娃，“任务一起做呗？”

    “可以。”染白不介意。

    其他都是普通的任务者，人多在一起安全。

    三个初始都在，至少给他们建立了一个信心。

    夏琳异常的沉默，什么话都没说。

    关于洋娃娃的事情乔幽也说过了，她并不清楚是怎么回事，目前公寓最危险的地方就是404，她自身也很危险。

    她们先坐电梯到了一楼，很正常，没有发生意外，然后在一楼按下了十七楼。

    电梯缓慢的上升。

    银白的梯面映出了每一道身影。

    让人莫名的感觉到阴森。

    深夜乘坐电梯，在密闭的空间到顶楼，怎么看都是作死的一幕。

    电梯升到二楼，门竟然自动开了！

    阴森的走廊中空无一人！

    可电梯却莫名开了一分钟，不管怎么按关门键都没有用，任务者脸色难看！

    顾蓝溪拼命地想要靠近染白吸吸活气。

    门终于合上，气氛凝重。

    这才二楼就出现这样一幕，可想而知接下来的十五楼。

    三楼。

    门再次开了，依旧空无一人，大片的黑暗投落进来！

    四楼。

    电梯再一次停顿，缓缓打开，地上竟然安静摆放着一只洋娃娃！

    在众人震惊的目光中挪动着身体滚了进来。

    “扔出去！”

    “这东西怎么进来的？！”

    “洋娃娃……之前的人……”

    不就是因为洋娃娃死的么？

    任务者又踢又踹，将洋娃娃弄出电梯，洋娃娃脸上的笑容灿烂，像是一种天真的嘲讽。

    很快他们就发现，洋娃娃如果不进来，电梯门就关不上，无法完成任务。

    乔幽看了看怀里的洋娃娃，又看了看面前的。

    满脑子完蛋的想法。

    必须杀娃灭口！！

    洋娃娃再一次滚进来，没有人阻拦，恰好停在了染白的脚旁。

    “……”

    染白怀疑洋娃娃在暗示她什么？

    这么喜欢靠近她……难道是想被她撕吗？！

    封落：“……”

    #普信天花板？

    当然了，染白在众人惊愕的目光中，很大方的满足了洋娃娃的想法，尽管洋娃娃拼命地后退，滚到不同人的脚旁，染白依旧在努力的抓娃娃。

    于是电梯中就出现了即使没有娃娃机，也在认真抓娃娃的一幕。

    #它逃，她追，它插翅难飞。

    “帮忙踩住它。”染白道。

    任务者恍恍惚惚的看着染白，反应过来后连忙点头，于是偌大的电梯中一群人开始一起抓娃娃。

    原本那一点凝重的压抑的气氛彻底被染白毁灭了。

    顾蓝溪：不愧是你！

    乔幽：杀娃灭口稳了。

    任务者则是红红火火的感觉，这把游戏得躺赢。

    洋娃娃最后还是落在了魔女的手里。

    “你怎么了？”有任务者察觉到同伴的异样，低声询问。

    同伴一直在不停的吞口水，好像饿到极致，脖子挠红了一大片，他也有些茫然：“我好饿……”

    “你晚上没吃饭啊？”任务者嘴角抽搐，“这时候觉得饿？”

    “我真的好饿啊。”他咽了咽口水，总觉得空气中弥漫着一股馨香！

    与此同时，电梯已经升到了七楼。

    期间门一直在开，但没看到什么东西进来。

    八楼。

    电梯门开了。

    外面站着一个穿着红袄子的老人。

    众人的目光不由得落在人的身上。

    大夏天的穿冬天的袄子？

    这温度很厉害。

    意识到在想什么之后，他们严重怀疑自己的思维被染白带偏了。

    那人慢吞吞的要上电梯，抬起一张布满皱褶的脸，看起来慈眉善目，只可惜背景是阴气森森的走廊，忽然出现个穿着怪异的老人，足够引起不适。

    目光停在了染白的身上。

    染白正在撕洋娃娃，将洋娃娃身上所有的零件都暴力拆卸了下来。

    两人目光不期然遇。

    升起了粉红色的泡泡。

    老奶奶脸色登时一变，收回了已经迈进电梯的左脚，竟然转身走了！

    走得很快，脚下跟踩着风火轮似的，一点也看不出之前慢吞吞的模样，火急火燎的，边走边嘟囔。

    “老了老了，早睡早起身体好，不能瞎折腾……”

    电梯中一片死寂。

    任务者的眼珠转到染白身上。

    是被她吓跑的，是吧是吧？

    洋娃娃已经被拆没了，棉花撒了一地，露出来一张纸条，染白没觉得自己有做什么。

    “这纸条是？”

    “应该是禁忌。”染白没走心的答。

    纸条上写着。

    ——夜里电梯开门无人，必须离开！

    纸条相互传了个遍，顾蓝溪叹气：“这还不如不看，心理暗示都出来了。系统逼着我们犯规，这禁忌有屁用。”

    “说得对。”染白笑。

    “每个洋娃娃都有纸条？”

    “嗯。”

    看来纸条对他们还是有一定帮助的，但不是谁都像是染白胆子那么大，直接开撕。

    万一被什么东西缠上，任务者想到那个画面，不由恶寒。

    这个时候坐电梯，真的是在作死。

    但是不坐电梯连作死都做不到就直接死了。

    电梯还在缓慢上升，染白懒洋洋的倚靠着，半睡不睡。

    十一楼。

    电梯门开了。

    门外竟然站着两个人！

    他们跟没有看到电梯中的人似的，沉默的走进来。

    电梯门合上了。

    凉气嗖嗖，阴气森森，任务者都下意识的打量着出现在电梯中的陌生人。

