一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林心中微微有几分的沉了下去，这会儿的这个情况，让的恒彦林明白了一个事情，那就是这些家伙们很可能就是一个大修士。

    毕竟，对方都已经这般的出现了，若是不展现出一些实力出来，怕也其余修士们也不会那么轻易的相信的。

    而对方这么光芒正大的出现，那绝对的就是有这样的可能性。

    这么一想之后，恒彦林顿时有几分感觉到不妙。

    虽然恒彦林现在的实力，是比较的厉害，但是恒彦林可不觉得，自己能够在此刻，与这些家伙们斗上一场的。

    怎么看，这会儿的这个情况，都是有几分不对劲的很。

    若是当真与这些修士们斗上，到时候恒彦林自己的身份都要暴露不可。

    另外，这些家伙们进来了，那这个禁制很可能就是难不住这些家伙们了。

    想来想去，恒彦林心中也微微一沉。

    “主上怎么进来！”

    远处的修士们，在看着自己的主上，顿时脸上满是惊喜之色，但是在随后依旧是有几分难以置信的神色。

    毕竟，他们在此前的时候所听到的，还是他们压根就难以进来的消息的。

    他们也没有想到过，自己的主上当真能进来，而连带着他们都是一起被欺骗了。

    大修士闻言，扭头看了一眼自己这个手下，“怎么，见着我们进来，你很不开心？”

    大修士的语气之后，满是冰冷之意，让的这个修士在此刻，听到这样的话语之后，顿时心中一抽，随即连忙就是摇了摇头。

    “主上莫怪，小的只是太开心了，绝对没有这样的意思！

    主上能够进来，那简直是太好了，这些家伙们在主上们手中，那想要弄死，简直就是易如反掌，而且，这一处的禁制我们还真的没有办法，想来主上们应该能够破开才是。”

    这修士在此刻，语气之后满是惊喜之意，丝毫是没有一点掩饰的样子。

    远处的散修们闻言，顿时心中微微一沉。

    该死的，若是在之前的时候，他们还需要疑惑以及质疑一下，但是这会儿，却是不需要如此了。

    对方若是假的话，哪里敢说出这么猖狂的话语的？

    开口闭嘴的，就是要灭了他们，这与他们在之前的时候，所作所为完全就是一点变化。

    这么说起来，这几个大修士，还当真有可能就是真的。

    越是这么一想，一些修士们在此刻的脸色也越发的冷峻起来。

    恒彦林扭头，看着跟前的这几个大修士，眼神微微一凝。

    他好像看出来了一些不对劲的地方。

    最起码来说，这些大修士在此刻身上的气息，似乎是没有那么的凌厉的模样，当真有可能的，就是这些家伙们有可能就是没这样的实力了。

    只是，这个东西只是恒彦林自己的猜测而已，至于是不是那就不是这会儿的恒彦林，能够看出来的了。

    不过，不管怎么说，突然出现了这么几个家伙，着实让的散修们吓了一大跳。

    恒彦林在此刻，冷冷的看了几眼之后，随即也默不作声的看着事情在之后，会有怎么样的发展。

    一旁的散修，此刻也已经有几个修士正是往后开始退缩起来。

    看的出来，他们这几个修士，似乎是在准备着要随时逃走了。

    不过也对，在见到了大修士之后，而且还是要自己小命的大修士，任谁都会想着逃走是最好的选择的。

    因此，这会儿对方的做法，倒是完全正确。

    恒彦林在看了一眼之后，到也没有过多的关注什么，只是紧紧的看着这几个大修士，想要从对方身上看出来一些不对劲的地方。

    冰萱的脸色难看至极。

    见着周围的修士，都是认定了这几个修士，那都是如假包换的大修士，心中也微微有几分抽搐起来。

    恒彦林在此前的时候，实力虽然是厉害无比，甚至是可以冒充大修士了。

    但是到底，恒彦林可不什么大修士啊，更何况，跟前还有这么多的大修士。

    若是一起上的话，恒彦林绝对是会吃亏不可的。

    这么一想，冰萱在此刻的脸色，也自然有几分难看起来了。

    冰萱在此刻，扭头朝着一旁的恒彦林看去，“道友，这几个修士，当真是大修士，不存在假的可能性吗？”

    冰萱看着恒彦林，若是恒彦林都认定了，这几个修士那就是大修士的话，那她可就要小心一些了。

    不管怎么说，恒彦林在之前的时候，不是刚刚好与她商议了一下，要离开这里去看看其余的地方，还有没有宝物来着？

    冰萱是感觉，这个时候是刚刚好了。

    恒彦林闻言，看了看一旁的冰萱一眼，想了想之后就是轻轻点了点头。

    “就目前来说，这几个很有可能就是真的，不要去与对方硬拼，虽然对方看起来有几分怪异，也感觉有几分不对劲的样子，但是应该就是真的。”

    恒彦林对着一旁的冰萱回答了一句，冰萱听到这里，顿时有几分泄气了。

    该死的，怎么还真的就是真的？

    原本她都是以为，这很可能就是假的。

    就像是之前的时候，恒彦林那么做的一样。

    这么算起来，对方也有可能就是假的，但是恒彦林在这个时候都这么说了，在加上这些修士们的反应，那对方应该就是真的了。

    想来想去，冰萱也越发的无奈起来。

    不过不管怎么说，既然对方是真的，那自己还是需要小心一些，可不要在此刻做什么傻事就好。

    “既然这样，道友我们还是小心一些吧，往后撤一点，到时候有什么不对劲我们就直接离开好了，反正这里的东西我们也不要了。

    在之前的时候，我们也拿了不少的好东西了，哪怕是不要这里的东西，我们这一次获得的东西也已经非常多了。”

    冰萱看着恒彦林，脸上满是一丝丝的劝慰之意，她就是有几分害怕恒彦林，会在这个时候要与对方开战什么的。

    不管怎么说，这里面的东西让的冰萱也有几分想要的，恒彦林要是想要的话，那是在正常不过的事情了。