    “C位拍照，笑的很帅！”

    “打九点九分！”

    赵奕尽力露出自然的微笑，并给自己打了个高分，但拍摄的时间稍微有点长，面部表情僵持不动，还是显得有些尴尬，好在没多久就结束了。

    所有人都放松下来。

    大领导站起来转过了头，拍着赵奕的肩膀，有些感慨的说道，“赵教授，你的研究很棒啊！”

    “哪一个研究？”赵奕下意识的问了一句，说出来就发现不太好。

    大领导笑了出来，“所有”，随后继续道，“我关注过你的数字压缩技术理论，参与的人都说很厉害，能让卫星的性能大大的提升。”

    “这些基础的、底层的东西，是我们国家最为缺少的。”

    “以后我们也需要发展这些理论，在科学的理论支持下，技术才能更加的高端，才能够赶超国际水平。”

    赵奕认真听着。

    虽然大领导说的很浅显，都是很直白的东西，但能听的出来，是真的进行过一番了解的。

    领导关心的明显和学术圈不同。

    学术圈普遍认为他最大的成果是证明哥德巴赫猜想，再其次也是三维震颤波形图，数字压缩技术理论知道的人很少，即便是知道多数也不在意。

    但是，无论哥德巴赫猜想的证明，还是三维震颤波形图，都是纯粹的数论问题，并不能给当前科技发展，带来直接性的好处。

    数字压缩技术理论不同。

    这一套修正过的理论，拿出来就能大大提升卫星的性能。

    如果放在普通计算机上做比喻，就是一套底层操作系统理论，只要按照理论去做计算机构架，就能够做出一整套配合硬件支持的系统，使得计算机运行更加的流畅，其价值都可以说‘不可估量’。

    大领导和赵奕说了几句，就含笑的去了主席台。

    接下来是颁奖仪式。

    颁奖仪式的流程是从大奖到小奖，领导团队会亲手颁发大奖，一些小奖就不会现场颁发了。

    最开始上台的是两个最高科学技术奖获得者，他们享受到了最高的荣誉，从大领导手里接过证书，和大领导一起拍照合影。

    然后就轮到了赵奕。

    赵奕的上台比最高科学技术奖获得者的荣耀更大，因为最高科学技术奖获奖人有两个，两人是一起上台领奖的，自然科学一等奖就只有他一个人。

    在会场所有人以及摄像机镜头下，赵奕昂首拓步走上了主席台，从大领导手里接过了奖章和证书，并和大领导进行了握手、拍照。

    之前赵奕只能在电视新闻里，看到大领导接待某某贵宾时，才能看到类似的情景，没想到自己有一天，也能站在类似的舞台上，到了台上忽然有些紧张和激动，他感觉小腿都有些打颤，好在不断提醒自己冷静，保持着脸上的微笑，很好的完成了领奖的流程。

    当走到台下回到座位上时，赵奕感觉后背都被汗水浸湿了。

    身后传来艾立新赞叹的声音，“厉害啊，赵奕，真是从容，我都不敢想象，如果换成是我……”

    “不用紧张，你这辈子没希望了。”坐在赵奕旁边的阎学林，很不客气的挖苦了一句。

    艾立新郁闷的点头。

    周围其他人都笑了出来，但对于赵奕的表现，都不由得竖起大拇指。

    平心而论……

    眼前的舞台对他们来说实在太大了，几个人一起上去还能接受，一个人单独上去，压力确实是非常的大。

    赵奕顿时欣慰了许多。

    其实他的表情不止是被熟悉人的称赞，会场里的大部分人，以及现场的记者都赞叹不已。

    一则是表现的很冷静，全程没出现什么差错。

    再者，就是年轻了。

    很少能见到大领导和如此年轻的人站在一起，赵奕更是因为学术成就，获奖而站到舞台上，真是相当的了不起。

    好多老院士不由得感叹，“现在真是年轻人的天下了！”

    “老了，老了！”

    其实多数还是‘老人’，学术圈子40岁都算和年轻，承装上千人的大会场里，四十岁以下的屈指可数。

    燕华大学的团队被摄像机特殊照顾。

    一个是赵奕。

    另一个就是张薇了。

    在这个会场里，出现一个美女学者，真是很不容易的事情，不管到了哪里，美女总是会被镜头照顾。

    哪怕美女多数只是普通的观众，都会被镜头照个几下，更别说张薇不止是普通观众，她还是名副其实的获奖项目代表。

    当颁发到科学技术进步奖时，张薇代表‘风湿性关节炎项目’，到台上去领奖了。

    其实最开始决定的是艾立新，后来艾立新想想自己去领奖，也没有多大意义，他的职称已经申请了提升，差的只是审核通过，正式成为研究员。

    反倒是张薇的资历还要差很多，上台代表实验室领个奖，镜头下露个脸也是个不错的资历。

    这对于张薇有很大好处。

    当张薇到台上领奖的时候，明显能注意到，颁奖的领导都有些意外，完全没有想到，会有这么年轻的女研究员上台。

    这并不是歧视女性。

    在科研领域来说，年轻女性能取得成就少之又少，两、三年都很难碰上一个，即便是年轻的，也差不多到了四十岁，而张薇只有三十出头，颜值又非常的不错，就显得很出奇了。

    媒体直播的摄像机，全程都对准了张薇。

    本来是四个项目代表人一起上台，结果其他三个就有个‘晃过的镜头’，想看什么样子都看不到，一直就是张薇占据了全部镜头。

    颁奖的领导和张薇握手，还说了一句，“你们这个项目很厉害，是你主导的研究吗？”

    张薇笑着摇头道，“不是的，我们归属生物医学研究所，赵奕才是主要研究员。”

    “赵奕？自然科学一等奖的赵奕？”

    “对啊。”张薇点头。

    “他还研究生物？”

    “……恩。”

    几个领导都听到了对话，相互对视一眼感慨很多，他们平时工作非常的忙，对赵奕知道的仅限于，他是个数学、计算机天才。

    数学、计算机天才研究生物？

    跨界了吧！

    他们也和其他人一样，知道这个消息都感到非常惊讶。

    这可不单单是简单的跨界，风湿性关节炎研究，是过去一年来医学研究的重大突破，能获得科学技术进步一等奖就是明证。

    所以赵奕绝对也可以称之为‘著名的医学科研专家’。

    “真是天才啊！”

    面对这种天才还能说出什么呢？也只能发自内心的感叹了。

    ……

    颁奖仪式一直进行到了十二点，接下来进行了宴会。

    宴会就轻松很多了。

    领导团队象征性的吃了几口就离开了。

    会场剩下的都是学者，也开始互串着交流起来，赵奕被好几个老院士围着，都拉着他谈数学问题。

    赵奕和几个老院士说了一阵子，就到其他地方避一避，他也找到了感兴趣的人物，科学院的物理院士卢智林，卢智林是少有的理论物理学家，他对于弦理论、超对称性问题，都有一定的研究，还有些独到的见解。

    两人谈了起来。

    卢智林说起自己的研究，“我也关注过超对称性问题，但费米子和玻色子完全不同，想以数学的方式进行解析，我觉得应该以其他角度去思考。”

    “比如说，弦理论本身……”

    卢智林就弦理论的话题说了很多，和赵奕很热烈的讨论起来。

    在讨论结束以后，赵奕陷入了思考中，一直到回程的路上，都一直在考虑卢智林说的东西。

    “一切还是追溯到基础的数学逻辑……”

    数学才是根源。

    想要单纯的用数学解决超对称性为问题，几乎没有什么思路可言。

    赵奕想了很久都没有思路，他发现只思考数学逻辑构架，就等于走了个死胡同。

    这就好像是对着一台电脑，直接说‘把操作系统破解出来’吧。

    不可能的！

    在最表层的应用层面上，去思考底层的框架问题，根本是不切实际的。

    所以还是要找其他的思路。

    M理论和弦理论一样，是以超对称性为支撑基础的，而M理论的几何拓扑构成中，费马猜想和黎曼猜想非常重要，他们结合在一起，构造出M理论数学框架的拓扑形势。

    “如果把黎曼猜想换成三维震颤波形图，数学框架的拓扑，会不会变得更加的完美？”

    赵奕思考着。

    一个理论的数学逻辑是非常复杂的，理论支撑可不是简单的变化，牵扯到一系列的变化。

    M理论，或者说弦理论，其在数学支撑的逻辑下，构造出的数学美轮美奂，简直就是精湛到，打破人类极限的艺术品。

    当然了。

    这种艺术品也只有顶级的数学家和物理学家才能欣赏到，不管怎么说，数学理论的美轮美奂，也是有许多物理学家，把弦理论当成是信仰的原因。

    所以可以这么理解：“如此美轮美奂的数学，所描述的东西，肯定是存在的啊！”

    “弦理论只能是正确的！”

    赵奕在研究过弦理论的数学构造时，都产生了类似的想法，也觉得如此完美的数学，描述的弦理论肯定存在。

    不过赵奕的心态不同。

    比如，好多人人不信鬼神，但牵扯到一些鬼上身、驱邪、风水、看相之类的东西，也不会完全的拒绝。

    赵奕的心态就是，承认数学逻辑的美丽，但不去仔细思考，弦理论究竟是正确还是错误，没有完全的确信，也没有完全的不相信。

    他是中立派，只看重能证明的东西，对理论的东西也可以了解，甚至是可以做研究，但自己研究的东西，都不去说具体是对的还是错的，评判的事情还是让其他人来做吧。

    赵奕思考的理论逻辑，希望能解决超对称性问题，但深入思考以后，就发现超对称性问题，甚至比论证M理论的数学构造还要复杂。

    “如果能论证M理论的几何拓扑，找出支持理论的根源，是不是就能反推超对称性结构的数学逻辑了？”

    赵奕仔细思考着，都觉得有些好笑。

    这就像是外行人不了解计算机CPU的作用，决定弄懂所有其他部件的作用，再反推CPU的作用，贸然一听似乎还真是那么回事，仔细一想就觉得很怪异了，可也没有什么其他思路。

    “所以我需要论证，费马猜想为什么会成立？”

    “黎曼猜想为什么会成立？”

    “……”

    赵奕再仔细想想，忽然发现论证费马猜想，都要比去直接研究超对称性有意义，因为后者一点思路都没有，而前者思路还是有一些的。

    他可是仔细研究过怀尔斯的证明论证。

    虽然怀尔斯的证明翻了逻辑错误，但证明过程本身还是很有价值的，也许换一个方式思考，就能把费马猜想解决了呢？

    想到了不知道去哪里的怀尔斯，赵奕忽然产生了一种使命感。

    “对啊！”

    “我证明了怀尔斯是错误的，让世界数学发展产生了倒退，就应该解决费马猜想？”

    “是这样？”

    ……

    在国家科学技术颁奖大会结束以后，媒体新闻上到处都是报道，提到赵奕的报道非常多。

    中央TV黄金时间的新闻上，报道颁奖大会的几分钟，都给了赵奕好多个镜头，还重点提到说，“燕华大学的赵奕教授，以三维震颤波形图的研究获得了自然科学一等奖。”

    “同时，他领导的医学机制研究小组，在风湿性关节炎的研究中，取得了重大进展，为未来解决风湿性关节炎做出了重大基础研究贡献，项目获得了国家科学技术进步一等奖。”

    赵奕对报道都习惯了。

    过去的两年时间里，每次完成有影响力的研究，都会被媒体记者报道，上中央TV的新闻也不是第一次，他的心态倒是很淡定。

    但是，这次他的判断出错了，获得国家级别的奖项，影响力确实和以前是不一样的。

    后续的几天时间里，好多人都主动过来问赵奕，有没有准备做什么项目。

    如果是熟悉的人也就罢了，只是对他的研究好奇、关心，但有几个询问的人，代表的机构可了不起。

    国家科技处？

    国家科研基金会？

    国家青年学者科学基金？

    这些不就是学术圈的‘老大’吗？所谓‘给钱的就是老大’，几个来询问的人，代表的都是‘给钱的一方’。

    科研基金会的艾滋病防控小组，也打电话到了生物医学研究所，询问赵奕实验室申请的艾滋病项目研究，有没有遇到经费不足的问题，还表示可以特殊拨款，给赵奕实验室添加两台高端设备。

    阎学林接过电话以后，马上就说出了需求，‘天上掉馅饼’的好事可不多见，给钱的老大忽然就慷慨了，直接说要多给钱支持研究……

    多好啊！

    生物医学研究所不少人都听到了消息，几个研究员对赵奕实验室，真是羡慕嫉妒到发狂，申请项目经费有多难，他们都是深有体会。

    现在赵奕实验室已经申请完了大项目，还没进行几个月的研究，给钱的基因会就上赶着来送设备，似乎还怕研究所说不需要，真是已经无力吐槽了。

    实际上，科技处、基金会等机构，对赵奕的研究特别照顾，也是有道理的，一则赵奕是真能出成果，几个研究都是世界级的。

    二则赵奕受到了上级的肯定，他们肯定要表现出，对赵奕所做的研究，全力支持的态度。

    其他人就不需要在意了。

    比如，理学院的周立教授，就正在体验不被重视的感觉，他申请了一个偏微分方程的研究项目，内容是非线性波动方程的偏调分析。

    数学类的研究项目，经费都是非常低的。

    周立只是象征性的申请了五万的经费，结果上面批复的经费只有两万，他看着审核的回复都苦笑，“两万？大概只能多订购一些数学杂志？参加几次学术会议就没了……”

    他只能摇头苦笑。

    其实也没什么大不了的，数学类的研究项目，想获得高经费很不容易，有两万块钱看看就可以了。

    如果后续需要更多的研究资金，还可以打报告再申请。

    周立只是郁闷了一下，旋即浏览了下理学院教授们的研究内容，就点开了赵奕的一栏，发现赵奕增添了一个新项目，“费马猜想？”

    “有意思……”

    “审批的经费是……一百万？开玩笑吧？”周立惊讶的张大了嘴，以为自己看错了，还用力揉了揉眼睛，再看到一后面的六个零，一口血差点喷出来。

    这尼玛……

    也太气人了吧！

