    夏总哈哈大笑，他说：“恰恰相反，我们这些，是海上查走私抓到的，都有正规合法的手续，不然，人家这么远的路，怎么拉回广州，在路上不被抓到？”

    　　“那我就想不明白了，那人家怎么不卖给广州人，一定要经过我们？那么一点点路，广州人找不到那个老板？”金莉莉大为不解。

    　　“不是找不到，是人家根本不可能卖给他。”夏总说。

    　　“为什么？”

    　　“好吧，我再多和你说几句，不是所有有正规合法手续的，就是谁都可以拿到的，你看到的那个老板，今天他是我们的上家，但有时候，他又是我的下家，同样的东西，我也是以今天他卖给我的价格卖给他，他呢，一转手还是卖给今天这个广州人，明白了吗？”

    　　“不明白。”

    　　夏总想了一下，他说：“我再简单点和你说，比如你原来的单位，轴承厂，假设轴承很畅销，但你们又生产不出来，结果就供不应求，大家都找你们厂长，想买到轴承。

    　　“但你们厂，又不是你们厂长一个人说了算，还有人找书记、找副厂长、找供销科长，甚至你们厂的上级领导，你们厂的上级领导也不止一个人，这个时候怎么办，你们厂长也不能说，你们统统是个屁，只能我一个人批了条子才算，对不对？

    　　“除非你们厂长疯了，他是不是不能这么干？那最后会怎么样，就是平衡，大家来分分生产出来的这些轴承，如果每个人都分到了，皆大欢喜，那轴承要是还不够怎么办？

    　　“还有一个办法就是，一个轴承出了你们工厂，本来那个人可以赚十块的，但现在把这十块切成几段，从厂长手里买去的人赚两块，副厂长的人从他手里再拿也赚两块，你们厂长的上级领导打招呼的人再赚两块，这样，是不是就各方面子都照顾到了？

    　　“道理就是这么一个道理，我们这也一样，要知道，抓走私，也不是天天都可以抓到的。”

    　　“现在懂了，那些烟和酒，就是轴承。”金莉莉点了点头，“要拿到它，都要走关系开后门呗！”

    　　夏总笑道：“对对，我说半天，你六个字就总结完了。”

    　　“但还是很复杂，你不说，我还不知道开后门也有这么多学问。”金莉莉说，“不过有一件事我知道了。”

    　　“哦，你知道了什么？”夏总问。

    　　“为什么老包说我们的工作，一大半是喝酒吃饭唱歌，那就是为了拉关系，拉了关系才可以走后门，对吗？”金莉莉问。

    　　夏总和老包互相看看，都笑了起来，夏总说：“我都没办法说你不对。”

    　　金莉莉叹了口气，她说：“看样子还是那个广州人最可怜，变来变去，他都是最后一个。”

    　　“他有什么可怜？你可不要小看他。他把这些货拉回广州，说不定比我们赚的还要多。”老包说，“不然人家一个老板，会来吃这种苦，从广州开一天的车过来，又要开一夜一天的车回去。”

    　　金莉莉想想，也对，你们说的都对。

    　　……

    　　第二天起来，刘立杆没有去报社报道，而是直接去了谢总的公司，很顺利地签下了合同。

    　　刘立杆带着这份合同，慢慢悠悠地往报社骑，心情无比的舒畅，成为了正式员工后，刘立杆才知道，自己原来被报社压榨得有多厉害，不付工资，只有百分之十的提成，而广告部正式的员工，在完成任务的情况下，提成的比例竟然是百分之二十，整整一倍！

    　　这一份合同，让刘立杆不仅完成了当月任务，他算了一下，差点就从自行车上摔下来，这一份合同，光提成自己就可以拿到一万四千多，天呐，刘立杆又算了一遍，果然没错，他妈的，这钱也太好赚了吧，刘立杆骑在车上，哈哈大笑。

    　　他想起自己在永城，采访那些养鸡养鸭大王，辛辛苦苦干了一年，赚了一万多，光荣地成为了万元户，在当地的村子里就引起轰动，在村里甩开膀子走路，都用下巴看人了，老子一夜之间，就成为了一点五个万元户，是不是该有人来给我写写时代楷模了？

    　　刘立杆回到了报社，路过小任的办公室时，小任看到他从外面走廊经过，赶紧朝他招手，刘立杆走了进去，小任压低嗓门问，迟到了？

    　　刘立杆点点头：“对，迟到了。”

    　　“主任四处找你呢，先避避。”小任说。

    　　报社广告部的规定，所有人早上九点必须准时先到单位报到，然后出去谈业务，据说这是因为担心有人，晚上不睡觉，白天不起床，却和领导谎称是出去跑业务了。

    　　“找我？那我去会会他。”刘立杆说。

    　　小任瞪大了眼睛看着他，刘立杆朝他笑笑，端起他桌上的杯子，喝了口水，这才去隔壁主任的办公室。

    　　主任看到他进来，就气不打一处来，吼道：“小刘，你才来几天，就迟到？！”

    　　刘立杆朝主任笑着：“领导领导，消消气，我这是去跑业务了。”

    　　“少耍花枪，广告部一百个人，一百二十个迟到都会说跑业务去了，别拿这套唬我！”主任余怒未消。

    　　“别人是别人，我是真的跑业务去了，我怎么会骗你领导，你可是我的伯乐啊。”刘立杆说。

    　　“少来，我看你是才来几天，就翘尾巴了，以为自己是千里马了？还伯乐，我他妈的看到你就不乐了！”主任嘴里骂着，但脸色已经好转了。

    　　“领导，我和你说，我过一会就马上能让你乐，你看，是这样的，我这个客户，上午九点半要去三亚，我本来都在来上班的路上了，想想不甘心，还是冒着被领导砍头的危险，先去见他，因为这客户实在太大了。”

    　　“多大，又是四分之一通栏？”

    　　“不是四分之一版通栏，我也不知道他写了什么，领导你帮我看看。”刘立杆说着，把那份合同拿了出来，摊在主任的面前。

    　　主任看了一眼，脸都白了，他再看一眼后，睁大了眼睛，他抬头看着刘立杆，满脸狐疑地问道：“你这个，是真的假的？”

    　　“当然是真的，领导。”刘立杆说，“我没事还去刻个假公章来戏弄领导？再说，人家钱都已经转了，说是十点以后会到账，哎呦，现在已经快十一点了，要不你问问报社财务？”

    　　主任还真的拿起了电话打给财务，主任还没开口，财务就说，我正想给你打电话，刚到一笔七万二，写的是广告费，是你们广告部的？什么广告，这么多钱？

    　　“是是是是是……”主任说了一串的“是”，然后电话一甩，猛地一拍桌子，大叫一声：“太好了！”

    　　主任从办公桌后面跑出来，一把就把刘立杆抱住了。

    　　刘立杆是当天迟一些时候，才明白主任的反应为什么这么大，原来，这是《人才信息报》创办以来的第一个整版广告，而且是一连四天！

    　　以前，只有《海南日报》和《海城晚报》这种大报，才会有整版的广告，谁会到《人才信息报》这种小报纸来做整版？连报社的社长知道了这件事，都打电话给主任，和他说，了不起啊了不起，你们创造了历史。

    　　“怎么样，领导，我说到做到，给你长脸了吧？”刘立杆有些得意地问主任。

    　　主任笑得合不拢嘴：“长了，长了，我现在脸都快比脸盆还大了。”

