    青云宗。

    今日的青云宗格外的热闹，因为宗主封晨阳的小徒弟郗安然今日实力彻底达到了极玄后期之境！

    自从九年多以前，也就是圣历的七百八十八年，郗安然被道九揍了一顿之后没过多久，就突破到了道玄境界！

    虽说十八岁入道玄也算的上一流的天才，但那是郗安然被人赶着修炼的结果。

    若是他肯勤奋些，不说和道九能不能相比，最起码超越白稚羽的成就不在话下。

    而到如今不过九年时间，郗安然就突破到了极玄后期之境！简直骇人听闻。

    要知道青云宗宗主封晨阳突破到极玄后期时，那也是三十六岁的年纪了。

    可即使如此，依旧被尊为青云宗数百年难得一见的天才！

    郗安然十八岁入道玄，几乎一年提升一个境界！

    二十一岁半之时，就破道入极，成为当世少有的二品高手！

    而如今，不过区区二十七岁，半个甲子不到，就突破到了极玄后期！

    这个记录甚至比白稚羽还要可怕！

    而郗安然突破到极玄后期，就意味着今日他将正式成为青云宗的宗主！

    之前一切的反对声，此时已经偃旗息鼓！

    而继任宗主的大典，也开始紧张而有序的准备起来。

    很快，郗安然继任青云宗宗主的消息传遍了整座至圣帝国。

    日子也彻底定了下来，就在下个月十二日。

    也就是圣历七百九十七年的十二月十二日。

    时间过得飞快，转眼便来到了这一天。

    此时至圣帝国西线的反击之战早已落幕，自从千绝那老家伙自爆后，他手底下的九位圣者都被他给炸死。

    以至于刚刚成立没多久的琼宇帝国直接轰然倒塌，很快就被至圣吞并。

    至于灵乾帝国的魔帝道定，最近据说也开始闭关寻求突破起来。

    于是乎，东南线的战场上灵乾帝国也早已开始撤兵，短短一个月的功夫，就龟缩起来不敢冒头了。

    毕竟灵乾帝国那边如今只有三位圣者的存在，面对至圣帝国十倍于他们的数量，哪里还敢放肆？

    而这一次，为了彻底将琼宇王朝纳入自己的领土之争，至圣帝国颁布了一系列强硬无比的命令。

    其中就包括宗门的分宗或者迁移等等。

    只是这些事自然都交给了相关的人处理，之所以提上一嘴，是因为青云宗内部有分宗这样的声音浮现。

    自从郗安然成为青云宗宗主的事被彻底敲定之后，宗门内就暗流涌动。

    以至于继任大典开始的这一天，就有人要开始发难了……

    “我宣布，青云宗宗主继任大典，正式开始！”

    随着一道响彻云霄的高亢声响起，继任大典，开始了！

    而随着那声音的落下，一道身影便出现在了众人眼中。

    正是如今名传天下的郗安然！

    这可不仅仅是说他天才之名，也囊括他在战场上打出来的赫赫威名！

    封晨阳作为至圣帝尊的心腹，这些年来随着众圣也是征战不断。

    作为他的弟子，郗安然自然不可能高坐宗门静修道法。

    而且被道九一顿暴揍之后，郗安然像是被打醒了一般，不仅修行更努力，更是主动要求上战场磨砺自己。

    随着郗安然身影不断地移动，终于来到了大殿之中的宝座之前。

    当郗安然坐下的那一刻，所有青云宗弟子以及长老都躬身行礼：“见过宗主！”

    “诸位请起。”郗安然声音温和，面色更是温和。

    与多年那个慵懒的郗安然，到底是不一样了。

    甚至连封晨阳都想着要不要给他换一个“道勤”的名，毕竟如今是不懒了，再想着叫道懒有些不合适啊……

    继任宗主这件事自然是没问题，毕竟作为圣者的徒弟，郗安然的身份在宗门中可以说是最高贵也是最正统的。

    可到了商讨会上，气氛就大变样了。

    “诸位长老对宗门接下来的发展有什么打算吗？”

    看着下方几个蠢蠢欲动的宗门长老，郗安然笑道。

    青云宗内门法阁三长老余庆年起身行礼，随即张口说道：“回宗主，老夫以为如今琼宇地界刚刚纳入我至圣帝国，至圣帝尊又大发诏书，让实力强劲的宗门分宗驻扎琼宇地界。”

    说到此处，他顿了顿又道：“所以老夫以为这分宗一是应当宜早不宜迟，今日便彻底定下来为好。”

    郗安然点点头，开口道：“青云宗建设下宗之事，虽然帝尊不曾要求过，但作为至圣帝国的一份子，应该为帝国疆域的稳定出一份力。”

    说到此处，郗安然笑着看着众长老问道：“建设下宗需要的财宝等诸多问题暂且不谈，诸位可有自愿去下宗继续做长老的？”

    闻言，众长老中几个长老眼皮子一跳，都暗道这郗安然几年不见心思竟然变得如此深沉！

    余庆年又开口道：“宗主所言极是，只是老夫以为既然要设立下宗，那么自然要先设立宗主才是。”

    “余长老说笑了，宗主不是刚设立了吗？”

    闻言，余庆年脸皮子也不禁抖了抖，又笑着补充道：“老夫错言，是下宗宗主。”

    郗安然心头冷笑一声，又问道：“既然余长老如此说，想必心中有合适的人选了吧？”

    “回宗主，老夫以及诸位长老都以为大阁老之子言不归能当此大任。”

    “哦？不归师叔？你相当下宗宗主吗？”

    言不归心头怒骂一声，但脸上却是笑着起身行礼道：“言某羞愧，承蒙诸位长老抬爱，只是这下宗宗主之位太过重要，言某怕难当此大任啊。”

    闻言，几个长老纷纷出言劝告起来。

    “小言你极玄巅峰的实力放眼宗门谁人能敌？当下宗宗主在合适不过。”

    “不错，想要在琼宇地界扎根，与诸多宗门相较量，岂能无极玄巅峰的强者坐镇？若是派个极玄后期的，那简直是自打脸面！”

    “唐长老所言甚是，况且有小言你当任下宗宗主，也能显得我青云宗对帝尊的重视。”

    “……”

    郗安然笑眯眯的听着众多长老的言语，却一直不曾开口。

    言不归听着众长老之言，又是行礼道：“承蒙诸位长老抬爱，言某虽无大才，但为了宗门的未来又何惜此身？”

    说到此处，言不归又慷慨激昂道：“只要宗主一声令下，言某甘为宗门上刀山下火海！纵然此行坎坷，亦必步不辱使命！”

    见众人一场大戏演完落幕，郗安然这才开口道：“不归师叔大义凛然，安然心中佩服。”

    “只是这样甘愿为宗门奉献一切的精神，安然怎么舍得让你去遭受那些坎坷？”

    郗安然说到此处，笑着看了一眼众长老面色，又道：“正所谓亏待谁也不能亏待自己人，师叔还是留在宗门为好。”

    “宗主，此事万万不可啊！”

    “是啊，宗主。我宗中除了言不归外，怕是无人能担当此等大任啊！”

    “无人？”郗安然反问一声，“我师姐早就已是极玄巅峰境界，年纪又轻，我倒是觉得适合做下宗宗主。”

    众长老一听，心中都不禁一跳。

    这郗安然，居然想让他的师姐做下宗宗主！

    “此事万万不可啊，虽然玄半霜实力高超，但她的性子却古怪不似常人，如何做得一宗之主？”

    “宗主之选，岂能儿戏？”

    “……”

    看着下方几个老家伙吹胡子瞪眼，郗安然只觉得心中好笑。

    “道法自然，阴阳相生，我这师姐性子刚好契合道法，如何不能做下宗之主？”

    就在众长老惊怒不已准备继续出声反驳时，大殿中却响起一道苍老的声音。

    “安然啊。”

    听到这个声音，众人都急忙转身朝着来人行礼道：“见过梅太上。”

    “二师祖，你怎么来了。”

    郗安然也急忙起身走到大殿之中，将老者请到身旁的座位之上。

    这老者笑着说道：“今天是你继任宗主的大好日子，怎么也得来看看。”

    “您老身体为重啊，这些小事，又何必放在心上。安然还准备稍后去给您老请安呢。”

    闻言，老者脸上的笑意更甚，“也就安然你还记挂我这老家伙咯。”

    说完，这老者看了眼下方众人，继续道：“言小子做下宗宗主，倒也合适。”

    郗安然笑道：“既然二师祖这么说，安然倒也赞同。”

    众长老闻言心头的石头总算落了地，暗道还好及时请动了梅太上，否则还真不一定能达成目的。

    只是刚松了一口气，郗安然的声音便继续响起。

    “只是宗门常年征战，如今宝库空虚，怕是难以援助不归师叔建设下宗啊。要不晚上几年如何？”

    闻言，下方几位长老心头不禁又怒骂起来，但却没敢开口。

    果然，那梅太上闻言又笑道：“等上几年，琼宇地界怕是没有我青云宗立足之处了。”

    “二师祖所言极是，只是日前大师姐说她想当个下宗宗主耍耍，而且不要宗中一件宝物……”

    郗安然捏着下巴沉思起来。

    “你这小家伙，也给你二师祖下套子了？说吧，最多可以拿出几成来？”

    郗安然嘿嘿一笑道：“果然瞒不过二师祖，我可以拿出这个数来支援不归师叔。”

    众长老举目而望，顿时气的直欲跳脚。

    只见那郗安然缓缓伸出一根手指来，而这根手指，是弯曲的！

    半成！

    建设一个下宗，这郗安然竟然才出半成财宝！

    这岂不是玩弄众人？

    梅太上脸色也稍微有些难看，不过却是问下方长老道：“尔等意下如何？”

    “欺人太甚！”

    一个长老突然怒喝起来。

    “自从上任宗主成圣以后，这宗中资源就几乎全部倾斜到了你郗安然这一方，根本不把我等放在眼里！”

    “如今，建设下宗这样的大事，你竟然只肯抠抠搜搜的出半成！”

    那长老越说越气，竟然直接指着郗安然的鼻子骂起来。

    郗安然面色毫无变化的等他骂完，笑问道：“骂完了？”

    那长老面色一变，不知道这郗安然搞什么名堂。

    “既然骂完了，那就来说说王长老的事迹吧。”

    郗安然笑着从袖中取出一卷书，然后当着众人的面一抛，这卷书便滚滚而开，横铺在地。

    众人举目而望，只见那长长的纸上所书写的，竟然全是王长老徇私舞弊贪赃枉法的证据！

    精准到每一天的哪个时辰，涉及到哪个人……

    “怎么样王长老，这些年贪污了宗门如此多的财宝，犯下了如此多的恶事，可还记得？”

    “你血口喷人！老夫从未干过这样的事！”

    “我也懒得与你们多废话了，带证人。”

    郗安然面色突然冷冽起来，随着他话音的落下，足足三十七个证人被带到大殿之上。

    看到那些人的一瞬间，那王长老顿时面色煞白，心如死灰。

    这些人，有些早死了，可如今却还活着……

    “王长老，我这里护魂丹可有不少，你是承认你的罪状呢，还是要祁阁主搜魂呢？”

    戒律房房主祁颂千，那可是出了名的铁面无私。

    就连郗安然这样的宗主弟子，一旦犯戒都要被其治罪……

    而且仙门手段复杂繁多，只是吃上一颗“诚实丹”，那就得问什么答什么……

    因此，那王长老很快就伏地认罪了。

    郗安然看着其他几个面色大变的长老，又冷笑道：“诸位长老犯下这等恶事，就想借着分宗的名头远走高飞？”

    “莫不是以为我郗安然是三岁的毛孩可以随意哄骗？”

    见诸长老寒蝉若禁不敢说话，郗安然继续硬着头皮道：“余长老，竹长老，金长老你们三个可认罪？”

    “我等认罪。”

    “嗯，既然如此，这四位长老就交给祁阁主了。”

    祁颂千点点头，随即出手下了禁制，然后静静的坐在座位上不再言语。

    其他人，此时也都静静的不敢出声，似乎是被郗安然的宗主气势给震慑到了。

    “不归师叔，那下宗建设所需的财务，你就跟这四位长老拿吧，加起来也有三成之巨，再加上本宗主出的半成，这可大大超出了建设下宗所需啊。”

    “是。”言不归欲哭无泪，只能行礼答应一声。

