 “你，畜牲，你敢背叛我？”沈

    沧海的笑容还没有消失，就凝固在了脸上，勃然大怒，自己刚吹出来的话，现在就有人违背，而且还是自己最得意的弟子，让他脸上感觉火辣辣的，这是在打脸啊，咣咣的，打的极响。

    “师傅，弟子不敢，只是弟子不想违背良知，”这

    个卓一飞垂首低头，苦涩的说道。

    “你——去死！”

    沈沧海怒极，掌指间沧海波涛涌动，恐怖异常，对着这个卓一飞就拍了下来，要灭杀自己的弟子。“

    沈沧海，他能留下，那就是我清平山铁晶门的弟子，你想杀就杀么？”看

    到这个卓一飞闭目等死，不加反抗，红玉动了，天青云翼展开，瞬间冲到近前，手掌一挥，一股柔和的水属性元气把卓一飞包裹，直接送了出去，同时和沈沧海硬拼了一掌，借机倒退。“

    哼，红玉，你厉害，你不是说不需他人动手，就灭我们全部么，不知道还说话算话么？”沈

    沧海脸色变得极难看，凭红玉这一招，把弟子卓一飞从自己手中救走，足可以看出，她完全可以和灵圣后期强者抗衡，不过自己想杀她还是有一定把握的，如果再加上大刀门主，红玉必死无疑！“

    自然算话，你们全部上吧，赢了我放你们离开，输了，就死！”

    红玉冷漠的说道，使的红玉身后的玄铁真人，御兽宗主还有鬼神宗主一阵骚动，却是被红玉摆手轻压下去。

    “说到做到！众人听令，如果我不敌，任何人不得为难他们，放他们离开！”众人虽然心中有些担心红玉，怕她自大，不过还是答应下来。

    “沈兄，此女是想杀我们立威，不可不防，他跟着那个逍遥成长很快，应该还有底牌——”大

    刀门的门主凝重的传音，不动声色的散开。

    “哼，怕什么，即使有我们也不怕，我们联手，即使是灵尊初期的强者也能抖上一斗，不要忘记我们都有底牌，”

    沈沧海阴冷的传音。

    “那好，此女不简单，情况紧急，我们直接动用底牌，最好活捉她，让铁晶门投鼠忌器，顺便把她带走，我们进行阴阳交济，调和我们的功法，”对

    ，就这么办，败了此女，把她带走，等于是断了铁晶门的支柱，也等于向外面那些人交了投名状，至少他们不会难为我们才对！”

    大刀门的门主飞快的神识交流着。“

    好，动手！沧海决，无中生有！”沈

    沧海大喝一声，双手划动，在他的身后，浊浪滔天，一片大海压了上来，天地间一片苍茫，什么都看不见了，如同一个人立于这片苍茫的大海上，极远处，海浪一浪高过一浪，浪浪惊天，前后叠加，轰隆而至，要把红玉碾成粉沫。“

    刀山！”大

    刀门的这个掌门也出手了，简单的吐出两个字，手中出现了一把龙形的大刀，刀身宽大无比，刀柄极长，威压极重，沉重如山，整个人的气势一下子拔高，重重的刀影密布于空间虚空，任何地方，任何空间都是强刀影，强大之极，直接把红玉给包裹了里面。

    沈沧海和大刀门的门主两人一上来就展开了他们的惊世绝学，甚至把自己的域都融入了进去，一时间场外波动极大，海浪冲天，白雾茫茫，刀光剑影，气浪吹在实力弱小的人身上，身体都会被切割开来。

    两大灵期圣后期的高手同时展开绝学围杀一个灵圣中期的女子，而且还是以一派的掌教至尊，这传出去，多少有些丢人，可是，他们现在也没有办法，为了活命，只能拼了，动用了强大的底牌，誓要把红玉斩杀或者是擒拿。

    “好强大，怎么办，红玉肯定不是他们的对手，这种战力，即使我们进去，不死也要脱层皮，”外

    面的人看不到里面的具体情况，只感觉能波动极大，海浪冲天，刀影重重，他们融合了他们的域，根本看不到里面的情况，红玉的身影在其中消失了。

    “不能让掌门冒险，我们齐齐杀过去，把这些人全部杀光，该死，外面强敌压境，他们这些混账还在给我们上眼药，”

    鬼神宗的宗主大声喝道，顿时让那些弟子如临大敌，纷纷缩到一起，准备应战，他们甚至还不停的打出一道道的灵力相助他们的掌门，可以说，红玉一人在大战沧海派和大刀门两个大派的有生力量。

    “不可，红玉跟随逍遥前辈，实力大进，她敢如此做，应该有把握才对，这是我曾经的弟子，我对她有信心，”玄铁上人神色忧郁之极，却是出声制止了大家。

    “唉，红玉虽然有些实力，不过毕竟太过年轻，怕是她考虑不周，低估了对方的战力！”铁

    晶门的大长老雷莫凝重的说道，而其他的人则也是担心不已，一边关注着红玉的大战，还要防备着外面的那些强敌攻破大阵。

    “少宗主，里面似乎打起来了，看来对我们有利，”

    此刻，大阵之外，，明月宗的明则此刻凝重的透过大阵看向铁晶门，神色有些疑惑，而他身边的一个弟子则是上前兴奋的说道。

    “各位朋友，现在敌人内部已乱，我们抓紧破阵，大阵一破，让铁晶门鸡犬不留！”明

    则冷声喝道，声音传遍整个铁晶门外围每一处地点，顿时，那些人抓紧时间破阵，轰隆声不断。

    这是临走之前，洛天亲自为铁晶门布下的护教大阵，强大无比，恐怖异常，即使是灵初期中期的强者，想要破阵也需要几个时辰，而像明则还有其他的这些人，实力更是差的远，所以，破起来阵，更费破功夫，只能水磨功夫，慢慢的来。

    “吼吼吼——”

    铁晶门外的那些强者，来自于各方的势力，他们已经得到了门派的命令，要荡平清平山，现在却是没有破开大阵，让他们有些汗颜，不由的加大了破阵的节凑。

    “轰轰——”“

    轰轰——”众

    人轰击不断，护山大阵摇摇欲坠，随时都会破裂，维持大阵的能量，那些灵力丹疯狂的消耗着。

    可以说，铁晶门统一整个清平山，所获得的灵力丹收入，有近十分之一被洛天用在护山大阵之上，可见对于这个大阵的重视。“

    哈哈哈，红玉，你这个贱女人，自以为有了一个恐怖的师傅就不可一世了么，实话告诉你，你的那个师傅逍遥现在估计已经死了，现在外面大敌到来，你却是还在为难我们，今天就让你知道我们的厉害，即使你有重宝，也无用，在我们两人联手合成的域中，你插翅难逃，”浩

    浩荡荡的大海波涛之上，沈沧海如同海上霸主，衣袍猎猎，盯着红玉，放肆的大笑道。

    “不错，红玉，即使你现在跪下求饶也已经晚了，敢如此托大，今天就让你知道我们的厉害，最好把你擒拿，让你回去做我们练功的器炉，调和我们的功法，用清平山的第一美女做我们练功的工具，嘿，想想还真是兴奋！”

    大刀门的门主此刻也露出那种凶惨和阴险的本性，冷声喝道，盯着红玉那曼妙的身材，眼睛上下打量个不停，手上却是并不停留，千重刀影融进了表现和虚空任何一个角落，无论红玉往哪里躲，都要承认他的绝杀一击。“

    你们两个混账东西，先前感觉杀你们，我心里会不安，现在看来，不杀你们难解我恨，大敌当前，你们如此对待铁晶门看来留你们不得了，”红

    玉神色阴冷之极，对于沈沧海还有大门的门主抱有必杀的决心，甚至那些弟子，在不停的为两个灌注能量，同样的该死。“

    哼，那就来吧，让我们看看你到底有多大的底牌敢如此说话，”沈沧海而对红玉那双冷漠的眼神，心里莫名的咯噔一跳，不过还是厉声喝道。“

    沈沧海，你的功法强大，不过你似乎忘记了，我修练的是水属性功法，对于你的功法有天然的克制作用，海浪倒卷，逆天行事，一浪一重山，反杀敌人，”

    红玉大喝道，顿时这些叠加的海浪开始倒卷，有些混乱不堪。“

    该死，倒是忘了这一点，不过你受境界制约，想要完全的克制我那是不可能的，给我强行镇压，”

    沈沧海脸色一变，不由的大喝，生生的反压，红玉不愧是水属于功法的修练者，这一下让沈沧海有些手忙脚乱，暂地形不成对自己的攻击。

    “大刀门？哼，第一个先杀你！”红

    玉冷哼，在她的身边突然出现了一个神色木然的男子，只不过气息强大异常，他的出现，直接荡开了那些可怕的刀光，然后一脚踏出，对着大刀门主就冲了过去，速度快到了极致。“

    这——是什么？尊的气息？”

    大门刀主眼睛猛然一凛，失声狂喝，他万算万算，没有想到红玉竟然有如此恐怖的底牌，此人是货真价实的灵尊强者，那些自以为无坚不催的乱世刀光，斩在他的身上，根本伤不了分毫，而且此人的速度快到了极致，瞬间出现在自己面前，一拳破空，天地变色，锁定自己对自己就攻杀过来。“

    灵尊强者？这不可能。”

    此刻，那个沈沧海也被这突然出现的一幕惊呆了，没有想到红玉有如此后手，正在吃惊之余，突然感觉到眼前一花，一个气息强大的人物出现在自己面前，让他魂飞魄散。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    沈沧海和大刀门主两人所形成的能量圈中，传来强大的能量波动，气息惊天。“

    这——红玉掌门她——”感

    觉到里面强大的威势，顿时让在场的玄铁真人还有鬼神宗主等几人神色发白，一股不好的预感涌上心头。 