    第128章暴君少年时54

    这个宫女天生狗鼻子，对各种气味全都异常敏感，这些年跟在傅婉柔身边，为她不知道嗅出多少加了药的下作东西。

    傅婉柔能走到今天，可以说这个宫女功不可没，她很重视宫女的这个天赋，平日没事还会搜罗各种香料或者药材，甚至稀奇古怪的各种气味的东西来训练巩固宫女的嗅觉。

    久而久之，宫女的天赋范围越发的广，甚至到了现在，她还能光靠气息就能分辨出一个女子是否贞洁。

    同理，皇上和太监的气味在她的嗅觉里也是不一样的。

    只是需得离得近些才能嗅到。

    而刚刚，她摔到皇后内侍脚下的时候，清晰的嗅到了此人身上的气味和皇上的气味是一样的。

    只不过这人的气味比天子的更好闻，天子身上只是普通健全男子都有的气味，这个内侍身上的还带着一股说不清道不明的幽香。

    时间太短，她还来不及完全分辨，少年就避开了她的识别范围，身上的太监服擦过她的脸，隐约残留的气息让她越发确定——这绝对不是阴人身上会出现的气味！

    她顿时骇然……皇后娘娘身边居然藏着一个男人！身体健全没有净身的男人！

    他们还同进同出，这个男人甚至会当着皇上的面抱着皇后娘娘走路！

    这太可怕了！

    这可是诛九族的大罪！

    宫女的瞳孔因为这个绝顶秘密都跟着放大，好在身侧傅婉柔的痛呼声让她回过神来。

    她连忙垂眸，跪爬到自家娘娘身边，扶着娘娘慢慢站起来。

    傅婉柔的脸颊红肿不堪，眼神里的怨毒几乎化作实质，然而痛到极致的伤口让她甚至连口都开不了，只能死死盯着软轿上的皇后。

    盛盼笑着看她，完全无视她的情绪，她心情甚好，将手肘搁在膝盖上，倾身看着傅婉柔：“知道为什么都是杖杀宫人，我能成功杖毙碧玉，你却不能动本宫的崽崽一根毫毛吗？”

    傅婉柔被戳到痛处，恨得心头都在滴血。

    盛盼直起身体，笑容肆意：“那是因为本宫豁得出去命啊，你行吗妹妹？”

    她光顾着教训傅婉柔，没发现身边的少年在她说出这句话的时候，狭长眼眸瞬间锁定她，眼底一片幽暗。

    盛盼只是笑，眼底却分明一片霜雪：“所以你拿什么跟我斗？我能豁出去性命，你不能，单只这一点，你就输定了。”

    她敛起笑意，对上傅婉柔通红一片的眼眶，抬手指着她的脸，一字一句：“本宫一日不死，你就一日是妾。”

    “天子宠爱又如何？百官站在我这边，百姓也只知道皇后是盛家嫡女，大是大非面前，谁知道傅婉柔是谁？”

    她音色完全冷下来：“下次再敢动本宫身边的人，可就不止掌嘴这么简单了！”

    撂下最后一句话，盛盼不再看她，只道：“崽崽，我们回宫。”

    远远血汗在角落的两个抬轿太监闻声，赶紧小跑着过来，盛盼却站起来，对少年伸出手：“本宫冷得很，不坐轿了，崽崽，你来。”

    (本章完)

