
　　“药膳？”陈钰有些迷茫的问道。

　　从小到大，他见过街头各种各样的小吃，可是从来没有见过有人在街头卖这些东西的。

　　这不是那些富贵人家才有心思吃的东西吗？

　　他们这些穷苦人家连药都吃不起，还哪有心思吃什么药膳？

　　明容兴致勃勃的点头：“不错，药膳。”

　　明容在做这个决定之前观察了许久，考量再三才下定决心的。

　　虽然身处上京城，但是流离失所吃饱上顿没有下顿的人并不在少数。

　　上京城固然繁华，但是黑暗的一面也是让人触目惊心。

　　因为贫穷和饥饿而死亡的人比比皆是。

　　他们的生活环境并不比她们镇里好多少。

　　师父曾经说过，穷则独善其身，达则兼济天下。

　　卖药膳两者皆可兼顾，何乐而不为呢？

　　陈钰并不是很认同，这个地方的黑色区域实在是太多了，她一个小姑娘在这里做生意本来就很艰难了，更何况是卖这种风险性极大的食物。

　　“姐姐，药膳这个生意并不能赚钱，不如我们换一个吧。”

　　药膳的成本比一般的粥的价格要高上许多，就算没有人来闹事，这个生意也会冷冷清清的。

　　明容看着忧心忡忡的陈钰，噗嗤一笑：“小孩子家家的，怎么装出这么老成的样子。”

　　陈钰脸一红，声音带着显而易见的羞恼：“我帮姐姐解决问题，姐姐却拿我取笑。”

　　说完甩手就想离开。

　　明容连忙拉住陈钰，正色道：“我并不认为这个生意回事冷冷清清的，毕竟这是一个新的东西，肯定会受到很多人的欢迎的。”

　　陈钰在这个地方呆了那么长时间，很清楚这里的人的性格。

　　忙忙碌碌一天之后，他们已经精疲力尽，哪有时间花心思去了解新的东西的欲望啊。

　　“姐姐若是想要将新东西卖出去的话，更多的是进行推广呀。若是突然就出现了，肯定是无人问津的。”

　　明容有些泄气。

　　陈钰说话诚恳直接，一下子切中了要害。

　　她仔细想了想，自己之所以能将江边的小铺子做成，很大的原因是周围都是熟悉的人，他们知道自己家里的事情所以一开始心里想着来帮衬自己一下。

　　觉得好吃了才发展成了常客。

　　就像陈钰说的哪个样子，自己在上京城人生地不熟的，想要做生意肯定很是艰难。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容的小脸有些失望，手臂托着腮长长的叹了口气。

　　本来陈钰并不赞同她这个莽撞的行为，但是看着有些颓废的姐姐，心里突然软了一下。

　　“要不然姐姐先做一些让别人试试吧？”

　　他小心翼翼的提议。

　　“只是这个样子很容易产生纠纷的，姐姐你可要做好心理准备。”

　　有心人会仗着吃了药膳就将自己身体状况推脱到明容的身上。

　　这个时候明容肯定百口莫辩。

　　见过了太多的人心险恶，陈钰下意识的将所有人都想成了坏人。

　　提前将所有可能发生的坏情况捋了一遍。

　　明容看着忽闪忽闪的蜡烛，心中有些迷茫。

　　过了一会儿，她突然开心的说道：“要不然我们先去学院附近吧？”

　　反正离得近，而且学子们应该不会做出这些肮脏的事情来。

　　刚刚还一脸颓废，想到方法后立刻开心了起来。

　　陈钰笑着摇了摇头，自己这个便宜姐姐啊，所有的心思都表现在了明面上。

　　真是单纯的可爱。

　　连陈钰自己都没有意识到，自己已经将明容当成了妹妹看待。

　　明容连珠炮似的说道：“药膳的价格并不会很高，只要掌握好了剂量问题，这个可以忽略不计。”

　　她笑眯眯的自己盘算着：“再者，药膳就是为了能够滋补身体嘛，肯定是温和的药材制成的。没有强烈的反应，老少皆宜。”

　　“至于你担心的这个事情，”明容拍了拍陈钰的肩膀，以一副过来人的语气说道：“学生应该没有太多坏心思的。”

　　就算有，自己是个大夫，肯定可以当场勘破的！

　　到时候丢脸的人就不是自己了呀。

　　明容解决了目前的问题，长舒了一口气。

　　“好了，天色不早了，我准备准备东西，咱们过几天就开始吧。”

　　明容拍案定论，一副信心满满的样子。

　　看她这么不畏艰难，陈钰也无可奈何，只能紧随其后的说道：“我也要去。”

　　屋里瞬间传出来明容的声音：“你要去顾大哥家学习！不许去！”

　　小孩子家家的，不要参与大人的事情。

　　这些事情自己就可以解决了。

　　明容整理着自己的衣物和药材，为接下来的事情做这准备。

　　其他的地方果然不可能与上京城相提并论，不管是高楼林立还是街上的行人，都无一不匆匆忙忙。

　　明容一大清早就做了几份药膳，因为刚刚开始，只是做一个尝试，所以少做一些比较安全。

　　因为去的较早，摊位还有一些，一个大娘见明容一脸懵的推着小推车站在原地后，好心的问道：“小姑娘，你也是来卖东西的吗？”

　　看起来岁数并不是很大，这个年纪怎么就一个人出来了？

　　“你家里大人呢？怎么让你一个人来了？”

　　明容点了点头，随意占了个摊位：“想着做些小生意来补贴家用。”

　　大看明容的眼神立刻不一样了，果然，穷人家的孩子早当家。

　　她往外挪了一点，招呼明容：“你不要那么靠里，不被别人看到的话东西再好也没人买的。”

　　明容感激的冲她笑了笑，推着小车便走了过去。

　　“今年多大了？家里几口人呀？这是第一次出来卖东西吗？别紧张，不要害怕。”

　　明容面带笑容，心里却有些尴尬。

　　一边是感激大娘的热情好客，另一边这谁不想提及自己的家人。

　　她语气淡淡的说道：“我没有父母，带着一个弟弟生活的。”

　　大娘瞬间沉默了，看着明容的眼神都带着同情。

　　没过一会儿，学子们边三三两两的聚伴前来，热闹的叫卖声瞬间响了起来。他们看到自己熟悉的摊位，便停下脚步买了一份早饭回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十七章 生意第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 