    此时的侯府门口驻守着一队近百人的精兵，穿着全身白甲，手持大戟——这就是韩国最强的白甲军，而且是白甲军中最精锐的投戟士，属于白亦非的亲兵。

    见到韩非两人靠近，立刻有士卒上前阻拦：

    “请止步，侯爷遇袭，侯府封闭，不见外人。”

    韩非笑了一下，说的好像白亦非不遇袭你们就见客一样。

    不过他懒得和一个大头兵多言，掏出自己的司寇官令一亮：

    “我乃司寇韩非，奉王命来此查案，任何人不得阻拦，旁边是我的助手。”

    不过白亦非的兵就是霸道，见到令牌依然不让步，只是回复道：

    “司寇大人请稍等，容我去通禀侯爷。”

    韩非和卫庄对视一眼，没有和对方纠缠，让他去通报了。

    很快，那个士兵就回来了，对韩非回道：

    “司寇大人请进。”

    韩非意味不明的笑了笑。

    有意思，白亦非的人并没有故意为难他，而这些士兵的神色也确实很紧张，所以……白亦非遇袭的事应该不是他自导自演来坑人的……嗯，也不好说。

    进了侯府，还是那名白亦非的亲兵领着韩非两人。

    “司寇大人，不知您现在要去哪？”

    “自然是去侯爷遇袭的现场。”

    “好，请和我来。”

    随后，他带着韩非二人拐了几条道，来到一个独立小院中，院子里种着些许树木花草，不过现在基本都成了一地碎渣，院里的地砖石路和古寻家刚坏的一个样，地面上错落排布着大量的剑痕，还有许多水渍和血迹。

    “司寇大人，这里是侯爷的书房所在，因为侯爷喜静，所以特意布置成了单独的小院，之前侯爷就是在这里遇袭的。”

    韩非没有去观察现场，而是把这个活儿交给了卫庄，他则像在左司马府一样，盘问其那名领路的亲兵：

    “你知道袭击者的情况吗，例如装扮，人数，以及可能表露其来历的痕迹？”

    对方也没有隐瞒……至少看起来没有隐瞒，直接回道：

    “袭击者的人数不到二十人，全部身穿深色紧身服，用剑，搭配默契，身手不凡，除此之外别无其他信息。”

    “唔……听起来是专职杀手或者特意培养的死士啊！”韩非一边点头一边分析，“对方有伤亡吗？”

    “有，死了九个，尸体被抬走了。”

    “没有活口吗？”

    “抓住了一个，但是没能及时阻拦对方服毒自尽。”

    “这么说来，倒更像是死士了。”韩非心中的猜测开始有了偏向。

    一般来说，杀手不会这么刚烈，一被俘就自杀，反而是同伙杀人灭口比较常见，死士才会毫不犹豫的自杀。

    “尸体能让我查验一番吗？”

    “可以，司寇大人现在要去看吗？”

    “不急，不急。”韩非摆了摆手，示意不用，“那你先下去吧，等我再找你。”

    对于韩非要支走自己的行为，白亦非的亲兵仍旧没有反对，抱拳行礼告退道：

    “司寇大人再有事可以去大门寻我。”

    等他走了，韩非上前几步，走到卫庄的旁边，问道：

    “怎么样，看出什么了吗？”

    卫庄没有起身，依旧细细观察着地面上的痕迹，嘴上沉声回道：

    “现场已经被处理过，痕迹破坏了很多，不过可以看出是一场大混战，血迹虽然清理了大半，但是残存的痕迹都和剑痕附和，不像是伪造的厮杀场景。”

    “也就是白亦非确实遇袭，并非假象喽？”

    “可以这么说，这些痕迹想要伪造很难，就算让我来也几乎不可能做到。”

    “动手之人的武功路数你能看出来吗？”

    “从剑痕来看，所有痕迹都很相似，这说明袭击者的实力很接近，而且武器是出自同一个工匠，并且……不是普通的大路货，不是一般的工匠所造。”

    接着卫庄闭目沉思，尽可能在心中重现当时的情景：

    “这些招式干净利落，是纯粹的杀人技法，不出自于我所知的任何一个门派，而且很适合多人配合，联手绞杀目标，属于特别定制的武功”

    韩非品了品卫庄话里的意思，总结道：

    “照你这么说，袭击者就是某个势力，而且还是大势力暗中培养的死士了。”

    “不错，即使是罗网的杀手也不会修炼这种专门的合击武学，只有完全服务于主人的死士会做到这种程度。”卫庄点了点头，附和道。

    韩非大感头痛，抬手敲了敲自己脑门，“这可就麻烦了，死士最首要的保密，想查清楚是谁家的人实在不容易啊。”

    “卫庄兄，你看这里有什么值得深究的线索？”

    “没有。”卫庄吐出两个字，起身就往院外走，路上顺便解释道，“这里的线索如果想查出眉目，七天肯定不够。”

    韩非耸了耸肩，无所谓的跟上了卫庄。

    他之所以要问卫庄，就是因为在他看来现场的线索对他都没用，想看卫庄有没有高见，结果……还是没有。

    两人重新找到领路的白甲军士卒，要求去看看尸体。

    随后又被带到了一个闲置的偏僻空房，房中摆着几张大桌子，尸体就被白布盖着躺在上面。

    照例把带路人打发走，韩非上前随便选了一具，掀开白布，检查起来，卫庄也站到另一边一起看着。

    这具尸体明显是死在白亦非手下，到现在还冻得梆硬。

    “尸体看起来很新鲜，但是考虑到白亦非的冰寒真气的保鲜效果……看来这侯府的秘密不少啊。”

    检查了没几下，韩非就说出了一句感慨之词。

    卫庄也跟着说道：

    “尸体至少死在三个时辰以前，而白亦非上报遇袭却不到一个时辰，中间空白了两个时辰有余。”

    “两个时辰啊，咱们这位血衣侯要藏的东西可真够多的。”韩非又感叹一句后，重新盖上了白布。

    然后数了一下在场的尸体，正好九具。

    “这具尸体身上没有任何显眼亦或能表露身份的特征，其他八具应该也一样——嗯，就算有线索人家估计也没打算给咱俩看。”

    “尸体上同样没什么线索，看来死物和死人都不能给你帮助了，只能试着找活人了。”卫庄颇有深意的说道。

    “唉……”韩非闻言一声长叹，“是啊，只能找活人问了。”

    “可惜，活人可不会和死人死物一般诚实，怕是不好问呐……”

