    就大明当前的情况，崇祯皇帝心里还是很清楚的，他不是某一领域崩了，是涉及方方面面的，全都崩了。

    想摆脱上下摆烂的境遇，就必须有足够的耐心，毕竟大明的根子都烂了不少, 稍有大的动作，便会导致更严重的情况发生。

    所以崇祯皇帝要在制衡朝堂，稳住局势的前提下，多提拔一些靠谱的官员、将领，打造一个靠谱的基本盘，来一点点逆转过来。

    “等稳住朝堂局势，谋划好辽东部署后，该想办法稳住山陕那边乱局了。”来到悬挂的地舆图前，崇祯皇帝双眼微眯，囔囔道：“被架在火上烤的滋味，真是够不好受的，什么事情都要提前想到，不然流寇之势就不受制约了。”

    当前那些造反派，还在山陕这一区域作乱，主要集中在陕西这边，尚未形成流窜作乱的势头。

    崇祯皇帝必须要做些什么。

    相比较于席卷半个大明的流寇作乱，崇祯皇帝宁愿叫山陕一带被打烂，也绝不能叫流寇席卷河南、湖广等地，最终造成中都的失守。

    在崇祯皇帝的眼中看来，造反是最不需要本钱的，拢住能打的那一批精锐，喊上几句口号，裹挟饿红眼的百姓，冲击拖饷、欠饷的明军队伍，一次打不过, 那就跑, 事后再寻找机会, 在这样一种前提下，陕西那边的局势日益糜烂。

    造成这种大规模农民起义的根源，除了山陕两地连年自然灾害外，便是所征赋税加剧，地方官府勾结权贵士绅，行苛捐杂税盘剥，行土地兼并，叫那里的百姓彻底没了活路，阶级矛盾激化，才导致的这种情况。

    小冰河时期下的大明，叫崇祯皇帝拿出多余的钱粮，去招抚那些见过血的流寇头子，纯粹是肉包子打狗。

    已经享乐过的流寇头子，那野心是会膨胀起来的。

    王嘉胤、王自用、高迎祥这些流寇头子，算是朝廷已知的大势力了，而李自成、张献忠这些，不是在造反的路上，就是在苟着发展中。

    怎么解决陕西一带现存的问题，便是崇祯皇帝必须要解决的, 但这同样也难住崇祯皇帝了。

    因为他想出的那些办法, 都不能抬到明面上去做，毕竟他是大明皇帝，总不能鲜明旗帜的表态，杀贪婪的士绅阶层，杀的多朝廷赏的多吧，这话敢讲出来，要不了多久，整个大明都造反了。

    屁股决定脑袋。

    趁着当前的流寇势力，还没到所谓大暴动期，崇祯皇帝要尽早制衡朝堂，稳住局势，然后设法布局山陕等地。

    一个相对成熟的方案，正在崇祯皇帝的心里形成。

    “皇爷，曹化雨归京了。”王德化匆匆走进公事房，对负手而立的崇祯皇帝，拱手道：“其领着几名将领，正在午门那边候着。”

    想什么来什么！

    崇祯皇帝转过身来，指向王德化道：“你去，将曹化雨他们，即刻领到朕这里。”

    “喏！”

    眼下大明这样的乱局，最需要良将来稳局势，在谋划山陕之地前，崇祯皇帝要做成两件大事。

    一个是辽东。

    一个是京营。

    目前辽东那边的部署，已然在逐一落实之中，从战略进攻转为战略防御，能帮朝廷减轻不少压力。

    而拱卫京畿的三大营，若是能彻底整饬出来，那也能给朝廷减轻不少压力，毕竟这其中吃空饷喝兵血的太多了。

    在大明财政出现失衡的背景下，‘开源’和‘节流’这两项事情，便是崇祯皇帝必须要做好的事情。

    唯有将大明宝贵的财政，用到真正有用的地方，扩大实际掌控的基本盘，才能一点点逆转过来。

    ……

    思绪有些杂乱的曹化雨，紧跟着王德化的脚步，朝着乾清门方向而去，为完成天子所下旨意，这些时日他算是遭了大罪。

    曹文诏、左良玉、黄得功这些被天子点名的将领，一个个被他找出来，而在返回京城的期间，遇到的一些事情，又叫曹化雨心里揣揣难安。

    突然出现的内厂、西厂，在北直隶治下各府行事，这闹出的动静，曹化雨也是知晓了一些。

    他的弟弟曹化淳，先前可是……

    “曹将军，军机处到了。”在前引路的王德化，此时停下脚步，对曹化雨说道，而这一言，叫曹化雨瞬时惊醒过来。

    跟在曹化雨身后的曹文诏、左良玉、黄得功等人，此时心情莫名激动起来，即将见到大明的天子，又怎能叫他们不激动呢。

    随王德化一道走进军机处公事房，以曹化雨为首的众人，在见到崇祯皇帝后，忙拱手作揖道：“拜见陛下！”

    坐在龙椅上的崇祯皇帝，看着曹化雨身后的几人，双眼不由得微眯起来，心里暗暗说道，这几个便是曹文诏他们吧。

    够用了，够用了。

    在没培养出脱产的职业军人前，先叫他们帮自己分担些压力，撑住大明的局势，不进一步糜烂下去，足够了。

    “免礼吧。”崇祯皇帝神情淡然道：“曹化雨，这次辛苦你了，帮朕找来了这些良将，朕心甚慰。”

    “为陛下分忧，乃臣之本分。”

    曹化雨忙拱手作揖道。

    眼下西苑的讲武堂，已经搭建起框架了，周遇吉、陈继盛、毛承禄这些将校，开始相互碰撞，摸索崇祯皇帝所想要的进修培养机制。

    像曹文诏、左良玉、黄得功这些良将，初次见面下，崇祯皇帝要保持相应的克制，不能过多表露自己的态度，要叫他们始终紧绷着一根弦，这样才能叫他们保持积极的势头。

    “在西苑那边，朕创办了讲武堂。”

    跟曹文诏他们几人，简单聊了几句后，崇祯皇帝神情淡然道：“你们就跟着过去吧，是否有真的本事，就先在讲武堂创出名堂再说，希望你们不要叫朕失望，到时朕会根据你们的表现，在决定用或不用。”

    “喏！”

    有本事的人，不管在什么地方，都是会发光的，崇祯皇帝就是想通过这种方式，在讲武堂那边，能碰撞出更多的东西，完善大明职业军人的培养机制。

