    “大师兄？”

    广成子和赤精子又惊又喜，“你怎么会在这里？”

    玄诚子给三位师长见礼请安，然后才微笑道：“女娲圣人刚刚开辟这方大千世界，点化的侍女还没调教好，便让我来迎客。”

    广成子瞪大了眼睛，“这么说，这千年时光大师兄一直侍奉在女娲圣人身边？”

    侍奉千年？

    玄诚子偷偷望了眼元始天尊，还好他面上并无异色，依旧如往常般面无表情。

    广成子这家伙真不会说话，怎么能当着师尊的面，说我在侍奉女娲师叔呢？

    俗话说得好，一徒不侍二师！

    想了想，他还是决定照实了说，免得自家师尊误会。

    他把女娲邀他观摩开辟大千世界，结果在过程中搬运一次周天，眨眼过去千年的事情简单说了一遍。

    话音未落，一众弟子都瞪大了眼睛。

    观摩圣人于开辟大千世界，几乎相当于旁观了一次弱化版的开天辟地，这是何等的机缘啊！

    他居然选择在这个时间搬运周天，打熬体魄！

    凭白浪费了大好的悟道良机！

    多宝面上闪过一丝复杂的情绪，既有羡慕，也有愤懑和不屑。

    如果换作是他，肯定会牢牢地把握住这个机缘！

    什么圆满天仙境，能有观摩开天辟地收获的感悟重要吗？

    这时，通天哈哈大笑道：“玄诚子，这事怪不得你……这混沌之中地水火风混乱至极，同时对你们而言，混沌内的空间和时间的概念也无序可循。

    你觉得修行了三五日，很可能已经过去了千年……你觉得女娲圣人开辟大千世界用了千年光阴，实际上也可能只是在瞬息之间便已完成。”

    原来是这样。

    玄诚子心中恍然大悟，难怪当时他会觉得不对劲。

    原来是时间流速出了问题。

    他只是正常搬运周天的功夫，洪荒天地却已经过去了千年。

    而且混沌内的时间流速变化是毫无规律可循的，也有可能在混沌中静修千年，洪荒天地却只过去一瞬。

    要想无视时间乱流的影响，只有迈入大罗金仙之境！

    想到这里，他之前因为没观摩到“弱化版开天辟地”而产生的郁闷也就释然了。

    他一个天仙能够出现在混沌中已经很不错了，更何况还圆满了天仙境，距离渡金仙劫已是不远。

    还有什么不满足的？

    放宽心态之后，他也想起了自己“迎宾”的本职工作，赶紧在前方引路，将三位师长和一众师弟、师妹引进娲皇宫。

    老子和元始、通天率先向着端坐在主位上的女娲作揖一礼：“拜见圣人。”

    女娲起身回礼，“三位师兄无需多礼。快请落座。”

    大殿之中早已备好了数以千计的蒲团，其中有六个蒲团是紧邻主位的，左右各有三个。

    不用说，其中定有三个是属于三清的。

    老子当仁不让地在女娲左手边第一个蒲团盘坐下来，微笑着道：“礼敬圣人，此乃天道之属。我即便为你师兄，亦应礼敬。”

    元始和通天在他右手边落座，剩下一众弟子则坐在了他们的后方，离得很远。

    玄诚子待众人落座后，便先行告退，继续去干着迎宾的差事。

    圣人开讲大道，绝对是洪荒一大盛事。

    但凡有能力在混沌中穿行的大能，几乎悉数到场。

    像什么帝俊、后土、接引、准提……不仅自己来了，还带着一大群后辈和弟子。

    还有很多大能玄诚子都是第一次见，比如妖庭双皇之一的东皇——太一；比如号称地仙之祖的镇元大仙；比如他的至交好友红云老祖；比如西昆仑的西王母；比如幽冥血海的冥河老祖……

    幸好在三清到来后不久，伏羲也到了，和他一起干着迎宾的差事。

    这一趟差事干完，玄诚子最大的收获就是将洪荒大能几乎认了个遍。

    而有伏羲在一旁引荐，他们也都知道了玄诚子玄门首徒的身份，并未因为他只是一个小天仙而产生轻视。

    毕竟单以玄门首徒的身份而言，玄诚子可以说是洪荒最大的二世祖。

    此时的娲皇宫内，刚刚到达的接引和准提与众人作揖见礼后，在女娲右手边的蒲团上落座。

    刚坐下不久，准提便问出了许多大能都感到好奇的问题。

    “上次我等论道之时，师姐尚未彻悟大道，没想到刚回去不久师姐便证道成功，登临圣位……师姐可是寻到了证道的妙法，不知可否赐教？”

    听到这个问题，娲皇宫内顿时寂静无声，不少大能眼巴巴地望向女娲圣人，眼中满是期待之色。

    他们都听出准提真正想问的不是法门，而是捷径！

    这个问题，便是三清也很感兴趣。

    他们也很纳闷，明明当初大家在一起论道之时，女娲距离证道还差了不少，可在回去之后极短的时间内突然就证道成圣了。

    要是能知道这中间发生了什么，很可能就是证道的关键。

    在众人的注视下，女娲缓缓摇头，“圣人大道，哪来的捷径可言……”

    她顿了顿，目光望向三清，微笑道：“不过我能证道成圣，还得感谢三位师兄让那玄诚子去我道场送茶，正是他无意间的一席话点醒了我，让我明悟了证道之法。”

    “玄诚子？”

    “就是在外面迎宾的那个玄诚子？”

    “他好像是玄门三代弟子，他点醒了一尊圣人？”

    几乎所有人都懵了一下。

    包括三清在内。

    而熟悉他的广成子、赤精子、多宝等人更是惊得下巴都要掉下来了。

    我没听错吧？

    女娲能够彻悟大道，证道成圣，竟然是大师兄的功劳？

    一个天仙点醒了一尊圣人！

    如果这话不是女娲圣人亲口所说，没有任何人能够想象的到。

    饶是如此，也有很多人不相信。

    一股股元神波动在娲皇宫内荡漾开来，这一刻不知道多少人同时使用元神传音相互交流。

    “可是只是女娲圣人不想说出证道的捷径，所以才把玄诚子拉出来当挡箭牌。”

    “胡说八道！以圣人之尊，谁敢勉强？想说就说，不想说就不说，用得着欺瞒我们？”

    “那难道真是一个小小的天仙点醒了一尊圣人？”

    “有何不可？女娲圣人肯定是只差最后一步没有明悟，恰巧玄诚子的话给予了她启发，让她彻悟大道，因此而成圣……”

    “没错，这成圣之道最终还是女娲圣人自己明悟出来的。就算没有玄诚子，也会有金诚子，银诚子充当这样的角色……”

    “这话却是错了！成圣之机可遇而不可求，倘若女娲圣人错过了玄诚子这个机缘，能否再悟出圣人大道还是两说。”

    ……

