    魏忠贤在两人后面跟着，显得有些惊讶。

    葡萄牙使团前日抵京的事他也是昨日才知道，本打算今夜禀明皇帝，却不成想，人家早都知道了。

    除了自己的东厂，莫非皇帝是从锦衣卫的许显纯那里听来的？

    又或者是那个曾在南巡时有功的千户田尔耕，被调来京城后立的又一功？

    这是件小事，就算这几日不由厂卫禀明，朝廷中负责接待外使的有司也要上奏，可魏忠贤这样的人，从平常中发现不平常，这只是他诸多本领中的其一。

    朝廷上下的血雨腥风，甚至于地方上的躁动不安，他总是第一个知道，然后忠心耿耿的报给皇帝。

    以往时候，万般事情都是东厂番子先知道，然后再由自己报给皇帝，现在情况变了，番子不是第一个知道的了。

    不是锦衣卫，就是皇帝另有手段。

    魏忠贤也只是这样想想，他可不敢深度去探究这到底是怎么回事，他也明白，这只是天子诸多权柄中的一个罢了。

    自古以来，觊觎天子权柄之人即为大逆不道，这大逆不道之恩，可都没什么好结果。

    五马分尸、凌迟处死，甚至于株连九族者也比比皆是，而圣上他看似糊涂，又似明白。

    譬如此番，使团来访一件小事，圣上却早就已经知道，那么其它的事呢，是不是也在自己禀明以前也已知道？

    魏忠贤越想下去，越是觉得心悸不安，这位皇帝继位四年不到，不过二十出头的年纪，心思却如此的深稳。

    有时候，糊涂与明白就是这般，说不清也道不明，天启皇帝的精明，远在魏忠贤的意料之外。

    几人就将这教堂当做了接见之所，不久，汤若望领着使团一行人回来，恭敬的行礼。

    “这夷人的帽子不错，大明境内确是没有见过这种的。”魏忠贤看着其中一人装束，笑着说道。

    汤若望说起这话来总觉得有些奇怪，身为罗马教廷的传教士，又受自家国王嘱托，现在却是大明的官。

    他咳咳两声，说道：

    “这是使团的使者，出生于里斯本的王族世家，此回葡萄牙使团来到大明，带着的礼物价值连城，很多在大明都是见所未见！”

    魏忠贤冷哼道：“就算是什么牙的王族，在大明这见了陛下也要行礼！”

    汤若望对这点倒不置可否，可想法却不是魏忠贤那般君主臣礼。

    他想的是入乡随俗，而且这边的规制是皇帝，的确比葡萄牙王室高出一级，行礼也是最基本的尊重。

    “迪亚士见过皇帝陛下。”

    朱由校上下打量一番这个约在四十余岁的中年白人，发现他有着一头浓密的金色卷发，正脱帽弯腰向自己致敬，显得彬彬有礼，的确是有些贵族气质。

    朱由校没在乎行礼不行礼这些细节，示意这位使者平身，然后道：

    “贵国使团来我大明带如此丰厚的礼物，是入朝纳贡，还是为了两家合作，在海上贸易？”

    迪亚士，这个四十多岁的葡萄牙大使很是惊讶的看了一眼朱由校，然后说道：“我没想到陛下这样直白，那我也直接说了。”

    “我受葡萄牙国王陛下的托付，来与大明建立贸易路线，并且在天启一朝继续租借澳门暂住。”

    “这些礼品，说是入朝纳贡也好，说成是见面礼也好，都是由大明说了算，什么说法我国都会配合。”

    朱由校闻言即轻笑一声，缓声道：“看起来贵使来之前对大明是有过一番研究了？”

    迪亚士觉得这没什么好隐瞒的，直接说道：“的确是学习过贵国的语言文化，我国知道贵国对纳贡与否这一点很重视，也决定配合。”

    “这样也好…”

    朱由校颔首道：“租借澳门之事，朕觉得还是签订个条约，约束年限，约定义务，以免日后我大明收回时需要动用武力。”

    “至于双方通商，朕也有此意。”

    听见“动用武力”四字，迪亚士的眼皮跳了跳，很明显是也明白这话中的威胁之意。

    不过来这里以前，葡萄牙国王腓力四世也已经从首批传教士的回信中发现，大明并不是愚昧落后的东方国度。

    腓力四世，即腓力三世之子。

    实际上他是西班牙和葡萄牙的共治国王，大多数情况上并非是葡萄牙国王，一般都称作西班牙哈布斯堡王朝的君主。

    此时的腓力四世还名义上统治荷兰，前两年他的军队被荷兰人击溃，无敌舰队也被英国人重创，但他却并不承认荷兰独立。

    事实上，现在的荷兰已经实质性独立，在飞速发展，只是还没有获得西方各国的承认，就如同现在的明金一样。

    腓力四世同时也是南尼德兰的领主，眼下他统治下的西班牙、葡萄牙殖民帝国虽然在全球仍领有广大国土，但已经不可避免的走向衰落。

    腓力四世自继位以来，内忧外患一刻都没停过。

    在内他饱受尼德兰与荷兰人的反叛，全球殖民领土不断萎缩，在外连英国人也趁火打劫，不得不向东方寻求机遇。

    腓力四世从第一批传教士回信中得知现在的大明依然很强大，也有遂发枪作为武器，他明白单凭武力征服显然不可取，其态度也很快从征服转向为联合发展。

    这次使团的原本目的只有一个，用各种手段促使大明与西班牙哈布斯堡通商，以获取来自东方丰富的贸易收入。

    要知道，眼下全球的贸易都是以大明为中心，西方从非洲开采的白银，八成都在通过各种贸易疯狂流入大明。

    对西方各国来说，和大明通商绝对是既能缓解财政又能保障国内稳定的好事。

    来的路上，他们从汤若望口中得知，这位天启皇帝对葡萄牙租借澳门很是不满，所以临时转变口风，要重新商议租借澳门一时。

    对朱由校话中的威胁，迪亚士表现的不卑不亢，显然是有备而来，对通商和继续租借澳门一事，势在必行。

    经过这次简单的会面，朱由校决定了要同西班牙通商的基调，接下来就是召集九卿科道，在朝会上讨论此事。

    回了宫内，朱由校将一身便服扔到地上，便在卧榻上一屁股坐下，自己在那琢磨。

    王朝辅赶紧指使乾清宫的小太监和宫娥们收拾，没一会儿，魏忠贤喜气洋洋地进来，道：

    “爷，老奴着人算了一下，这次西班牙使团带来的礼物之中，贡银就值二十多万两！”

    “还有一些奇怪的玩意儿，估不出价来，但老奴看得明白，都是些价值连城的奇珍异宝啊！”

    朱由校也有些意外，这么多？

    看来西班牙是遇到大麻烦了，也是，眼下这个节骨眼上西班牙正在衰落，腓力四世肯定是想通过和大明通商，来缓解西班牙此时紧张的局势。

    趁你病要你命的道理朱由校还是懂的，既然这样，朕为什么不好好的和他讲讲价呢？

