

    等等……苏回倾忽然抬眸，看向柳家主：“他们把那个七阶武器给你了？”

    柳家主听到这句话，差点没摔下去，他还没有说，谁知道对方竟然就这么猜出来了，他瞪大了双眼。

    苏回倾敢说，自然也是有自己的猜测的，现在一看柳家主的反应，就知道自己猜的没错。

    她一时之间不知道说什么。

    从始至终，她几乎什么都料到了，唯一没有想到的是，苏荣光竟然在这种时候主动出手。

    她沉默着，本来因为苏筱，她没有多考虑苏家。

    至于苏家人让她回去的事情，也只是权宜之计，她当然是不会回去，苏筱那些人担心她想要回去跟他们抢夺苏家，可他们不知道，在她眼里，还真的看不上苏家。

    “我先带你出去。”柳家主见苏家的事情被苏回倾猜出来，一时之间有些尴尬，然后起身，“你跟我后面。”

    苏回倾没有起身，只是慵懒的一笑，“柳家主，据我所知，你跟那位朱先生之间有矛盾，若是其他人说他肯定会放过我，但是若是你……你确定他真的会让我出去？不多关我两天算是好的了吧。”

    她说其他事情的时候，柳家主还能淡定。

    即使是她一下子就猜到是因为七阶武器的原因。

    可是一听到这句话，他整个人都懵掉了，然后猛地侧头，显然是因为太过惊讶了。

    本来还有一点漫不经心的他，瞬间就正了神色，然后满脸复杂地看向苏回倾，脸上的笑容渐渐收敛，“你究竟是谁？”

    柳家主的面色有些复杂。

    前一秒，他还能将她当做小辈来看待。

    可在苏回倾说出这件事的时候，他不得不正视了她。

    知道这件事的人真的极少，可怎么也不该是苏回倾啊？她究竟是怎么知道这个消息的？

    苏回倾站起来，不紧不慢地朝柳家主看过去，“您是柳仲的爸爸，我叫您一声叔叔不算过分。苏家的七阶武器您给他们，他们比您更需要，不过我会跟你做一笔交易，我相信您得到的绝对比七阶武器多。”

    柳家主眼眸一眯，“我凭什么相信你？你也不过是个青市的人。”

    他的怀疑并没有错处，苏回倾低笑一声：“我不仅知道你们之间的事情，还有一个能将朱文扳掉的方法，至于是什么东西，有点长，晚上的时候我会发给你。”

    看着这样的苏回倾，柳家主不知道为什么，竟然觉得心底在微微的发寒。

    明明就是一个再普通不过的人，他竟然有一种彻底被她看穿了的感觉。

    柳家主这一次没有说话，只是深深地看了苏回倾一眼，然后道：“我要先看了东西才决定，不过现在你先跟我出去。”

    这也没毛病，苏回倾好脾气的应了。

    他将人带出去，可是刚出了大门就被朱文一行人堵住。

    看门的人有些畏惧柳家主，但是朱文不怕，他看了一眼柳家主，确定没有认错，这才笑了一下，“柳家主，你要保这个人？”

    柳家主点头，“没错，你要拦我？”

    朱文看了柳家主一眼，眸底闪过一片精光，本来他就是来拦柳家主的。

    两人积怨已久，柳家主要做的他一定不会让他得逞，但是在看到柳家主的时候他忽然就改变主意了，要将苏回倾带走是吧，他同意。

    “那倒不是，不怕你说，这人是上面有人点名要留的。”朱文指了一下苏回倾，然后道，“你确定要领她走？不怕上面人找你？”

    “我既然敢做，就有胆子承担。”柳家主似笑非笑地看了朱文一眼，显然是话里有话。

    朱文脸色冷了一份，不过只片刻就缓和了下来，“既然柳家主这样说，我朱文也没什么反驳的，只希望到时候柳家主不要不认。”

    柳家主意外地看了一下朱文，没想到对方竟然这么容易就放过了他，不过他没有多想：“既然如此，那我带人走了。”

    等人顺利地将苏回倾带走。

    朱文脸上的笑容顿失，只是冷笑了一声。

    他身侧的护卫有些不解，“朱先生，您不是一直跟柳家主不对盘吗？怎么这个时候放过了那个苏回倾？”

    “放过他？你怎么会以为我是放过了他？”闻言，朱文脸上闪过一丝狞笑。

    “难道不是吗？您刚刚明明是……”护卫看了一眼朱文，后面的话没有说出来。

    朱文也猜到他要说什么，只是看了护卫一眼，“柳衍忠既然敢来保苏回倾，一定不知道背后要动这个苏回倾的人是谁。你说，要是神医门的人知道，柳衍忠既然知道苏回倾是神医门要动的人，也敢去保，你觉得神医门会怎么想？”

    护卫能跟在朱文身后，也不是个蠢的，一听就知道了朱文的想法，瞬间，背后冷汗直流。

    他有些不敢置信地看向朱文。

    朱文冷笑地说出了结果，“他柳家都要替柳衍忠受过，想想，资源赛的时候，只有柳家没有药剂，到时候柳家可保不齐要变成别人家的附庸……呵，柳家没了，以后还有的他受的。”

    身边的护卫听着朱文阴冷的话，不由打了一个寒颤，“可，柳家主这样也不是没有理由，万一那个女生不是什么普通人……”

    护卫也有自己的想法。

    闻言，朱文更是笑了一下，“她不是普通人谁是？知道她家里是哪里的吗？海内一个不知名的地方，往上数十代都能数得到，你觉得这样的人她能有什么来头？”

    苏回倾在国际中心的资料哪是一般人能知道的，所以不仅是苏筱与慕容冰，就算是朱文跟傅家这些人也只以为苏回倾真的只是在青市，自然都是很瞧不上她。

    