    季森卓的公司位于市区最繁华的商业地段，他的信息公司已经是行业顶尖。

    有人甚至给了他一个“消息王”的称号。

    “你找季总？”前台员工瞟了符媛儿一眼，一幅爱答不理的样子，“有预约吗？”

    “我给他打电话了。”

    “约的什么……”

    “请问是符小姐吗？”这时，一个男人快步走过来，他是季森卓的助理。

    符媛儿点头。

    “季总正在开会，我先带你去他的办公室。”助理恭敬的将她往楼上请。

    在前台员工惊讶的目光中，符媛儿走进了电梯。

    “怎么回事？”前台员工立即议论起来，“季总从来不跳过我们见女人的！”

    就算是什么大客户，也是要派秘书先来预约的！

    “难道这是季总的新欢吗？”

    “这才跟老婆离婚多久啊，就有新欢了？”

    “不会吧，前不久还听说季总在一个酒会上失态，是因为前妻和别的男人不清不楚。”

    “你们别脑补了，如果季总在意前妻的话，怎么会这么快找其他女人。”

    电梯里，符媛儿也在询问助理，有关季森卓的情况。

    “季总现在也喜欢到处投资吗？”她问。

    助理想了想，很肯定的摇头，“除了这家公司之外，季总只投资了一家娱乐经纪公司。”

    那就奇怪了，他凭什么让屈主编听他的？

    “符小姐，有句话我不知道该不该说。”助理犹豫的说到。

    “你都把我的胃口吊起来了，你觉得该说还是不该说？”

    助理神色凝重：“符小姐，我知道你和季总的关系好，你能劝一劝季总，不要折磨自己吗？”

    符媛儿诧异：“他怎么折磨自己了？”

    “太太……不，现在应该叫程小姐了，伤害季总太深了，季总到现在还不能释怀。”

    于是，符媛儿从助理嘴里知道，程木樱是因为和一个男人牵扯不清，最终导致季森卓和她离婚的。

    季森卓觉得很丢人，所以一直很不高兴。

    偏偏因为生意原因，他和程木樱还得经常见面，所以他的情绪总是处在不平静当中。

    难怪上次提起程木樱的时候，他的眼里会出现恨意。

    这次再见面，符媛儿发现，他的眼里的确多了些许沧桑。

    符媛儿想了想，还是没开口说他和程木樱的事。

    这个好像不是她可以管的事情。

    “季森卓，你认识屈主编？”她直截了当的问。

    季森卓微愣：“你都知道了。”

    她点头，“你别这样帮我，会让我觉得我很废物。”

    季森卓笑了笑：“你是不是废物，你自己最清楚，难道会因为我而改变？”

    接着他摆起严肃的脸色：“媛儿，这件事只有你帮我，我才能放心。”

    嗯？

    “我所掌握的信息需要一个出口，”他接着说，“只有放出一些边角料，才能引来更多更大的买家。”

    他看中这家报社来放这些边角料，必须有一个他完全信任的人，他才放心。

    “有了我这些信息，这家报社很快会做强做大，到时候再把你升到主编，我们可以更好的合作。”“我可以说不吗？”符媛儿有点无奈。

    “媛儿，你忍心一直拒绝我吗？”他看着她，双眼之中也带着一丝无奈。

    他们是从小一起长大的朋友，虽然做不成情侣，难道连彼此信任的朋友也没法做？

    “媛儿，当一个好记者不是你的梦想吗？”他的目光里又多了一丝期待，“你需要的是一个平台，一个可以由你全权掌握的平台！”

    “我做的事情不是帮你，而是我们互相帮助，有你的能力摆在那儿，我做的这些只是锦上添花而已。”

    符媛儿不得不承认，他的这些话触动了她心中的梦想。

    不管两人之间发生过什么，他仍然是懂她的。

    “季森卓，我现在想实现的不是梦想，”她坦白说，“我要赚钱养活我和我的孩子，你想让我给你做事可以，但不能妨碍我做自己计划的内容选题。”

    “我答应。”季森卓毫不犹豫的点头。

    这样就谈妥了。

    “我跟你一起去报社，有些事情我要亲自交代屈主编。”季森卓站起身。

    符媛儿也觉得，有些问题三个人当面说清楚比较好。

    她和季森卓走到电梯前。

    没多久电梯门开，一男一女两个身影猛地闯入她的眼帘。

    她不由愣了。

    一年没见了，没想到再见面竟然是在这样的情况下。

    电梯里的人是程子同和于翎飞，于翎飞挽着他的胳膊。

    她看着他的眼睛，他也正看着她，但他的眼睛里没有任何波澜。

    忽地，她感觉胳膊上一暖，季森卓搂住了她的肩头。

    “符媛儿？”于翎飞诧异，“你什么时候回来的？”

    “我回来很久了。”她稳住心神，在于翎飞面前，她不能露出半点破绽。

    于翎飞挽着程子同走出来，目光扫了一眼季森卓的手：“你们俩进展很快嘛。”

    “程总一定很忙吧，”季森卓接话，“我们不打扰了。”

    说完，他带着符媛儿走进了电梯。

    自始至终，程子同没多看符媛儿一眼，也没说一个字。

    虽然早就知道他将和于翎飞结婚，但电梯门关闭，她还是情不自禁留下了眼泪。

    季森卓放下搂着她肩头的手：“刚才你没再于翎飞面前丢脸。”

    “我知道。”符媛儿倔强的吸了吸鼻子，“我只是气他都不问一句，有关女儿的事情。”

    季森卓不知道该怎么劝慰。

    电梯里顿时陷入一片沉默。

    这是有点反常的。

    如果是以前，就算他们俩不说话，气氛也会是暖的。

    因为他的注意力始终会在她身上。

    但此刻，他只是低着脑袋。

    符媛儿完全没注意到这一点，她整个心思还停留在刚才与程子同碰面的那一幕上。

    要么说男人狠心呢，不问前妻就算了，亲骨肉也不闻不问。

    哎，她想这些干嘛，当初她离开A市，选择自己生下孩子的时候，不就已经预见了今天的局面吗！

    一个小时后，她和季森卓来到了报社。

    屈主编见到季森卓，比见到老板还殷勤，立即将他请到自己的办公室，又倒水又拿水果。

    “屈主编，你别忙没用的，”季森卓叫住她，“我说几句话就走。”

    “您请说。”

    “符媛儿是副主编，虽然她跟我关系好，但你不要事事让她出面，”季森卓说道，“她想采访什么内容，你先报备给我。”

    符媛儿越听越懵，赶紧叫停季森卓：“等一等，你说的话我不明白，你不让屈主编为难我，原来是你自己要为难我吗？”

    季森卓没理她，继续对屈主编说：“我要说的话都说完了，你先出去。”

    屈主编连连点头，毕恭毕敬的出去了。

    这时，他才对符媛儿说道：“你的采访内容报备给我，报社里就没人敢提出反对意见！”

    她想采访什么都可以。

    “你连这点道理都想不明白，难道真的一孕傻三年？”他问。

    符媛儿：……

    这时她感觉到了，季森卓对她，没有以前那么温柔了。

    第二天，符媛儿开始正式上班。

    果然如同季森卓说得那样，他有很多信息的边角料发了过来，嘱咐符媛儿挑选几个能带来热度的发到报纸上。

    符媛儿一条一条筛选，也大概的将过去这一年里，她缺失的有关A市的八卦新闻全部补了一遍。

    忽然，她的目光停在其中一条信息上。

    于家给于翎飞准备的嫁妆里，有一颗超过四十克拉的坦桑钻，可以与传说中的“海洋之心”媲美。

    符媛儿盯着这条信息，疲惫的靠上了椅垫。

    “咚咚。”忽然前台员工敲响了办公室的门，将一份外卖放到了她桌上。

    “符主编，你的外卖到了。”

    符媛儿一愣：“我没有点外卖啊。”

    “可上面写的地址人名都对啊。”

    符媛儿仔细一看，真是奇了怪了，她根本没点外卖，但订单山又都是她的信息。

    打开外卖盒一看，是饭团和鸡肉撒拉，还有一小杯纯味的酸奶。

    可谓体贴周到。

    但她不敢动筷子，万一里面有毒呢？

    接连好几天，每天到了饭点，她都能收到一份外卖，而且是每天变着花样的菜式。

    这天，距离饭点还差十分钟的时候，她便来到前台等待。

    等了十几分外卖之后，她的外卖终于被送来了。

    “这是符小姐的。”外卖员刚将外卖放上前台，忽然被一个那人握住了手。

    “你别紧张，我就是符小姐。”符媛儿紧紧盯着他。

    “哦……”外卖员有点紧张。

    “请你告诉我，这些外卖都是谁给我点？”符媛儿的表情和语气忽然都变得可怜巴巴。

    “我……我不知道。”外卖员摇头。

    符媛儿差点哭出来：“求求你告诉我吧！你知道吗，我和我老公正在闹离婚，我很想知道这些外卖是不是他给我点的，他是不是还在暗暗的关心我。”

    “你帮一下我吧，也许会挽回一段婚姻，积德很多的！”

    符媛儿说到这份上了，外卖员也只能说：“我真不知道，但我可以帮你去查一查店铺记录。”

    “好，我现在就跟你去店里。”符媛儿趁机说到。

    外卖员一愣，没想到她这么着急，但自己说出的话，只能认了。

    PS，宝们，今天一章

