    跟着叹口气

    “杨老对青宁国付出良多啊。”

    说着，皇帝话音一转

    “看你年纪不算大。”

    “臣女年十六。”

    皇帝点了点头，跟着目光看向了不远处的那位皇子身上，跟着笑着道

    “这么小的年纪，又是日日炼药，想来不曾有婚配。你外公对朕有恩，朕曾许诺，会好好照顾杨家。

    你便算是半个杨家人了。”

    皇帝一脸慈爱的神情看着苏叶。

    苏叶听着，眼皮一动。

    总觉得这个皇帝，还有后话。

    跟着，就听他叹口气，声音忽而郑重了不少

    “楚奂，你可愿迎娶苏叶？”

    苏叶猛地抬头。

    这婚配来的猝不及防。

    就看着那位皇子上前一步，与苏叶并肩而站，满是郑重

    “孩儿全听父皇做主。”

    皇帝陛下，笑着点了点头

    “不错。”

    旁边的那位公公连忙笑着附和

    “陛下，这苏姑娘与五皇子可真配，若是真成了，也算是天作之合，成就了一对好姻缘呢。”

    就看着那皇帝点了点头，显然并没有要问她的意思。

    皇帝沉吟一瞬

    “那既是如此······。”

    苏叶开口

    “皇上，恕臣女不能从命，臣女有喜欢的人了。”

    皇帝陛下脸上的笑容一顿，跟着渐渐淡去。

    他原本捏在手里的毛笔啪嗒一声，落在了砚台。

    听着他意味深长一句

    “看来你对朕的安排，不满意了?”

    那般说话的口气，那副神态，再看这位五皇子楚奂一副不吃惊的样子。

    俨然是早就商议好了，她不同意也得同意。

    苏叶低声开口

    “臣女不敢不满意，只是臣女早已与他人有了婚约。”

    皇帝惊讶一声

    “奥？不知是哪家的儿郎？怎么从未听杨老提起过？”

    一侧，一直没说话的薛良忽而走上前一步

    “陛下，苏叶的母亲曾与臣的母亲在臣与苏叶还未出生时缔结过婚约。”

    苏叶愣怔，目光看向薛良。

    皇帝陛下听着这消息，颇为欣慰的笑了起来

    “还是你母亲有眼光啊，不错，不错。既是如此，朕今日不如就做一次媒人，下旨成就了你们这段姻缘。”

    不知为何，这皇帝似乎很想撮合着让她嫁出去。

    苏叶眼皮低垂，双手抱拳

    “皇上，臣女的母亲怕臣女嫁不出去，不止是找了薛良一家。比如还有白家的公子。

    母亲想让臣女找到真正的如意郎君，还望陛下能体谅一个母亲的心思。”

    皇帝眼神一眯，那神情已然不悦了。

    “听你的话，朕为你操心婚姻大事，反倒是有错了？”

    “臣女不敢。”

    顿时御书房气氛寂静了不少。

    陛下震怒，这底下的人各个惶恐。

    白莘走上前，平日里那副混不吝的样子，收敛了些。

    她开口

    “皇上，臣心悦苏叶已久，您若是想下旨将苏叶许配给五殿下或者薛良之中的任何一个人，臣第一个不答应！”

    她那话说的信誓旦旦的。

    反倒是听得陛下笑了。

    “你这混账东西。”

    说完，这屋子里的气氛缓和了不少。

    他视线扫过苏叶，眼中带着意味不明。

