    不仅仅是因为眼前人生的与九公主一般无二，更多的还是从宫识鸢身上散发出的那种高贵气质，好似她本该就是这样。

    小公公压下心头惊恐，站着问道：“不知姑娘如何称呼？”

    宫识鸢随意道：“提督大人唤我小九。”

    小公公轻轻吸了一口气，风炉上的茶水被煮沸，一旁的小嗣正要去将水壶提起，宫识鸢轻声道：“我来就好。”又对着小公公道：“公公坐下来一边喝茶一边说吧。”

    小公公微微垂首，规矩的在石墩上坐下，看着宫识鸢有大师风范，泡茶的动作行云流水，心里已是能够确定，眼下这人确定是九公主无疑了。

    若只是从山中出来的村妇可不会有如此脱尘的气质。

    小公公一时间突然有些后悔自己坐下来，心里泛起一阵阵苦意。

    可当初九公主自刎后，曾有许多人都看到她满身是血的被一男子抱走，还是说其实当初的九公主一直没有死。

    耳边传来水流落在瓷杯里清脆的声音，小公公蓦的想起，自己还并未被太后娘娘重用时，太后娘娘身边还有一位公人。

    可后来不知他做了什么错事，惹的付斟时提了一把剑，不顾层层将他围住的禁军，打进了寿康宫用剑指着太后娘娘要一个交代。

    这件事在当初在朝堂上闹的沸沸扬扬，不少人指责付斟时行事太过于鲁莽，虽说太后娘娘垂帘听政这件事做的惹人非议，可付斟时用剑指着太后娘娘的鼻子，明显是不尊重皇家。

    众人也纷纷猜测，那个交代到底是哪个交代，后来有知情人士偷偷透露，说是问题出在大梁的九公主以及一名宦官身上。

    付斟时用剑指着太后娘娘的鼻子，太后娘娘也没如何生气，还劝慰付斟时冷静，之后便将那宦官叫出来被付斟时当场斩杀。

    当时太后身后也就那一名小宦官，许多大人也都见过，知晓是太后娘娘的心腹，待他自然是要客气一些，也记得他。

    可那小宦官被付斟时当场斩杀，太后不近不生气，反而后来的几日朝会上心情还不错。

    众人纷纷猜测这其中的缘由，可有人表示，自从大梁九公主自刎后，这位当年的大将军就有些失心疯了，甚至他刚战场上回来，身子还没好利索就跑去当时对攻打大梁提出意见想法的大臣家中，将其狠狠打了一顿，整整二十七人，没一人落下的。

    小公公想到这些事，在袖子里的手不自觉的捏紧，手心里浮了一本汗水出来。

    不多时，宫识鸢将一杯茶水端到小公公面前，他连忙从椅子上站起来，双手宫颈的接过，捧在手心里，没有要喝的意思，也没有要坐下的意思，讨好的呵呵道：“实不相瞒，奴家这次来提督府，是受了太后娘娘的旨意，请九……”他顿了顿，宫识鸢镇定的接过话：“公公唤我九姑娘就可以。”

    小公公又将脑袋垂下去了一下：“请九姑娘进宫。”

    宫识鸢抿了一口茶水，没有答应下来，想了想才道：“那不知太后娘娘请我入宫是有何事？”

    小公公顿了顿，如实道：“这个……奴才也不知晓，不过听太后娘娘的意思，想必是想要见一见九姑娘。”

    “因为我长得像当初的九公主？”宫识鸢微微挑眉，唇边挂了一丝嘲讽的笑。

    小公公不敢说话。

    宫识鸢又偏过头去看小嗣：“可知道大人何时回来？”

    小嗣看了小公公两眼，“不知，不过大人刚被请进宫里不久，想必一时半会回不来。”

    宫识鸢微点了点头，有些不解地问道：“既然太后娘娘想见我，为何当时宫里来人时，没有一同将我带入宫里去，反而让公公亲自跑一趟，岂不是麻烦？”

    本来就是为了调开付斟时，宫识鸢这样问小公公一时间不知要如何回答，只得低着头没有说话。

    一旁的小嗣，立马道：“奴婢也是这样想的，本想着此时大人不在，若是要见姑娘便等大人回来，可公公直说是太后娘娘的旨意，奴婢没办法，只得将他带了过来，不过那个时候，公公也只是说过来见一见姑娘，可没说要将姑娘带宫里去。”

    还真是狗仗人势。小公公在心里将那小嗣骂了几遍，僵硬的笑着说道：“太后娘娘确实是让奴婢来请九姑娘进宫，也确实是只想看一看姑娘。”

    宫识鸢微眯了眯眼：“太后娘娘想单独见我？”

    小公公犹豫了一瞬，“娘娘应该是这个意思。”

    宫识鸢没说好也没说不好，只是从石桌上的木盒里抓了一把鱼食，往池水里喂着锦鲤，小公公心里虽然着急，若是等付斟时回来了，自己能不能将九姑娘带走不说，只怕付斟时将自己打一顿都是轻的，而小公公也不敢催，只得耐着性子等着。

    待的鱼食喂完了，一杯茶水也喝完了，那小嗣方才道：“估摸着大人也应该快要回来了，要不奴婢去打探打探。”

    宫识鸢却微微摇头，用手法擦了擦手，“既然太后娘娘想要见我，那大人回不回来我都要去的，你一去一回要花费不少时间，也不好让公公久等不是。”

    小公公微微抬头，看到宫识鸢正看着自己，他连忙挤出一个笑来。

    宫识鸢将杯中最后一口茶水喝完，指着桌子上的茶具对着小嗣道：“这大红袍是方才刚煮的，就喝了两杯，扔了可惜了些，待会你家大人回来了，让他在多泡两杯。”

    小嗣垂首答应，她又道：“对了还有这本书，你替我收好了，莫要叫你家大人看见了，否则他又要让我给他讲话本了，写这书的人笔下功力差了些，我看了这一日也没看出他到底想要写什么，等我看懂了在与你家大人说。”

    小嗣心里有些好笑，大人性子凉薄，待谁都冷淡，有泰山崩于面而面不改色的风度，可与九姑娘待在一起时，就判若两人，不仅被九姑娘治的服服帖帖的，脸上笑容多起来。

