    回到璃月港，总共才出去没几天，洛绎也没打算跟别人打招呼啥的，便直接到往生堂去找胡桃了。

    不过，以胡桃这古灵精怪的个性，肯定不会老老实实地待在往生堂。

    洛绎没见到胡桃，却看到了一个陌生的大叔。

    “你是……”

    “啊！”

    陌生的大叔惊了一下，回头就看见了洛绎。

    这位大叔穿着往生堂的制式衣服，想来也是往生堂的员工。

    难得啊！往生堂居然有新人来了。

    “你……你你……你好，我是往生堂仪倌，鄙姓孟，叫我老孟便可。”

    新来的往生堂仪倌可能先前是在怔怔出神，陡然被洛绎惊扰，难免有些磕巴，冷静下来之后，还是对洛绎好好介绍了自己。

    洛绎点了点头，自我介绍道:“我是往生堂客卿，名字叫做洛绎。”

    “洛先生……”

    老孟姿态放很低，作为一个普通人，他也清楚往生堂这些客卿都是难得的能人异士。

    说实在的，要是胡桃没有那么思想跳脱，就算她是往生堂堂主，大多数人也绝对只会对她笑脸相迎。

    不为什么，就因为她身上那颗火神之眼。

    神之眼在提瓦特可是真正的稀罕货，对于那些普通人来说，绝对是可望而不可及的。

    跟老孟打过照面之后，洛绎也没有问他胡桃去哪里了，就径自去了璃月港的冒险家协会。

    这都不用测算，冒险家绝对是死亡率最高的几个职业之一，以胡桃的性子，八成是去冒险家协会推送自己的埋一送一服务了。

    至于钟离，现在暂且不提，等回来再去找他尘世闲游吧！

    “我去找胡堂主，你帮我去万民堂买些吃的，清淡点的，最好是杏仁豆腐。”

    仪倌，也可以说是杂役，除了像洛绎他们这种身怀绝技的，不然来往生堂的人，一般都是从仪倌开始做起。

    反正往生堂待遇不差，涨工资什么的，也不拖欠。

    再说了，给胡桃这个古灵精怪的美少女干活，不比给那些头发都快掉光的糟老头子压榨来得好吗？

    吩咐下去之后，洛绎就去找胡桃了。

    胡桃果然在冒险家协会，洛绎还能听到她宣传的话语:“冒险家们走南闯北的多危险啊！不如来往生堂预定一下业务，我们往生堂可以优先处理冒险家协会的单子，不管你们在什么危险的地方……”

    胡桃的话没有说完，想想正常人也不可能让她把话说完的。

    老生常谈一句:这不吉利！

    搁这儿活得好好的，谁愿意这么早就到了谈论自己要死的事情？

    至少，璃月冒险家协会会长岚姐不愿意。

    “好了好了，我的回答也已经说过很多遍了，不管你来多少次，我的态度都是一样的，现在，请你在我把千岩军叫过来之前，赶紧离开！”

    “诶诶诶……”

    胡桃摆摆手，似乎不太明白岚姐为什么会生气。

    恰好，洛绎在这个时候走了过来。

    胡桃眼睛一亮，说道:“要不这样吧？我们商务合作之后，每过一段时间，我就让洛绎来给你们便宜算上一卦，让他告诉你们哪里的秘境性价比最高！”

    “洛绎可是璃月的英雄哦！他的预测能力，你们冒险家协会，应该早有耳闻了吧！”

    “哦？”

    岚姐抬起了头，看向了被胡桃推到身前来的洛绎。

    洛绎无动于衷，淡淡道:“我不是什么英雄，按照我自己的话来说，我只是个参与者，按照凝光的话来说，我只是一个见证者。”

    “诶诶诶！”

    胡桃拽住洛绎，说道:“你就应下怎么了？反正大家都是这么觉得的，以后你来做我们往生堂的代言人，我们依靠你的名气推广业务，这就是营销策略！”

    洛绎面无表情地看了胡桃一眼，胡桃缩了缩脖子，不再闹腾了。

    “对不起，我们还有事情，先告辞了。”

    说着，洛绎便拽着胡桃的胳膊，把她拎走了。

    胡桃可是个安静不下来的家伙，才离了冒险家协会，她就又叫嚷起来了:“喂！洛绎，你这么认真干嘛啊？我天天给你报销食宿，你就当个代言人不行吗？”

    洛绎回答:“代言可以，但我希望冠名词是我自己的能力，而不是莫名赋予我的荣誉。”

    “拯救璃月的，是当时在群玉阁上的众人与众仙家，是牺牲了的千岩军战士与挺身而出的旅行者，还有舍弃了自己积蓄的凝光……把集体的荣誉归功于个人，暂且不提个人，我觉得我对不起这个集体。”

    “对当时的璃月而言，凝光需要有一个人，能够引爆群玉阁压制奥赛尔，我不过是恰逢其会，正好在群玉阁上，又有这个能力而已。”

    更加重要的是，当时在群玉阁上，有这个能力的璃月人。

    “所以我说，你这么认真干嘛？”

    胡桃也不想跟洛绎在这个问题上多计较了，摆了摆手问道:“好了，我的特产呢？你这么能说会道，一定从仙人那里，得到了不少好东西吧！”

    “确实有。”

    洛绎长出了一口气，又说道:“不过，在此之前，我还有一件事情，需要找你帮忙。”

    “哦？”

    胡桃嘻嘻笑道:“你这天文地理，无所不知的，居然还需要找我帮忙？”

    胡桃的手臂从洛绎的手中抽出，双手抱胸，饶有兴致地问道:“快说快说，是什么事情？本堂主大发慈悲，会考虑认真帮助你的。”

    洛绎:“望舒客栈，有一只小鬼……”

    洛绎把望舒客栈的事情跟胡桃说明了，也用不着胡桃考虑，他知道，涉及到这一类事情，胡桃作为往生堂堂主的责任心就会突然觉醒，变得非常靠谱。

    “要直接把她送走吗？”

    洛绎:“你可以过去陪她好好玩玩，我觉得你们的心理年龄挺接近的，说不定能成为好朋友。”

    “喂！这是你求人帮忙的态度吗！”

    胡桃装模作样地摆起了脸色。

    洛绎:“并不是，但我已经知道你会答应了，就不需要再装什么假正经了。”

    “嗯呜呜……”

    胡桃炸毛:“洛绎！什么都知道并不是一件好事！”

