    第2864章连创胜绩「第1/1页」

    枯沧元神威贯穿天宇，在大秦神国境内，执行各种神国任务，疯狂累积神龙值。

    而萧叶在大秦神都内的表现，也是毫不逊色，甚至要更为震撼人心，只是不如枯沧元那般轰动，其名传遍十域十府而已。

    但萧叶同样被称为，非常有可能继舍焱之后，踏入传说级的存在。

    因为在接下来的三百年间，他一路逆行而上，整整二十三位应战的金级天才，已经有二十位被萧叶击败了。

    仅存的三尊金级天才，都非常强大，但也是感受到空前的压力。

    这一天，大秦神龙龙鳞，所化作的一个个混沌小世界中，可见一个个神阶生灵冲出，朝着龙腹区域而去。

    “今天乃是金级天才萧叶，挑战鳌莽的日子，赌注是五万块混沌石，不知道萧叶能否续写辉煌，甚至创造出，将所有金级天才都击败的传说记录？”

    “鳌莽可不不好对付，他在神都xiu lian过亿年了，神龙值也快达到七百万了，萧叶想要击败他，难！难！难！”

    ……

    这些神阶生灵并非神都的天才，有神会的神使，还有神庭的神兵，在前行的同时，议论纷纷。

    没办法。

    这些年，萧叶约战各路金级天才，堪称横扫无敌，高歌猛进，居然毫无败绩，已经不能用震撼来形容了，而是惊悚。

    如今仅剩下三尊金级天才，比麒麟子之流都只强不弱，自然引起空前关注。

    在大秦神龙的龙腹半空中，早已有着一座足足笼罩千万里的擂台悬浮其上，投下巨大的阴影。

    此乃神阶天才挑战赛擂台，也是一件神器，可见神级阵法之光在闪烁，战鼓擂动，震动九天。

    其上一尊生灵负手而立。

    他酷似一具似人非人的死尸，浑身死气冲天，身材却异常雄伟，通体看不到一根毛发，神体皮肤呈现青紫色。

    这，正是今日接受萧叶挑战的金级天才，鳌莽。

    而神都中两千多位神阶天才，早已聚集在四周，其中两尊生灵异常显眼，好似鹤立鸡群。

    他们仅仅站在那里，就自然释放出一种压迫感，神色更是冷漠，像是在等候着什么。

    “没想到萧叶和鳌莽一战，竟然连这两尊平日根本不露面的金级天才，都被吸引出来了。”

    “嘿嘿，若是萧叶战败了鳌莽，那接下来就轮到他们了，他们自然紧张，现身观战也是很正常。”

    ……

    四周投来的目光，在这两尊生灵身上扫过，发出窃窃私语之声。

    随着时间的流逝，龙腹区域半空和地上，都站满了神都的神阶生灵，蔓延在天地间，数量过百万。

    这绝对可以称得上是，神都中观战人数最多的天才挑战赛了。

    “萧叶来了！”

    这个时候，也不知道是谁高喊了一声，顿时所有的喧闹声都消失不见了，变得鸦雀无声，落针可闻。

    只见远处自动分开一条道路，一群神阶生灵飞了过来。

    为首者，乃是一男一女两位神奴。

    女性神女宛如精灵和人类的结合体，一袭紫色的轻纱，身姿窈窕动人，正赤着双脚。

    男性神奴，皮肤白皙细腻，发丝如墨垂落，身躯纤细似女子，长相极为英俊。

    他们正是紫越祭兄妹。

    在其身后，还跟着五百位之多神奴，神色间都充满了自豪感。

    他们身为命运悲哀的神奴，什么时候能如此瞩目登场了？

    随着萧叶击败二十位金级天才，他们在神都中的地位，也是水涨船高，连一些神阶天才，都不敢随意欺凌他们了，可谓是扬眉吐气。

    唰！

    四周投来的目光，落在这群神奴的中间。

    一位黑衣黑发的人类男子，他气定神闲，正缓缓踏空而来，仅仅前行的动作，便有神力贯穿苍宇，好似茫茫神海坠落，让混沌空间都是隆隆作响。

    “他的神力，比上次又增强了不少！”

    擂台之上的鳌莽，早已注意到萧叶，见此眼神凝重了起来。

    萧叶的表现越是惊艳，鳌莽的压力就越大。

    “萧叶小友，可还记得我？”

    就在此刻，一道身影突然瞬移到萧叶面前。

    这是一位虎头兽身的生灵，流露出的神威，远超真神境，但对待萧叶却很是客气，满脸的笑容。

    “布卢尔前辈，你亲自到来，我怎敢不认识。”

    萧叶看去，顿时也笑了出来。

    当初他被拜云神国追杀，大秦神国之主派出五尊天神境强者前来救援，布卢尔便在其中。

    而他对布卢尔，好感度不错。

    “我早就知道你的未来，会很可怕，如今看来果然不错。”布卢尔摆了摆手，没有丝毫天神境强者的架子，让四周的神阶天才，都是表情僵硬了起来。

    天啊！

    萧叶接二连三结交的，怎么都是天神境强者？

    “好了，以后再叙旧吧。”

    “我乃是这次天才挑战赛的裁判和公证人，在这里祝你旗开得胜。”

    布卢尔说道，示意萧叶取出赌注后，登临擂台。

    “好。”

    萧叶含笑点头，神体中飞出一块块金色的长条。

    五万块混沌石赌注，一块不少，让四周哗然声四起。

    这些年，萧叶靠着挑战赛的赌注，就不知赢了多少块混沌石了。

    紧接着，萧叶那深邃的神眸，望向擂台之上的对手。

    “鳌莽！”

    萧叶低语，神体一闪，直接瞬移到擂台之上。

    “萧叶！”

    “你的确很强，但想要以一己之力，横扫所有金级天才的可笑想法，将要从我这里终结！”

    鳌莽低吼道，如同死尸般的神体中，有可怕的森然神力在咆哮，整座擂台在轻轻颤动着，四周混沌空间更是动荡不止。

    与其说，他和萧叶这场挑战赛关乎自身，还不如说背负了神都中，所有金级天才的尊严。

    若是让一个来到大秦神都，还不足两万年的家伙，横扫了所有金级天才，那简直是丢人丢到家了。

    所以，他不能再败了啊。

    “终结我的想法？”

    萧叶摇了摇头，“你觉得自己可以吗？”

    萧叶声音变得低沉，脚掌只是在擂台上一跺，动荡的混沌空间以及擂台，顿时都稳定了下来，同时他神体一个前冲，抬手拍向鳌莽。

    「第三更到！」

    都来读阅读网址：m.

