    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
10月16日，大众竞技体育场。

    
沃尔夫斯堡坐镇主场迎战勒沃库森。

    
肖恩从比赛开始前就坐在了替补席上认真地观看比赛。

    
前面两场比赛他也坐在了替补席上，但是一直没有登场比赛。

    
今天不同，海因克斯说过会给他时间，虽然不会多，但他随时要做好出场比赛的准备。

    
沃尔夫斯堡今年夏天最大的引援就是将昔日德甲最佳迭戈从尤文图斯带回德甲，这也让沃尔夫斯堡的实力有所增强。

    
迭戈与老将格拉菲特，哲科组成了沃尔夫斯堡新的攻击群。

    
上半场比赛进行到第10分钟时，迭戈就在禁区前沿地带接应到了格拉菲特的传球用左脚将球射入了勒沃库森的球门内！

    
勒沃库森在客场0:1落后！

    
看台上已经有不少勒沃库森球迷在呼唤肖恩登场！

    
直到上半场比赛结束，比分没有再发生变化。

    
下半场勒沃库森积极主动地进攻收效一般，劳尔和基斯林在最近一段时间的表现遭受了德国媒体的批评，媒体认为他们之间没有产生很好的化学反应，巴拉克在中场虽然勇悍有余，但是创造力的不足令勒沃库森的进攻比起上赛季削弱了不少。

    
比赛第68分钟时，哲科在一次快攻中助攻了格拉菲特破门！

    
沃尔夫斯堡在主场2:0领先勒沃库森。

    
肖恩已经在场边热身了，这个时候脸色不太好看的海因克斯果断地把肖恩叫到面前，让他替补登场。

    
肖恩换下的队友是巴内塔，在他登场后，勒沃库森仍然是打433阵型。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：巴拉克，比达尔，本德。

    
前锋：劳尔，基斯林，肖恩。

    
沃尔夫斯堡这边则继续按兵不动。

    
他们打着442阵型。

    
门将：希茨。

    
后卫：里特，巴尔扎利，克亚尔，舍费尔。

    
中场：长谷部诚，赫苏斯，迭戈，卡伦贝尔。

    
前锋：哲科，格拉菲特。

    
虽然比分两球落后，但是当肖恩替换下巴内塔登场时，客队球迷看台上还是响起了热烈的掌声与欢呼。

    
勒沃库森球迷自然是将肖恩视为救世主，对他充满了信心！

    
“在世界杯上与荷兰队交战时受伤的肖恩经过接近四个月的养伤之后终于伤愈复出！

    
他还能够演绎过去三年在欧洲联赛的疯狂进球趋势吗？

    
摆在勒沃库森眼前的现实是肖恩与基斯林或许很有默契，但是与劳尔呢？

    
还有现在在中场担任组织核心的巴拉克，他们能否与肖恩产生化学反应呢？

    
这都需要比赛来给出答案。

    
卫冕冠军勒沃库森现在需要在进攻中打出更大的威胁！

    
让我们看看肖恩能够给比赛带来什么样的变化吧！”

    
当肖恩登场之后，沃尔夫斯堡已经转为阵地防守姿态了。

    
受到FIFA病毒影响，虽然是主场作战，但是在比赛最后20分钟，沃尔夫斯堡也没有足够的体能去疯狂冲击勒沃库森的防线，因此他们选择采取更为稳妥的防守反击战术。

    
这个时候勒沃库森的军心士气并没有因为两球落后而大受打击，反倒是肖恩的登场带给了球队另类的振奋！

    
比赛第70分钟，肖恩在前场左路接应到了基斯林在禁区前的横传球。

    
他领球时长谷部诚从后逼抢，他横向卡位将长谷部诚挡在了身后，在里特上抢时，肖恩右脚磕球将球从里特的双腿之间穿了过去，然后他绕外线快速下底！

    
里特措手不及，立即回防进行封堵，肖恩在底线前左脚送出了传中球。

    
这球质量不俗，足球眼看在门前中路会被前插的基斯林形成头球攻门。

    
但是基斯林前冲速度还是慢了一拍，足球从他眼前飞掠而过，后卫克亚尔立即头球解围。

    
被解围出去的足球在禁区前被后腰赫苏斯控制住，比达尔立即进行反抢，赫苏斯给前方的迭戈送出直传球。

    
迭戈领球转身衔接变向晃过了巴拉克，但紧跟着本德上抢精准将球断下。

    
断球后的本德再将球斜传送去了右边路，卡斯特罗上前将球直传前方边路。

    
劳尔在舍费尔贴身紧逼下将球斜向回敲中场中路，巴拉克趟球上前推进了10码之后面对卡伦贝尔再将球斜传送去了禁区前偏左地带。

    
肖恩快速跑位内切中眼看将要与赫苏斯相撞，却在领球瞬间完成急停拉球变向的动作。

    
PullBackV！

    
赫苏斯横向拦截扑空，肖恩则顺势往禁区前中路再趟球一步，此时他已然有了给基斯林送出直塞的角度，或者向右侧分球给内切的劳尔自己再前插。

    
但是在沃尔夫斯堡后防线紧盯着基斯林时，肖恩却将球挑传巴尔扎利的身后空当地带！

    
当足球越过巴尔扎利的头顶上方时，巴尔扎利已然察觉到了比达尔从他身旁冲过！

    
巴尔扎利立即转身回防，可比达尔要比他更快地直接起跳甩头攻门！

    
足球直飞球门左上角！

    
比达尔这个头球是冲着球门近角去顶，门将希茨在奋力扑救到极限之后却也没能碰到足球！

    
当足球飞入球门之后，客队球迷看台上的勒沃库森球迷顿时爆发出久违的欢呼声！

    
震耳欲聋！

    
基斯林冲入球门内将球抱在怀中朝中场跑去，比达尔进球后没有去庆祝，转身手指肖恩，两人在回撤时击掌庆祝一下。

    
劳尔与巴拉克顿时都感觉到肖恩的能力强悍！

    
因为肖恩之后勒沃库森在小范围内的进攻变化更多了！

    
传切配合也打得更加精细了，像肖恩的突破骚扰牵制，乃至掩护作用都能让周围的队友形成更强的进攻威胁！

    
毫不夸张地说，在勒沃库森阵中，肖恩能够提供进攻效率的质变，还有进攻方式的丰富性！

    
“肖恩挑传助攻比达尔头球破门！

    
海因克斯的换人很有效，肖恩在出场四分钟之后便上演了助攻，从他控球的情况来看他恢复得很好！

    
这对勒沃库森来说绝对是最大的利好！

    
现在勒沃库森1:2落后给沃尔夫斯堡，比赛时间还有不到20分钟，不知道勒沃库森还能否进一步追平比分！”

    
沃尔夫斯堡主帅麦克拉伦，对，就是那个没能带领英格兰杀入2008年欧洲杯的麦克拉伦，昔日弗格森的助手，他看到肖恩登场后转瞬之间比赛悬念就回来了，顿时有些慌张，在场边让球员们加强防守，并且进攻打得更加直接。

    
海因克斯则丝毫不感到意外，肖恩的训练情况他是了解的，其实肖恩在10月初就能登场比赛，但是保险起见，海因克斯给他更多时间去恢复，今天之所以让肖恩打替补，完全是因为周中会有欧冠比赛的缘故，欧冠小组赛，勒沃库森也到了生死存亡的地步。

    
如果与荷甲冠军特温特背靠背的比赛打不好，那么基本上勒沃库森欧冠想要出线晋级也不太可能了。

    
在沃尔夫斯堡重新开球之后，勒沃库森做好阵地防守，巴拉克与本德控制住迭戈，然后主要遏制住对手在边路的攻势。

    
长谷部诚在右路的传中球虽然找到了哲科，但是哲科的头球攻门却顶飞了。

    
勒沃库森抓紧时间发动快攻，当肖恩在前场左路接应到了卡德莱茨的传球之后，他眼见沃尔夫斯堡两名防守球员对自己进行夹击，他果断地将球横传出去。

    
比达尔在中路一脚出球斜传禁区前偏右地带。

    
劳尔同样一脚出球将球短传送到基斯林脚下，然后自己迅速前插。

    
基斯林在克亚尔和巴尔扎利包夹防守状态下将球又回敲给了比达尔，后者直接挑传禁区右肋地带。

    
眼看劳尔前插后形成了半单刀之势，沃尔夫斯堡防线想要去封堵已然来不及了！

    
劳尔迎球直接打凌空抽射！

    
只可惜足球打在了球门边网上！

    
现场的勒沃库森球迷惋惜地长叹一声。

    
比赛第77分钟，士气旺盛斗志昂扬的勒沃库森在后场禁区前成功防守，弗里德里希从老将格拉菲特脚下断球，断球后勒沃库森立即发动快攻。

    
巴拉克后场出球将球送去了前场右路。

    
劳尔前冲中将球横敲中路，跟进上来的比达尔再向前推进攻势10码，在卡伦贝尔和赫苏斯面前将球斜传禁区前偏左地带。

    
肖恩快速跑位内切中带动里特回防禁区内，在足球滚来时肖恩却将球漏过，这让追击他的长谷部诚也大吃一惊。

    
卡德莱茨在边路风驰电掣地助攻上来，在足球滚出边线之前将球斜塞里特身后地带。

    
肖恩漏球后便直接前插，抢在里特完成转身之前实现了反超。

    
在禁区内底线前肖恩左脚停球回扣，又将转身冲来封堵慢了一拍的里特过掉，然后他原地用右脚送出了一脚传中球。

    
禁区内中路地带的基斯林在巴尔扎利和克亚尔包夹状态中，三人却发现足球坠向了禁区后点！

    
只见劳尔快速跟进杀到迎球直接头球冲顶攻门！

    
足球直飞球门右上角，门将希茨简直气得想要骂娘！

    
比达尔之前顶左上角，劳尔这次顶球门右上角！

    
都是死角！

    
希茨的扑救苍白无力，足球在全场观众注视下震撼飞入了球门内！

    
劳尔想要去庆祝进球，却发现肖恩和基斯林他们仍然是朝着中场方向跑去，大家肯定不满足于平局！

    
他们可是卫冕冠军！

