    隔天一清早，李如花和谭小梅就来了。

    李如花笑容满脸，问：“肖妹子，拿了多少？不管多少，我们都要了。”

    “哎哟！”谭小梅睨了自家表姐一眼，忍不住笑道：“姐，你就不能缓一口气吗？天还没亮就将我挖起来，骑了大半个小时过来，我还没喘口气呢！你就急成这样？”

    肖颖呵呵笑了，请了她们进屋。

    “我也是刚刚起床，你们来得真够早的。”

    李如花搓了搓手，低声：“昨晚八九点，还有邻居介绍来的姐妹特意跑到我家来买。我昨晚数完钱，躺在床上直到大半夜也睡不着。”

    说到这里，她尴尬嘻嘻笑了，露出一口黄牙。

    “我这一辈子还从没见过那么多的钱！”

    谭小梅无奈摇头笑道：“表姐，姐夫没笑话你？”

    “当然没。”李如花笑呵呵道：“他还陪我熟了呢！我们一直数到大半夜！一千多呢！”

    谭小梅羡慕不已，口气酸酸道：“我就拿了那两百件，一转身就都给卖了。钥匙扣这两天就卖了二十多个，有些卖不动了。早知道这样子，我也都拿小裤衩算了。昨天下午厂里好几个妹子都说要帮亲戚买，我只好告诉她们今天再来拿。不得不说，这小裤衩还真受欢迎。”

    “就是就是！”李如花压低嗓音：“就连我家隔壁的大娘都说要，说是年纪大了，月事断断续续不正常，要买大码的裤衩去穿，这样进出干活方便些。”

    肖颖倒了两杯水过来，递给她们一人一杯。

    “谢了啊！”谭小梅接过，一口气咕噜咕噜喝下。

    李如花却急得很，催促：“肖妹子，货在哪儿？都批发了啥？快拿出来吧！”

    肖颖赶忙去内屋抱了出来。

    “哟！好多哎！”谭小梅忍不住惊问：“上次是两千件，现在该不得三千吧？”

    肖颖微笑道：“两千五而已，两千件旧款，五百件新款，拿来卖卖看。”

    李如花帮忙打开袋子，取了一些出来看。

    “粉色的？这还真漂亮哎！小梅，你看！这穿上身肯定很漂亮！”

    谭小梅嘻嘻笑了，低声：“这玩意穿在里头，谁能看见啊？没人看见又怎么知道漂亮！还不都是自己欣赏！你就不一样了，你穿上姐夫肯定喜欢。”

    “去去去！”李如花羞红了脸，啐了她一口。

    肖颖也被逗笑了，抿嘴解释：“这颜色实在很讨喜，适合年轻的女孩子穿。这是平常穿的，特殊时期的时候也能穿，不过效果肯定没小裤衩好。”

    李如花迟疑起来，不怎么敢拿下。

    “小裤衩我们肯定要，只是这些粉色的……看着确实漂亮，可不知道姐妹们会不会舍得掏钱。”

    “没事。”肖颖道：“拿两百件去看看，卖得开就卖，卖不开可以拿回来退还给我。”

    “真的？！”李如花惊喜问：“还能这样啊？肖妹子，之前你咋不说清楚啊？”

    肖颖非常有自信，解释：“我批发的货都是物美价廉，也相信不会卖得不好。”

    “吹牛皮！”谭小梅不满嘀咕：“我那边的钥匙扣还有一百多个卖不出去呢！”

    肖颖哈哈笑了，道：“钥匙扣是帮你拿货，不算我自己看中的货。我的眼光，我还是蛮有信心的。”

    李如花点点头：“如果真是这样的话，那两千件加两百件吧。对了，这些的价格咋卖啊？”

    “便宜半毛。”肖颖答。

    李如花憨厚的大胖脸扯了一个尴尬笑容，低声：“我……不咋会算数，你给算一算多少钱，我立刻付给你。”

    肖颖取了一张白纸，迅速写上数量和价格。

    “原来卖四毛，现在还是四毛。两千件就是八百块，加上这个三毛半，两百件是七十块。李姐，一共是八百七十块。”

    李如花点点头，从怀里掏出一个小布兜，小心翼翼数着钱。

    谭小梅嘻嘻笑了，凑了过来。

    “啧啧！本来是小手帕，现在是小布兜。该不会再过个十天半月，得拧一个大袋子来了吧？跟我们厂长一样，提一个四方形的皮包！就好像归国的老华侨一样！”

    “哈哈！”肖颖大笑。

    李如花瞪了表妹一眼，笑骂：“去去去！人家在数钱，你瞎咕哝啥！瞧，我这又弄错了，又得重新数了。”

    “没事。”肖颖道：“你慢慢数，如果能数多几张‘大团结’给我，那我更高兴。”

    三人都哈哈笑了。

    一会儿后，李如花将钱递给肖颖，叮嘱：“你再给数一下。”

    肖颖接过，一张一张当面点清。

    “李姐，数目正确。”

    谭小梅跟李如花商量起来，一人先分一千件，谁卖完就去对方那边看看。

    “行，暂时这么定了。我身边还有两三个姐妹，说要帮我卖。我答应她们了，到时送给她们一人两条。”

    “你啊你！”李如花忍不住撇撇嘴：“整天搞大方！你的姐妹那么多，一人两条的话，你的生意还能不能做下去啊？别整天瞎搞一些特殊例子，到时还卖不卖啊？”

    谭小梅摇头：“姐妹情是姐妹情，买卖是买卖，我可没混为一谈。姐妹如果来帮忙，那肯定得给人家一丢丢好处感谢人家啊！这叫那个——酬劳。对，就叫酬劳。”

    李如花不以为然，低声：“这个姐妹有，那个没有。有的人心里头肯定高兴，没有的人心里头就会怪你。你不能那个词——厚此薄彼！对，就是这么一个说法。”

    “才不呢！”谭小梅耸耸肩：“管她们心里头高不高兴，她们如果想要高兴，就来帮我啊！”

    李如花摇头：“懒得搭理你！小心以后被人骂！”

    “才不怕呢！”谭小梅嘻嘻笑。

    肖颖看着她们姐妹二人叽叽喳喳说个不停，禁不住暗自羡慕起来。

    “你们打小一起长大的吧？”

    “是啊！”谭小梅答：“她比我大五岁，我小时候常跟在她屁股后面跑。我爸妈忙着上班，偶尔顾不上我，都是她弄给我吃，陪着我睡觉，比我亲哥都要好。”

    “真好！”肖颖丝毫不掩羡慕，低声：“我是独生女，朋友玩伴不少，可惜没这样的好姐妹。”

    “不寂寞就行。”谭小梅耸耸肩：“我亲哥打小就把我当成半个外人，总说女孩子长大是要嫁给别人，不像他一样留在家里。后来他娶了媳妇，生了娃，见我一天天没嫁出去，总嫌弃我吃掉家里的大米和麦面，巴不得将我扫地出门。我没嫁人，他和我嫂子比我爸妈还着急。亲哥又咋滴，还不如不要呢！”

    “说啥话呢！”李如花嗔怪睨她，低声：“他是你亲哥，希望你顺顺当当早些嫁出去也是为了你好。你也不想想，你都快二十五了！”

