
　　唐柔犹豫片刻，又缓缓摇头，“隋爷爷，还是算了，人家清明哥有喜欢的人了。”23sk.Com

　　	隋爷爷摆摆手，“我知道，不就是天京褚家的丫头？”

　　	唐柔诧异的捂住嘴，“隋爷爷，您怎么知道这些？”

　　	隋爷爷反问，“我怎么不知道，不过他跟你一样，也是单相思罢了，你要是有这个心思，我来出面帮你撮合！”

　　	“隋爷爷，你不了解清明哥，他跟我一样，也很讨厌相亲的！”

　　	隋爷爷不在乎，“这小子是挺优秀的，雷霆大队也被他带的不错，可不能就这么放他回去！”

　　	这件事，一直就是他心里的一根刺。

　　	雷霆大队成立较晚，能力、水平、意识，不说跟国际水平比较，就连和国内的一线精英都有很大差距。

　　	前几年他费尽心思，用了不少资源，这才把白清明换了过来。

　　	当时的约定是三年期限，可眼下成绩显著，他自然不肯就这么把人放走。

　　	白家在天京根基很深，想要把白清明弄回去就是一句话的事。

　　	如果唐柔有这个心思，他倒是不介意拉下老脸撮合一下。

　　	就当是组织任务下派给白清明，他难道还敢反对？

　　	隋爷爷捋着胡须，暗自琢磨这件事的可行性。

　　	唐柔那边却气呼呼的说，“好啊，隋爷爷，感情你把这件事当成组织任务了？”

　　	隋爷爷反问，“怎么，你不愿意？”

　　	唐柔有些懊恼，“这不是我愿意不愿意的问题，褚家的姐姐那么优秀，我跟她也差的太远了……”

　　	“你是咱们天州出了名的一朵花，可不能妄自菲薄，就这么定了，事情我来帮你撮合，你可不许给我掉链子！”

　　	……

　　	另一边，赵东拿着手里的资料，一连找了三处地方，总算确定了目标。

　　	按照他的猜测，孙卫东如果想扣下姜闯当做谈判的筹码，应该会好吃好喝的伺候，而且为了避免麻烦，肯定不会让他生疑。

　　	所以这么一来，住宾馆不现实，也不安全，那么剩下的可能就是高档住宅。

　　	资料是唐柔通过九处的关系帮他查到的，上面都是孙卫东本人，以及他父母在天州的所有房产资料。

　　	而赵东最后查到的，就是眼前的这栋别墅。

　　	位于天州市郊，房产证是孙卫东父亲的名字，属于刚刚交付的小区，入住率不高。

　　	偏僻安静，而且不会惹姜闯怀疑，在这里藏人简直再合适不过。

　　	别墅外面停着三辆车，其中有一辆他认识，正是孙卫东今天开去机场的那辆宝马X5。

　　	他上前查看了一下，车牌跟白天见到的不一样。

　　	这么一想也就明白了，怪不得通过车牌查不到任何资料，原来孙卫东留了一个心眼，白天用的是一副假牌照。

　　	果然是老奸巨猾！

　　	……

　　	别墅里。

　　	孙卫东刚刚从外面回来，两个女孩也从房间里同时出来。

　　	他上下其手的问，“怎么样？”

　　	其中一个女孩娇声道：“孙哥，您就放心吧。”

　　	另一个女孩鄙夷的说，“毛都没长齐的小奶狗，还想对我们动手动脚？这还没怎么着呢，就被我们灌醉了！”

　　	孙卫东停下手问，“我交代的事都办好了吗？”

　　	临走前，他让两个女孩给姜闯设计了一个圈套。

　　	按理说，以姜闯的社会阅历，根本不必如此防备。

　　	可赵东的存在总让他如鲠在喉，不得不多留一个心眼。

　　	“孙哥，我们姐妹办事，你还不放心？”

　　	一个女孩从胸前抽出一张皱巴巴的纸条。

　　	孙卫东接过看了看，内容是借据，下面还有落款和手印。

　　	他用力抓了抓，“干得不错！”

　　	“孙哥，这钱是刚才从那小子那赢来的。”

　　	“钱我不要，你们拿去分了吧，至于该说什么，不该说什么，不用我交代吧？”

　　	两个女孩喜笑颜开，“孙哥您放心！”

　　	……

　　	姜闯满身酒气的倒在床上，梦里正在跟两个女孩颠鸾倒凤，迷迷糊糊就被人拉了起来。

　　	“宝贝儿，别闹！”

　　	他的记忆还停留在两个小时之前，为了追求刺激，赌博时加重了筹码。

　　	女孩输了，输钱的同时还要脱一件衣服。

　　	他要是输了，不光输钱，还要罚酒一杯。

　　	赵东见他一副猪哥像，不由目光一转，拿起水杯接满，“哗”的一声泼了过去。

　　	姜闯瞬间惊醒，不等惊呼，嘴巴被人捂住。

　　	挣扎间，他认出了赵东的模样。

　　	赵东提醒，“不想死的话，就给我乖乖闭嘴！”

　　	姜闯急忙点头，脸色也吓得煞白，身体抖得不像样子。

　　	赵东见他这幅窝囊模样，忍不住想笑，“想让你死的不是我，是孙卫东，你乖乖别说话，我让你姐亲自跟你解释，懂么？”

　　	姜闯似懂非懂的点头。

　　	赵东一边松开他，一边拨通了姜英的电话。

　　	姜闯试探的接过电话，“喂，姐，是你么？”

　　	姜英那边气的不轻，劈头盖脸就是一番数落，“你个小兔崽子，翅膀硬了是吧？你要是真的出了点意外，考虑过爸妈没有？”

　　	赵东示意他小点声，跑到门口去听着点外面的动静。

　　	姜闯听了一会，惊疑的问，“姐，你说什么，你要跟姐夫离婚？”

　　	“这是我跟他的事，你别管，总之你马上跟你东哥离开那，剩下的，我回来再跟你解释！”

　　	“可是，姐……姐夫他白天都答应我了，说是要帮我找工作，还要给我买房子……”

　　	姜英差点被气笑，“你是人头猪脑吗，他说的你也信？”

　　	姜闯嘀咕，“那总比你什么都不说强吧？”

　　	姜英眉头一挑，“姜闯，你什么意思？威胁我？我要是不帮你找工作，不给你买房子，你就认他，不认我？”

　　	姜闯有些心虚，“姐，我不是那个意思，要不……你等姐夫给我买了房子之后，再跟他离婚？这样就算不用打官司，咱们也不会吃亏！”

　　	姜英顺了一口气，安抚道：“行，可以，你先回来，剩下的咱们慢慢再商量。”

　　	姜闯觉着奇怪，姐姐竟然这么痛快就答应了，而且她什么时候变得这么好说话了？

　　	该不会，是故意跟赵东合起伙来骗自己吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第335章 慢慢商量免费阅读。https://xs.23sk.com 