    朝臣弹劾林淡心狠手辣,应当重罚时,皇帝觉得他们说的很有道理,连自己的父亲都敢杀，这个人已经丧失了基本的道德底线,不可重用。但听了老太君这番话,再结合当时的实际情况，皇帝却又恍然意识到——正是因为把君主和家国放得太高、看得太重，他们父女二人才会做出那样的选择。

    为侍奉君主,报效家国，他们早已将生死置之度外,这样忠心耿耿的人不能用，还有什么人可以用？难道是这些躲在后方享受荣华富贵,又口口声声说孝道重于忠君的人吗？若是把他们放到战场上，恐怕不等战鼓擂响，就已经跑个精光了吧？他们连借口都是现成的,家里还有老父母需要尽孝，不能死啊！

    如果全魏国都是这样的人，还有谁去镇守边疆、抵御外敌、护卫河山？自己能安安稳稳地坐在此处，听他们吵来吵去,难道不都是林家儿郎用生命换来的吗？皇帝越想越感动于林家的忠心,再去看那些弹劾林淡的官员，竟觉得他们一个二个都包藏异心、面目可憎！被他目光扫到的朝臣连忙低下头去，连大气都不敢喘。

    “老太君您快快请起！林家对朕的忠心，朕如何不明白！您此番话语实在是让朕羞愧啊！”皇帝亲自走下龙椅搀扶老太君,眼角已隐现一丝泪光。此时此刻，他悔得肠子都青了，暗怪自己不该发圣旨斥责林淡并把她召回来。若是边疆换了统帅，还能像她那般忠心不二吗？

    皇帝越想越憋气，亲自把老太君送走后便在朝堂上发了一通火，随便找个由头贬斥了好几个弹劾林淡的官员。在朝为官，什么最重要？自是忠心最重要，尤其是在皇子们都大了，夺嫡之争已日趋白热化的时候。

    皇帝年事已高，身体衰微，于是处处都会显得心有余而力不足。在这种情况下，他的儿子们却盯紧了他屁股底下的宝座，并暗中谋划。他难道不会惶恐不安，难以入眠吗？他难道不会日日焦心，时时防备吗？

    也因此，他用人的标准已经发生了根本性的转变，从看重能力彻底转向了看重忠心。若非这些朝臣乱进谗言，污蔑林淡，他本不该把林淡从边关撤回来。西征军是魏国人数最多、战力最强的一支军队，牢牢握住这支军队，皇帝做什么都有底气。但现在，没了林家人的西征军，还是曾经那个只忠于君主的西征军吗？会不会被几个皇子暗中渗透并掌控？

    皇帝这才后知后觉地意识到，自己上了几个儿子的当，把最有利的一张底牌给胡乱打出去了，顿时悔得肠穿肚烂！

    皇帝如何懊悔老太君不知，她只知道，自己必须护卫孙女儿，让她安安心心地回来。所幸她在朝堂上的奏对很快就起了效果，文官再无人敢弹劾林淡，生怕一顶不忠君爱国的帽子扣下来，彻底毁了自己的仕途。百姓也都纷纷转变看法，盛赞林淡的勇武和忠义。

    林家总算恢复了一些平静，但是没过多久，又有一个噩耗传来——林淡为了救庄王，竟被刺客打下山涧，不知所踪。那山涧深达数十丈，水流又十分湍急，连鱼儿掉下去都未必浮得起来，更何况是人。林淡这一回怕是凶多吉少！

    老太君这次终于病倒了，躺在床上水米不进，终日落泪。林夫人还没想好该怎么面对女儿，就已经再也看不见她了，顿时嚎啕大哭。她真的悔啊！悔当初老太君给林淡回信的时候，自己因为那点芥蒂，不肯在信里给她写几句宽慰的话。如今她想宽慰，女儿都听不见了。女儿为林家，为魏国，付出了那么多，到头来却连尸骨都找不见，她不应该是这个结局啊！

    林家笼罩在一片愁云惨雾之中，老皇帝也蒙了，呆坐在龙椅上好半天回不过神来。他早就想好了，等林淡回京，他象征性地□□几句，再厚赏一番，便把人打发回边疆替自己继续镇守河山。林淡是他目前唯一能信任的武将，怎么才几天功夫，人就没了呢？

    老皇帝如何堪不破这背后隐藏着的暗潮汹涌与阴谋倾轧，对几个儿子的愤怒、失望，乃至于憎恶，又增加几分。他脾气越发喜怒不定，接连贬斥了许多官员，令朝内朝外一片纷乱。

    与此同时，石姨娘悄悄入了康王府，抱怨道：“林淡死了，林家的光景大不如前，好些勋贵都与咱家断交了。你也知道，林清是个扶不起的阿斗，他根本无法接管西征军，没有西征军，林家什么都不是。我就算把孩子生下来又有什么用，还不是得吃苦受罪？”

    林菀轻笑道：“娘，你可想错了。林家世代打仗，缴获的战利品不知几何，家里的金银财宝堆得满仓都是，你把孩子生下来，好歹能继承这些钱财，有了钱财支持，我在康王的后院也就好过很多。等康王登基，我肚子里的孩子就是皇子，我至少也能混个嫔妃当当，若是日后有大造化，说不定还会凤凰于飞，遨游九天。您别只盯着林家那一亩三分地，把眼光放长远一些。”

    石姨娘沮丧的表情立刻被狂喜取代，颔首道：“是这个理儿，那你一定要好好保胎！我这一胎我已经看过了，是男孩，你月份还小，暂时看不出来，再过一个月我来帮你看一看，定让你生一个皇子出来。”话落把几包药放在桌上，叮嘱道：“这药你一定要记得喝，是我亲自去抓的。”

    “我相信娘的医术。”林菀把药藏进箱笼里，慢慢与石姨娘畅想未来。然而她们绝想不到，美梦会破碎得那样快，只见一名丫鬟惊慌失措地跑进门，低声道：“主子不好了，边疆送来战报，说是，说是王爷被莫啸杀死了！”

    “你说什么？王爷是去与莫啸和谈的，怎会被杀死？”林菀露出难以置信的表情。

    丫鬟跪在地上急急回话：“王爷原本与莫啸都快谈妥了，后来，林淡将军遇难的消息不知怎的，竟传入匈奴人耳里，莫啸当即叫停谈判，又回到草原修整半月，然后暗中联合了鲜卑、羯、氐、羌四族，快速组建了一支军队，当日便突袭魏国营地，杀死了负责和谈的几位官员和王爷，又开始攻打河套地区。莫啸还在阵前放出狠话，说他只是碍于林淡将军才会撤军议和，林淡将军既然已经死了，他自然没了顾虑，当直取河套，入驻晋北，踏平中原。”

    丫鬟吓得都快哭了，强忍恐惧道：“没有林淡将军震慑，庄王又被调回京城，丁军师也不在，西征军群龙无首，根本没法应对五胡联军，如今已是节节败退。外头，外头已经乱得不行了，皇上非但不体恤王爷为国殉难，反倒在朝堂上大骂他残害忠良、祸国殃民、自作自受。王妃入宫去打探消息，直接便被皇上撵出来，说是当初弹劾林淡将军的官员里属王爷和王妃的人最多，他们这是自食其果，不值得怜悯。”

    丫鬟六神无主地问道：“主子，咱们该怎么办？要不要去王妃那里看一看？”

    林菀捂着肚子软倒在榻上，根本不知道该何去何从。没有康王，她梦想中的皇子、皇后、乃至于太后，全都化作泡影，哪还有未来可言？早知今日，她当初就不该把林淡弑父的消息透露给康王，如此，康王也就不会唆使麾下的官员弹劾她，令皇帝把她召回。她若是好端端地待在边疆，震慑匈奴，和谈就不会破裂，康王也不会死，自己还可以安安心心地把孩子生下来，等着当皇妃，甚至是皇后。

    可现在什么都没了，康王死了，又惹了皇帝厌弃，她肚子里这个孩子反倒成了烫手山芋。为了继承康王之位，王妃必然会把孩子抱过去养在膝下，为了日后不生事端，凭她的心狠手辣，林菀这条命铁定是保不住了！

    “娘，娘，我该怎么办？”林菀悔恨万分又恐惧不已，完全没了主意。她哪里知道害死一个林淡，后续竟会惹出这样大的麻烦。

    石姨娘也悔得不行，勉强稳住心神说道：“别怕别怕，你先把肚子里的孩子保住，好歹还能多活几个月，届时再慢慢想办法。你信不信，若是你流产了，王妃即刻就能让你暴毙！”

    林菀怎么不信？她还未入府的时候王妃就想生吃了她，更何况现在？

    母女两个抱作一团痛哭流涕，竟破天荒地许下一个愿，希望林淡没死，日后还能回来。有她在，匈奴人就怕了，魏国便可安安稳稳、太太平平的；有她在，林家也不会垮，王妃碍于林家的权势，也不好向她们下手。总之，只要林淡活着，所有人都能有一条活路。

    老皇帝这会儿已经出离愤怒。他从未如此深刻地意识到——手里握有一员足以震慑寰宇的猛将，是多么重要的一件事。若是林淡可以活过来，不管她是男是女，是忠是奸，他都要大大地重用她。只可惜林淡的生死，已经不是他这个皇帝可以决定的了，更甚者，就连魏国的存亡，也完全超出了他的掌控。

