
　　这次垃圾话环节一个比一个狠，倒是在双方AD互爆之后小死神开始尊重长者了，干脆跟Beryl撒娇卖萌，让大哥让一下自己。

　　结束了垃圾话环节画面切回了解说席，三位解说继续分析起了赛前数据和观赛要点。

　　双方选手也在各自训练室做着最后的调试。

　　进入决赛就不根据常规赛积分来确定优先选边权了，两队教练猜硬币争夺第一局的选边权。

　　说实话，这个猜硬币的方式有点骚。

　　两边教练各自在基地通过网络连线猜硬币，由一个基地的裁判来掷硬币，另一边的裁判只是起沟通和监督的作用。

　　第一次看到这种掷硬币的方式，林诚觉得实属脱裤子放屁。

　　微信的猜拳功能看起来还方便一些。

　　很快，经由裁判确认第一局比赛正式进入BP环节。

　　康栋勋输掉了选边权，DK第一局选择了在蓝色方，KT在红色方。

　　一上来DK秒BAN刀妹。

　　泽元：“刀妹没问题！橙子哥可能又要创造新的记录了，如果今天DK连续三局都BAN掉刀妹，那么橙子哥的刀妹将是英雄联盟史上唯一整个赛季因为选手ID被百分百封锁的英雄。”

　　“此前没有任何一个选手的绝活英雄能在整个赛季旳所有场次都被针对，更别说橙子哥的刀妹还都是在前三BAN被禁用的。”

　　记得：“要怪也只能怪橙子哥去年用刀妹下手太狠了！掏出来把把乱杀！直接把自己杀上BAN位了。”

　　晚晚：“真的好可惜啊！KT的冠军皮肤上架时间应该也快了，等大家都能用上刀妹皮肤的时候冠军皮肤拥有者多半还只能干瞪眼。”

　　“蚌埠住了，哈哈哈！”

　　“诚哥有望成为唯一的S赛冠军受害者。”

　　“冷知识：刀妹皮肤橙子哥还参与设计了，诚哥画的原稿网上还有。”

　　“有一说一，拳头公布的刀妹皮肤原画真的太顶了，黑丝大长腿啊。”

　　“诚哥属实惨，赢了冠军，自己动手设计了皮肤，最后他还用不上。”

　　“为什么莫名感觉诚哥要被绿了一样，他付出了那么多，结果都是为老色批们在打工。”

　　“想起了鲁邦那个倒霉蛋，峰不二子谁都能上，就是鲁邦不行。”

　　“哈哈！迫不及待要买刀妹皮肤了，我要绿了橙子哥！”

　　“你们是魔鬼嘛？”

　　······

　　林诚倒是不知道网友已经丧心病狂的想绿他了，反手在红色方BAN掉萨勒芬妮。

　　蓝色方第二个BAN位给了金克斯。

　　泽元：“金克斯？DK这手BAN人有点出人意料啊？在面对KT明显BAN位吃紧的情况下前三BAN金克斯？”

　　记得：“虽然现在金克斯优先级很高，也是Deft的招牌，但是现在大家一般都是针对金锤这个组合，要BAN也都是BAN锤石的概率更大。”

　　晚晚：“会不会DK在下路准备了特殊的英雄啊？我看最近Beryl的RANK好像有很多奇奇怪怪的辅助选择，什么扎克大头之类的他都有用。”

　　因为最近都没有跟DK打训练赛，KT也没有看懂对面BAN金克斯什么意思，红色方反手BAN掉瑞芮尔。

　　Beryl的芮尔本赛季超过90%胜率，值得注意一下。

　　蓝色方DK第三BAN禁用奥拉夫。

　　这一手很聪明，因为奥拉夫是LCK队伍季后赛版本专门拿来打乌迪尔的英雄。

　　反正现在优先级最高的打野就是T0级别的人马和次一档的乌迪尔，KT第三手如果不针对打野，那么人马乌迪尔一边一個，DK肯定会拿优先级更高的人马。

　　而一旦KT第三手选择BAN人马，那么DK就可以直接抢乌迪尔。

　　反正奥拉夫已经没了，无论KT出什么打野对上乌迪尔都不会很舒服。

　　当然，知道对手的想法KT也不打算放唯一的T0打野给对手，仍旧在第三手选择BAN了人马。

　　开始选人，蓝色方一抢乌迪尔。

　　红色方KT果断拿下了厄斐琉斯+锤石。

　　DK反手二三楼锁下赛娜+大头。

　　泽元：“哦？赛娜和大头？DK下路果然准备了有套路啊！让晚晚猜到了。”

　　晚晚：“Beryl的排位最近确实有用大头，那前三BAN金克斯也说得通了。”

　　“大头走下路疯狂推线会让一般的AD比较难受，丢失线权的同时补塔刀也容易漏，但是金克斯清线速度就不存在这个问题了，而且金克斯手长也比较好清大头的炮台，DK果然针对金克斯是有想法的。”

　　记得：“可以！晚指导瞬间就看破了DK教练组的算盘，功课做得很足啊。”

　　晚晚不好意思了，“没有！我瞎说的，毕竟我也没用金克斯打过大头，大家随便听一听就好了。”

　　弹幕舔狗已经刷起了满屏的可爱。

　　看到对方的黑科技大头，KT在三楼选出辛德拉。

　　辛德拉算是很Counter大头的一个英雄，即使大头跑到辅助位置对线遇不上了，打团的时候辛德也可以用W抓大头的炮台。

　　特别是大炮台被抓走的时候，大头玩家怕是跟吃了苍蝇一样难受。

　　进入第二轮BAN人。

　　根据对手的前三手选择判断出DK中路需要补大核，KT选择针对中单连BAN沙皇和发条。

　　而蓝色方DK则是针对上路，BAN掉了纳尔和大虫子。

　　对面这个大虫子一BAN，林诚就知道汗子哥准备拿肉开混了。

　　汗子哥这赛季玩了不少塞恩，之前常规赛他的塞恩被Rascal的大虫子治过。

　　实际上DK教练组经过分析也发现塞恩可能是汗子哥面对林诚最好的选择。天籁小说网

　　塞恩作为一个坦克被线上压制一点也无所谓，再加上塞恩清线速度很快，林诚一个人想前期打穿会很困难。

　　开始选人，KT在红色方四楼先出了男枪。

　　蓝色方最后两手确定了维克托+塞恩。

　　“林诚怎么说？要卡密尔嘛？”

　　看到对面上单出塞恩，队友自动给林诚脑补出了青钢影的选择。

　　林诚想了想：“算了！卡密尔对上塞恩要有装备才好发力，这一次我想要把金东河从一级揍到十八级。”

　　队友：“·····”

　　你说的是人话？

　　“给我菲奥娜吧！这个随便打。”

　　“对面有塞恩这种强开英雄，如果菲奥娜不能打穿，进入团战阶段会不会太冒险了？”

　　“没关系！等进游戏我就把他杀了，他撑不到团战。”

　　看到林诚这么自信，康栋勋也不去质疑他了。

　　反正林诚说过的骚话都实现了。

　　他说能打穿，那就一定能打穿。

　　双方阵容确定。

　　蓝色方DWG：

　　上路：Khan（亡灵战士，塞恩）

　　打野：Canyon（兽灵行者，乌迪尔）

　　中路：Showmaker（机械先驱，维克托）

　　下路：Gohst（涤魂圣枪，赛娜）

　　辅助：Beryl（大发明家，黑默丁格）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（无双剑姬，菲奥娜）

　　打野：Peanut（法外狂徒，格雷福斯）

　　中单：Chovy（暗黑元首，辛德拉）

　　下路：Deft（残月之肃，厄斐琉斯）

　　辅助：Effort（魂锁典狱长，锤石）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1001章 我要把金东河从一级揍到十八级免费阅读。https://xs.23sk.com 