    这场突如其来的暴风雨明显是不正常的，仙灵才刚刚进入秘境没多久，所以并没有太大的感想。

    但河老却感到了一丝不安。

    花虱依旧是懒洋洋的伏在黄金门上，和河老的不安比较起来，它要淡定得多，“只是有个蠢货在尝试突破封印而已，有什么好大惊小怪的。”

    话语刚落，猛然被打脸。

    海域的深处突然传来了咔嚓的一声巨响，像是天空破了个大洞，大股大股的雷电倾泻而下。

    一头浑身覆盖着黑色鳞片的蛮荒巨兽，从风暴中心钻涌而出，它张开血盆大口，无瞳孔的眼白直视着雷电，然后发出了震耳欲聋的怒吼。

    一股凶悍危险的气息爆裂开来。

    花虱和河老脸色同时一变，居然真的有罪兽突破封印了？

    想到什么，河老的脸色突然变得非常难看。

    而花虱显然也和河老想到一块去了，它转头冷冷的看着面色惨白的河老，懒洋洋的声音变得极度阴沉，“秘境的封印松动了。”

    河老已经说不出话了，他被打击得神魂俱颤。

    “如果你没有一意孤行的献祭整个部落的生命换来蓝灵的苏醒，以鱼祖的实力，现在也可以尝试突破封印。”

    “是我错了吗？”河老显得非常的失魂落魄。

    “我当时就劝解过你，不值得。”

    “可是，我并不知道……”

    花虱发出灵魂的拷问：“难道你还要再相信蓝灵一次吗？”

    “我……”很明显河老开始动摇了，但是除了蓝灵，鲨族部落又有谁能不受封印的影响，将它们的鱼祖，带回大荒？

    想到这里，河老觉得自己没有做错，“蓝灵大人毕竟也算是鱼祖身体不可割舍的一部分，它不会……”

    花虱打断了河老的自欺欺人：“在鱼祖被兽神强行封印，而蓝灵却不受牵连，安然无恙的时候，我就知道，蓝灵和鱼祖没有一丝一毫的关系。

    它只是寄生在我们鱼祖身体里的一缕神魂而已。当初要不是它蛊惑我们，我们鲨族部落何至于此，我们鱼祖何至于此？”

    “它只是为了鱼祖好，它不知道……”

    “它不知道？”忍了上千年的花虱突然爆发了，“它活了上万年，它怎么可能不知道？它只会汲取鱼祖的魂力，它就是一寄生虫！甚至比寄生虫还可怕！要不是它，我们鱼祖怎么可能因为魂力不足，常年沉睡？”

    “明明前几天，你还让我相信蓝灵。”花虱这充满怨念的样子让河老感到很陌生。

    “没有了希望，哄你开心你也当真了？”

    河老颤抖着唇角，“那你当初为什么没有阻止我？”

    花虱嘁的笑出了声：“我阻止你有用吗？即使我阻止你，那些已经被你洗脑了的族人，会听我的？”在族人的眼里，它就是一脾气古怪喜欢吃人类的食人花而已。

    河老无从反驳。

    花虱的字字诛心，让河老终于意识到，自己错了，错得离谱。

    ……

    吸收掉一整块灵石后，仙灵的状态要好多了，重新换了一件干燥的兽皮后，仙灵拿出了泽矽台垫在了身下。

    在这风雨交加电闪雷鸣的夜晚，想必也不会有灵兽会感应到泽矽台的气息。作为金色级别的辅助灵器，如果不争分夺秒的利用起来，简直是浪费时光。

    仙灵之前在鲨族部落已经尝试过了，在泽矽台上睡觉确实有奇效，虽然蜷缩着第二天醒来后会全身酸痛，但是灵力却涨得比随便找个地方睡觉多得多。

    团在干燥的蒲团上，听着石洞外的电闪雷鸣，仙灵有点焦躁不安的心慢慢的平静了下来。

    这一平静，心里不可避免的开始胡思乱想起来。

    仙灵想到了芦苇湖边那栋破旧的小木屋。

    不知道它还能不能在这暴风雨中坚持下来，还有床上的那具女尸，如果没有腐烂的话，现在怕是已经被飓风给卷到了天上吧？

    就是可惜了女尸头上插着的灵狐簪，早知道她当初应该直接拿了的。

    心中的后悔自是不用多说，最关键的是，小木屋里还存放着由系统奖励给她的，【神兽大人亲自制作的抓捕器】，如果也被飓风给卷走了话，仙灵真的会哭的。

    所以无论如何，她也要回到小木屋！

    哪怕它在这场暴风雨里能够存活的希望很渺茫，但是不亲眼所见，仙灵是不会死心的。

    ……

    也许是仙灵太累了，上一秒她还在心心念念着小木屋和抓捕器，下一秒她就眼皮子越来越沉重，然后就着轰隆作响的背景音乐，陷入了呼呼大睡之中。

    不管是穿越前还是穿越后，仙灵很少有这种闭眼就睡的时候，但是今天爬了一天的悬崖，又担惊受怕了一下午，还凿了那么久的石洞，她实在是太累了。

    外面恶劣的天气成为了她天然的保护伞，悬崖上这种根本就不可能有大型食肉生物的地势，给了她安心的理由。她几乎是没有做任何准备，就陷入了深眠之中。

    雷鸣夹杂着闪电一夜都不曾停歇。链接着天地的龙卷风裹挟着海浪追随着那头突破封印的蛮荒巨兽，迅速的朝着另一片海域席卷而去。

    一道道肉眼看不见的灵气缓慢的朝泽矽台汇聚而来。

    犹如蒲团一般的泽矽台笼罩在一层淡淡的荧光之中，映照着仙灵静谧安详的睡容，有种岁月静好的既视感。

    半夜，仙灵突然被一股玄之又玄的气息给包裹住了。她的神识几乎是没有任何反抗能力的，就被拉入了一个阴暗的空间里。

    摔在软软的草地里，仙灵还有点懵，‘咋回事？她不是在悬崖的石洞里睡觉吗？怎么到这个地方来了？’

    只见这是一块不大的空地，除了脚下枯黄的杂草，以及头顶血红色的弯月之外，再无其他。

    ——难道开始做梦啦？

    仙灵一脸惊愕的从草地上爬了起来，正当她茫然四顾的时候，她眼角的余光突然瞟到了身后的一排石架。

    只见上面琳琅满目的放着各种武器，数量之多，怕是有上百种。

    仙灵：？？？

    她懵逼的走到了石架前，感觉这石架的风格和鲨族部落的武器架有点像呢。她正好奇的抚摸过一柄大剑，一道严肃的声音突然在她耳边响起，‘成功选择武器！’

    “谁？！”仙灵当即就一把抓起了大剑，警惕的四处张望着。

    下一秒，空气突然微微的抖动了起来，空地上居然毫无预兆的横空跳出来了一个人！

    只见那人披着一身黑色的斗篷，身材瘦小。

    他手里拿着一柄和身材极其不符合的巨大锤子，重重的一锤轰向了大地，那力道，连大地都为之一颤。仙灵顿时脸色就变了。

    她没有任何犹豫，提着大剑转身就跑。然而，还没等她跑出几步，就一头撞上了一堵透明的屏障，由于实在是措手不及，仙灵被撞了个眼冒金星。

    下一秒，她听到了武器摩擦大地，发出的刺耳声音。仙灵猛地回头，就看到了穿着黑色斗篷的人一言不发的拖着手里的重锤，慢慢的朝她逼近了过来。

    他身上散发着森冷的寒意，比头顶的血月还要让人望之生畏。

    草地被重锤拖拽出了一道深深的凹痕。那人低着头看不清楚面容，但是裸露出来的下巴却是尖尖的，纤细的脖子上，也没有喉结，这……

    居然是个女人？

