    李郸道渐渐念头转换，感觉胸闷闷的，心里堵堵的，好像要发泄出来而不出不来。

    “扬眉吐气宣正义，何须躬身媚权贵。”

    但这口气却一直憋着，发泄不来。

    顿时一只大泼猴的形象浑然脱出，此乃心猿意马中的心猿，此时挣脱枷锁，脱离拘束。

    “金猴奋起千钧棒玉宇澄清万里埃。”李郸道想起了一句伪人的诗句。

    顿时一道若有若无，至刚至大的浩然正气，自心窍之中钻出。

    孟子说过：“非独贤者有是心也，人皆有之，贤者能勿丧耳。”

    此浩然之气，人皆有之，七情俱奋，所悲所喜，所怒所怜，皆可调动。

    “吾有开天辟地之理念，澄清宇内之理想，弘扬大道之抱负，万物而循其理，何有邪魔耶？何有民疾耶？圣人无可为，乃天下太平也”

    刚刚若是还是所思别人之事迹之理念，如今却是李郸道自己的承负。

    顿时一股浩然正气自胸中穿透而出，而体外的浩然正气，已经等候多时了，如同一条大河自天上而来，前不见首，后不见尾。

    “有大儒出世！”儒家皓首穷经之大宗师顿时有所感应。

    眼泪从眼眶滴落：“自汉末之后，中原文脉衰败已久，文人失其骨，儒便少掉个“人”，只变成了需家。”

    而火龙真人在太赤天上亦有感应：“剑仙之道出世矣！”

    京城之中，钦天监臣亦见光芒闪耀，其中显现出昊天元气海中的情况，一道若水之气，在元气海中占据一定位置。

    而诸天邪魔，精怪，皆是惊恐，阴冥鬼府，更有鬼哭。

    李郸道以之为剑气，剑气无形，善斩人精神，可杀人欲念，增长智慧，也可去人心成见，开一世乾坤，还乱世清宁。

    一道细细的水流自大河之中分流出来。

    这道细细的水流就是李郸道修成的天遁剑气了。

    剑器非必要有剑形，好似蜀山传里的两把天剑，也非剑形。

    所谓不积小流，无以成江海。

    此剑是水形，但却是符合道家思想：“天下之至柔，驰骋天下之至坚，无有入无间。”

    什么是真正的至柔呢？无形无质，大音希声，大象无形，无声无息，无色无相，这才是至柔。

    什么是真正的无色无相，无声无息，视之不见，听之不闻，搏之不得的呢？大道也。

    而大道在哪里？

    大道不远于人也。

    而人性如水，能载亦能覆。

    李郸道修行天遁剑法的大道逻辑自恰，形成闭合内环，自然修成此法。

    如此一道性灵真光显现，吕洞宾悟的天遁剑术是纯阳剑法，李郸道悟的却是一道水流。

    剑气本该锋锐无比，且从至刚至大的浩然正气中悟得，不说剑如纯钧，泰阿，起码也要有锋锐之气吧。

    但是这一道剑气，只是借水之形，无水之质。

    天遁剑气修出，李郸道顿时睁开眼睛。

    手指之间出现了一道水流。

    “此剑不能伤人血肉，却能斩人精气神。妖魔受此剑，道行被削，复为畜牲凡人，若以遁空，还是需要借助外器。”

    “正气越足，剑气越强，若是至大至刚，还容易被折，如此柔剑，反而适合我，长养正气同时，积累外功，践行本身大道。”

    正好鸡鸣三声，天下皆白，李郸道方步阔行，走出门外。

    拿起老爷子的陌刀就开始比划习武，那天遁剑气附着其上，和三阴戮妖刀气附着其上，有着根本变化。

    三阴戮妖刀炁或许能令其更锋锐，但达不到修身养性的效果，反而会让人性情暴戾，而此天遁剑气，叫李郸道虽然手持凶兵，但不起杀心，反而越发心如止水。

    李郸道也体悟到了火龙真人说的那种情况，静能生慧，运刀如剑，明悟出了，如何出招，循道而行，将刀法这种“技艺”，往“道”的方向提升。

    叫李郸道的此时不过军中刀法，倒也展露出了“行云流水”的美感出来。

    而老爷子从睡梦中醒来，怅然若失，也明白什么叫一梦十六年了，在梦里奶奶王秀英和他重来过了这十六年，是他未曾设想过的美好幸福的时刻。

    此时竟然有些恍惚了，见到了李郸道舞刀，才忍不住叫了声：“好！”

    李郸道闻声而止，笑着道：“昨晚梦到奶奶了吧，要不要烧了那奶奶的画像？”

    老爷子也没有生气：“做饭去吧！你奶奶还是喜欢你做的饭菜。”

    某种程度来说，这个家算是圆满了。

    一股和气生出，整个房子都有吉祥之意笼罩，兴旺幸福之家不过如此。

    李郸道随意熬了些青菜肉粥，配着咸菜吃。

    吃完东西，老爷子说要去拜年，李郸道直接申请不去。

    老爷子斟酌一会儿，同意了，带着李郸道不如带着李福德，李福德明显更能表演才艺，人家读书嘞。

    李郸道直接就去了庙里。

    今天初二竟然就已经有些许人来庙里游玩了。

    主要是春节期间，已经有些开得早的花儿已经开了。

    这回李郸道直接就看到了董俊三郎已经站着庭院里，看着远方，面容愁淡。

    “你怎么被放出来了？”李郸道直接问道。

    “不放出来又如何呢？”董俊三郎道：“他们还在睡觉。”

    “？”

    昨天来的时候还是他们两个说：“他还在睡觉。”

    今天怎么换对象了。

    “你想通了吗？”李郸道问道：“跟着我们混，其实也不差的。”

    “我还有得选吗？”

    “那确实。”李郸道挠挠头，反而不知道怎么说了：“我还以为你挺刚烈的。”

    “我技不如人，沦落至此，还有什么可刚烈的呢？”

    李郸道看不出来董俊有没有说谎，是想麻痹自己。

    但此时确实感觉挺真诚的，因此道：“你是修行黄巾军太平道的吧。”

    便直接拿出来了张烈给自己的《太平经秘文》。

    董俊顿时就激动了：“大贤良师的传承怎么会在你手里？”

    “青城山驱神妖王张烈赠予我的。”李郸道笑道：“你若真心归顺于我，这法脉真传，难道不比你五公山的传承更要全面？”

