
    众多修行者都已经到齐，诸多长老汇聚一堂，在天空之中商议了片刻，挥手之间打开了传承之地的大门。

    

        大门打开，在诸位长老的注视下，众多的修行者都是按照自己的阵营，徐徐朝着大门之中进入。

    

        陈明也是跟着妖族的大部队，进入大门之中，不过刚刚进入其中，陈明就发现其中根本不是一处宫殿或是洞府，而是一个小世界，同样有着日月。

    

        烟生笑在一处空地落下，众多妖族的天才都是随着烟生笑落地，烟生笑道：“先不要去争夺传承，宝物，你们有资格来到此地，想必都是踩在了超脱的门槛上，能够突破到超脱的，尽快突破到超脱！”

    

        陈明心说，原来还有这种弯弯绕绕，进来之后直接突破到超脱再去争夺造化机缘。

    

        烟生笑继续道：“现在，所有人，跟我来，在此处突破太过危险！”

    

        众多妖族天才都是跟着烟生笑离开，烟生笑回头一看，陈明还留在原地，喝问道：“你不准备跟随我们一起吗？”

    

        陈明摆了摆手，认真道：“不去了，你们修为太高，我才悟道境第二境，不能突破到超脱，就当是来涨涨见识吧。”

    

        烟生笑不屑笑道：“没有想到，你还有这个自知之明！不过也是，以你的修为，来这里确实没有什么用处，走吧！”

    

        各个势力的修行者，都准备离开此地。

    

        就在这时，忽然有个小胖子喊道：“卖地图了！此处传承之地的地图！”

    

        陈明看向那个小胖子，这小家伙怎么才入道境，这个境界是怎么混进来的？

    

        不过陈明更为关心的是这个小胖子的光环：

    

        lv2

    

        介绍：无奸不商。

    

        效果：对于商机的发现概率大大增加。

    

        lv2

    

        介绍：魔女的低语。

    

        效果：他说的话，将会拥有一定程度的感染力。

    

        lv5

    

        介绍：荣华富贵，金玉满堂。

    

        效果：财运亨通

    

        哇，这个真的是看得陈明流口水啊！

    

        简单粗暴贼有用！

    

        比烟生笑那什么有用多了！

    

        若是将这个小胖子收到自己门下，那不是自己就有大把的钱给门下弟子挥霍了！

    

        加上燕山的丹药，有这个小子运作，燕山将财可通天！

    

        现在的问题是，要怎么把这个小胖子弄上自己的贼船。

    

        不急不急，以这个小胖子的修为，应该是很简单的一件事。

    

        有不少修行者都在小胖子那里买地图，小胖子道：“就一条灵脉一张地图，不二价！”

    

        有修行者道：“太贵了吧？”

    

        “一条灵脉一条地图，你怎么不去抢啊？”

    

        小胖子哼哼道：“我这可比抢来的快！”

    

        众多修行者：........

    

        你说的好有道理，我竟无言以对。

    

        小胖子继续道：“有了这一份地图，你们在传承之地之中可以少多少麻烦？想想啊，你只是投入了一条灵脉，但是你们收获的，可是成为仙王的机会，这么想想，我好像卖便宜了！”

    

        有人又问道：“你是怎么弄到这个地图的？”

    

        小胖子道：“商业机密，无可奉告，爱买不买，不买拉倒！”

    

        在小胖子的一阵蛊惑下，还是有不少修行者买了地图，朝着传承之地中行去。

    

        一时之间，修行者都已经去争夺机缘去了，就只剩下了陈明和小胖子在这里，小胖子看到还有人没走，很是好奇，上门问道：“怎么，你也要买一份地图吗？”

    

        陈明摇摇头，认真道：“不不不，你是卖地图的，我是开客栈的。”

    

        陈明挥手，一座庞大的监狱落在大门门口，将整个大门堵住。

    

        陈明介绍道：“看到没有，这一座监狱，呸，不是客栈，绝对豪华之极，住进去，没有任何风险，安全无比，这些修行者，在其中争夺机缘，总有需要休息的时候，你看，这个客栈是不是也能赚到不少灵脉？”

    

        小胖子深表同意地点点头，“原来如此，原来阁下竟然慧眼如炬，能够看到如此多的商机，不过，这客栈为啥看起来很像监狱啊？”

    

        陈明笑了笑，“这是客栈的风格，你知道的，这些天才，总有一些特殊的嗜好，是吧？”

    

        小胖子露出一抹了然的神色，“明白了明白了！”

    

        陈明继续蛊惑道：“对了，我还有一桩生意，但是因为我要在这里开客栈的缘故，走不开，不知道你愿不愿意跟我合作？”

    

        小胖子的眼中闪过一抹奸商的目光，走到陈明的身旁，问道：“什么好生意？”

    

        陈明开启了点化，蛊惑道：“你看啊，这些修行者在这里打生打死，有时候一颗丹药就能救命，逆转战局，你说，若是两人在打斗之际，你去卖丹药，是不是多少钱他们都愿意出？”

    

        小胖子点了点头，道：“可是我进来的时候没有想到这一点啊，我身上并没有带足够多的丹药啊。”

    

        陈明挥挥手，十瓶王级丹药落在小胖子的面前，虽说陈明并没有写出王级丹药的炼制流程，但是自己实验的时候，还是炼制了不少的。

    

        “这些王级丹药，一条灵脉一瓶，我不管你怎么卖，你要不要？”

    

        小胖子明显有些头疼，“你这是抢啊！”

    

        陈明点了点头，认真道：“是的，我就是在抢，怎么样，买不买吧？”

    

        小胖子估计了一番，十瓶王级丹药，还是有赚头的，自己可以卖的更贵啊，“这生意，我做了！”

    

        小胖子挥手，落下十条灵脉，然后带着丹药走了，陈明笑着挥挥手，认真道：“欢迎下次再来啊！”

    

        小胖子骂道：“你这个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”

    

        小胖子去卖丹药去了，陈明搬出一把藤椅，伸了个懒腰，大摇大摆地躺上去，开始晒太阳，“修行界的生活，还真是惬意啊！”

    

        “等等，现在似乎还不太保险，我还是布置一座阵法吧。”

    

        陈明挥手，万剑出鞘，落在大门之间，玄关剑舞布置完成，这样一来，就没人出的去了，陈明重新躺在藤椅上，静静地等待生意上门。

    

    