    来寿睁开眼瞄了一眼香儿。

    这是王爷身边的婢女，要不然他压根就懒得说那么多，自己才是掌柜呢。

    “那倒不是，我对这镜子很有信心。”

    “那有什么好担心的？”

    就在来寿和香儿说话的时候，珍宝阁门前一下就来了几辆马车。

    “吁……”

    “就是这了吧？”

    “果然是新开的铺子，前阵子我去对面的脂粉铺子买胭脂的时候，这里还没这家铺子呢。”

    “奇怪，怎么感觉铺子里面一个顾客也没有呢，不会是来错了吧？”

    说话之间，几个衣着华丽的年轻小娘子就在丫鬟们的簇拥下进了珍宝阁。

    “欢迎光临！”

    一样的口号，一样的场面。

    这些小娘子的表现和当初程夫人一样，不过很快她们就都适应了。

    毕竟都是勋贵家的女儿，什么场面都见识过。

    “你们这里有玻璃镜子卖？”

    ……

    “掌柜的，今天下午的情况似乎有点奇怪呢？”

    脂粉铺子里，崔掌柜在确认着一天的销售情况。

    “有什么奇怪？我觉得很正常啊。虽然脂粉、铜镜都比前几天卖的好一些，但是这也不奇怪啊，我们的铜镜经过了几天的贩卖，知道的人自然就多了。”

    小二纠结了一下，不知道要不要说。

    “我不是说这个奇怪……我是觉得……”

    “你别说个话都吞吞吐吐的，我正忙着呢，没事就收拾东西去吧，很快就要打烊了。”

    ……

    珍宝阁的生意突然就火了！

    “我来一面！”

    “我也要一面！”

    “这是一百贯钱的银票，收好了！”

    虽然采取了限购措施，并且楚王府瓷器作坊也及时补充了一批镜子过来，但是珍宝阁里玻璃镜子的库存还是以肉眼可见的速度在飞速下降。

    与此同时，对面脂粉铺子的铜镜销量在迎来了一个小高峰之后就开始走下坡路。

    “怎么回事，今天一整天只卖了十二面铜镜？昨天还是十八面呢。明明前几天一个上午都不止卖了十二面啊。”

    崔掌柜这几天都在铺子后面的院子里舒服的品着茶，偶尔看看账本什么的，基本就没有为铺子操心。

    但是，接连几天的数据变化，让他感受到了不对劲。

    如果前两天还可以归结为偶然因素，今天继续这样，就很难再用偶然来总结了。

    要是这点警惕心都没有，崔掌柜也坐不到今天这个位置。

    在西市做了几十年生意的崔掌柜，这点敏感性还是有的。

    “这个……掌柜的，其实好几天前我就说有点奇怪了。”

    “小六子，你什么时候跟我说过我们的贩卖情况很奇怪了？”

    小六子看着崔掌柜一脸不善的看着自己，不知道要不要继续说了。

    自己只是一个小二而已，铺子里卖的好卖的坏，和自己关系其实不是很大。

    “就是前几天，我发现对面珍宝阁的情况有点奇怪，本来是想和你汇报的，但是……”

    想到自己家只是崔家一个佃户，以后还有很多要依仗崔掌柜的地方，小六子还是不敢啥都不说。

    “珍宝阁？”崔掌柜觉得自己似乎漏掉了什么，“我们的铜镜不好卖，和珍宝阁有什么关系？”

    “我……我不知道。”小六子感受到了崔掌柜的气势，脸色都有点变了，“我只是觉得珍宝阁之前几乎一个客人都没有，但是最近几天却是络绎不绝的有顾客上门。有一次，我还不小心听到有人说什么这个镜子实在是太神奇了。所以……所以我觉得可能铺子里铜镜变得不好卖了，和珍宝阁有关系。”

    “啪！”崔掌柜一巴掌拍在了桌子上，也顾不得手掌传来的阵痛，“你怎么不早说？这珍宝阁是卖镜子的？那岂不就是我们的对手？可是现在我们连这家对手的什么情况都没有搞明白！”

    小六子：……

    “算了，说这些也没用，你看看对面珍宝阁打烊了没有，没有的话跟我过去瞧瞧。”

    ……

    香儿这几天心情可谓是冰火两重天。

    一方面，玻璃镜子终于热销了，她再也不用担心珍宝阁毁在自己手中了。

    另外一方面，玻璃镜子太好卖了，瓷器作坊那里总是不能供应足够的镜子过来。

    自己已经和王爷说过一次了，也拜托晴儿姐姐和王爷提过，但是目前来看，瓷器作坊短期内并不能大幅提高产量。

    事实上，李宽也没有在短时间内大量增产的打算。

    不管是什么奢侈品，一旦变成大路货，就卖不起价钱来了。

    玻璃镜子作为这个时期的奢侈品，李宽还准备好好的撸一波勋贵们的羊毛来着呢。

    “把你们卖的东西拿出来我瞅瞅？”

    崔掌柜故作镇静的进了珍宝阁，虽然被门口“欢迎光临”给吓了一跳，但是脸上并没有露出什么异样。

    因为不确定珍宝阁到底卖什么的，崔掌柜干脆模糊着说了一句话。

    “您这边请，我拿一面出来给您试用一下。”

    在珍宝阁，虽然崔掌柜这样的男顾客比较少，但是也不是没有。

    所以这些经过几天洗礼的女小二并没有觉得多么异常。

    而香儿已经不怎么亲自出面引导顾客了，至于崔掌柜是对面脂粉铺子掌柜的事情，就更不清楚了。

    事实上，自始至终，香儿都没有去了解过珍宝阁周围的铺子都是谁在打理。

    她对自己家的玻璃镜子信心十足呢，周边的镜子对手，没有一个值得放在眼里。

    “客官，这就是本地销售店的玻璃镜子，放眼大唐，独此一家，别无分号。”

    “玻璃镜子？”

    崔掌柜不明白玻璃是什么，但是镜子这两个字他是熟悉的不能再熟悉了。

    虽然没有打开眼前似乎很精美的檀木盒子，但是崔掌柜心里却是隐隐觉得有点不妙。

    莫不成真的是因为珍宝阁，自己铺子的铜镜销量才开始下降的？

    崔掌柜忐忑的把手神向了面前的盒子。

    不说其他的，单单这檀木盒子，制作就独具一格，每个盒子表面居然还有刻画，边上甚至留有一两句诗词。

    单单看这盒子，崔掌柜就感受到了一种压力。

    “客官，我来取出来给您看看吧！”

    不等崔掌柜做好心理准备，一张面白无须，保养的很是不错的中老年面孔出现在了自己面前。

    “啊？这……这好像是我？这难道就是我？”崔掌柜的心，咯噔一声，觉得凉透了。