    忙碌的办公室内，许多张巨大的桌子拼凑在一起，桌子上散落着各式各样的巨幅照片，不少人穿梭其中，时不时有人拿着放大镜俯身，仔细端详着图片上的微小细节。

    这是爱兰希尔帝国最大的卫星图片分析中心，这里汇聚着整个帝国所有的卫星，传输回来的各种图片影像资料。

    从爱兰希尔发射的第二颗卫星开始，这里就有一些人，每天分析这颗卫星传输回来的影像图片。

    他们夜以继日，现在已经发展到了700多人的图像分析员规模。每天这些图片分析员都会来这里上班，确认着这个星球上发生的每一件事情。

    人类，包括精灵，包括矮人甚至是龙族，没有人曾经如此详细的了解过这个世界。

    当然了，也没有人每天监视着这个星球，把这个星球的每一点儿变化都记录下来，对比分析。

    “有关龙族战场的卫星图片送来了，放在哪里？”一个学徒抱着一摞刚刚冲洗好的卫星照片，对门口的分类员问道。

    分类员低头看了看科室的方向，开口回答道：“龙族战场的卫星影像资料？送第7科！左拐第三个图片分析区就是！”

    “谢谢！”那个学徒微微点头，然后就抱着一摞照片，走向了忙碌的地图桌。

    他路过的地方，几个拎着放大镜的分析员正在讨论，他们刚刚从图像上，看到的东西。

    其中一个面露凝重，压低了声音开口对面前的同事说道：“这张图片是过去19小时传输回来的卫星图片，因为这颗卫星是一颗老式卫星，所以图像传输的不太清晰。”

    “不过依旧可以看到，一座浮空城正在向东运动！这是过去33小时的时候，10区拍摄到的图片……明显是同一个浮空城。”另一个分析员指着图片上的一些特征，开口分析道：“这里，这里还有这里，都有相同的特征。”

    “看看这里，还有这里，浮空城的周围，有大量的军队，他们改变了地形地貌……虽然很夸张，但是我敢肯定，这是一支军队！”扶着下巴，最先开口的分析员很是笃定的说道。

    送图纸的年轻学徒也没有听清楚他们说的究竟是什么，也不知道他们说的究竟是什么，就经过了这个巨大的桌子。

    他当然不会知道，这是卫星发现了东进的恶魔部队，也不知道其实爱兰希尔一直都在密切关注着所有战场上的情况。

    继续向前走去，他就听到第二张铺满了照片的地图桌旁边，几个分析员正在分析精灵族放弃的那个魔法之眼周围的活动。

    爱兰希尔最近一直都没有发射新的卫星，大部分精力都放在了星环空间站的建设上。

    所以，许多地区的监视其实并不完整，包括龙族战区和精灵族战区在内，爱兰希尔可以调用的侦查卫星并不算多。

    即便是有，这些地区的侦查卫星也都很老旧，甚至可以用落后来形容了。

    最近爱兰希尔一共发射了20颗卫星，有7颗是通信卫星，有11颗是地质资源探测卫星，只有2颗是侦查卫星。

    得益于军用卫星发射数量的减少，爱兰希尔最近发现了许多从前都没有发现过的大型油田，包括铁矿在内的大量矿产，加速了本国的经济建设速度。

    而有得就有失，相比较而言，爱兰希尔的军事侦查能力其实并没有如何进步，也就谈不上能够实时掌控星球另一边的战况动态了。

    当然，这种情况，其实也只是相对来说的。哪怕只有几十枚卫星正在星球的另一端沿着轨道飞行，爱兰希尔的眼睛也已经看到了比从前更多，更远的东西。

    “大量的恶魔部队正在穿过那个恶魔之眼，这和无尽之海上的恶魔之眼恶魔数量明显减少是相悖的！这说明恶魔部队远远没有枯竭，他们只是避开了战况不利的地区罢了。”一个分析员指着图片，对周围的同事说道。

    几个人点头赞同，因为他们也可以从图片的对比，看出恶魔部队确实在星球的另一边增多了。

    经过图片的对比，那里的土地正在腐化，恶魔正在将那里变成属于自己的乐土。

    而失去了精灵族的坚守，那边的森林也正在被毁坏，恶魔正在有计划的将这个世界变成他们喜欢的模样。

    “对方正在向周围扩张……有一些部队正在向东行进……”那个为首的分析员指着照片边缘的一些看起来并不明显的东西，继续说道。

    这些并不明显的东西代表着什么他们不太确定，不过根据清晰的卫星照片比对，可以猜测七成概率是飞行的浮空城堡。

    几个这样的浮空城堡出现在照片的边缘，而且对比出移动轨迹是向东，那就证明，这些城堡伴随着恶魔部队，进入到了另一个卫星的监视轨道之中。

    “确实，根据对比，恶魔确实正在东进……这个消息已经属实了！”另一个分析员点了点头直接说道：“这个情报已经上交给了总参谋部，罗凯将军已经正在着手拟定对策了。”

    爱兰希尔比精灵族还要更早获得了另一支恶魔部队东进的情报。而且，在最近几天的时间里，爱兰希尔已经开始部署应对措施了。

    铁炉堡制造的全新的浮空运输船，造好之后的目的地就是格瑞肯。它要运输大量的物资，补充给第9集团军群。

    与此同时，已经扩建了的西进铁路，也将承担起大量的运输任务，持续不断的为爱兰希尔的远征军输血。

    第9集团军群已经扩编到了40万人，也换装了一些新式的武器装备，尽力做好了战斗准备。

    与此同时，新组建的第11集团军群也正在沿着西进铁路移动，增援一直孤悬海外的第9集团军群。

    抱着自己的照片，学徒一路走到了自己要交照片的第7科。他把手里的照片摊在桌子上，然后安静的退到一旁，听着专业的分析员分析这些照片反映的具体情况。

    照片上，一个如同山峰一样巨大的身影，看得所有分析员都心惊肉跳。

    那是一条飞行的巨龙，对比周围的山峰，可以判断出这条巨龙的身体至少有300米那么长！

    在龙族之中，这个巨大的身影也算是惊人的了。可以肯定的是，这是一条成年巨龙，正在对恶魔部队实施强大的攻击。

    “这条龙不是上一次出现的那条巨龙……可以清晰的看得出来，他们的翼展有明显区别。”一个分析员推了推自己鼻梁上的眼镜，肯定的开口说道。

    “如果算上另外一条，我们确认的巨龙，至少有4条之多了。他们体积巨大，听说智慧也很高，战斗力非常强悍。”为首的分析员点了点头，继续说道。

    “能不强悍么？如果他们不强，怎么可能用那么少的兵力，拖住恶魔那么多部队？”一个女分析员接话赞叹道：“我们现在可以确认的龙族部队，只有大概十几条巨龙而已，他们神出鬼没的，连卫星都很少拍到他们的身影。”

    “不过他们确实存在，不是么？看大巨大的身姿……他们绝对是这个世界上最强大的生物了。”一个分析员感慨道。

    有关龙族的事情，爱兰希尔虽然知道的并不算少了，可是亲眼目睹那些体积巨大的怪兽，依旧还是一件让人震撼的事情。

    连克里斯都觉得，这些体积超级巨大，甚至可以媲美哥斯拉的巨兽，哪怕是放在科学社会里，也依旧是强悍的存在了。

    这些巨龙甚至可以用身体硬抗导弹的攻击！而他们也会魔法，甚至精通强大的高级魔法。他们身躯伟岸雄壮，仿佛飞翔的山峰，他们张开双翅的时候，真的可以遮天蔽日。

    而这些古老神秘的物种，连精灵族都不知道具体的来历。巨龙一族一直守护在这个星球上，比精灵族以及矮人兽人都要久远。

    “肯定是存在的，因为我们的卫星已经不止一次拍摄到了这些巨大的生命。”一个分析员自豪骄傲的说道：“不仅如此，我们还有一个活的呢……”

    他说的那条龙叫做伊凡，是一个人类大魔导师埃里特的好朋友。现在这一人一龙正在维隆萨地区做客，他们似乎想要到前线去看看，但是没有得到批准。

    军方害怕误伤这个骑着巨龙的魔法师，毕竟他的形象和龙骑士真的太像了——搞不好巡逻的战斗机部队都会对他开火，这可不是闹着玩的事情。

    所以，现在，伊凡和埃里特都只能在维隆萨地区研究各种他们没见过的有趣事务，包括精彩的电视机节目，还有稀奇古怪的工业产品。

    爱兰希尔派出了至少300人，前往维隆萨研究过埃里特的巨龙，那个名字叫做伊凡的巨大爬行生物。

    这些研究人员和伊凡交谈，询问一些龙族的事情，了解古老的龙族如何延续至今，也了解龙族究竟有多么强大——因为想要帮忙，所以埃里特很配合，伊凡也只能忍受着这些人的骚扰，每天不停的回答着各式各样的问题。

    ---------

    还有一更稍晚，大家明早再看吧.