    杜康登录了国服开始练英雄，韩服的分段打到六百多分有点高了，直接上手瑞兹吸血鬼那就是在白给。国服新赛季更新以后还没打过定位赛，隐藏分还可以，正好适合。

    到了赛程密集的赛季中，杜康才知道想要练英雄是多么难，对杜康自己来说，能比较有信心上场的基准线是玩够100把拿到第一个感悟，而玩够一个英雄100把，即使是杜康这样不当人的训练强度，刨除掉每天训练赛和复盘的时间，也需要至少5天。

    即使来不及练，短时间也不会有大碍，在新版本里杜康可以拿出来对抗的英雄，目前还有船长、杰斯、凯南这些。但杜康不想让自己的英雄池成为团队的负担，到三月初还有十几天，完全可以多训练来跟上进度。

    目前杜康最快触发下一个挑战任务的英雄分别是石头人（56/100）、船长（428/500）和卢锡安（876/1000），这几个进度挠的杜康心里直痒痒，他既想要船长快点到500，拿到第二段感悟能变得更强，又想要见识一下卢锡安1000熟练度的奖励会是什么好宝贝。

    还好现在还是春季赛，还有足够的时间一直练到世界赛。

    “阿杜，你的粉丝来我直播间让我喊你直播诶。”卡萨向杜康转达了粉丝们的愿望。RNG众人都开播后，杜康的粉丝们坐不住了，一边骂俱乐部偏心，不把杜康的直播间和其他几人的直播间挂到一起，一边流窜在其他选手的直播间里，哀嚎着请RNG队员们让杜康也开直播。

    “对对我这也有，快开直播了阿杜。谢谢‘求求小虎让阿杜开直播’送的一本魔法书，非常感谢。”李元浩心中暗暗惊奇，听说杜康过年前才开始露脸直播，效果这么好吗？

    杜康还没开始排游戏，站起身走到李元浩的身后，看到真的有个小叛徒去给别人送礼物了。“你们居然背着我给别的男人偷偷送礼物，啧啧啧。”

    “那你回去开直播啊，反正你都在排位，闲着也是闲着。”李元浩站出来为粉丝们说了一句公道话，弹幕上整齐地飘过“说得对”“说得好”。

    “上班是上班，加班是加班。我们都是打工人，虎哥你有没有想过，如果我一个月播200个小时，300个小时，虎牙会不会觉得其实你们也还有潜力可挖，把你们的直播任务也提高到150小时甚至更多，那你们怎么办？。所以我不播主要还是为了你们好，你都不知道我真是一个人默默地承受了所有。”

    杜康一顿胡言乱语镇住了李元浩和他直播间的观众，而杜康的粉丝们早习惯了杜康的骚话，纷纷在弹幕上刷起了“呸呸呸”来反抗。

    其他直播间里流窜的杜康粉丝听说了杜康在李元浩直播间，纷纷跑过来围观。

    “感谢‘一人血书杜哥开播’送的一个火锅，谢谢老板。”

    “感谢‘室友临死前想看杜哥开播’送的一个大血瓶，谢谢。”

    “感谢‘没有杜哥我夜不能寐’送的一个钞票枪，非常感谢。”

    李元浩眼睛都笑眯起来了，杜康的粉丝都这么有钱的吗？想着想着发现有点不对味，笑容又变得有点酸。

    ...

    “不是我不想开直播，主要我平时玩什么英雄，倒是有严格安排的，都是机密你们懂吧？被别的战队有心的人发现了，就知道我最近在练什么了。现在你们非要我开播，那下回我们要是输比赛了，你们主动出来背锅好吧。”杜康回去后还是打开了直播，等人进来差不多了就开始唧唧歪歪。

    弹幕马上刷起了一片问号，好家伙，一开播就不说人话，你们输比赛让粉丝出来背锅，真有你的杜哥。

    “我今天真是练英雄的，以前没怎么玩过，先回国服排位练练手。诶诶都别来加我好友啊，我这一区的号平时也不怎么玩。”杜康登录游戏以后看到秦弘蛋堡他们都在线，正在匹配对局中。

    如果没有打职业的话，自己应该也是车队中的一员，看完比赛就上线开黑，要么混个上路，要么混个辅助，等小伙伴们Carry，偶尔自己Carry一把那可是要好好地吹上几天。

    杜康很快从前尘往事的回忆中脱离，点开了一局排位赛，选择了上中两路，瑞兹和吸血鬼，两路都能玩。第一把排位顺利拿到了瑞兹，这个英雄重生前杜康也经常玩，玩了几十局都玩不明白，整体胜率只有百分之三十几，坑得小伙伴们是哭爹喊娘，求着他别选瑞兹。

    游戏水平提升上来之后，再重新练英雄就得心应手多了，瑞兹这个英雄的技能释放并不复杂，两个指向性的技能很好命中，只要练习好距离的把控和技能间穿插平A，基本的操作就掌握好了。

    【我要吃火锅：杜哥？！是你本人吗？】

    秦弘一把游戏打完，意外发现杜康在线，发来了好友消息。

    【我要吃火锅：杜哥你今天卢仙好猛啊，把ray智都杀穿了哈哈哈】

    杜康冷汗都出来了，这口没遮拦的狗东西。

    【/R 闭嘴，我在直播】

    【我要吃火锅：对不起对不起，刚刚的消息是我不懂事的表弟发的，我本人是十年EDG老粉，15年MSI是我永远珍藏的回忆，EDG的小姐姐们可以联系我，我终于要找到家人了】

    杜康没有再回这个狗贼的消息，心里暗暗发狠，待会出去就把这个笨蛋的好友删了。

    “哈哈哈哈哈哈”

    “我是表弟，刚刚消息我发的，表哥已经在打我了呜呜呜”

    “我也想要杜哥的好友位啊啊啊”

    弹幕的观众们见到秦弘光速变脸的样子被逗得哈哈大笑，至于有没有愤怒的EDG粉丝去把他冲烂，杜康就不知道了。

    打完一把游戏的杜康看到莎皇发来了微信消息，让他联系下她。

    杜康和粉丝们说了一声，然后闭掉了麦克风。

    “姐，有什么事吗？”

    “刚刚虎牙的工作人员找到我，说你的粉丝在各个直播间催开直播。我才想起来我们忘了一件事情，你的粉丝群一直都没有建，这个是我工作疏忽了。”

    “好麻烦的感觉，姐你又帮佳哥管，又帮我管，忙得过来吗？”

    “这是忙得过来的事吗？快去建群！”

