    应帝天说完，他身边另一个白袍女子道：“我们这一次的行动目的，并不是和这些巨兽拼个生死，而是要摧毁这五座罪恶巢穴，所以我们几位的任务就是将那五大巨兽引走，而摧毁五座罪恶巢穴的任务，就要交给你们了。 ”

    伏羲塔主点点头道：“五大巨兽，就劳烦各位长老了，罪恶巢穴，交给我们来解决。”

    “现在不时有黑暗孢子雨出现，为防万一，尽量挑选灵魂纯粹者，异化严重的不作考虑。”其中白袍女子继续说着。..

    应帝天已经站了起来，道；“就这样吧，黑夜鸡……传说中王者的首领吗？”一双眼神中，战意开始燃烧。

    伏羲塔主再次点点头，也站了起来，道：“传令下去，这一次，定要将五座罪恶巢穴摧毁！”

    整个大厅，所有人都站了起来，下面环绕着的红晶铠甲强者，齐声接令。

    很快，一道道的命令讯息传了下来，林潇，文凝萱和萧孟三个外面看不出异化者当然亦在挑选行列，参加过之前战斗的十支大队的近万人再次被集合起来，除了他们，又多了一万人，显然战斗规模，远比之前一战庞大。

    这两万人，都是伏羲塔之中灵魂比较纯粹中，都是只有极少异化或几乎没有异化的战士。..

    两万人，被分为了五支大队，每队四千人，带领林潇这支队伍的首领，依旧是来自季家的穿着红晶铠甲的“超极限强者”祝尤玲，当然，除了她之外，还有三位“超极限强者”，都是伏羲塔之中一等一的强者。

    “萧姑娘，我们又见面了。”队伍刚刚整合起来。林潇三人站在一起，却不想很快就有一个人挤了过来，竟然是穿着白玉皮甲的高宇文。一脸含笑，看着萧孟而来。

    高宇文外表也几乎没有看见异化，可见灵魂纯粹度定然也是极高，他也是这次将要参战的战士之一。

    高宇文一脸兴奋的样子。而萧孟只是冷淡的应了应。

    林潇也对他点点头，高宇文这才像看到了林潇和文凝萱，笑道：“原来两位也在。”见林潇身上穿着白玉皮甲。不禁又打量了两下，哈哈一笑。

    林潇正yu说什么，忽地天空上传来了“呜呜”的号角声，顿时，所有人都安静了下来，十二灯塔上的蓝光莹莹，显得格外明亮。很快，其中有一座灯塔微黯，挡在外面的一道蓝se光幕，悄无声息的消失了。

    几乎在这道蓝se光幕消失的瞬间，伏羲塔六层之上。七道身影凌空冲she而出。

    为首者，正是应帝天。

    七位都穿着月亮白袍的白袍众出现了，六男一女，每一位身体上都释放着四股恐怖的气息，底下的林潇等人只能仰望。

    他们都明白，这就是传说之中凌驾整个人类之上的最强的无敌战士，拥有四位幻具兽的强者。

    想到了自己的第三只幻具兽蓝洋幼蛇兽还只进化到了孵化体中期，林潇就明白，自己距离那七位飞在天空中的强者之间，还有遥不可及的距离。

    “出发”

    一声号令，两万名战士，咆哮着冲出了伏羲塔。

    而七位白袍众，如一道直线飞she，他们并没有分散开来，各自前往不同的罪恶巢穴，而是集中一起，对着其中一处罪恶巢穴冲去。

    “凭我们的七人联手，就可以瞬间摧毁一座罪恶巢穴，就算有巨兽守护，也没用。”七人挑选的是其中最强的绿原兔守护的那座罪恶巢穴，七人一起出手，绿原兔胆敢出现，他们完全可以连罪恶巢穴和绿原兔一起轰杀。

    “我们胜在可以ziyou行动，而那五大巨兽，却需要各守一地，这一役，是我们胜了。”

    七人互通消息，以他们的恐怖速度，瞬间便抵达了那已经高达百层楼房般大小的罪恶巢穴之处，七人身体上都有恐怖能量释放，很快汇聚形成了洪流，齐声咆哮，一起轰了出去。

    以他们的想法，七人联手一击，便是神都要被轰下来，更何况这座罪恶巢穴，更何况守护这座罪恶巢穴的绿原兔，只拥有三十万点攻击力。

    三十万点攻击力，在白袍众眼中，是不堪一击的。

    不过，当七人几乎在同时出手的瞬间，在他们背后的天空，猛地暗了下来。

    “不好”应帝天几乎是第一个反应过来，瞬间一个回身，便看到了后面的恐怖黑暗之中，一对眼睛睁开，一只鸡一样的爪子伸了出来，虚空一抓。

    “卟”地一声，其中一个闪避稍迟的白袍男子，被这爪子抓中，几乎没得挣扎，便卟地一声飞灰烟灭了。

    其它的白袍众人，大惊失se，几乎是齐声嘶叫起来，只有应帝天，发出一声咆哮，右臂之上，“咯嚓嚓”，瞬间化为了一只白se的护臂，上面浮现虎纹。

    “白虎惊天拳”

    一声厉啸，白虎兽化为了白虎护臂，而“白虎惊天拳”挟带着无涛的能量，轰中了迎面这无尽的虚空黑暗。

    “没有……用……”

    一道若有若无的讯息，以人类可以理解的方式，传递过来。

    所有白袍众心头都感觉到了震憾，他们明白，这讯息，是眼前这无尽的黑暗，本体为“黑夜鸡”的巨兽传递过来的。

    难道，这就是传说中的王者，王者中的首领的力量？

    “白虎惊天拳”几乎可以打破虚空，但是轰进了这无边的黑暗之中，却没有掀起半点波澜，那黑暗之中的爪子，再一次的抓了过来。

    “后退，结阵”应帝天发出了咆哮，不过他却丝毫不退，身体里的力量在沸腾着，左手一伸，一道巨大的青龙枪出现了，这青龙枪的本体，几乎就是一条龙，被应帝天抓在手中，除了死掉的一个白袍男子，余下的四男一女五人，一起后退，齐声长啸，突然间，身体里尽数轰出四道能量体。

    每一个人都将自己的幻具兽轰出，集合一起，二十只幻具兽的能量汇聚成流，嘴里齐声咆哮：“六道曼荼罗初阵”

    一道道彩光从他们的四周亮起，五人力量，竟然结合一起，巨大的圆轮在虚空浮现，一起打到了应帝天背后。

    突然间，这巨大的七彩圆轮开始在应帝天背后旋转，令应帝天的看起来如同一尊释放着各种背光的佛。

    “黑夜鸡，就算你是巨兽中的首领，今天，我也要将你轰下来”

    应帝天发出了巨大咆哮，在这黑夜鸡恐怖的压力之中，他感觉到了战意如沸，力量，竟然在节节攀升，这“六道曼荼罗初阵”，将另五个的力量都注入了应帝天体内，令他的力量，达到了神一般的境界。

    “褐泥猴，灰冥犬，黑夜鸡，这三大巨兽的首领，其中又以这黑夜鸡最强大，几乎是十二巨兽之中最强的一个，今天，定要将它轰下”

    应帝天脑海如沸，而眼前这似乎无边的黑暗之中，黑夜鸡的一双眼睛睁开，一对爪子，也终于完全显露出来。

    面对应帝天六人合力一击，就算是堪称最强大的巨兽，也不得不重视起来，它感觉到了压力。

    黑夜鸡，称雄十二巨兽，它掌控着光的对立能量，拥有暗影之力。

    应帝天合众人之力，白虎护臂结驳青龙枪，一枪刺出，几乎真的可以将这三维世界的维度刺破，目前，锁定黑夜鸡的双眼之中，一击之下，便要令黑夜鸡破灭。

    虽然黑夜鸡庞大如山岳，足有七千米之高，不过应帝天结合众人之力，这一枪刺出，暴出来的青龙躯体，同样达到了数千米，张牙舞爪，对着黑夜鸡扑来。

    “影……界……”

    若有若无之中，传来了巨大的讯息，黑夜鸡的一双大如同山岳般的爪子凌空一抽，四面八方，突然一起沉沦陷入了绝对黑暗之中。

    “影界”，黑夜鸡称雄为王的位面世界，是所有位面影子的来源之所，黑夜鸡，竟然打开了影界之门，将众人都拖进了这“影界”之中。

    在外人眼中，原本半个天空都似乎被黑暗吞噬，却在突然之间，整个的消失了，不论是应帝天和那几个白袍男女，还是黑夜鸡，都不见了。

    “该死”

    远远观战的伏羲塔主是看出原由的，原本指望这七大白袍众，可以将五大巨兽都引走，甚至击杀，却想不到只是黑夜鸡一个，便将这七大白袍众一把拖走了，甚至直接就灭杀了其中一位。

    “这黑夜鸡……实力可怕……”

    伏羲塔主在震惊之余，想到了可以将应帝天等人一把卷走的黑夜鸡的强悍，简直达到了真正神一般的境界。

    当然，他也并没有真的见过传说中的神会强大到什么样的层次。

    “没办法了，议会能派来七位白袍众，已经达到极限，接下来，只能依靠我们自己了，好在，那最恐怖的黑夜鸡，已经被应帝天等人拖住了。”

    伏羲塔主也知道议会的难处，现在整个天下，各地起火，议会虽强，也不可能只顾及他们伏羲塔这一处，而且议会的主力，已经深入黑暗光柱，根本抽调不出更多的力量在支源他们。

    “上”

    伏羲塔主，终于长啸，发出了最后的作战命令。(未完待续。

