
　　满月宗内，俞雪真的闺房。

　　“师父，飞宇真的走了吗？”

　　钟雨心坐到师父的对面，眉宇间有止不住的失落。

　　陈飞宇走的很匆忙，只给她留了一封信，信中所说会让潘丹凤留在满月宗且让其拜入满月宗门下，拜托钟雨心师徒多加照拂潘丹凤，除此之外，信中便没有了其它的内容。

　　虽然也知道她和陈飞宇是不可能的，但哪怕……哪怕陈飞宇在信中多关心关心她也好……

　　一念及此，钟雨心更加的失落。

　　“他的确走了。”俞雪真注意到宝贝徒弟的神色，心中暗叹一声，说道：“据说他去了玉枢派。”

　　“玉枢派？”钟雨心轻蹙秀眉，好半晌才想起来有一个毫不起眼的小门小派就叫做玉枢派，好奇地问道：“飞宇去玉枢派做什么？”

　　“我也不晓得，可能有什么重要的事情。”俞雪真摇头笑了下，显然也想不通这一点，继续道：“不过，听宗主所说，在明年中秋之前，陈飞宇就会赶回满月宗，到时候你自然可以和他再度见面。”

　　“一年的时间啊，好歹还不算长。”钟雨心松了口气，内心充满了期待。

　　如果让她和俞雪真知道陈飞宇在明年中秋前赶回满月宗，是为了进入满月宗禁地接受月光灌注提升实力的话，一定会非常震惊，毕竟一向只有满月宗的宗主，才能进入禁地接受加持提升实力，陈飞宇作为一个外人，竟然能得到逄云宗主破例允许进入禁地修炼，这绝对是满月宗创建以来破天荒的头一遭。天籁小说网

　　俞雪真笑了笑，眼眸中闪烁着寒光，道：“另外，这几日满月宗的种种变故，都说明满月宗内有奸细，宗主打算趁着这段时间找出奸细，接下来的一段时间里，满月宗可能有一段风波，你叮嘱潘姑娘一声，让她最近不要乱走。”

　　她口中的潘姑娘，自然是指潘丹凤。

　　“我知道了。”钟雨心一阵气苦，让她照顾情敌，哪有这样的道理？

　　三天之后，千里之外的武湖山上，坐落着一个小小的门派，正是玉枢派！

　　原本玉枢派在千年前也是名震圣地的强横宗门，可惜发生一场重大的变故，导致宗门元气大伤，高手死伤殆尽，且门派中的绝学传承也断了大半，以至于玉枢派的实力越来越弱，原本完全被玉枢派占据的武湖山也被不断蚕食，多了好几个其他开宗立派的宗门。

　　到如今纵观整个玉枢派，也只有寥寥二三十人勉强维持，别说是跟澹台家族和天道派这些圣地最顶尖的宗门相比了，就是比起满月宗这种中等宗门，玉枢派都是远远不如，而且平时还被其他宗门收取保护费，小日子怎一个惨字了得？

　　此刻，玉枢派的山门所在地。

　　“邵沐师姐，你说咱们在山下城镇里贴的收徒告示，已经快过去五天了，怎么到现在还一个人都没有来报名的？”

　　一名年约二十一二的年轻男子，正在向着山门的阶梯下方望眼欲穿。

　　他叫做怀临，身穿普普通通的白色长衫，长相也普普通通，是玉枢派排位最小的弟子，数日前他奉命在山下的永宁镇里张贴收徒告示，谁知一连数日，连一个报名的人都没有，心里顿时一阵焦急，生怕完不成任务而被师父责罚。

　　旁边一名长相清秀的年轻女子斜了怀临一眼，咱们玉枢派是什么样子你心里就没有逼数吗，想要收到新弟子哪有那么容易？

　　当然，这种话她不能直接说出来，不然传到师父耳朵里的话不太好，说不定还会惹师父生气，只能说道：“听说隔壁千手峰的‘烈阳宗’这几日也恰巧在招收弟子，可能那些想要上山拜师学艺的人，都跑到‘烈阳宗’去了。”

　　千手峰同在武湖山上，距离玉枢派所在的玉华峰并不远，原本也是属于玉枢派的地盘，可惜在百年前被其他人霸占，成立了烈阳宗，玉枢派技不如人，只能忍气吞声。

　　当然，武湖山上有好几个主峰，都发生过类似的故事，全都被其他门派霸占了，也就是玉枢派靠着玉华峰后山的雷罚之地，才勉强保住了玉华峰。

　　“可恶，又是‘烈阳宗’！”怀临紧紧握着双手，咬牙切齿道：“‘烈阳宗’不但霸占咱们的千手峰，还各种跟咱们作对，真是可恶，有朝一日，一定要夺回‘烈阳宗’。”

　　“咱们玉枢派上下谁不想把千手峰抢回来，又不是没有跟‘烈阳宗’打过，‘烈阳宗’实力比咱们强得多，上次宗门大比的时候，师父还出手来着，不也是败给人家了。”邵沐师姐摇摇头，这个怀临还真是没有逼数，竟然还想打败“烈阳宗”，要是能打败“烈阳宗”的话，她们哪里还只能在玉华峰蜗居？

　　怀临脸色一僵，被师姐怼的没话说，只能悻悻然道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

　　邵沐师姐翻翻白眼，正准备说话。

　　“咦，邵沐师姐你快看。”怀临眼睛一亮，指着下方的阶梯道：“有人上来了，肯定是来拜师的。”

　　邵沐师姐定睛看去，只见果然如怀临所说，一名身穿蓝色长衫的少年拾阶而上，长相清秀，自有一股不俗的风采。

　　她脸上露出古怪的神色，傻眼道：“还真有人瞎眼了来咱们玉枢派拜师？”

　　“师姐，你这话是什么意思？说的咱们玉枢派很弱……好吧，的确有点弱，不过不重要，现在先把他忽悠进来再说。”怀临眼神明亮，像是看到了猎物一样，只要有新人加入玉枢派，那他就不再是最小的小弟子，门派中的杂活也就不用他再做了。

　　那名清秀少年顺着阶梯，来到山门前，问道：“敢问两位，这里可是玉枢派？”

　　“对对对，你是来加入玉枢派的吧？”怀临忙不迭地点头，喜滋滋地道：“你叫什么名字？”

　　加入玉枢派？

　　清秀少年先是一愣，接着嘴角翘起一丝笑意，道：“的确如此，我叫陈非。”

　　不用说，这名清秀少年正是陈飞宇。

　　他原本想来玉枢派拜访，询问能否进入雷罚之地修炼，但是此刻却转变了想法，玉枢派是圣地中独一无二的专修雷法的门派，虽说大部分传承都断绝了，但是瘦死的骆驼比马大，不如拜入玉枢派内，看看玉枢派的雷法有何独到之处。

　　怀临眼睛顿时一亮，果然是来拜师的，太好了，以后有人可以使唤了！

　　邵沐师姐看向陈飞宇，露出默哀的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1741章 拜师？免费阅读。https://xs.23sk.com 