    第5911章手指（4）

    听了许零的感慨，真小小似笑非笑地看了他一眼，没有回答。

    “不会吧！”

    不用真小小承认，她的表情已经说明了一切，许零激动又兴奋地从凳子上站起来。

    “真魔族就好呀，能近距离接触元甲，还能凭功勋得到元甲的战虫！小平胸，你有漂亮的姐妹吗？介绍给我入赘真魔家可好？我虽然体质弱一点，但精神力应该达到真魔家的要求了，脸也长得不错，你看我这浓眉大眼睛。”

    许零把脸凑到真小小面前来，嘴上没毛的习惯又上头上。

    “你滚！我是有个姐妹，可你这么浪里浪荡的……她又怎么可能看上你？”不提自己曾亲自驾驶元甲，真小小忧心忡忡地教导许零：“身为一个男子汉，你要学会成熟稳重，不然你是追不到女朋友的！”

    真小小的表情让许零有所收敛。

    他看着她饱含繁杂的眼神，不禁腹诽起来：看这小平胸认真的模样，难不成我未来的老婆真是她认识的人？那姑娘喜欢称重老成？救命呀！老子不会呀！

    稳重是什么样子？

    就在许零快把自己眉毛扭断之际，胖头已经在甜甜圈空间牢笼上咬出了一条通道。

    “走！”

    不再纠结许零老成不老成的问题，真小小挥手示意零号跟上胖头的脚步。

    现在的许零，绝对不是日后的虚灵，有了升级过的零号，他还有大把时间在列空大界好好历练自我。

    想必等到他遇见环环的那个时机，他已经成长为一个怀抱温暖，靠得住的男人！

    嗖地一声。

    零号没入虫洞消失不见。

    “甜甜圈”上的虫洞缓慢愈合。

    与此同时……

    在这片星海的最深处，悬浮着一枚漆黑的星辰，此星非石非玉，奇丑无比，远远看上去，仿佛被虫蚀后腐烂的鸭梨。

    在蚀融的洞穴最深处，几片金属残片凌乱地散落在冰冷的地板上。

    一片雾蒙蒙的金光，在这些金属残片上突兀地跳动，试图将它们重新拼成一面远古巨盾。

    谁都不知道，真小小折断战矛之后，从战矛内释放的金光游走到了此地，而且这枚丑陋的星辰，就在哲彪选择的送葬场深处。

    可惜破碎的金属残片已经完全丧失了灵性，任那些金光如何滋养，都再无回应……它们只是受金光摆布地重聚在一起，透过层层泥土与锈迹，勉强可以辨认出，这盾牌的正面雕刻着一枚巨大的太阳！

    无数道笔直的光线从太阳中心四散开来，压迫得周遭星辰纷纷退让黯淡，有神在这炎阳下死去，亦有挚爱光明的生灵在烈阳下获得新生！

    精美的浮雕缺失太多细节，原本精致的镂空处塞满了泥土，使得整个太阳远远看上去像一枚灰黄色的海胆。

    见盾牌丝毫都没有反应，跳动的金光伸向了洞穴的更深处。

    深处似乎什么都没有，但随着金光的到来，光线充满狭小的密室，一截手指，赫然出现在密室的正中央。

    这画面令人毛骨悚然。

    明明死星累年无人问津，但此地却封存着一截还披覆着皮肉的手指！

    ?  ?明天见，小可爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

