    瞧出了他的不自在，姚殊善意地笑笑，也不勉强，只道：“可以，不过再多待一会儿，带两个菜回去。”

    见余枝还想拒绝，姚殊忙问：“方才听你们说求学，什么求学？”

    少年注意力果然被转移到了别的地方，跟姚殊说起了阿志：“我刚刚问了问大宝的学问，见他思维敏捷、小小年纪又十分聪明，很是读书的料子，便想推荐他去我们苏州的靖阳书院去求学……不知姚姑娘意下如何？”

    姚殊却摇头，笑了笑道：“这你要问大宝了，看他是否愿意。”

    寻常人家关于孩子的事情，一般都是家里父母作主，就连婚姻大事都是父母之命，更遑论远游求学。

    见姚殊是这样的态度，余枝不由愣了愣。

    她解释道：“阿志已经不小了，相信他也有自己的判断；若是想法不够成熟，还有我和他父亲——至于是否愿意去求学，还要看他自己的主意。”

    阿志习惯了姚殊这样信任的态度，每每遇到事情，阿娘一般都是要他自己做决定的。

    小男孩也从未辜负过姚殊的信任，他先是想了想，接着问余枝道：“余叔叔说的靖阳书院，是什么样子的？”

    余枝从未见过姚殊和孩子这样的相处模式，想到他自己，从小到大，下到衣食住行，上到求学求亲，都是父母为他作主，自己从来没有思考过、也从来没有意识去选择过。

    他见阿志认真地发问，便也整了神色，回答道：“靖阳书院是苏州最有名的书院。虽与众多书院一样，以经史为主，却并不专攻科考，还开设了诸如算数、舆地、说文、金石等科目，践行孔夫子‘因材施教’之教诲，偏重学子的独特之处。”

    “若是阿志除了经史子集之外，还喜欢读其他方面的书，靖阳书院是最适合他的——我们书院单是藏书，便有一整座小楼，天文地理无所不包。”

    说到这里，他顿了顿，笑着对姚殊道：“不瞒姚姑娘说，家祖父正是现任靖阳书院的院长。若是阿志前去苏州求学，祖父定会十分欣慰我为他找了这样一个聪敏的小徒弟。”

    余枝没有明说，可他的意思，却是要让阿志拜到他祖父门下，做靖阳书院院长的门生了。

    姚殊自然知道余枝是为了答谢她和林桡的帮助，便对他笑了笑：“你的好意，我们心领了，只是实在不用做到这般。”

    余枝却摇头：“姚姑娘这就说错了。家祖父虽对我照顾颇多，却不会为了一个人情来收徒。阿志是个好苗子，我才想着把他推介给家祖父，也给他老人家收一个省心孝顺的小徒弟。”

    姚殊知道阿志是个聪明的，便也没有对余枝的话有任何质疑。

    她温声问男孩：“大宝，你想去读书吗？”

    阿志迟疑了一下，说起了其他：“开年后大舅舅给我讲了四书，还剩下了《孟子》。只是舅舅忙起来了，如今我们又搬到了镇上，如今只好自己读《孟子》。”

    对于自己儿子的想法，姚殊还是很清楚的。

    阿志喜欢读书，并不是别人强迫，而是自己就能坐在书桌前，一看便是一整天。

    只是家中到底藏书不多，多是林家老辈留下来的，阿志感兴趣的有限。

    他听了余枝的话，许是已经对靖阳书院心动了。

    姚殊又笑着问：“那你是愿意在镇上的学堂跟着夫子读书，还是去苏州求学、跟着书院里的前辈做学问？”

    阿志抬头，锁着眉毛问姚殊：“阿娘，苏州远吗？”

    “嗯，很远，”姚殊客观地道，“正常的赶路速度，从苏州到青桐镇也要月余，坐马车更慢。”

    小男孩一下子睁大了眼睛，下意识看了一眼幼小的弟弟，还有一旁乐呵呵的妹妹，明显犹豫了。

    他若走了，阿娘岂不是要一个人照顾二宝和三宝？

    姚殊见他苦恼，便温声安抚道：“倒也不必想那么多。若是想去苏州，回头让你阿爹教会你骑马，男孩子家家，一匹马、一身衣，再带些干粮银钱便能上路；若你不想去那么远，阿爹和阿娘便在镇上寻一处学堂，或是请一位夫子，教你读书便是。”

    听了姚殊的话，阿志心里也没有那么多负担了，便对余枝道：“余叔叔，我现在还没有考虑好，晚些给你答复，可以吗？”

    余枝愈发欣赏姚殊教育孩子的方式，还有阿志独立的表现，他点头道：“那是自然。等你想好，我便给家中去信——”

    说着，他不由赞了一句：“阿志小小年纪，便有这样的心胸和决断能力，日后前途不可限量。”

    这句夸奖来自真心，姚殊笑了笑，没有说话。

    阿志却陷入迷惑之中——

    余叔叔方才见二宝翻花绳，都能毫不重样地夸上半天……他真的值得这样的夸奖么？

    到了中午时间，姚殊给余枝炒了两个菜，又拿盒子给他装走了，自家才开始吃饭。

    饭间，阿思还在问：“哥哥，什么是书院啊？”

    阿志也没有真的见过书院的模样，但是看过的话本、杂书，毕竟不是白看的：“书院和学堂差不多，都是大家一起读书……不一样的，是书院吃住都要和同窗在在一起，学堂只是读书的地方。”

    小阿思很快抓住了重点：“那哥哥要是去书院读书，是不是就不能回家了？”

    男孩点了点头。

    三宝睡醒了有些闹腾，见别人都在吃饭，自己也吭叽着，想要坐到桌前。

    姚殊一边哄着小儿子，喂他吃些辅食，一边问阿思：“若哥哥出去读书了，一年回家一次，二宝会想哥哥吗？”

    小姑娘不说话了，筷子也半晌没见动。

    阿志见妹妹不高兴，便哄她道：“好了好了，哥哥没有说要去呢，快吃饭吧。”

    或许是从小一起长大，很多时候连阿志都没有明白自己的想法，阿思却能察觉。

    她垂下头，闷闷地说：“哥哥没有说不去，心里就是想去的。”

    姚殊闻言抬头，看了一眼两个孩子。

    阿志给阿思夹了一筷子菜，低声对她说：“二宝也有自己想做的事情对不对？”

    小姑娘点头。

    阿志又接着道：“哥哥喜欢做的事情是读万卷书，行万里路——江苏物产丰饶，又是儒学的集大成之处，哥哥如果想去，二宝会支持吗？”

    阿思迟疑了一下：“可是，哥哥不能回家……”

    阿志笑道：“行万里路的人，若是总要往家的方向走，永远都走不出小小的圈子，又何来万里路一说？”

    阿思的眼神懵懂，仿佛没有完全理解哥哥话里的含义，可是姚殊却明白了。

    她俯身三宝擦了擦嘴巴，掩饰了眼角的绯红。

    阿志的话，确实在姚殊心里掀起了不小的波澜。

    从没有过这一刻，她清晰地认识到，原来在她眼中还是孩子的阿志已经长大了。

    他知道自己喜欢什么、追寻什么。

    而她与他的缘分，不过是这短短的不到一年时间。

    待姚殊平复了心情，把三宝也放下了，转过身来，坐到了桌前。

    她语调一如既往的温和，还带了些骄傲：“大宝长大了，有自己喜欢做的事情，阿娘很欣慰。”

    男孩稚嫩的脸上并没有像姚殊想象的那般，露出坚定的神情，反而笑着对她道：“阿娘，我想去靖阳书院，可不是现在。”

    “嗯？大宝怎么想的，同阿娘说说？”

    阿志理顺了思路，边想边道：“我现在年纪还小，连出门都不方便，若是去书院求学还需要阿爹阿娘来送，那又算的上什么游学？如今先在学堂读完四书五经，等过几年再去，也不迟。”

    姚殊赞赏地点头。

    她之前听到余枝说起靖阳书院，也是持这样的态度——

    书院是好的，若阿志有意前去，也需等他年纪到了。

    姚殊摸了摸阿志的头，微笑道：“你阿爹说的对，现在阿娘都不能拿你当孩子了。大宝这半年，变化真大。”

    想起刚刚见到阿志的时候，他又瘦又小，连看人的眼神都带着些畏缩。

    如今虽然还是个有些害羞的男孩，却已经成长如斯。

    听到阿娘这样夸奖他，阿志略带腼腆地笑了笑：“是大舅舅教的好。”

    若是姚峰在这里，一定会果断摇头——

    他是给孩子们启蒙了，也带着阿志读了四书，可归根到底每日的学习时间有限，更多的时候，他是教会了阿志识字。

