    “苏米，你这个贱女人，你竟然真的背着我和别的男人搞到了一起？！”

    龙煜的身体一震，然后，他整个人都变得疯狂了起来，他指着苏米的鼻子，愤怒的斥骂：“我真没想到，你竟然会是这种女人，你他妈的是不是找死！”

    龙煜没有想到，他最终从苏米的口中得到的竟然是这样的一个答案！

    不管母亲周玉芬怎样说苏米不过就是一个贱人，他都不肯相信，没想到苏米竟然亲口告诉他，她是真的背着他和别的男人睡在了一起？

    该死的！这个贱人！她怎么可以这样做？怎么可以这样对待他龙煜？难道她从前说的那些是因为感情才嫁给他的那些话，都只是，在骗她吗？

    可如果她说的那些都是在骗他，那她当初又为什么要嫁给他呢？总不会是为了钱财，因为她已经那么干净利落的答应了净身出户，一分钱都没有要！

    那她到底是为了什么呢？是为了什么？！

    龙煜只觉得自己的头都要想破了，却越想越混乱，最后竟然变成了一片空白。

    苏米就站在龙煜的面前，安安静静的看着他，用看陌生人的眼光，看着这一个自己曾经努力爱过的却从来没有真正的相信过她的男人。

    看吧，这个男人就是这样想她的，就只会将她往龌龊不堪的方向去想，像是恨不能她真的就是他想象中的那种女人，才好，让他心安理得的和她离婚，且没有丝毫的愧意！

    “龙煜，你问我对不对得起你，我倒是也想问你一句，你和那些女人搞到一起的时候，你有想过作为你妻子的我吗？你有在意过我的心情吗？你有想过你那样做对不对得起我吗？你没有，一次也没有，那你现在又凭什么跑过来质问我？”

    苏米的语气很平静，如此平静的反驳，像是她此刻说的不是她自己的事情！

    “苏米，男人和女人怎么能一样呢？男人在外面风流，不过是逢场作戏，又不是真的喜欢那些女人！”

    龙煜觉得苏米的反驳，简直就是无理取闹，就算他和那些女人有过什么，也只是生理上的需求，而不是出自真心！

    可她苏米却是他真心实意喜欢的女人，他明知道家里的人都会反对，却依然和她结婚了！她就仅仅是为了那些无关紧要的女人，就要和他离婚吗？

    所以她和那个男人在一起，也是为了报复他吗？

    这样想着，龙煜的心，反而得到了一丝丝的宽慰。

    如果，苏米和别的男人在一起，是因为生了他的气，是为了报复他，那他倒不是不可以原谅她……

    毕竟，他现在已经发现，他是真的陷进去了，是真的爱上了苏米，非这个女人不可！

    可这时，他又听见苏米的笑，那种刺的他疼痛不已，理智全无的讽笑！

    “呵呵……龙煜，你的意思……是说男人可以劈腿，而且还是天经地义，理所应当的劈腿，可女人就不能吗？那真是不好意思了，因为我一点都不认为你的是正确的！我……”

    他不喜欢的女人，就可以随便的玩弄？他喜欢的女人，就得宽容大度的接受他对别的女人的玩弄？

    可耻！可恨！

    “所以你他妈的就给我做出了这种不要脸的事情吗？”不等苏米将话说完，龙煜就恶狠狠地冲她嚷道。

    苏米也毫不示弱地顶了回去：“是又怎么样？”

    她做的最出格的事情，就是不应该招惹上他龙煜，更不应该嫁给他，嫁进龙家！

    “所以你这个贱人是铁了心了，想要撇开本少是吗？”即便，他已经将姿态放的这么低了，即便，他都打算原谅她背着他和别的男人有过一腿了？

    苏米的肯定，让龙煜再一次彻底的丧失了理智！他朝着苏米扬起了巴掌：“我龙煜真是瞎了眼睛，竟然会相信你这种女人的鬼话！我还和你结了婚，我还打算只要你肯离开那个男人，我就对你既往不咎，将你接回去……可原来你就是这种无情无义的贱货！我他妈的真是疯了才会这么贱的跑来找你！”

    苏米没有躲，反而将自己的脸凑到了龙煜的手边：“你说的没错，你龙煜，就是一贱人！不要脸的死贱人！来！打，冲这儿，狠狠的打，你他妈的要是不敢对我下狠手，你不仅是贱人，你他妈的还是一孬种！”

    瞎了眼睛的人不是他龙煜，而是她苏米！

    她为什么要站在这里和他说话，不管她说什么他都不可能听得进去！有种他就给她一巴掌，彻底的断了她和他之间的一切！

    “你……”

    龙煜双目猩红的盯着终于被他激起了情绪的苏米，那张还有些苍白的脸就在他的眼前，可他以为是理所应当的巴掌却怎么都甩不下去了！

    “本少现在觉得连打你，都会脏了本少的手！你这个贱人，贱货！你他妈的不就是想离婚吗？本少成全你，你最好早点去龙家将你那些破烂货拿走，然后给本少滚的远远的！再也别让本少看见你！”

    最终，龙煜也只是恶狠狠的甩下这么几句狠话，就踉跄着步子走向了自己的车子！

    他的屁骨刚沾着座椅，就一脚将油门踩到底……

    他像是走的很潇洒，像是将难堪都留给了苏米，可他的眼里还是滚出了泪来，心痛的像是有一块最为柔软的肉，被生生的剜走了似的……

    他不惜放下尊严来找她，她却“回报”给她一场背叛！

    他觉得自己的心，已经碎成了无数片，捡都捡不起来了。

    她不就是想离婚吗？不就是想离开他龙煜吗？他倒是要看一看，没了他龙煜，她是不是真的能过的幸福快乐！

    愤恨而去的龙煜，并不知道，当他的车子驶出苏米的视线后，原来站的像一棵青松一样笔直坚强的女人，忽然就像是被抽空了所有的力气似的，软软的跌坐在了地上。

    有泪水从她那双漂亮的眼里不断的滚落……

    她在哭，却一点声音都没有。

    只有痛到了极致的悲伤，才能转化成无声无息的哭泣！

    不知道什么时候，龙影已经站在了苏米的身后，他看着苏米哭成了泪人儿，心里的某个角落，也有些隐隐的刺痛。

    他蹲下身子，将满脸泪水的苏米抱在了自己的怀里，语气温和的安慰她：“苏小姐，别再难过了，你现在的身体，不能过于悲伤……这一切，早晚都会过去的，早晚，我们会让那些伤害过我们的人，付出该有的代价！”

    好一会儿，苏米才止住了内心的悲痛，她擦了擦脸上的泪痕，犹豫了一下，说：“谢谢你，影子，可是……对不起，有件事情，我暂时可能做不到了，我……”

    “苏米，你不用说了，我知道你想说什么。我们的合作长期有效，如果你想先出去走一走，散散心，我帮你选地方？国内还是国外？”

    龙煜能追到这里来，说明苏米确实在龙煜的心中占据着很重要的位置，如果借助苏米，应该能给龙家更为致命的打击，可就在这短短的时间里，苏米的身体和精神都已经破碎的快要拼凑不起来了，他哪里还会忍心要求她马上帮他一起对付龙家人呢？

    和苏米待了一段时间，龙影是真的开始心疼起苏米来了，所以还没等苏米将话说完，他就准备答应苏米的要求了。

    他以为，苏米是因为情伤太重，一时没法忘怀，所以还需要一些时间疗疗伤。

    “影子，你误会了！我不可能会放过周玉芬的！就算我可以原谅她对我做的那些事，可她还欠着我的孩子一条命！我只是……只是不想用你说的那个方式！我不想和你成为夫妻，因为，你也姓龙！”

    出院之前，龙影就已经和她谈过对付龙家人的方式，那就是换一个让龙家所有人都想不到的身份——成为他龙影的妻子，龙煜的大嫂！

    这种方式，应该是最直接，最有效的报复方式！

    苏米同意了，也计划着拿到了和龙煜的离婚证，就去民政局和龙影再领证结婚。

    当然，只是名义上的。

    可现在，她却退缩了！

    她刚刚才从一段不幸的婚姻里挣扎出来，难道又要开始另一段“目的性”的婚姻中吗？

    苏米抬起了头，望着龙影，像是怕他误会什么似的，又解释了两句：“你别多想，我没有嫌弃你的意思，只是龙家于我而言，就像是一个噩梦，而我其实并没有那么的坚强，我害怕再和龙家的任何人扯上什么关系，我知道你也仇视龙家，可你……”

    说道这里，苏米不好意思再说下去了，只有满脸的愧疚和不安……

    看吧，她苏米其实也不是一个天不怕地不怕的人呢，她现在都不敢和“姓龙”的人太过亲近了。

    龙影沉默了一会儿，点了头：“苏小姐，我理解你的心情，也尊重你的选择！你放心，即便是你不想帮我，我也不会有丝毫不好的想法，你是夫人（嫂子）的姐姐，我能与你合作，本来就是一种莫大的荣幸！”

    龙影的话，很真诚，倒是让苏米越发的觉得自己对不住他了，又开口建议：“影子，这段时间你帮了我很多，我也早就将你当成我苏米的朋友了，我的意思是说，我不想和你去领证，不如……再面对龙家人的时候，我们就说我们的关系是未婚夫妻？”

    龙影愣了一下，微微一笑：“明白，就是说我对你的追求还未成功，可以不断的在他们面前表现表现，这样很好！我同意！”

