    “嗯？”

    那仙风道骨的白须皓首老者猛地一惊。

    又有高人？

    有人在旁窥伺，他竟没发觉，哪怕是山君此时叫破那人形藏，他神意搜索之下，依然无法找出那人所在。

    倒霉招惹上这山君也就罢了，随意冒出来的一个连形迹也不敢露的人，竟也有这般本事。

    他堂堂九宫剑派长老，三奇剑之一，鬼藏剑，天下四品之中也是有数的高手，就这么没牌面？

    山君喝斥片刻，谷中除他们双方外，仍不见动静。

    巨虎几根长长的虎须抖动了几下，琥珀般的一双虎目透出一股厉色。

    “好胆！”

    一声暴喝，如同天雷炸响。

    龙吟方泽，云龙相从。

    虎啸山丘，风虎相感！

    一时间，乾坤震动，狂风大作。

    无形的风炁狂卷，自天空倒灌而下。

    妖煞如雾墨，瞬间蔓延晕染开来。

    正所谓大妖行处，必有妖风相随。

    妖煞与风炁纠缠袭卷，恐怖之极。

    顷刻间便朝江舟藏身之处涌来。

    狂暴、凶厉，隐隐间还有一丝丝如剑器般的锋锐、无坚不摧之感。

    似乎要将所经之处，一切都撕裂、粉碎。

    这股妖风给江舟的感觉就是如此。

    江舟心下凛然之际，也有一丝疑惑和惊异。

    他与妖魔之流打过太多交道了。

    妖气之类，必然是血腥与煞气交杂。

    人妖殊途不是空话。

    除了两相不容，也因暴戾凶残、杀戮无度，甚至吃人乃是大多数妖类的天性。

    不仅是为果腹，更重要的是生灵的血肉，包括人类在内，对妖而言是生存所需。

    没害过人、吃过人的妖，太少。

    没残害过其他生灵的，更是绝无仅有。

    反正至今为止，除了薛荔用来替死的那具疑似“化身”之类的身体，他还没见过妖气中不含血煞的妖。

    薛荔本人，也不可能。

    眼前这山君，是虎妖无疑。

    说一只老虎居然没害过人，没吃过血肉，谁信？

    虽然惊疑，但妖风肆虐当前，江舟也没有闲暇多想。

    口中疾诵火罩摄邪咒，火光爆裂，烈焰熊熊，自虚空涌出，瞬间将那股妖风罩在其中。

    随着他道行大进，踏入四品，这火罩摄邪咒也更进一步，脱出原法桎梏，颇有些随心所欲之势。

    竟连一尊疑似妖圣的攻击也能罩住。

    那巨虎虎目中透出一丝异色，下一刻，被江舟烈焰罩住的妖风却是猛然剧烈旋转起来。

    一道风炁妖煞纠缠成面的尖锥陡然自旋涡之中射出。

    竟是如一截玄黑剑刃般的无形炁煞。

    且有剑意冲天。

    瞬间刺破火罩，出现在江舟眉心之前。

    江舟猛地一惊，脚下一错，瞬间移形换影，玄黑炁煞洞穿残影。

    “这位小兄弟，这是肠山山君！你不是对手，速速到剑境中来！”

    此时，那仙风道骨的九宫剑派长老见得江舟身形出现在半空，顿时高声大喝。

    手中剑指一划，那片通透隐现彩光的地域，顿时分出一道口子。

    虽是电光火石间，仅是刚刚那一瞬，江舟就知道，不借外力，自己绝非这巨虎对手。

    当下也不及思索，身形一闪，便进了那片剑境。

    这却是更惹怒了巨虎般。

    一声虎啸，妖风大作，更多的玄黑剑刃自其中射出。

    如漫天的蝗群一般落向剑境。

    仙风道骨的鬼藏剑一声大喝：“雷震风荨！阴阳混一！”

    九宫剑派除云他外，还有三十个持剑弟子，男女各半。

    他口中那一男一女似各自是九宫诸弟子中的男女之首，言出剑随。

    三十人依阵而行，剑随人走。

    江舟只觉一股玄异之炁于天地间流动。

    九柄通天巨剑于玄炁流动之间，缓缓显现。

    倒插于哭葬棺大地之上。

    整个谷地似乎都被一尊看不到的天神一手抹过，便得洁净通透，诸般事物都在眼中变得无比清晰。

    一道道彩色流光如灵蛇一般于空中往来游弋不休。

    竟是将那些玄黑剑刃尽数阻挡在外，一点一点地磨灭。

    玄黑剑刃却也在一点一点地钻进剑界，发出一丝丝尖锐刺耳的摩擦声。

    两相僵持，似乎谁也难以奈何谁。

    便在此时，忽然响起一阵金鼓之声。

    四面的山崖之上，出现了一道道人影。

    很快，转着这个山谷，出现了一圈圈密密麻麻的人。

    上上下下，全是人，还有迎风烈烈的旗幡。

    上绣一只青色的异鸟，还有一个大大的“虞”字。

    将哭葬棺围了个水泄不通。

    “哈哈哈哈！”

    “不想这险山恶地之中，竟也能与几位故人相逢，真是礼之幸也！”

    一声大笑声从山崖之上传来。

    一个人影长身临崖而立。

    以几人的眼力，自然看得清楚。

    那是个头戴方巾，文士装扮的男子。

    那鬼藏剑长老与巨虎山君都是神色一变。

    尤其是巨虎山君。

    其惊色一闪而过，便满眼暴戾凶狠，妖风狂卷，无数玄黑剑刃倒卷，冲天而起。

    竟都朝那男子涌去。

    “哼！”

    只听得几声冷哼。

    四个红影从四面山崖闪出，齐齐凌空推出双掌。

    只见金光狂涌，竟在瞬间凝聚出一个巨大的卍字符咒，急急转动。

    无数玄黑剑刃都尽数被挡下。

    “山君，你我多日不见，就这般相迎？”

    虞礼笑眯眯地说了一句，下一瞬，脸色就冷了下来：“本公子已经给了你机会，把青木之精交出，今日虞某便恭送山君离去，否则……哼哼。”

    巨虎山君闻言，眼中的暴戾反而消隐，漫天妖风平息。

    抬起虎首，虎目如琥珀般通透纯净。

    环视四周的大军，冷冷道：“就凭你？还是仗着这些蝼蚁？”

    虞礼笑道：“山君妖圣之尊，虞某如何能敌？但这四位大师，山君该不会陌生吧？”

    “五佛顶阵界一落，轮王圣相临尘，山君自问？可能相抗？”

    他手指空中那四个红衣和尚，侃侃而谈。

    巨虎山君显然也是知道那四个和尚的。

    虎目扫过，竟有浓浓的忌惮之色。

    虞礼也不催促，似乎要留下时间给它思考一般。

    目光转动。

    从他出现依始，似乎眼中只有巨虎山君，对其余人等，包括江舟在内，都不屑一顿。

    视如笼中之鸟，板上鱼肉般。

    此时才看向江舟，皮笑肉不笑地呵呵一声：“江士史？”

    其话声中满是讥笑不屑之意：“本公子还以为，你有多大本事，竟敢杀我五弟，不过略施小计，你便一头扎了进来，真是枉我还费了这般力气。”

    说完，也不等江舟说话，便有些无聊地挥了挥手，像是挥去了一只苍蝇一般：“你不必说话，本公子不屑于你多言。”

    “噗！”

    话音一落，江舟还未及有什么反应，胸前忽然冒出一截剑尖。

    一丝血线从血槽涌了出来，顺着剑尖，一滴一滴地滴落。

