    在被压制到极致，莫无忌即将崩溃的时候，那无穷无尽的道韵和宇宙规则这一刻爆发开。

    也许这是陨落前的溃道，莫无忌眼里充满了一往无前的决绝，就算是溃道，他也要让这个黄衫人吃不完兜着走。

    我起身平凡，来自凡人世界芸芸众生中的一员。作为一个凡人，我依然开辟了属于我的凡人道。我创立了凡人宗，我创立了脉络修炼，我在仙界竖立起了八个大字，道友高低，人无仙凡……

    我之道，凡人！我自信我之凡人道不会逊色于宇宙角任何一道。

    识海中的道韵种子开始发芽，似乎要茁壮成为一颗屹立在宇宙之间的参天大树。

    启道络一阵阵滚滚雷鸣之音，一道犹如闪电一般的光芒轰在了莫无忌的意念之中。

    这是一种明悟，一种蜕变，一种升华。

    那生涩的道韵气息这一刻骤然圆润起来，那还未成熟的凡人界这一刻也是完善了规则。

    一种浩然的力量涌来，原本再次被压弯下腰的莫无忌，豁然站直了身体。

    “我莫无忌从今天起立凡人道，道起我身，化道为凡。”

    “我道凡人，生于万物众生！”

    “我道凡人，开创宇宙新则！”

    “我道凡人，立日再无仙凡！”

    “凡人道，立！”

    ……

    一句句道言犹如晨钟暮鼓一般落在了宇宙虚空之中，空间开始轰鸣，天地规则开始清晰。似乎在预视着一个全新宇宙时代的开启

    莫无忌脚下圆球中的淡金色气息瞬间裹住了莫无忌，这一刻，莫无忌的气息在疯狂上涨。

    骨骼几乎是在瞬息间恢复，肉身也在瞬息间复原，周身道韵茁壮成长。

    “轰轰轰！”十数道恐怖粗大的雷弧夹着死亡的气势轰然而下，莫无忌再也没有理会一边的黄衫人，而是握紧拳头轰向了那落下来的粗大雷弧。

    “竟然是证的自身规则道，不，这不是自身规则道，是……”黄衫人呆滞的看着莫无忌，整个身体彻底的虚幻起来。他惊恐的想要抓起戮神阵图逃走，可那一种天地宇宙大道压制，让他根本就没有能力带走自己的法宝。

    黄衫人哪里还敢留在这里？他连自己的法宝都不敢要了，淡弱的身形化为了一道光芒，惶恐而遁。

    “咔咔咔！”一道道雷弧和莫无忌的拳头轰在一起，将空间炸的颤抖不已。

    跟着这十数道雷弧，愈发密集的雷弧连绵而下，转眼就将莫无忌携裹在其中。

    此刻的莫无忌周围不但是道韵流转，规则不断清晰完善，脚下圆球的淡金色也和紫色的雷弧融合在一起，将莫无忌遮掩的结结实实。

    一道又一道的雷弧轰在了莫无忌的身上和脚下的淡金色圆球上，让莫无忌的气息不断壮大，让他脚下的圆球不断的颤动。

    ……

    “轰！”在焕啼和通冥面前的裂痕终于化为了一个方圆十万丈的巨大白色盆地，恐怖浓郁的神灵气和清晰的星球规则溢出。

    那乳白色的光芒直接冲向了虚空之中，就算是相距再多的亿万里之外，也可以感受的到。

    焕啼和通冥激动的同时冲向了那白色盆地，两人以最快的速度打出了护阵，然后疯狂修炼。

    这一刻，整个破碎的一界都可以感受到这直冲天际的无穷气息，无数的元神和存活的修士都是冲了过来。

    “前辈，这是……”跟在黄河道君身后去寻找莫无忌的纪璃一样看见了那白色冲天的浩瀚气息，清晰的本源规则也可以感受到。

    “这是一界本源被打开了，我们赶紧去修炼……”黄河道君激动的叫道。

    他在金色的池子中塑了身体，可是灵络和识海还没有彻底的完善起来。一界本源，对他现在来说，绝对是最佳的修炼场所。

    “可是……”纪璃犹豫起来，她是想要去见莫无忌的，现在黄河道君要去修炼，她又不能强行让对方不去。

    黄河道君有些急切的说道，“你怎么这么笨呢，那一界本源的冲天气息出来，莫道友肯定可以看见。他绝对会去那里修炼，我们过去铁定能遇见他。再说了，就是他不去，你实力强大了，到什么地方找不到你道侣？而且这一界本源被修炼之后，这个界域将彻底的毁掉了。”

    纪璃有些尴尬的说道，“就听前辈的，我们也去吧。”

    ……

    在最后一波雷弧落下后，淡淡的金色光芒在莫无忌周身升起，莫无忌彻底完成了脱变，正式跨入准圣一层。

    雷弧停下后，莫无忌并没有收走金色圆球，他将黄衫人落下来的戮神阵图送入凡人界，然后盘膝坐在淡金色的圆球之上，稳固修为。

    此刻莫无忌的准圣气息外溢，强悍的道韵气势笼罩住了这一方空间。任何人远远过来，就可以感受的到。

    莫无忌知道他必须要在这里稳固修为，否则的话，一旦遇见强者，他的凡人大道很有可能遭遇裂痕。

    ……

    同一时间，巨大的本源盆地之中，已是聚集满了各种各样的元神。黄河道君一到这里，直接冲了进去，寻找了一方位置打上禁制开始疯狂修炼。

    纪璃的神念先是扫了一圈，她看见了无数的元神在这里凝实肉身，看见了通冥和焕啼，也看见了连己。唯一没有看见的，就是莫无忌。

    她心里叹了口气，只能寻找地方先闭关修炼，等修为上去后，再请求黄河道君带她去寻找莫无忌。

    这一刻在这巨大的本源盆地之中，没有任何争执。所有的修士，无论是有肉身或者是没有肉身的，都在疯狂吸收一界本源稳固自己的修为，凝实自己的肉身。

    纪璃天资本来就好，加上她从未接触过这种完美的修炼环境，仅仅是数月时间，她就再次突破桎梏，冲到了合神六层。

    合神六层显然不是终点，她的修为依然每时每刻都在上升着。

    巨大的本源盆地之中，不断发出一道道喜悦的气息。这是不时有元神凝实了肉身，有了生存的资本。

    时间飞快的流走，盆地之中没有一个人离开，这本源盆地中的修士气息，每时每刻都在增强着。

    所有的人都很清楚，这蕴含一界本源盆地中的修炼资源不是无限制的，这么多人加入进来修炼，终究有一天这里的一界本源会被消耗殆尽。

    退一步说，就是这里的一界本源不会被消耗殆尽，破碎的一界也即将因为失去了最后的支撑，化为碎渣，成为虚空之中的一块块陨石。

    对他们来说，疯狂吸收本源资源修炼，才是唯一的目标。

    ……

    一年、两年、十年……

    转瞬之间，一百七十一年过去。

    莫无忌身下那淡金色圆球上的淡金色终于收敛了起来，再次化成了寻常的一个球形悬浮在虚空之中。

    此时的莫无忌身周再也没有那种强势逼人的气息，整个人变得比之前甚至还要寻常普通。就是走在凡俗的都市之中，也绝对没有人能感受出来他身上的不寻常。

    莫无忌睁开眼睛，从圆球之上站了起来。一百多年的修炼，他的修为彻底稳固在了准圣一层。

    这不仅仅是他自己的大道凝实，他的凡人界更是犹如一个真正的宇宙世界一样，山川、河流、大海、平原……

    一切都显得磅礴浩大，带着一种初生宇宙的天地气息。宇宙中蕴含的天道，就是莫无忌的凡人大道。

    在这里，他就是天地，他就是一切。

    莫无忌的目光落在了更远的地方，一种残破、灰败和即将溃散的气息扑面而来。

    这是破碎的一界？莫无忌心里一惊，他刚刚来到这里的时候，这里除了规则凌乱之外，依然还是一个界域。可是现在，就是不修炼的人，也能感受到这里的荒凉和破碎。

    莫无忌看了一眼脚下的淡金色圆球，叹息一声，手一卷。

    浩瀚的道韵气息卷起，当年他废了九牛二虎之力都无法撼动的淡金色圆球，此刻在他的道韵之下，没有半分阻碍的被送入了凡人界。

    无论是不是能找到通冥在哪里，这里都没有必要继续留下来了。

    几乎是在莫无忌卷住淡金色圆球的同时，远处的一界本源盆地发出了咔嚓一声裂响。所有的本源气息，在这一刻消失的无影无踪。周围的空间开始坍塌，盆地快速溃散。

    所有的修士都是疯狂的冲了出去，大家都知道，破碎的一界在之后，将彻底消失不见。

    ......