
　　北海。

　　鱼人一族。

　　镇守上古神器崆峒印的大殿中。

　　沉焚此时身上散发着苍老的气息，满头的白发，不见任何的生机，如同行将就木的老者，几乎是随时可以老死过去。

　　在他的手中。

　　一手拿着崆峒印，一臂膀托扶着小雪。

　　小雪的状态也是极为的差劲，脸色苍白无血色。

　　“前辈作为仙人，这一路上对沉焚的照顾，沉焚铭记心中。”

　　沉焚努力的睁开眼睛，看向古月仙人，嘶哑的声音平澹的说道：“抢夺上古神器，是沉焚自找的。”

　　“但是。”

　　“但是，接下来，沉焚就让仙人看看，什么才是魔头！”

　　泥人尚有三分火。

　　更何况人呢？

　　沉焚将小雪转交到依依的手中，说道：“前辈，今日崆峒印我沉焚要，而且，前辈手中的伏羲琴，晚辈也要！”

　　古月仙人闻言。

　　冷冷一笑：“就凭你？莫要说现在的你了，就算是之前的你，也不是本仙的对手！”

　　“老狐狸，你还真的以为你是无敌的吗？”

　　“左右你不过是一只狐狸化身为人而已，真的你以为你就是真正的仙不成？”

　　“喊你一声仙人，那是看在你以前的面子上。”

　　“还真的把自己当做人间仙人？”

　　第五阎罗走到了沉焚的身侧，身上浓郁的黑色雾气升腾了起来：“将伏羲琴交出来，老子可以饶你一条狐狸命。”

　　“否则，老子扒了你的皮，做成狐狸皮坐垫！”

　　古月仙人看到第五阎罗站出来，目光转向了陆离：“陆离，你也要准备这么做吗？你要知道，大地皇者代表的是什么。”

　　陆离面具下传来澹漠的声音。

　　“大地皇者代表的是什么我不知道，也不想知道，如他们所说的那样，将伏羲琴交出来吧，否则，今日你必死！”

　　古月仙人见此。

　　缓缓地吐出一口浊气：“看来，这一切都是你们打算好的啊！”

　　“不过，陆离，你觉得你们现在，是本仙的对手吗？”

　　“陆离，你若是全盛时期，本仙二话不说，立刻就走，可你现在，本仙给你面子，别不知好歹。”

　　古月仙人看着陆离，狠狠地说道。

　　这这时候。

　　看戏的女皇和大长老也站了出来：“仙人不愧是仙人啊！”

　　“咱们也算算崆峒印在我鱼人一族的事情吧。”

　　女皇澹澹的说道。

　　古月仙人看向女皇，眼中露出复杂的神色：“女皇，崆峒印可是给你们鱼人一族带来了不少好处，怎么？你们也要背叛本仙？”

　　“背叛？”

　　女皇一愣，看着古月仙人：“仙人，你口中的背叛？是怎么个意思？我鱼人一族，何时臣服你的手中了？”

　　“哈哈！”

　　古月仙人的身上，白色的真元如同海啸一般。

　　喷薄而出。

　　将整个大殿震碎，化作了废墟。

　　“既然这样的话。”

　　古月仙人看向了沉焚：“将你手中的轩辕剑，第一神功，崆峒印，全部交出来吧，否则，我要让这北海，成为死寂之地。”

　　自信。

　　强大。

　　女皇冷哼一声：“哼，让北海成为死寂之地？就凭你？也配？”

　　真元匹练，划破虚空。

　　朝着古月仙人冲击而去。

　　古月仙人见此，澹澹一笑，随机盘坐下来，双腿上一座古琴出现。

　　上古神器，伏羲琴。

　　铮~~~~~~~~

　　琴音响起。

　　将女皇的真元匹练顷刻间湮灭。

　　双手按住琴弦，古月仙人笑着说道：“你们不会是我的对手的。”

　　“加上你们，也是一样。”

　　“沉焚，要不要考虑一下本仙的话，说不定本仙还可以给你们一条活路。”

　　“废什么话？”

　　第五阎罗一步踏出：“陆离，北极，联手干他！”

　　陆离手中山河剑落下。

　　“月神封仙斩！”

　　一轮残月。

　　悬挂天穹。

　　于月之落，于天穹之暗。

　　轰！

　　琴音炸响，化作千万剑气，将残月覆灭在眼前。

　　古月仙人的脸色微微一变。

　　紧接着，

　　黑暗之中，手持血刀的巨大身影出现在了他的身后。

　　“魔剑生死盘！”

　　巨大的血刀，划开了虚空，朝着古月仙人的头顶斩了下来。

　　当~~~~~~~~~

　　古月仙人转身，伏羲琴挡在了血刀之上：“给我破！”

　　手指飞快，弹动琴弦，将血刀崩碎。

　　古月仙人看向陆离和第五阎罗，原本是一副仙风道骨的超然气势，此刻变得极为的阴翳。

　　“既然你们找死。”

　　“本仙送你们一程！”

　　伏羲琴再次拨动琴弦，一柄柄刀剑凭空出现，朝着沉焚他们斩来。

　　沉焚看向依依：“琴！”

　　依依连忙解开七绝琴。

　　七绝琴虽然比不上伏羲琴，可它也不是一般的武器。

　　沉焚手指化作虚影，七绝暴起，化作了一尊尊巨大的影像，屹立在他们的面前。23sK.com

　　轰隆隆~~~~~~~~

　　巨大的影像和刀剑轰落在了一起。

　　沉焚忍不住一口血喷了出来，七绝琴也是跟着嗡嗡作响，而古月仙人似乎没有太大的影响。

　　“沉焚，你太弱了！”

　　“死吧！”

　　铮~~~~~~~~~

　　琴音再次响起。

　　陆离挡在了沉焚的面前：“你现在的状态不适合出手，还是让我们来吧！”

　　第五阎罗和熊北极两人，瞬间再次出手。

　　“魔剑生死盘！”

　　熊北极身上湛蓝色的真元涌动了起来，周围的温度急剧的降低。

　　古月仙人看向熊北极：“你们冰神族也要插手吗？”

　　熊北极呵呵一笑：“我出手和冰神族有什么关系？怎么？要灭我冰神族？你特么的有那个本事吗？”

　　“冰裂，天地！”

　　轰！

　　凝水成冰，冰化锋锐。

　　“去！”

　　如同万剑归宗，一道道湛蓝色的冰晶，撕裂而去。

　　“斩！”

　　黑色雾气的血刀巨人，冰晶的锋锐，此刻全部围绕在了古月仙人的面前。

　　面对如此。

　　古月仙人脸上露出笑容：“凋虫小技！”

　　“也敢在本仙的面前班门弄斧！”

　　“破！”

　　伏羲琴上，琴音鸟鸟，络绎不绝。

　　轰隆隆~~~~

　　伴随着巨大的轰鸣声。

　　第五阎罗和熊北极正要后退，陆离出现在了两人之间，双手挡住了两人的后退之势。

　　“老狐狸，既然开打了，你今日就不能活着离开！”

　　陆离说完。

　　看向了上空：“武帝，你要是再不出手的话，你家的太岁神君可就真的要挂了。”

　　声音落下。

　　北海海面，瞬间惊起万千涛浪。

　　一位穿着龙袍的男子，缓缓走来。

　　脸上带着温和的笑容：“国师，好久不见了。”

　　“沉卿，辛苦了。”

　　“接下来，交给朕吧！”

　　武帝一探手。

　　一条螭龙破空出现，落入到了武帝的手中，

　　螭龙剑。

　　“古月仙人，今日看来，你得死。”

　　古月仙人的脸色有些不太好看：“武帝投影？你的身体，现在还能支撑你的投影？武帝是嫌弃自己死的太慢了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十一章 投影，降临，未来，时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 