    就在夔夏他们跟冥龙大战的时候，许一凡去往了寒潭。

    　　许一凡之所以这么做，主要是源于他自身的身体变化，胸口的那条黑龙纹身，滚烫滚烫的，让许一凡的胸口火-辣辣的疼，而他体内的真气更是异常的狂暴，随时都可能破体而出，而造成这一切的，还是源于寒潭。

    　　胸口的黑龙和体内的真气，似乎在牵引和指挥着许一凡靠近寒潭，仿佛寒潭深处有什么东西在吸引着它们，于是，许一凡选择去往寒潭一探究竟。

    　　许一凡来到寒潭旁边，看了一眼寒潭，来不及多想，他就跳入水中，冰冷刺骨的水流，瞬间让许一凡打了个哆嗦，体温瞬间降低了好几度，不过，很快其体温就恢复正常。

    　　潭水很凉，也很重，之前许一凡在寒潭发生异变的时候，他就察觉到寒潭好像有问题，人落入其中，好像会自动下沉，不过，当时只是许一凡的猜测，现如今，他自己下水之后，发现潭水确实有问题。

    　　他入水之后，根本没有什么动作，身体就自动下沉，而且随着他下沉的深度越多越深，下坠的速度也越来越快。

    　　按理说，在没有借助任何潜水工具的情况下，正常人不可能在水中停留太长时间，而且也无法下潜很深，可在这里，一切都变得那么的不可思议。

    　　许一凡在入水的那一刹那，确实感到了溺水，可是，很快这种溺水感就消失了，取而代之是呼吸顺畅，而这一切，得益于许一凡此刻体外一个类似于鸡蛋壳的光罩。

    　　这个光罩是许一凡体内真气，在其入水之后，自动释放并且形成的，光罩外，潭水涌动，而光罩内却没有丝毫的水流，光罩形成了一个简易版的氧气罩，让许一凡没有窒息的感觉。

    　　在岸上的时候，许一凡胸口的黑龙，狂躁无比，炙热无比，可是，在进入寒潭之后，它就没有了任何动静，只是发出一定的热量，维持着许一凡的体温。

    　　就这样，许一凡呈现一个自由落体的诡异姿势，在光罩的包裹下，急速朝着寒潭的深处落去。

    　　一分钟，两分钟，三分钟......

    　　许一凡在下坠的时候，心中默默地计算着时间，从他入水到现在，已经过去了近十分钟，可他还在下坠，并没有到底的迹象。

    　　周围一片漆黑，而头顶上的光亮，早在他下沉两分钟之后，就彻底消失不见了。

    　　此刻，许一凡目光所及，看到的是一天黑暗，仿佛置身在黑洞当中一般，恐惧的情绪从心底不由自主的滋生出来。

    　　周围很安静，看不到任何活物，但是，他能感受到，寒潭并没有他之前看到的那么小，越是往下，寒潭越大，而温度也越来越低。

    　　不知道下沉了多久，许一凡突然看到，在他的下方和周围，逐渐出现了亮光，而许一凡定睛一看，发现这些亮光，并不是真正的亮光，而是冰层。

    　　洁白的冰层，附着在石壁上，形成各种奇形怪状的样子，可能是潭水的水质问题，这些冰层白中透着蓝，看起来幽蓝幽蓝的。

    　　当周围出现亮光的时候，许一凡下坠的速度逐渐减缓，而在其正下方，有一个冰层的地面，在地面正中间，有一个类似于祭坛，又像是大火盆的东西，在火盆中间，有一团幽蓝色的火焰，正在熊熊燃烧，而周围的亮光，也是被这团火焰照亮的。

    　　又下坠了大约一分多钟之后，许一凡终于抵达了地面，双脚稳稳的站在地面上，脚踏实地的感觉，让许一凡心中有了一丝安全感。

    　　在落地站稳之后，许一凡第一时间就是抬起头朝上看去，而看到的只有近处的冰壁，还有无尽的黑暗，许一凡低下头，在心中预估了一下，这里距离地面，绝对不是他们之前测试的一百六十多米，至少有数百米之深，甚至可能还要深一些。

    　　落地之后，许一凡并没有乱动，开始借助那团火焰，小心翼翼的打量的四周。

    　　这是一个很大的洞穴，从上面看的时候，觉得这里不大，也就一个篮球场大小，可当许一凡站在这里，朝四周看去的时候，他发现这里的面积，比他看到的要大得多，这里至少有一个足球场那么大，甚至还有大一些，因为许一凡目光所及的地方，光线渐暗，而到了最后，看到的只有无尽的黑暗，很显然，这里很大，许一凡置身其中，真的就像一个蝼蚁一般。

    　　整个潭底只有许一凡正对面的地方有尽头，而其他地方都是一望无际的。

    　　在看完四周之后，许一凡又低头看了一眼脚底，那是一层层冰层，无比的厚实，就许一凡看到的，至少有一米多深，而更深的地方，不是许一凡不想看，而是看不到，显然，这里也不是寒潭的尽头，在其下面，还有很大的空间。

    　　不过，许一凡并不在意这些，他现在的目光都被眼前这团火焰给吸引住了。

    　　火焰是从一个四四方方的大鼎当中升起的，鼎很大，许一凡目测了一下，该鼎至少有三米高，两米多宽，口径有多大，许一凡现在无法看清楚，不过，他下来的时候，匆匆瞥了一眼，其口径至少也有一米多。

    　　整个鼎，是由青铜铸成，浑然一体，全身上下没有一处焊接的地方，显然，在铸造的时候，就采取了一体铸造的办法，这个鼎可比许一凡上辈子看到的任何一个鼎都要。

    　　在1939年出土的司母戊方鼎，其高度也不过一米三三，宽七十九厘米，口长一米一而已，这是中国目前出土的最大的鼎，而在其后，还有西周大盂鼎、小孟鼎、西周大克鼎、毛公鼎，这无方鼎并称为中国五大名鼎。

    　　这五大名鼎，没有一个有眼前这方鼎大。

    　　许一凡迈动脚步，环绕一周，发现大鼎形制巨大，雄伟庄严，工艺精巧；鼎身四周铸有精巧的盘龙纹和饕餮纹，增加了其本身的威武凝重之感。足上铸的蝉纹，图案表现蝉体，线条清晰。

    　　鼎身上下，浑然一体，除了雕画之外，没有任何的文字，而在鼎身的边角处，雕刻了四条似龙非龙，似蛇非蛇的图案，它们头生双角，嘴有利齿，脖颈处有羽翼，在其胸腹部，还有一双手，手中有叉矛两种兵器。

    　　这个图案许一凡很熟悉，正是方才他在上面看到的冥龙。

    　　让许一凡啧啧称奇的，还是这四条冥龙，他们的尾巴不是笔直向下的，而是朝着侧面延伸过去的，延伸的位置恰好是鼎的下部。

    　　借着光亮，许一凡凑近看了看，发现这些看似是冥龙身上鳞片的花纹，并不是鳞片，而是一张张脸拼凑而成的，有人脸，也有动物的脸，还有那种似人非人，不知道是什么东西的脸。

    　　鼎并不是直接落在地上的，而是悬浮在空中，在鼎的四足之上，有四根铁链绑缚着，分别朝着四个方向延伸而去，其中的一端，就连接在一块巨大的石台之上。

    　　许一凡顺着铁索，朝那边看去，看到的并不是冰层，而是黑乎乎的一团，看起来就像是一座大山一般，而大山的形状，看起来又像是一条盘坐的大蛇。

    　　火焰很大，静止不动，却没有丝毫的温度，许一凡伸出手摸了摸鼎身，触手冰凉，还有阵阵刺疼感，这是肌肤在接触到极寒情况之后，产生的一种自然身体反应。

    　　鼎内的情况，因为身高问题，许一凡看不清楚，不过，可以确定的是，这团火焰并不是常见的火焰。

    　　看完了眼前的巨鼎，许一凡紧蹙着眉头，他不明白，体内的真气和纹身，为何要把他带到这个地方来。

    　　周围很寂静，落针可闻，而眼前的巨鼎，还有那长长的铁索，都让人感到不可思议，尤其是这方鼎还位于寒潭深处，在这个时代，铸造一方如此之大的鼎，本身就很困难，而想要把其放在这里，更是不可能的事情。

    　　真正让许一凡感到意外的是，他体内的真气也好，还是胸前的黑龙也罢，到了这里之后，就变得无比的平静，仿佛它们方才躁动不安的目的，就是带许一凡来到此地一般。

    　　鼎身上没有任何的文字，而壁画也只是装饰性的图案而已，没有什么值得研究的，这让许一凡很疑惑。

    　　不知道是出于好奇，还是因为不小心没有站稳，许一凡突然一巴掌拍在了巨鼎身上，一声沉闷的声音突然响起，声音并不大，可是在这寂静的空间内，却显得格外的响亮。

    　　突如其来的声响把许一凡自己也给吓了一大跳，然而，真正让许一凡感到毛骨悚然，背脊发凉的，还是眼前突然出现的一双大红灯笼。

    　　就在声响响起的时候，许一凡正对着的那座山，突然亮起了一双眼睛，眼睛很大，差不多有眼前的这方鼎一半大小。

    　　眼睛很大，血红血红的，最关键的是，这双眼睛的眼神，无比的漠然，不带一丝一毫的感情，它就那么静静的看着许一凡，而许一凡也看着对方，一大一小，一人一物就这么对视起来。

    　　现场重新恢复了寂静，可许一凡却能够清晰的听到自己剧烈的心跳声，许一凡呆立当场，一动也不敢动，他担心自己现在稍有移动，就会引起对方的误会。

    　　不知道过了多久，可能是几秒钟，也可能是几分钟，甚至可能是几个小时，就在许一凡感觉心脏要从嗓子眼蹦出来的时候，那双骤然亮起的眼睛，又突然闭上，而大山也重新变成了大山。

    　　当然，现在许一凡知道，那座看起来像是大山的东西，并不是大山，而是一个体型庞大的动物，如果没有猜错的话，那应该也是一条冥龙。

    　　在冥龙闭上眼睛之后，许一凡长长的呼出一口气，直到这个时候，许一凡才发现，他此刻是汗如雨下，额头上渗出了一层细密的汗珠，而其衣服早已经被汗水打湿。

    　　察觉到这个情况之后，许一凡就想抬起手，擦擦汗，然而，诡异的一幕出现了。

    　　许一凡刚才放在大鼎上的手，之前可能是蹭在凹凸不平的鼎身上，破了皮，伤口开始流血，而许一凡因为太紧张，并没有注意到，而等他想要把手拿下来的时候，却发现他的手像是被粘在上面一般，不管他如何的用力，就是拿不下来，而这还不是最诡异的，更加诡异的事情，还在后面。

    　　许一凡体内原本平静下来的真气，此刻却再次活跃起来，它们不约而同，从身体的各个部位，全都涌向了许一凡的右手，而那只手便是许一凡贴在鼎身上的手。

    　　除了真气朝着右手汇集，然后传递到鼎身之外，许一凡胸口的黑龙纹身，此时也动了起来，从胸口径直朝着右手而去，最终也抵达了右手的手掌心。

    　　真是一波未平一波又起。

    　　就在许一凡自身发生异变的时候，刚才闭上眼睛的冥龙，却再次睁开眼睛，这一次，它不但睁开了眼睛，身体也跟着动了起来，一个硕大无比的脑袋，缓缓抬起，居高临下的俯瞰着许一凡。

    　　不，准确来说，它是看着许一凡的右手和巨鼎当中的火焰。

    　　刚刚淡去的冷汗，再一次从身体的各个部位冒了出来，许一凡的身体下意识的紧绷起来，他想离开巨鼎，可是，不管他如何的用力，如何的挣扎，右手始终死死地贴在巨鼎之上。

    　　而更加诡异的事情，也在这个时候发生了。

    　　原本纹丝不动，就连许一凡下来的时候，产生的波纹，都没能搅动火焰分毫，然而，此刻，它却动了，开始在巨鼎当中摇曳起来，随着火焰的摇曳，周围的景物也随之发生了改变，这里就像是突然活了一般。

    　　“嘶......”

    　　许一凡突然闷哼一声，感觉右手好像被什么东西给刺了一下，然后，许一凡就感觉有什么东西顺着他的手掌流出，而紧接着，又有什么东西从伤口涌入他的体内。

    　　从手掌流出去的东西，许一凡知道那是什么，是他体内的鲜血，至于涌入他体内的东西，许一凡不知道，感觉像是水流，又像是其他的什么液体，冰冰凉凉的。

    　　一开始，鲜血只是一点点渗透出去，可随着真气的流转，还有黑龙的出现，鲜血就像是开了闸的洪水一般，疯狂的外涌，然后，许一凡就看到，这些鲜血居然沿着鼎身的图案，开始朝四面眼神出去，而这些看似是装饰品的雕画，却在吸收了鲜血之后，感觉要活过来一般。

    　　而真正诡异的，还是鼎内的火焰，居然疯狂的朝许一凡靠近，一部分已经从鼎内蔓延出来，直扑许一凡而来。

    　　快速流逝的鲜血，让许一凡产生了剧烈的眩晕感，还有一股浓郁的心慌感，这是失血过多造成的后遗症，许一凡看到这一幕，一颗心顿时变得冰凉起来。

    　　这尼玛是血崩啊！

    　　“看来自己要死在这里了。”许一凡心中暗道。

    　　自己的鲜血是很特殊的，在之前康城守城之战当中，许一凡就差一点儿凉凉了，如果不是找到了拥有同样血腥的觉有情，许一凡可能在那个时候就挂了。

    　　在那次事故之后，许一凡不管走到哪，都要带上觉有情，哪怕是去弓月城，他也带着觉有情这个拖油瓶，如果后来不是因为许凯歌叛变，许一凡迫不得已，他还会把觉有情带在身边，因为带着觉有情，就相当于带了一个移动的血库，在关键的时候，可以救自己一命。

    　　在西域征战期间，许一凡是尽量不让自己受伤，他可是很惜命的。

    　　可是，许一凡怎么都没想到，因为一时的冲动，无缘无故的跑到这里来，只是把手划破了一个小口子，居然就出现了大出血的情况，而且还是在孤立无援，强敌环伺的情况下，这可是要了许一凡的老命。

    　　鲜血还在不断的流逝，而火焰也不断的朝许一凡逼近，然而，这还不是最恐怖的，真正让许一凡大喊卧-槽的，还是那条冥龙，居然从远处朝他这边走了过来。

    　　随着冥龙庞大的身躯的移动，周围响起了一阵咔嚓咔嚓的声音，那既是鳞片相互摩擦的声音，也是鳞片和冰面摩擦的声音，更是冰层承受不住重量的情况下的破裂声。

    　　此次之外，随着冥龙的游动，绑缚着巨鼎的铁索也开始晃动起来，连带着这方大鼎也跟着晃动起来，而此刻被黏在巨鼎上的许一凡，也被带动的左右摇晃起来，最终他更是被带动的，直接悬浮起来。

    　　这条冥龙可比许一凡之前看到的那条冥龙要大得多得多，至少是那条冥龙的三倍不止，它每一次的移动，都会形成一个巨大的阴影，而它还未曾靠近许一凡，许一凡就闻到了一股浓郁至极的腥臭味。

    　　“不要过来，不要过来，你不要过来啊！”

    　　许一凡在心中怒吼不已，然而，冥龙还是过来了，并且把它那硕大的脑袋，靠近了许一凡，许一凡就感觉一座大山压了过来一般，然后不知道是失血过多，还是因为太过于恐惧，许一凡居然头一歪，直接昏死过去了。

