    “……你倒是说啊”

    众人还等着克鲁泽继续说，结果他又说了一半不说一半。

    这一回克鲁泽也是给足了提示……

    他正微笑地看着某个方向。

    顺着他的目光看过去……

    “……”

    吕良看着众人的目光都看向了他，整个人都哆嗦了起来。

    东晋总人口数，差不多有一千五百万人。

    如果除开士族，除开皇族等等，少说也有千万底层人员。

    让他一个人洗脑千万人……

    估计等他洗完了，他也玩完了。

    “唉~”

    吕良叹了口气, 苦笑了一下：“行吧，我干……

    你们记得，以后逢年过节的时候帮我扫扫坟……

    谁让我TMD是汉人呢？

    更倒楣的是，在我们之中，就TMD只有一个人会双全手……

    坑啊！”

    双全手……

    郭逸眨了眨眼，突然记起, 一人那边还有一个也会双全手的女人：曲彤。

    问题是, 那女人不知道她是好是坏的，而且, 她也在搞着事……

    算了，她太危险了，只能辛苦吕良了。

    郭逸琢磨了一下，觉得还是当他不知道的好。

    “那就这样决定了！”

    郭逸拍了拍手，然后起身和众人点了点头：“那我现在去蜀山了，你们搞定大迁徙吧。”

    “等等。”

    郭逸刚说完，克鲁泽就打断道：“你就这样一個人去蜀山，还是太危险了。

    等多几天吧。”

    “刚才不是说好了吗？”

    郭逸懵逼地看着克鲁泽，好奇地问道：“你不会也想去吧？”

    “我还是有自知之明的，就我的实力，和你去，那完全就是拖你后退的。”

    克鲁泽摇了摇头，微笑道：“不过，你可以带二壮去！

    这里的人员转移，有贾维斯就可以了。

    多二壮一个不多，少她一个不少。

    先问问托尼，看他能不能给你做几个小型的信号放大器，并且还能隐藏二壮灵魂的。

    这样的话, 二壮就可以跟着你过去，也不用担心二壮给人抓走了。

    而二壮就通过微端远程手动控制智能机器人了……

    如果再给智能机器人加些个自爆装置之类的……

    这样的话，你的安全多少也能提升一点。”

    “……”

    众人楞了一下，突然也反应了过来。

    二壮……

    网络之神，科技世界的BUG！

    “好！”

    克鲁泽的话，彻底打开了众人的思路，让老卫忍不住兴奋地喊了一声。

    随后，老卫就和众人点了点头，正色道：“接下来，我们这样做……”

    “……”

    会议结束后，老卫他们就立即开始了大迁徙。

    首先被迁徙的，就是洛阳城和帐篷区的人。

    这两个地方的人，经过这几个月的相处，已经对黑帝和郭逸他们有了充足的信任。

    所以，很顺利地就迁徙走这两个地方的人。

    东晋那边，则同时进行着克鲁泽的两个方案。

    先确认自愿离去的人，把他们偷偷摸摸带走。

    然后，以胡人的名义，清洗东晋士族，再忽悠走一批。

    最后, 强行带走死活都不愿意离开的人，让吕良只修改他们这一个想法，减轻他的负担。

    三管齐下，尽量带走大部分的自家人。

    而郭逸，克鲁泽，古一，还有二壮本体，在会议结束后，就前往了诸天研究所。

    诸天研究所，说是所，实际是一个占地面积超大的大楼群。

    在穿越空间这，不用担心科研工作者受到生命威胁，也不用担心会有敌人破坏科研工作。

    所以，老卫他们就光明正大地在这划了一块区域，建了十几栋上百层的大楼，组建成一个诸天研究所。

    等郭逸他们去到诸天研究所，找到托尼后，郭逸就忍不住尴尬且蛋疼了起来……

    马仙洪现在正和托尼在一起！

    马仙洪，诸天研究所副所长之一，超凡科技的领头人。

    而郭逸和马仙洪的恩怨……

    “呦呵，我还以为郭大主任这辈子都不会出现在我面前了。”

    马仙洪带着嘲讽的笑容看着郭逸，冷笑道：“怎么，不逃了？

    居然敢主动送上门了？”

    如果不是王部找上他，想他担任一人那边的特殊科研部部长的话，他还真的不知道郭逸的来历会这么大……

    也正因为他知道郭逸的来历这么大，他才会同意担任一人那边的后勤科研部部长一职。

    要想出气，只能成为郭逸不敢得罪的人。

    什么人是郭逸不敢得罪的人？

    有且只有：多个世界的国宝级科研人员！

    只有成为几个世界中的国宝级科研工作者，他才有资格指着郭逸的鼻子开喷！

    只要让他开喷一次，那他心中的那股抑郁之气才能散去。

    当初他和郭逸第一次见面时的场景，那可是让他至今难忘啊！

    嗯，马仙洪就只想指着郭逸的鼻子开喷而已……

    更过火的行为……

    之所以说国宝级研究人员是郭逸不敢得罪的，那是因为他们是自己人。

    如果是敌人的话……

    死在郭逸手中的，死在几个世界手中的，有名有姓的国宝级级科学家，那可不是少数啊。

    因此，马仙洪的愿望很简单，他就只想指着郭逸的鼻子开喷一次。

    所以，在这几年的时间里，马仙洪一直接竭尽全力地表现着自己的能力，不断地压榨着自己的潜力。

    最终，他成功地从几个世界所有科研家中脱颖而出，成为诸天研究所副所长之一，诸天华夏联盟的核心研究人员之一。

    可惜，郭逸也知道马仙洪的打算。

    所以，马仙洪每次找他的时候，他都避而不见，完全不给马仙洪机会开喷。

    然而，现在他要主动送上门了，这就让他很蛋疼了。

    躲了这么久，还是没躲过，伤心啊！

    “嘿嘿，老马，都这么多年了，你怎么还念念不忘呢？”

    郭逸揉了揉鼻子，不敢直视马仙洪的目光，谄笑道：“伱看啊，咱们都共事这么久了，你怎么还这么放不下呢？”

    说完，郭逸连忙朝克鲁泽他们打眼色……

    然而，克鲁泽他们此时全都缩在一个角落里，分享着托尼的零食，津津有味地看着他和马仙洪。

    男人嘛，有时候打着骂着，就能打出感情，骂出基友了。

    而郭逸这一次的行动，是几个世界来危险性最高的一次。

    所以，必须要订制足够多的装备用来提高他的安全。

    这也是为什么郭逸会主动送上门的原因……

    “小气！？”

    说到小气，马仙洪额头的青筋顿时跳动了起来，咬牙切齿地吼道：“要不你躺地上，我拎死狗似的，拎着你在这华夏城里逛一圈？

    ！@#！%！@#！￥……%……”

    优美的汉语，博大精深的语气，让马仙洪对着郭逸的脸，无一词重复地足足喷了十五分种。

    “呼～”

    这三十年河东三十年河西的感觉，让马仙洪心满意足地吐了一口气。

    随后，马仙洪就一脸凝重地看着郭逸，正色道：“说吧，你来找我们什么事？”

    郭逸明知道会挨喷也要找上门……

    不是出现很严重的事，马仙洪才不信呢！

    “咳咳～”

    看见马仙洪已经心满意足了，而郭逸灵魂出窍中，克鲁泽就咳嗽了一下，正色道：“事情是这样的……”

    “……”

    等克鲁泽把这次世界的事和郭逸接下来的行动说完后，托尼和马仙洪就皱起了眉头。

    神战，蜀山，还有需要能隐藏二壮的灵魂，又要让二壮能发挥她的能力的设备……

    事情还真的有点麻烦啊！

