    “小子，你就是费仁？”

    陆麟冷冷地看向山谷角落处的费仁，丝毫不掩饰自己眼神中的杀意。

    其背后的太一圣宗虽然和费仁没有恩怨矛盾，不过对方却是费元仲的后裔血脉，和昔日的天龙教有些牵扯不清的关系。

    只当年那一场惊天大战过后，北大陆的霸主级势力太一圣宗和天龙教亦是互为宿敌死仇。

    因此，身为费元仲之子的费仁，也自然被陆麟划为天龙教一众余孽，位于他的必杀名单之中。

    “你又是何人？”

    面对来者不善的陆麟，费仁并没有急于动手，同样试探道。

    毕竟，对方乃是一尊玄圣境高手，而且手中也掌握着圣火之力，并不好对付。

    圣火榜排名第五的黑炎，是陆麟赖以成名的底牌，具有焚灭一切污秽的强大威力。

    虽然黑炎的威力并不如费仁手中的天霜冰焱，但却依旧不容小觑。

    毕竟，圣火威力的具体发挥如何，也取决于使用者本身的修为实力水平，如果仅是一名普通武王境，哪怕其手里掌握有最强圣火，也不一定是玄尊境武者的对手。

    “死到临头的小娃娃，老夫实话告诉你也无妨，老夫乃是太一圣宗长老，陆麟。”

    陆麟负手而立，“今日，老夫便要替天行道，为大陆众生除了你这个天龙教余孽...！”

    话音落下，其身前燃烧升腾的黑炎也是逐渐扭曲化为一团焰球，散发着炙热的强大高温，就连四周的冰雪都为之消融，难以靠近。

    “太一圣宗长老，陆麟...？”

    面对杀气腾腾的陆麟，费仁先是愣了一下，随后似乎想起了什么，双拳紧攥，“是特洛伊前辈口中提及的那个太一圣宗...！”

    “原来如此...”

    “这个老匹夫就是当年杀害我父母的凶手之一！”

    回想起当初在雷城，特洛伊曾经提及过的天龙教往事，费仁也是恍然大悟，脸色骤然变冷。

    在昔日天龙教的众多宿敌之中，北大陆霸主级势力，一品宗门太一圣宗，便是其中之一！

    而眼前的陆麟身为太一圣宗长老，显然也和当初众多大陆势力围剿天龙教脱不开关系，是杀害其父母双亲的帮凶之一！

    “该死的老匹夫...！”

    一想到自己的亲生父母惨死在对方之手，历来沉着冷静的费仁也有了一些情绪波动。

    只见其脸色逐渐铁青，看向陆麟的眼神中爆射出阵阵腥红，显然是心中愤怒压抑到了极点，只差临门一脚便会彻底爆发！

    “怎么？你很恨老夫么？”

    同样发现费仁的眼神中喷吐着愤怒和杀意，陆麟冷冷一笑，“恨也没用，当初你那废物父亲死在吾门宗主大人之手，就连他那可怜的妻子都保护不住，而你一个小小的玄尊境蝼蚁，哪怕如今苟延残喘活了下来，又能够做什么？”

    “倒不如让老夫亲手送你上路，好下地狱去陪你那废物父亲，哈哈哈哈！”

    陆麟仰天长笑，苍老脸庞中满是倨傲和不屑。

    “该死！”

    “不行！我要冷静，不能着了这个老匹夫的道...！”

    费仁牙关紧咬，发出咯咯地响声，然而还是忍住了暴起动手的怒意，心中开始谋划起来，“以我目前的实力，根本不是这个老匹夫的对手，哪怕有圣火榜排名第一的天霜冰焱助力，反杀的概率也不足五成，眼下只能以智取胜！”

    “这个老匹夫的修为实力并不弱于剑十七和玉冰清等人，我不能正面硬拼...！”

    “嗯？这个小畜生竟然能沉得住气，倒是有两把刷子...”

    看到自己的激将法并没有使费仁丧失理智，陆麟也是双眼微眯，有些惊讶。

    显然，费仁能够以不足三十岁的年纪踏入玄尊境修为，也是有一定的天赋悟性和心智定力，并不是寻常的毛头小子。

    就在费仁和陆麟对峙之时，不远处的墨传道的脸色也是微微变化，有些古怪。

    “费仁...竟然是他！”

    墨传道有些不敢置信，“怎么会这样，这小子竟然是天龙教中人...！难怪其修为进展如此神速，竟然也踏入了玄尊境层次！”

    回想当初，他在东大陆的沙漠皇朝遗迹中和费仁初次交手，对方不过是一个弱小无名的武师境武者，就连意境，命格等能力都尚未掌握。

    然而，时过境迁，如今的费仁却是一跃成为玄尊境高手，并且修为不弱于自己，这也令身为天机宗年轻一辈最强者的墨传道有些无法接受。

    因为，当初在沙漠皇朝遗迹中，对方曾经废掉其一只手，他也一直以来都想找费仁报仇。

    “墨传道，这小子是何人？你认识？”

    看到墨传道脸上神态变化，玉冰清也是秀眉微蹙，有些疑惑。

    “回师傅，此子名为费仁，是一介散修。”

    “徒儿不才，当初在东大陆为了争抢沙漠皇朝的遗址宝藏，徒儿正是败于此人之手...！”

    虽然心中有些不甘，不过墨传道还是咬了咬牙，愤愤道，“不仅如此，徒儿的左臂也是被此人所斩，堪称奇耻大辱！”

    “原来如此，当初就是这个叫做费仁的小子破了你的无极冰皇体...”

    听到这里，玉冰清也是明白了对方为何看到费仁的反应如此之大。

    “不过...”

    话锋一转，玉冰清又道，“此子乃是天龙教中人，如今又落到了陆麟那家伙的手中，只怕今日难逃一死。”

    “是啊，这小子今天看来是死定了！”

    “传闻中黑炎大圣陆麟乃是太一圣宗的老牌玄圣境高手，哪怕是剑十七那种人物都难以抵挡其手中的强大黑炎...”

    同样点了点头，墨传道又是抬眼看向不远处的费仁，有些幸灾乐祸道“只可惜徒儿不能亲手斩杀这厮....以报昔日的断臂之仇！”

    “小畜生，今天老夫便取汝性命！”

    汹！

    看到在场众人没有打算插手太一圣宗和天龙教恩怨的意思，陆麟也是再度召唤体内黑炎，化作更多的巨大焰球。

    “黑炎滔天！”

    暴喝一声，陆麟也是猛地抬手一甩，将周身笼罩的大量黑色焰球暴射而出，朝着对面的费仁疾袭杀去。

    汹！汹！汹！

    一时间，铺天盖地的黑色火焰也是笼罩而来，宛如乌云蔽日，卷起万千重火势，就连四周的冰雪也是急速消融退去，难以抵挡圣火之威！

    “老匹夫...圣火，可不止是你才有！”

    “天霜冰焱，出！”

    面对陆麟的暴起动手，费仁同样是双掌合十，下一刻体内丹田蓄势以久的天霜冰焱离体而出，宛如幽冷的白色火龙，刹那间迸发出无数道焰光，游龙舞动横贯长空，同时也将遮天蔽日般的黑色焰球纷纷拦截而下。

    汹！汹！

    刹那间，大量的黑色焰球和幽冷火龙互相吞噬消融，直至最后纷纷化为虚无，泯灭消失。

    黑炎VS天霜冰焱

    这是两大圣火之间的正面对拼！

    激烈碰撞之后，整个山谷四周空气中只留下残余的圣火气息，以及遍地消融的冰山雪水，这一幕也不禁令观战众人神情微变。

    ....

