    武城方向此刻已经展开了轰轰烈烈的斗争。

    乌云在天际嘶鸣着划破雷电，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的武城上空。

    刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    此刻，双方的余兵都已陨半，两边阵前对峙着的头领疲惫而决绝，兽人和人族的终极决战，已是血流成河的惨烈和劫难。

    赵狂胤举起酒壶，将清冽的琼浆咽入喉中，随后扔掉它，看来是一壶后劲很足的烈酒。

    “报，南北方向涌过来两大队兽兵，各有十万兵力都朝着武城方向来了，马上就打过来啦。”探子急匆匆的来报。

    赵狂胤脸色发苦，憋着脸迟迟拿不出抉择。

    本来三十万人族大军与那十万兽族大军打的都够辛苦的了。

    想不到武城竟然是个坑，其他去打魏城与永城的兽兵竟然又都绕了回来集中攻打武城。

    “城主，我们下一步怎么行动？”探子急得满头大汗。

    “我……”

    赵狂胤欲言又止，像是泄气的气球一下子瘫软无力。

    有气无力的挥手说道：“通知部队集中火力打开一条通道撤离吧。”

    探子拱手问道：“城主，咱们从哪个方向突围？”

    赵狂胤拧着眉头思考。

    南方、北方是兽人们的生力军，西方水路不通，最佳的办法是往东方撤离。

    东方的兽人打的也所剩一半左右了，与他们的实力几乎相当。

    “走东路，强行突围！”

    “诺！”

    赵狂胤起身，抽出佩剑走了出去。

    ……

    两刻钟后，武城东门大道。

    兽族虎将仰天大笑着挥起袖来，数不清的兽兵簇拥着他的轮廓。

    “哈哈，胆小鬼你们终于又出来了。兽族的勇士们给我杀啊！”

    兽族虎将手里的那把幽暗而凌厉的铁剑直指涌出来的人类士兵，果断下达了攻击命令。

    赵狂胤脸色刚毅，挺剑也指向了兽人部队：“杀，全力以赴，杀出一条血路！”

    排山倒海的呼啸声，震天撼地。

    蜂拥的两片兵海瞬间扭曲交织在了一起，血雾漫天飞舞，哀号遍地流淌。

    一片又一片人在血泊中倒下，残檐断壁般的支离破碎。

    倒下的人，眼里映出妻孩那浅笑着的模样，随即成为破灭的灰烬。

    而那还在挥舞着武器砍杀的残兵们，只有绝望的呼喊和幻灭在身盼响起。

    战争是残酷的，只有勇敢的人、强大的人才能从中生存下来。

    双方主将在战场中央也胶着的战在一起。

    只见赵狂胤将剑一挑，划破兽族虎人兽将狂烈而狠厉的剑招，绕过他的手腕，疾速闪电般环上他的脖颈。

    不想，费尽全力亦是完全刺他不动。

    反而被虎人兽将凌空劈下，直取他那双忧愁而精致的双眸。

    赵狂胤将头向后方轻轻一仰，化解了虎人兽将凶狠的攻击。

    不知不觉已经接近百回合，两人依旧厮杀得热烈中，而他们四周则已经是成千上万死魂的海洋了。

    在天幕倒映之中的那些士兵，已经是一片破碎的残体的平原，余下的人已然忘却了生的眷恋。

    他们眼中什么也没有留下，已然困兽般咆哮，要与那恶敌同归于尽。

    土壤早已成了红褐色，鲜血无法凝固，上空的阴霾无法散开，偶尔看见的断枝上挂着早已辨认不出的肢体部位。

    杀声、喊声、响成了一锅粥，从正午打到黄昏。

    屠戮还在继续。

    突然，大路远端腾起弥漫的尘烟，像一阵旋风卷来，渐渐听到急雨般的脚步声，一队对兽兵纵骑疾驰而来。

    大地都在颤动，赵狂胤急忙转眼看去。

    乌压压的四面八方都是兽人。

    这是南北方向来支援的兽族大军杀过来了。

    “哎，终究还是没杀出一条血路，我军败了！”赵狂胤仰天长叹。

    人一旦失去斗志必输无疑。

    在与虎人兽将数个回合交战后，虎人兽将把长剑狠狠的插入了赵狂胤的胸膛。

    很快兽人大军将为数不多的人类士兵淹没在了战场之中。

    倒在战争的血河中的人族士兵们，还无法看到希望的曙光就被无情地、残忍地被抹杀了。

    半个时辰后战斗结束。

    “吼吼～”兽人们取得了胜利发出排山倒海的欢呼声。

    过了一会，虎人兽将高举手臂示意部队安静。

    “全军听令，随我进山。”

    “将军，这城……”

    “加尔鲁大帅说了，咱们只打不要，留这空城也无妨，迟早它们都是我们囊中之物。”

    “撤！”

    宏伟激烈的一场战争下来，武城百姓提心吊胆。

    却不曾想，兽人们只是在城外把人族将士屠杀干净而不进城占领。

    轰轰烈烈的来，浩浩荡荡的撤，只留下满地狼藉。

    ……

    郸城，城主府大堂。

    一道道战报传入李常春耳中。

    武城大败，这点李常春有过心理准备。

    “想不到终究三十万大军抵不过兽族十万兽兵。”李常春摇头叹息。

    探子急忙补充道：“大帅，兽族不是十万，而是三十万大军分三路围攻的武城。”

    “三十万？”李常春惊愕的问到：“他们从哪又蹦出来的二十万？”

    “回大帅，好像是去攻打魏城与永城的兽人部队都绕回来集中火力打的武城。”

    “这……”

    李常春噎住了，把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    反应过来后急忙取出爱疯十八拨通了灵灵的电话。

    “灵灵是我，我是你师父，你们那边现在情况怎么样？”

    “师父，我们已经到魏城了，不过兽人们好慢哦，还没过来，我们都在这等着给他们棒头一击呢。”灵灵回道。

    李常春一拍额头心说坏了，居然被兽人们玩了个声东击西。

    挂断电话把手机收回。

    心想也不用给永城苏霜那边询问了，问了也一样。

    “难道兽人们目的是打武城？”

    “理由是什么呢？”

    “费这么大劲，出发点又是什么呢？”

    李常春冥思苦想想不通。

    “白无常，给我多出一些探子紧密关注兽人大军动态，二十四小时监控，看他们下一步什么动作！”

    白无神领命迅速去办。

    李常春来到城主府的地图前凝视。

    打量着附近各城镇在脑海里推算起来。

    傍晚时分。

    白无神回来报道。

    “禀大帅，兽人三十万大军退至卵石山脉一代安营扎寨。”

    “他们没有占领武城吗？”

    “回大帅，没有，他们打完就整军撤离了。”

    李常春的眉头紧锁，更不明白这是什么战略了。

    打下来不占，也没有明显的下一步攻击方向，退到山沟里啥意思。

    心里述惑不解，完全猜不透。

    “大帅，咱们下一步如何应对？”白无神问道。

    李常春凝思后竖起一条手臂。

    “敌不动，我不动，先静观其变。”

    目前只能这样，武城被破，既然兽人不去攻占想来可能是有陷阱。

    魏城、永城、邯城的兵力不能乱调动，否则怕兽人再趁虚而入。

    目前战局来看是用武城换了一座郸城。

    看起来不亏，实则算是亏了。

    李常春坐在城主军务处脑袋都想大了想不出更好的主意。

    仰靠在椅子上望着天花板陷入呆滞来梳理脑子里的一团乱麻。

    突然见房梁上一丝粘稠的东西，像是鼻涕一样滴溜溜的垂了下来。

    “什么玩意？”

    李常春很是疑惑，呆呆的望着这东西垂落下来。

    也没太在意，以为是房顶潮湿漏水之类的。

    “滴嗒。”

    沾在了李常春的袖口上。

    李常春眉头蹙起，有些觉得恶心。

    紧接着一大团胶水似的东西“啪嗒”乎了下来，乎了李常春一身。

    哗啦一声把李常春涌到地上。

    用手一抓黏糊糊的，一扯老长还有略微的弹性，可就是扯不断。

    “该死，这什么东西！”

    使劲甩啊甩，怎么甩也甩不掉，如胶似漆的粘稠了他一身。

    让人可烦可烦，如何也挥之不去。

    “黑白无神，过来帮忙。”情急之下李常春对外喊道。

    在门外守卫的黑白无神急忙进来。

    就看到李常春在身上拽来甩去的跟一坨粘稠物体做斗争。

    “大帅，您这是在干嘛？”白无神哭笑不得。

    “我怎么知道在干嘛，突然从房顶掉下来一滩这东西就缠住了我。”李常春懊恼的叫道：“你俩别干看着了啊，快来帮我把这东西扯开。”

    “哦，好。”

    黑白无神急忙上前手忙脚乱的往下帮忙拽。

    却发现这东西特别柔韧粘稠，一抓就沾一手粘液，拉那么长都扯不断。

    李常春喊道：“这东西太粘了，白无神你拿刀来帮我一块块把它拉开。”

    “好。”

    白无神探手召唤出大刀，拉长一条猛的砍去。

    锋利的刀刃砍在橡皮似的粘稠物体上，却不料这东西遇力化力，拉老长还藕断丝连。

    搞得最后仙器都被一团团粘稠物体粘上甩都甩不掉。

    这下好了，东西没扯下来还搭进去一把刀。

    “这东西砍不断啊，如水如胶的……大帅，这到底是啥啊？”白无神哭笑不得。

    此时李常春脖子以下全身像是套了一层透明橡胶壳，憋的都快喘不过气来。

    “我、我不知道啊，你们快帮我弄开它。”

