    “这是什么啊？！”几名猎法师绝望的看着沙惘河上空的黑色漩涡。

    他们相距这个黑色漩涡至少有两公里远，可那黑色漩涡散发出来的气息仍让几人心惊胆战。

    “快看，猎者联盟发布了公告！”一名猎法师把他的手机递到了几人前。

    “今日，煞渊出现在沙惘河上空，现已将沙惘河附近划为黑色地带，望各位猎者量力而行。”这名猎法师下意识的读了出来。

    “我们……回去吧？”另一名猎法师弱弱的说道。

    其它几名猎法师疯狂点头，一致通过了这项决定。

    就在几人刚准备离开时，其中一人突然扭断了自己的脖子，重重的倒下。

    其他几名猎法师看到这诡异的一面，惊恐万状，纷纷逃去。

    然而还没走多远，便一个接一个的如同保龄球瓶一般倒下。

    他们死因都是被自己扭断了脖子。

    周围重新变回寂静无声，只有漫天的黄沙。

    黑色区域可不是说着玩玩的而已，进入这里能生还的一般都是欧皇。

    “唉，王让我去把那人请进煞渊，太难为我了吧。”一道魅惑的女声响起，空气中隐隐约约显现出一位古装女子的身影，魔鬼般的身材似乎在诱惑着人犯罪。

    下一刻这位女子的身影便消失不见，只余几具尸体和漫天黄沙。

    ……

    按照晨颖回忆她母亲所描述的地形地貌，一群人抵达了一座拔地而起的平顶山下，晨颖表示他的母亲便一直在这座山附近生活。

    “这座耸立起来的平顶山好突兀啊！我们走了这么久看见的都是灼原北角的平坦地貌，连一点山峦起伏的迹象都没有，结果这座山一下子就出现在了这片平坦的大地上。”莫凡抬头顺着那垂直的峭壁平视着这座平顶山。

    它其实看上去更像是一座火山，和大部分下宽，上窄的火山不同的是，更像是一个笔直的插入到蓝色天空中的火山柱，若不会飞的话根本就爬不上去。

    “怎么上去？”看着队伍里的灵灵赵满延等人，荆无际问道。

    能上去的只有他和心夏，其他人根本没有办法上去。

    “这座火柱山的内部是空的，我听我母亲说这山底下应该有一个可以进入到内部的裂缝，我们先找到那个能够进入到里面的裂缝。”赵晨颖说道。

    绕着这个体型巨大的火柱山，众人还真找到了一条通往山内部的缝隙，相对于整个庞然大物的火柱山来说，这只是一个小小的裂缝，可对于人类来说它就是一个被撕开的洞穴，越往里面走便越宽敞。

    顺着这个裂缝一直往里面走，可以感觉到其内部明显呈现蜿蜒而，上的趋势内部的山石呈现出火焰半晶半岩状，非常的光滑，往前走一路上倒是又拾取到了一些灵种碎片，想来这洞府也是一个淬炼的好地方。若是细细寻找的话一定能够再找到一两个灵种。

    “铿！铿！”

    伸手不见五指的洞**忽然间传来了像是金属敲打的声音，山内本就寂静这个声音如此突兀的响起来倒是让大家不由的一阵心里发毛。

    当然伸手不见五指只是对荆无际以外的其他人所说，在荆无际该怎么样还是怎么样。

    这种金属敲打声并非是往常所听到的那种清脆。它带着一种沉闷和摩擦的噪耳，传入耳中的时候便像是指甲刮在黑板上发出的那种令人心里发毛的响动。

    有妖魔！

    荆无际第一时间便察觉到了有妖魔的气息在他们附近。

    “快点走！莫凡把老狼召唤出来，让它驮着灵灵和没有位移的几人赶路，其他有位移的都用出来，我在前面开路，你们只管跑！”荆无际飞快的对众人说道，随后在影子中时隐时现，奔在前方。

    莫凡听后也没磨叽，麻利的召唤出了疾星狼，让它驮着灵灵，丁雨眠，赵晨颖，爱蜜莉雅四人。

    而牧奴娇则是迅速划出了风轨，化作残影向前赶去。

    莫凡则是学荆无际遁影赶路，赵满延则是履魔具一开疯狂赶路。

    叶心夏则是用光之翼飞快的追上荆无际，打算保护着荆无际在这期间不受到伤害。

    荆无际刚向上走了不知多久的路，便看到一只浑身被火红色铠甲包裹的生物死死的堵住了洞窟窄道。

    它身边在不停的累积着熔浆，似乎是打算积攒到一定的量便放下去。

    它有两张面孔，面孔似人似兽，宽大的嘴咧开，熔浆对它来说明显是很舒服的浴水，它浸泡在那里，更是带着几分嘲笑与阴狠的看着荆无际。

    一张脸是讥笑，一张脸是阴狠。

    “敢挡老子的路！死！”荆无际喊道。

    手中猛地出现一柄长刀，对着着怪物一刀劈过去，长刀瞬间裂解成碎片，延长了荆无际的攻击。

    魔刀千刃一击便斩下了这只妖魔的两个头颅，真不愧于它那只攻不防，天下无双的称号。

    而这一刀破锐连这只妖魔身后的熔浆都分开了，可谓是刀分山河！

    这个妖魔仅仅阻挡了荆无际一秒的脚步。

    没去管这只妖魔的尸体，荆无际继续赶着路，清除一切挡路的东西。

    终于，荆无际清除了一路障碍，来到了山顶，几人过了几分钟也纷纷到达山顶。

    熔浆缓缓的向下渗透着，如果没有快点赶路，那么死的一定是他们。

    山顶上几乎看不见什么生灵，一些需要烈焰浇灌的植物倒是生长旺盛，成片成片的覆盖了平顶山上的这片土地。

    它们火红火红，宛如枫叶茂密的铺盖，洋洋洒洒。

    红叶掉落的时候就像是个烛火，慢慢的从半空中飘落下来，假如有一阵粗暴的狂风从这里扫过，空气中便被这些飘舞的烛火给点缀，唯美至极。

    荆无际看到此景也不得不赞叹一句大自然的瑰丽。

    几人更是被眼前这些景象所吸引，目不转睛的欣赏着美景。

    突然，遍地的树叶被冲开，像是有什么东西在里面快速的蠕动。

    叶子飞舞了起来，一片凌乱中一只长长的火纹蟒躯的生物正在以极快的速度朝着这里爬过来，它的身躯虽然和图腾玄蛇那种级别的蛇祖比起来算是很渺小的了，可也有十五六米的长度。

    如果不是这只火纹蟒主动出击，荆无际能不能发现它都是个未知数。

