    “呼啦啦～”

    猎猎的风声吹动着几人的衣衫，几人不再言语，只是静静地看着彼此。

    在场的三人，分别代表三个不同的势力，任何一方都有可能遭遇其他两方的围攻。

    虽然路奇明面上是来对付萨博的，但尼治丝毫不敢大意，他自然不会傻的去相信一个特工！

    而路奇也是一样。

    无论萨博也好，尼治也罢，两人身后的势力都是世界政府的敌人，也是他们的重点打击目标。

    至于萨博，他现在明面上面临着两人的包夹，再加上本就受了重伤，形势最为不利！

    时间缓缓过去。

    “月步！”路奇轻声呢喃道，而后身体极速前进，迅速冲向了萨博的位置。

    卡拉斯不可能是兰德尔以及伊治、勇治三人的对手。

    要是等他们打倒了卡拉斯，这好不容易等到的机会就错失了！

    就在路奇行动的同时，萨博身下的乌鸦扑腾着翅膀，俯冲着朝下方飞去。

    嘭！

    可是路奇的速度比它更快，瞬间变幻为了人兽形态，来到了和萨博平行的位置，和萨博重重地对了一拳。

    “力道不错，果实能力也开发的很好。”萨博称赞了一声。

    即便在空中，路奇也最大化地发挥出了猎豹的速度，仿佛没有受到任何影响一般。

    “六式奥义·六王枪！”

    “龙之爪！”

    轰———

    后退一步，两人再次向前，纷纷用出了自己的拿手绝招。

    僵持片刻，

    两人的身体交错而过。

    “划拉！”

    路奇低头看向了自己的手臂，只见上面出现几道深深的划痕，鲜血汩汩流了下来。

    在刚才的短暂对决中，萨博因为伤势，力量明显不如他，可是现在…

    受伤的竟然是自己！

    “武装色霸气么？”皱了皱眉，路奇转身看向了对面的萨博，只见对方稳稳地落在了巨型乌鸦的背上。

    对于武装色霸气，他自然是了解的。

    这段时间他正在努力修炼，可惜，暂时还没有开发出来！

    “咳咳～”

    剧烈地咳嗽了一声，鲜血从嘴角溢出，萨博突然单膝跪了下来。

    “可恶，伤势太重了。”萨博捂住了自己的胸口，“刚才的那招让伤口再次撕裂了，不愧是CP特工，早就计划好的吗？”

    路奇特意使用这种无法防御的冲击，怎么看都是为了让他伤上加伤。

    “别忘了，你的对手不只有一个人”

    一束电流顺着尼治的手臂激射而出，见状，萨博微微侧身躲了过去。

    滋滋～

    就在这时，电流猛然转向，再次轰了过来，这种距离之下，想要躲闪已经是不可能了。

    “嘭！”

    从背后抽出水管，覆盖武装色霸气之后，回击了过去。

    尼治的电流被轰散，一束束残余的电弧在水管之上不断闪烁着！

    “导体么，真是难缠啊！”似乎想到了什么，萨博轻轻敌叹了口气。

    一瞬间萨博有些了然，那些电流脱离尼治的控制以后，刚才的转向是电流本身的特性。

    不好！！！

    突然，萨博猛然转身，只见他的周围，一张雷电编织的网正快速收拢。

    同时路奇也已经再次赶了过来。

    “六式奥义·最大轮·六王枪！”

    轰隆隆———

    恐怖的冲击波锁死了萨博最后的退路，从他身侧攻击了过来。

    雷电之网和路奇的冲击波，他必须二选一，承受其中一个！

    “呱呱～”

    一道黑色的身影闪电般从萨博身下窜出，迎面撞在了路奇的冲击波上，而后化作了漫天黑色的羽毛缓缓消散。

    是他身下的乌鸦！

    “龙之吐息！”

    与此同时，

    萨博手持水管砸在了雷电之网的一个节点，恐怖的力量一口气爆发，声势浩大的雷电之网瞬间从各个节点断裂开来。

    这是萨博最擅长的体技，已经修炼了近十年！

    虽然以往都是用在敌人身上，或者轰击地面，但是对付雷电依然表现的游刃有余。

    虽然拦下了两人的攻击，可是，形势却变得更加恶劣了。

    因为刚才的攻击，载着他的乌鸦也被干掉了，在空中作战，对于萨博来说，相当的不利！

    此时，萨博的身体正朝着下方不断坠落。

    “哈哈哈哈，没有了那只麻烦的乌鸦，现在的你已经成为了瓮中之鳖。”

    “一口气宰了你！”

    嗖！

    似乎已经胜券在握，尼治大笑着追了过去。

    “电击飞腿！”

    看到尼治再次袭来，萨博面色无悲无喜，只是这样静静注视着他。

    “啪！”

    硬生生承受了这雷霆一击，萨博忍着胸口传来的剧痛，一把抱住了近在咫尺的尼治。

    同时，双手猛然发力，把尼治的身体倒转了过来！

    “嗖！”

    蜉蝣装置持续喷射着，带着两人快速朝下方的海面坠落而去，这一切完全超出了尼治和路奇的预料。

    “可恶的革命军，竟然利用我，给我松开！”

    嘭！嘭！嘭！

    反应过来，倒挂着的尼治想要起身反击，同时改变位置。

    可惜，脑袋却被萨博的两天条腿死死地箍住，同时一脚又一脚重重地踩在他的下巴上！

    “那个自大的蠢货！”看到这里，路奇的脸色彻底黑了下去。

    萨博身下的乌鸦都已经被干掉了，这种时候竟然还被对方翻盘！

    而且，

    杰尔玛的蜉蝣装置本来就很快，再加上两人身体的重力，双重叠加之下，速度甚至超过了他的月步，再想追赶已经来不及了。

    当然，路奇并没有放弃。

    在萨博真正落入海中之前，只要尼治能想到办法，事情还有转机！

    “唧唧～”

    突然，一道庞大的身影从海面朝上冲天而起。

    是巨鹰哈斯特！

    它很聪明，在路奇出现的瞬间就自觉让出了位置。

    一来，两对一已经绰绰有余。

    二来，则是作为最后一重保障，防止萨博逃脱！

    “嘭！”

    两道黑影一上一下，仿佛两架极速前进的战斗机一般，在距离海面还有数十米的地方，呼啸着狠狠地撞击在了一起。

    而后同时朝着下方的海面坠落而去！

    半空中，

    “嘶～”

    萨博倒吸了一口凉气，浑身一阵颤抖，身上的伤口再次撕裂了一些。

    索性，正面和哈斯特撞击的部分是尼治的脑袋，他只是收到波及！

    另外，抱着尼治的双手始终没有松开。

    “起电·大爆炸！”

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起，只见尼治浑身雷电闪烁，恐怖的电流透过战斗服从身体各处激射而出。

    整个天空闪烁起了一阵耀眼的蓝光！

    即便有着武装色霸气的保护，萨博依然被电的一片焦黑，好在只是外表，倒是没有造成太大的损伤。

    同时，

    身体出现了短暂的麻痹症状，感觉手脚突然有些不受控制。

    “松开你的脏手，革命军的杂碎！”

    嘭！

    爆喝一声，尼治猛地一把推开了萨博，这次很顺利，并没有受到阻挡。

    承受了这种级别的电流，就算再强的人，也会受到一些影响，所以尼治马上就抓住了这稍纵即逝的时机！

    而且刚才引爆雷电的爆炸，威力可不小，连他自己也受到了波及。

    另一边，

    哗啦啦！

    哈斯特的身体重重地砸在了海面上，浑身的羽毛被全部淋湿。

    受到冲击的影响，它的脑袋有些昏昏沉沉的，不过眼睛却依然死死地盯着头顶。

    刚才，

    萨博和尼治被它再次顶了上去，总算是没有白白遭罪！

    ……

