
“这........”姬松有些迟疑。

“说！难道还有什么不能说的？”

听到这阴测测的话，姬松哪敢怠慢，说道：“和他们差不多的，就四五人，差一些的有十几人，剩下的也还凑合。”

“哼！还算老实！”对冷哼姬松一声道。

“微臣不敢！”姬松还能怎么办？皇帝可不是那么好骗的。

李世民想想还是有些不甘心，这么好的苗子，又是身世清白的寒门子弟，正是自己所需要的人才，就这样放过太可惜了。

“明日你不是要进宫吗？正好，朕最近一直对朝堂上的人才不足忧心，听说你在教学生方面有些心得，那你就替朕想想怎么才能为大唐培养更多的人才。”

就这样放过这小子，太便宜他了。用这么好的孩子勾起朕的爱才之心，偏偏又不能马上得到，让自己心痒痒，那就让这小子自己解决。

要是不给朕想个好办法，看无忌他们的样子，明日之事必定不简单。不给朕想好办法，就别想囫囵出来，以为皇宫就是那么好进的？

想到这里，李世民看向姬松的神色就变得莫名起来。

被皇帝看的头皮发麻的姬松，只能硬着头皮答应下来。谁让这都是自己做的孽呢，谁知道今天皇帝会来？

为了助兴，自己还让孩子们在最后那段做了些改变。将李世民的马屁拍好了，不然今日这事指不定会怎么样呢！

看到李世民暂时放过自己，姬松赶紧给老郑打眼色。

老郑立即会意，拍拍手，只见十余身着素衣的侍女端着早已准备好的美食，一一而出。

“好香啊！”

做为大吃货国的人，怎么可能抵挡美食的味道？食物还没有上桌，大家已经闻到了香气，立即就将众人的注意拉回到美食上了。

就连刚才还对姬松不假辞色的李世民都不例外。姬松背对着学生们摆手示意他们赶紧下去，学生们看到后，不动声色的缓缓退去，没有引起大家的注意！

“这是什么味道？”长孙看样子也是个吃货，迫不及待问道。

姬松微笑着没有说话，而是走到侍女跟前一起揭开盖子。顿时一股更加浓郁的肉香味冲击着大家的味蕾。

“咕噜！”

咽口水的声音在此时却是如此的应景，美食在前，大家哪还忍的住？

程咬金这吃货，也不管皇帝和娘娘在前，直接来到侍女跟前，将本来就有些紧张的侍女吓一跳。

“陛下，娘娘稍待，俺老程替大家试试。”说完就拿起筷子，在盘子里抄了一大块肉放进嘴里。

“怎么样？”李世民眼巴巴问道。

程咬金的无耻可不是浪得虚名的，嘴里已经塞满了肥肉，含糊不清道：“这一两口哪试的出什么，让俺老程再试试！”

看着下筷如飞的程咬金，大家就是再傻也知道自己被耍了。这下大家可顾不得什么皇帝皇后了，一拥上前，在姬松目瞪口呆下，十几盘菜就不翼而飞。

“就这么点够谁吃？快快都端上来。”姬松没想到房玄龄看起来挺儒雅的一个人，在美食面前竟然比武夫们更加没有耐心。

姬松扶额苦笑，对老郑挥挥手。老郑会意，拍拍手，立马就有下人陆续将菜端上餐桌。

看着一片狼藉的场面，李世民和长孙掩面长叹。今日大唐众臣的脸丢尽了，宰相带头，百官相随，王爷，公爷像是地痞流氓。

“陛下，娘娘的小子已经准备好了，请随小子来！”

李世民看到被杜如晦踹去上菜的小厮，再也呆不下去了，太丢脸了。

朝老郑吩咐一声，姬松就朝后面的凉亭走去。上了年纪的老臣，他早就安排在后厅了，他们年纪大了，这些大鱼大肉不适合，就让人做了些清淡的给他们。

平阳，姬母，二叔祖相随，二叔祖是皇帝特意要求的。做为在场年纪最大的人，不管是谁都得供着。

来到凉亭，早有人将此处布置的灯火通明，饭菜也已准备好。

这次饭菜都是些家常小菜，荤素搭配，做法精致，看起来就让人食欲大增。

“这么多好吃的，你小子还藏着这么一首啊！往常就拿那些小食来糊弄我？”看到如此精美的吃食，平阳立马就不乐意了。

李世民和长孙都看着不说话，早就被桌上的美食吸引，手中的筷子就没停下来。

二叔祖抚须笑道：“公主着可冤枉这孩子了，公主当初虽然转危为安，但毕竟是伤了元气，只能慢慢调养。

别看那些小食简单，但他费的心思可不是这些看似精美，但实际只能满足口腹之欲的吃食比拟的。”

“哦？这其中可有什么说道？”听到老人这话，长孙撇了姬松一眼，一下就感觉桌上的美食不香了。

平阳也是好奇，有时候她也奇怪，平时吃其他东西都没有胃口，但是吃姬松做的都每次吃完，原本以为只是他做的好吃而已，没想到这其中还有其他自己不知道的。

“是食补！”姬松没有隐瞒，又不是什么隐秘。

“食补？”众人不解！

姬松解释道：“公主的..............”

“叫小姨！”平阳不满道。

姬松无奈，只能道：“小姨的伤势虽然看似好了，但身体的本源却是失了不少。虽有补血补气的药材补充，但这只是治标不治本。”

“于是，小子就在药补的基础上，将我们平时常吃的几种食物蔬菜，根据不同的配比搭配，使得他有了调养元气的作用。”

“其实，说开了也没什么。人常说是药三分毒，时常吃药，会在身体里积攒下一些对人有害的毒素。”

“小姨的身体本来就不好，要是再有毒素积累的话，更要雪上加霜。所以，小子就用这种我们经常吃的事物来调养。

虽然慢，但胜在稳妥，就算没有用处，也不会对人造成伤害。小子实在对这种内伤所知甚少，只能暂时这样了。”

姬松也是无奈，他知道被后世尊为药王的孙思邈就在这个时代。只要找到他，小姨的伤势也许还会有办法。

但几年下来，只是时常听有人在山中见过。每次去寻找时，都是人去无踪迹。

....................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331681"  chaptername="第二十六章  美食诱惑">加入书签</a>
</div>
