    

    秦远峰，神之陵墓守陵人。

    在数月前，他星空借道，降临太古，威压太古诸强，只凭借道之化身，将诸神喝退。

    那一刻，无数人仰望他，感慨守陵人之强大。

    如今，守陵人终于出去，然而却是，秦族曾经的叛徒，秦远峰。

    秦政之妻看着秦远峰，她心脏还在不停的跳动着，她不敢相信，也不愿相信，秦远峰年少时期曾爱慕她，将她当做女神，然而，是她根本不屑对方，选择了秦政，后来，又对付秦远峰，将他诛杀，哪怕是秦远峰证明了自己的强大，但命运，还是注定，她从不曾有过半点怀疑自己。

    然而现在呢？

    天窟中，自己仰望的存在，人为高不可攀的存在，竟然是曾经爱慕他的人，是如今他们秦族的敌人。

    而她儿子秦荡天心动的女子，竟然是，秦远峰之女。

    更可怕的是，无论是秦问天还是秦可欣，都已经有了和秦政一战的实力，他的儿女，都已经强大到了这样的地步。

    她此时此刻的心情，可想而知。

    秦族的人也都一阵失神，凝望着虚空中的那道身影，他们之前已经听说过天窟中的神战是怎样结束的，神之陵墓守陵人化道降临，威压星空，那时候，他们只感觉守陵人是高不可攀的存在，太古巅峰的人物。

    如今，他们感觉距离非常遥远的高不可攀的人物，却竟然是，他们秦族的叛徒，可笑吗？

    秦族的叛徒，走到了太古之巅，只是化道降临，就驱逐太古诸神，荒谬吗？

    当境界到达这种层次，是否是叛徒，已经根本不重要了，秦荡天一人，就能抗衡整个秦族，可直接再开辟一个秦族，所谓叛徒之名，还有意义吗？

    上一次，秦天罡以绝世之资降临，穿越时空而来，威压秦族，放逐秦鼎，那时候，秦族之人内心便动摇，他们曾经对秦远峰所做的一切，究竟是对是错，这一次，秦远峰又回来了，惊世之资，他和秦政两人孰强孰弱，似乎已经不需要再议论了，时间，终于给出了答案。

    再加上秦问天、秦可欣，他们一家三代人，何等的强大，这本是属于他们秦族的力量，但现在呢？

    秦远峰和秦问天率天神军团降临，是为了什么，秦族的人，能不明白吗？

    “我，秦族叛徒，秦远峰，回来了。”秦远峰看着眼前的家族，心中，早已经没有一丝的感情，这家族，曾经将他诛杀，且夺走他身体的一切，可谓极其残忍了，那是对待自己族人的手段吗？更像是对待不共戴天的仇敌。

    他的家族，对付洛神氏，废掉洛神谕。

    他的家族，追杀他儿子，想要再和对付他一样，对付他子嗣秦问天。

    这样的家族，他，还能有感情吗？

    即便他是圣人，也不可能，此刻他的心，只有冷漠。

    “秦族欠我父子的一切，如今，该如何偿还？”秦远峰冷漠说道，他脚步踏出，朝着前方走去，下方，太古仙域诸多天神都在，但谁敢拦他？

    “远峰，当年的一切，都已经过去这么多年，为何你还念念不忘，你没有死，如今变得更加强大，你的子嗣秦问天，也天赋绝伦，一切都是如此的完美，何不让这些过往都过去，毕竟，你们身上，都流淌着秦族的血。”

    此时，秦族一位资历非常老的天神人物开口说道，在劝秦远峰，让他放弃仇恨。

    听到他的话秦问天等来人都愣住了，君梦尘站在秦问天身边，怒斥道：“老不死的东西，世间竟然有你这么无耻之人，你杀他人之时，夺其血肉，那么残忍的事情都做得出来，那时候，可曾想过他身上流淌着秦族的血脉？你们追杀我秦师兄的时候，不惜一切，用尽手段，那时，可曾想过他流淌着秦族的血，你还要脸吗？”

    “如若不是主人有着绝对的实力，这些人，怕是又一副嘴脸，真令人恶心。”一位追随秦远峰的老人感到深深的厌恶，人能够无耻到怎样的地步，才能够说出刚才那句话出来。

    一切，都过去了？

    如果不是知道秦远峰是守陵人，如果守陵人没有展露过超强的实力，他们会说过去了？

    恐怕，是斩秦远峰，杀秦问天吧。

    秦远峰没说话，他踏步而出。

    “秦远峰，你想怎样？”又一位老人问道：“莫非，这生你养你的秦族，你要将你灭掉不成，这里的族人，流淌着和你一样的鲜血，你要将他们杀光吗？”

    “你们杀我父亲的时候，族人，在哪里？”秦问天走了出来，怒斥道，秦族，做出这等丧尽天良的事情，但凡真有良知的人，怕是不会留下来吧，有人，同情过他们一家吗？

    在他们眼里，恐怕只有秦族的复兴，强大，因为，那关系到他们的命运。

    现在，打同情牌？想要让他父亲心软，放过秦族吗？

    “父亲，血债、血偿。”秦问天冰冷说道，他们弱，就是他，他们强，就想要这样过去，可能吗？

    “我不牵连无辜，也不放过一人，当年，秦族决定杀我，乃是秦族诸天神决定，你们口口声声为了秦族，那么，都站出来，自裁，偿还你们所造的罪孽。”秦远峰开口说道，秦族诸强者无不心颤，让诸天神自裁，可能吗？

    天神，是一个势力顶级存在，如若秦族没有天神，那还是秦族吗？和普通的家族，有何区别。

    更何况，那些高高在上的天神人物，他们走到了巅峰，会舍得放弃自己的性命吗？

    “没有人，站出来偿还这笔债吗？”秦远峰看着秦族诸强者，道：“你们所在意的，终究也只是自己的死活，所谓为了家族，何等可笑。”

    “秦政。”秦远峰低头，俯瞰着秦政。

    秦政神色铁青，抬起头，看着秦远峰，这位曾经的族弟，如今，境界已经遥遥领先于他，这种感觉，很无力。

    “当年我是如何对你的，你又是如何对我的，如今，你身为秦族家主，又发动秦族天神追杀我儿问天，如今，我父子都在，你，该站出来了。”秦远峰开口说道，让秦政，站出来。

    但是，秦政敢吗？

    他站出来，有何用，能对付得了秦远峰吗？他连秦远峰的女儿秦可欣，都没办法碾压，只是略占优势而已，而且，还是借助了审判之戟。

    “诸位，秦族若灭，太古诸势力，谁能逃掉？”秦政朗声说道，想要发动太古诸强者一起参战，凭借秦族，根本难以对付得了对方。

    “今日，我秦远峰和秦族之间的恩怨，你们既来，看看便好，谁若干涉，杀。”秦远峰平静的声音中，蕴藏一股无与伦比的霸气，谁干涉，杀。

    今天，是他和秦族间的事情。

    这笔债，将在今天讨回。

    “秦政，像个男人吧。”秦远峰站在上空，等待着秦政，今天，这场战斗，秦政躲不掉，不战，也要战。

    秦政身形缓缓腾空，他的妻子看着他，眼眸有着一缕悲伤。

    战？

    天窟中，秦远峰化道出现，那时候，他展露的实力就已经让诸人明白，秦政，绝对不是对手，可能会被碾压。

    “一起杀。”秦荡天朗声开口，身上释放一股惊人的神威，秦族的天神身形闪烁，同时踏步而出，他们没有选择，秦远峰，不会放过秦族的任何一位天神，他们今天，不战也要战。

    秦问天看到这一幕踏步而出，他身后的天神强者，纷纷踏出，比人多吗？

    秦天神宗的天神或许和整个太古诸强有一定差距，但绝对碾压任何一股势力，秦族，当然也不例外。

    “当年，秦族诸天神围杀我，如今，恍若当年，问天，你帮为父压阵。”秦远峰开口说道，他踏步而出，走进秦族，来到秦族的天神中间。

    今夕和曾经，是多么的相似，但如今的他，已非当年的他。

    “好。”秦问天点头，他挥手，诸天神散开，将整个秦族，围住，滴水不漏，他们曾经对他父亲所做的一切，将在今天偿还，一个人，都不许走。        

