    七楼露天餐厅，毛利小五郎和柯南蹲在地下仓的板子前，急得团团转。

    毛利小五郎试图打开变形锁住的锁，却一直用不上力，“可恶！打不开啊！”

    柯南抬头张望寻找，就看到池非迟走了上来，“池哥哥，小兰姐姐人应该就在这下面，那边有消防斧……”

    池非迟上前蹲下，对准地下仓的板子，一掌下去。

    “咔擦！”

    整块厚重的木块直接化成了碎片，锁的铁块都蹦了出去，‘啪嗒’一下落在了远处地板上。

    柯南：“……”

    Σ(゜ロ゜;)

    吓人！完全用不上消防斧的吗？

    “小兰！”毛利小五郎看到了毛利兰飘在下方积水中的身影，连忙下去把人捞了起来。

    毛利兰呛了水，意识有些模糊，但也没有彻底昏迷，“爸爸？”

    柯南也从惊讶中回神，急忙道，“叔叔，快点！时间不多……”

    游轮突然往一边快速倾斜，露天餐厅的桌椅都倒下、滑向了倾斜的一方。

    池非迟伸手拉了一下差点歪倒的柯南。

    柯南松了口气，转头看到池非迟神情平静、目光平静、连松开手的动作都不紧不慢，一时语塞。

    还好，天空中传来螺旋桨的声音，一道亮着的光束靠近。

    柯南这才彻底松了口气，回头对扶着毛利兰出来的毛利小五郎笑道，“叔叔，是救援直升机！”

    “秋吉小姐和海渡船长已经被我放到救生艇上去了。”池非迟补充。

    毛利小五郎见船倾斜得厉害，正色点头，“好！我们先去顶楼甲板上，非迟，你照顾一下这个小鬼！”

    池非迟点头，拎起柯南。

    “不……用！”柯南见麻烦已经解决，心情也没那么沉重了，在被池非迟拎起后衣领、感觉有被扼住喉咙后，一阵挣扎，“这才不是照顾，是谋杀！”

    扶着毛利兰走在前面的毛利小五郎嘿嘿一笑，“小鬼，你就别再挑剔了！”

    柯南：“……”

    师徒俩合起伙来欺负他，是吧？

    池非迟没有一直拎着柯南，等通过了容易被椅子砸伤的地方，就把柯南放下来，改为牵。

    柯南这才想起来问问他心里的疑惑，“喂，你不撤离，跑到这里来做什么？”

    “看看难得清静的船景。”池非迟道。

    柯南一噎，他是第一次见有人把反常情况说得这么理直气壮、一点不心虚，不依不饶地追问，“我是想问，你为什么不撤离？不担心沉船遇到危险吗？你知不知道这样很危险？”

    他是想问池非迟是不是犯病了，上一次灰原哀遇到危险还淡定留在炸弹快爆炸的巴士上，本身心态就不对劲，这一次池非迟也这样，很值得怀疑，但他觉得直接问容易刺激池非迟……

    “在场的都没资格问我这个问题，”池非迟侧头看着柯南，提醒道，“包括你。”

    柯南：“……”

    很好，非常好……

    他真的说不过池非迟！

    （▼へ▼メ）

    这才是最气人的！

    毛利小五郎刚想把池非迟、柯南和毛利兰都训一顿，闻言果断沉默。

    他不也同样一个人留下来了吗？

    他徒弟说得真对，他们这里四个人一样，都够作死的，谁也没资格说谁。

    ……

    到了顶层甲板，毛利小五郎扶着毛利兰，朝天空挥手。

    “这里！我们在这里！”

    直升机的探照灯照亮四人周围，穿着醒目橙色荧光搜救服的搜救人员利用绳子降到了甲板上，大声问道，“剩下的人都在这里了吧？！”

    “是啊！”毛利小五郎也顶着呼啸的海风大声回应。

    “小弟弟，再忍耐一会儿，”下来的搜救人员还不忘安抚柯南，“我很快就救你上去。”

    柯南点头，他倒是不慌，就是感觉自己又被池非迟气到了。

    救援直升机上很快放下了救生吊带，下来的救援人员帮毛利兰套好，又指挥着毛利小五郎、池非迟救生吊带，检查了收紧环。

    “小弟弟，你要紧紧抓住我喔！”救援人员抱起柯南，又对毛利小五郎和池非迟道，“照顾好那个女孩，现在要把我们拉上去了！”

    池非迟把一根绳索套上柯南，一直套到柯南腰间、收紧，手指灵巧地快速打了结，另一边就绑在自己的救生吊带上。

    有他在，名侦探别想再折腾出什么幺蛾子来。

    毛利小五郎汗了汗，这不是显得不信任人家救援人员吗，“非迟，你也真是的……”

    “不，这样也好，”救援人员伸手往上比着手势，笑道，“比让我直接抱着稳妥，我也能安心得多。”

    直升机把救生吊带的绳索往上收，海上大风突然吹来，吹得直升机猛然一晃，绳索上的一群人也被晃动，朝游轮上的金属桅杆架砸了过去。

    救援人员脸色大变，见再这么下去，怀里的柯南就要撞上去，立刻在空中转身，用背部迎上金属桅杆。

    几乎同时，池非迟也调整了在空中的角度，借着被晃过去的冲击力，先一步伸脚，重重一脚踢在桅杆上。

    他手臂的力量被三无金手指增强过，掰断桅杆都没问题，但他来不及用手抓住桅杆、救援人员就得被撞上，就只能用脚踢了。

    一直以来坚持的锻炼成果不错，桅杆在那一脚下弯曲，虽然不足以让桅杆断裂或者歪到一定程度，但力道使挂在绳子上的一群人又往远离桅杆的方向荡去。

    其他人：“……”

    真险，不过怎么感觉有种高空荡秋千的感觉？

    池非迟瞥了柯南一眼。

    他怀疑老天爷是想弄死某个光之魔人，所以才让柯南身边出这么多幺蛾子。

    这么一想，老天爷对他还不错了，也就是让他分不清时间、被当成蛇精病，让他身上有着算是不稳定因素的遗传病，偶尔像贝尔摩德一样想坑他、想给柯南提供发现他身份的机会……而已。

    直升机稳住了，抓紧时间收救生吊带，同时机身也往上飞。

    一群人重新荡回来的时候，身位已经高出桅杆一段，毫无阻碍地又荡向另一边。

    海面的搜救船上，少年侦探团其他人凑在甲板上，抬头看着那边的情况，看到一群人险险躲开了冲击，长长松了口气。

    “好危险啊。”步美拍了拍心口。

    “是啊，”光彦也吓得不轻，“还好没撞上。”

    灰原哀心里的石头落地，忍不住吐槽道，“应该不会有事了，不过他们现在像钟摆一样荡来荡去，直升机也不便把救生吊带收上去，大概会把他们直接吊到这里来吧。”

    一个个往快沉的船上跑，居然还有人不撤，害大家这么担心，该吊！

    事实印证了灰原哀的猜测。

    由于晃得太厉害，直升机没继续把人往上吊，放慢了飞行速度，直接把一群人吊到了搜救船上，甚至比做救生艇过来的阿笠博士、铃木园子更早一步抵达。

    等被吊着的人安全落地、解开吊带之后，少年侦探团的三个真孩子才跑了过去，灰原哀跟上前。

    本来想埋怨的，不过……

    毛利小五郎、柯南、搜救人员、毛利兰面无表情，池非迟倒是没什么稀奇的，只是其他人显得很奇怪。

    再加上除了毛利兰和搜救人员外，其他三个男性都是一身黑色晚礼服的着装，气势显得相当不好惹。

    三个真孩子沉默了。

    怎么感觉不像是被救援过来的，倒像是集体滑绳空降来打架砸场子的？

    灰原哀也沉默了。

    让大家担心，还这么理直气壮吗？

    “没事吧？”船上的医护人员跑上前，“你们有没有受伤？”

    “我是没事，就是大风吹得脸有点发僵了……”毛利小五郎面无表情地看向池非迟，“非迟，你的脚没受伤吧？”

    池非迟平静脸摇头，“没事。”

    灰原哀和三个真孩子：“……”

    那这几人齐齐冷漠脸，是因为……

    柯南在一旁低头，伸手揉着脸。

    别问，问就是在空中荡得太久、狂乱的夜风在脸上胡乱地拍，脸都被拍僵了！

    不仅脸僵，他还有点耳鸣，耳边似乎还有呼啸的风声。

    ……

    夜晚过去，搜救船在晨曦之中返航。

    缓过来后，陆陆续续有人上甲板活动，看一看劫后余生的第一个日出。

    “小兰姐姐……”

    三个真孩子找到了在栏杆旁吹风的毛利兰，一脸歉意地齐声道，“对不起！”

    “哎？”毛利兰回头，惊讶又不解，“为什么说对不起？”

    步美看了看毛利兰手腕上的贝壳手链，“是因为去拿我们送的手链，才让小兰姐姐遇到危险的……”

    “你们送我礼物，这是你们的好意，出了这种事，怎么能怪你们呢？”毛利兰失笑，弯腰对三个孩子温和道，“是我没有收好你们送的东西，也是我执意回去拿，要是说对不起的话，也该是我对你们说，对不起啊，让大家为我担心了。”

    不远处的栏杆前，阿笠博士转头看着三个孩子笑，也跟着笑了起来。

    在一旁抽烟的池非迟突然想起一件事，“博士，我的电脑跟着船沉了。”

    阿笠博士一愣，反应过来，笑道，“就是我帮你组装的电脑吧？没关系，回去之后我再帮你装一台！”

    池非迟考虑了一下，还是拒绝了，“我自己来就行，真池集团有不少零件，不过在板载内存的组装上，博士似乎做了一些改动……”

    “咦？你拆开看过吗？”

    “研究过。”

    “很有研究精神呢！这个也很简单啊，我告诉你，你就明白了，就是……”

    灰原哀看着两人开始聊电脑组装，无语打了个哈欠。

    算了，她是不指望非迟哥解释为什么没有及时撤离了，估计是发现江户川的推理有误吧。

    人没事就好。

