    “丰大哥，万叶你们俩去哪了？怎么一晚上没见人。”

    丰灵晔灵晔与万叶才刚回到岛上，就被正巡逻的五郎给逮个正着。

    “没什么，那批新兵恢复得怎么样了？”

    “他们啊，现在吃好喝好，可快活了，甚至连珊瑚宫大人都惊动了。”

    一名巡逻队员酸溜溜地说道。

    为什么他还是新兵的时候没遇到这种好事情。

    “去去去, 别在这丢人现眼。”

    道诚抬起脚就给他来了一下，那人嬉皮笑脸的就躲过去了。

    “好了好了。丰大哥如果你要从他们中间选拔人手的话，就尽快吧。

    在下次战斗开始前，你还有很多东西要学。”

    五郎说着，将厚厚的一本册子交给丰灵晔。

    封面上，用娟秀的手写字体写到《初级军官入门指南》

    “还有这个《人才与军事培养》，这个《海祇岛军规》，这个....这个....这个.....”

    五郎一连拿出好多本, 装在他背包时还没觉得有多少, 可这一拿出来，厚厚的一本本，看得丰灵晔脑仁儿都在疼。

    天可怜见，他就不是学习的料。

    “等等等等等，这些难道都要....”

    “没错，都要背下来。身为小队之长，必须要肩负起每一位将性命交托于你的士兵，我们要为他们负责，即便有珊瑚宫大人出谋划策，也不能懈怠，必须时刻做好准备，以应对更强的敌人。”

    五郎坚定的话语，彻底打破了他的幻想。

    丰灵晔石化当场，万叶摇摇头，跟着五郎一起走了, 他现在的身份是反抗军的一员, 就会坚守反抗军的纪律, 丰灵晔偷摸溜号的时候，他都有认认真真地完成训练和任务。

    甩甩脑袋，丰灵晔把那一大摞子书全都收进了背包之中。

    想到昨晚上看到的那几卷公文，他就给自己找到了理由。

    学习充电什么的，等以后再说吧，现在还有正事要做。

    穿过了村子，丰灵晔径直朝着珊瑚宫走去。

    刚走过石桥，就有一名值班士兵提醒道：“请小心，前面的道路比较陡峭。”

    “多谢提醒。”

    丰灵晔笑着回应，同时视线也忍不住被周围的环境所吸引。

    在岩石与土壤之间，一片片巨大的贝壳突出，最小的也有两三人大，巨大的贝壳上，有的还生长出了翠绿的植物来。

    “这是珊瑚宫的特色，整座神社都是建立在一片巨大的贝壳之上。

    有传说，这些都是海祇大御神的鳞片。”

    听到那名士兵的讲述，丰灵晔眼睛中汇聚起丝丝缕缕的光芒。

    一副特殊的景象被他推演出来。

    庞大的，看不到尽头的蛇躯盘绕着, 整片大地都在祂的力量下改变，稍稍一动, 都能改变一片地貌。

    地下有万民在欢呼，赞颂神祇的伟力。

    为了使这幅画面更加清晰，丰灵晔几乎屏蔽掉了所有感知，身体本能般的往上走着。

    往上走的越高，他看到的也就越多，亦能感受到那巨大的身躯之中所蕴含的无穷伟力。

    他看到，巨大的身躯在渊海之中缠绕，埋藏在渊海之下的地面被那庞大的躯体卷起，只生长在海中的珊瑚被带到陆地之上。

    大蛇的身躯在渊海之中卷起惊涛骇浪，每一次缠绕都能从渊海之下卷起无数泥沙。

    埋藏于深海之下的土壤，就这样被祂给一点点汇聚起来，逐渐形成了一座巨大的岛屿。

    即便是像祂这种拥有伟力者，也无法轻易完成这项宏大的工程。

    即便是再坚硬的鳞片，也因与海底的大量泥沙摩擦，从血肉中硬生生地剥落下来。

    不断有血液从那些伤口中流出，伟大存在的血液让整片渊海的生物都沸腾了起来。

    而祂依旧在稳固这片刚建成的脆弱土地，不让它因为自身所造成的海浪冲散，即使被冲散开来，祂也会孜孜不倦的继续堆叠起来。

    新生的鳞片还未长成，就因为磨损而脱落，血液从未停止流淌，整片大海都在因祂的行为而震荡。

    就在这一遍遍孜孜不倦地努力下，一座瑰丽的岛屿自渊海上诞生。

    那是一位神明为自己子民所打造的岛屿，海祇岛。

    “嘶，”

    丰灵晔倒吸一口凉气，捂着自己的眼睛，感觉一阵胀痛，就像是潜水时没带护目镜一样的感觉。

    “你怎么了？”

    他正好走到了珊瑚宫大门前，一名巫女见他面色不太对劲，走上前来询问。

    “我没事，珊瑚宫大人在吗？我是旗鱼一番队队长，有很重要的情报要向她汇报。”

    “这...工作虽然很重要，但也要注意身体。

    我兄长也是反抗军的一员，为守护海祈岛，每天都在努力训练，结果把自己累到了，璃月有句话说得好，过犹不及。”

    见丰灵晔拖着病躯还要来汇报工作，巫女欣慰的同时，也为他担忧。

    招呼着同伴前去汇报，还主动帮着搀扶丰灵晔向着珊瑚宫内走去。

    丰灵晔推演海祈岛的形成，脑瓜子这会还是嗡嗡的，也没纠正她的误会。

    珊瑚宫内，心海正在书写着一份份锦囊，一旁写好的锦囊都要堆积成一座小山了。

    手拿着笔在半空中顿住许久，心海也没能写下一个字。

    见四下无人，也不再伪装，随意将纸笔丢在一旁，趴到了桌子上。

    “能量用光了，休息一下，只休息这一会。”

    心海眯着眼睛，享受起着难得的放松时光。

    笃笃笃！

    一阵敲门声让她一惊，身子直挺挺地立了起来，手下意识地就朝着纸笔抓去，因为太过慌乱，两边都拿反了。

    “珊瑚宫大人，有一位自称是旗鱼一番队的队长求见。”

    “咳咳...”轻咳两下，让自己的语气带上些许领导者的威仪，心海这才开口说道：“请他进来。”

    听到脚步声远离，心海才发现自己竟然拿反了纸笔，羞红着脸将东西摆正，又在有人进来之前，整理了一下仪容，确保不会有损现人神巫女的威仪，这才松了一口气。

    当敲门声再次响起时，心海已经恢复到了以往展现在世人面前，那副冲满自信的恬淡笑容的模样。

    “请进。”

    丰灵晔走进房内，在看到那堆成小山的锦囊时微微有些吃惊，再联想到那几本字相同的入职手册，恐怕全都是出自面前这位现人神巫女大人。

    见到来人是丰灵晔，心海微微有些紧张，刚才巫女的通报，因为慌乱，她根本没听清楚。

    “你....你有什么事吗？”

