    “老祖！救我！”

    残魂面容狰狞，被地府一顶一的神器勾魂索缠绕在腰间，无论他怎么挣脱，那看上去又短又细的勾魂索却没有任何的变化。

    反而一道奇怪的光从身上一闪而过，将他烫的失声惨叫，神魂欲裂，分外疼痛。

    天旋地转，无边的吸力从身后传来，残魂知道大势已去，可仍不甘心地大喊了一句。

    他帮助自己的老祖骗来了这么多的血食，法力无边，无所不能的老祖一定会来救他的！

    一定会的！

    “哈哈哈哈。”

    罗素看着这个标准的反派话语，心中乐开了花，对面是反派，那他不就是主角喽？

    希望他老祖耐打一点，自己千里送人头，最好再叫一个老老祖过来。

    哇哈哈哈。

    一想到那美好的场景，罗素就不由飘飘然，用手指扳了扳，一个老祖值好多钱，那么一个老老祖，就值好多好多钱。

    我发了呀！

    他无比嚣张叫嚣着，“叫吧，叫吧，尽情的叫吧，叫破了喉咙也没人来救你！”

    那约束在半空中的残魂身影呆滞，有些怀疑鬼生了。

    就在罗素疯狂叫嚣的时候，他耳朵微动，因为他敏锐的感觉到身后有一阵脚步声传来。

    回头一看，神色瞬间就收敛了起来。

    你猜是谁？

    原来是九叔。

    他见罗素久久不回来，心中有些担心，就过来看一看。

    没想到一来，就看到小罗素双手叉腰，对着天空呜哈哈哈地怪笑，那样子……

    “小东西，都快把我人都丢完了。”

    九叔满眼的嫌弃，双手背在身后，胸口一挺，一股正气油然而生。

    小罗素这猥琐的样子肯定不跟我学的，是四目他教坏的！

    嗯，一定是他！

    “怎么处理这么慢？”

    罗素挠了挠头，满脸的委屈，“也不怪我，是他的老祖太猥琐，一点也不过来送人头，你简直磨叽的要死。”

    半空中的残魂有些不敢相信自己的耳朵，随即，脸上闪过了一丝冷笑。

    呵呵，臭道士，你们是不知道老祖当年有多凶残。

    虽有些本事，但等老祖出关，一根手指头就能捏死你们！

    等死吧！

    残魂眼中闪过冷光，可那勾魂索还是教他如何做鬼，上面电光闪烁，电得他咿呀咿呀的乱叫。

    而另一边。

    而在李家村对面的山头，一个阴暗潮湿的山洞里面。

    那山洞格外的隐蔽，被各种杂草所阻拦着，如果不是仔细的看，还真的难以有些发现。

    这人迹罕见的山洞，此时迎来了外人。

    只见一个面色难看的中年人缓缓走近，面容格外的诡异，双腮通红，皮肤通白，五官奇异，活脱脱的就像一个纸人一样。

    他一步一步的朝着那黝黑深邃的山洞走去，山洞格外的狭窄，时不时的还滴落下水。

    如此阴森恐怖，估计没有豹子胆，是真的不敢进入。

    那中年人仿佛习以为常，直直的穿过黑黑的山洞，一直走到了一个大厅。

    这大厅黑咕隆咚，却隐隐约约闪烁着一大堆的绿光，这不是绿光，而是尸骨堆积的磷粉。

    中年人缓缓抬头，这大厅之中到处都是白茧，还有密密麻麻缠绕的蛛丝。

    那白茧之中包裹的，正是一个个面容惊恐，瞪大着眼睛，死死看着他的人。

    而在大厅的地面之上，是一堆又一堆的尸骨，有的年代久远，有的还爬着各种虫。

    数量之多，实在有些难以想象。

    尸骨产生的磷粉，竟然将中年人的脸照得绿绿的，在这黑暗之中，别提有多奇怪了。

    这个地方，就是他们门派老祖的潜修之地。

    作为邪派一派长老，为祸一方，吞噬生灵血肉，简直就是基本操作。

    可能是为非作歹，太过嚣张，数百年前，被一个正道人士追杀，不得不龟缩于此。

    那正道之人着实厉害，打得他百年一直在龟缩沉睡，好不容易最近醒来，也十分的小心谨慎。

    中年人一想到自己损失的分魂，损失的精心炼制的纸人，被小罗素玩弄以及追杀，心中不由悲愤了起来。

    直接扑通一声跪倒在地，对着面前的一个巨大的蛛丝茧哀嚎了一句，“老祖，有人抢了你的血食，还毁了我的身子，老祖，你要给我报仇啊！”

    “嗯？”

    一道奇怪的声音从那蛛茧之中传了过来，紧接着，一道细长，如同利刃一般的尖爪刺穿了中年人的心头。

    中年人一脸迷茫，脸色剧变，瞬间想要转身而逃，却直接被吸入了一张巨口，连一声惨叫声都没有传出。

    蛛茧抖动，仿佛传来了咀嚼声，不一会儿，就从里面吐出了一张纸片。

    一道阴森恐怖的声音从中传来，似乎压抑了很久的怒火。

    “什么东西，天天顶着老祖我的名头在外嚣张，让老祖我背黑锅？”

    说着，一声小声的嘀咕声又传来，“他奶奶的，惹谁不好，偏偏要惹道士，不知道道士背后有靠山吗？”

    “哼哼，还想把道士惹过来，吔屎啊你！”

    坏事你做了，好处我没捞到，还让我去背黑锅？

    你当我老祖是二货吗？

    一声异响过后，那蛛茧继续纹丝不动，无数蛛丝蔓延开来，连接着一个又一个人形白茧。

    那里面的，正是那中年人之前所说的，连夜搬走的李家村人，他们面色恐惧，早已死于非命，成了老祖养伤的血食。

    老祖忍不住有些可惜，按照中年人的想法，再引个几百人进入这里，吸食掉他们所有人的精血，他的伤说不定就可以痊愈了！

    只是可惜，终究出了意外，让那些臭道士发现了马脚。

    老祖也不意外，虽然天下道士少，可出现了人皮村这样的案子，不引来道士的注意，那才叫奇怪。

    他也不着急，毕竟龟缩着在这山洞中，这个地方可是飞龙绝命地，自己又布下了各样的阵法。

    这个世间，绝对不可能有人能发现这个地方的！

    我苟一苟，等老祖我伤势痊愈，修为重回巅峰，在这个没落的修行世间，老子我就是无敌的！

    哇哈哈哈哈！

    正当老祖遐想着美好的未来时，他忽然听到了外面传来的沙沙沙的脚步声。

    顿时面色一变，眼睛恶狠狠地盯着地面的纸人，还朝着他吐了一口口水。

    不用想，肯定是这小子把道士引来的！

