    清西省和燕京并不远，几个小时后飞机便降落在首都国际机场。

    这趟清西省之行虽然有诸多意外发生，但总体来说结果还算圆满，陈飞宇和秦凌菲的心情都很不错。

    秦凌菲要第一时间跟家里人商量退婚的事情，另外还得劝说她大哥退掉段家的联姻，走出机场后便和陈飞宇告别了，匆匆向家里赶去。

    陈飞宇也回到了郊外别墅，发现别墅里空无一人，想来红莲应该在燕京大学保护秦家姐妹。

    他趁着还有时间，洗澡换了一身干净清爽的衣服，然后开车再度向机场而去。

    最近苏映雪的超然集团发展的越发红火壮大，她这次来燕京的目的，就是为了和古家商量扩大合作的事情。

    当然，有陈飞宇的关系在这里，苏映雪并不需要亲自来燕京跑一趟，她更重要的目的，自然是趁机来找陈飞宇，一慰相思之情。

    谢星轩同样相思难耐，便和苏映雪一道前往燕京。

    此刻，陈飞宇来到候机厅，随意坐在一张椅子上，看着周围的人潮，嘴角带着一丝笑意，有些迫不及待的想要见到苏映雪和谢星轩两女。

    一名三十岁左右，身穿黑色职装的男子左右看了眼，似乎在找合适的座位，突然眼睛一亮，快步走到陈飞宇跟前，问道：“小哥，请问你旁边还有人不？”

    陈飞宇看了他一眼，伸手示意，笑道：“没人，请坐。”

    “谢谢。”职装男子松了口气，坐在了陈飞宇的身边，抽出一根烟正准备叼进嘴里，突然想起什么，转手递到了陈飞宇面前，笑着道：“我叫武新星，小哥抽烟不？”

    “谢谢，我不抽烟。”陈飞宇摇摇头，笑道：“武新星，好名字。”

    “过奖过奖。”武新星眼睛一亮，从口袋里拿出一张名片，递给陈飞宇，笑着道：“小哥以后需要买房的话，尽管给我打电话，我保证给你挑最好的房源，和最优惠的价格。”

    陈飞宇接过名片看了一眼，只见上面写着“凤凰城置业顾问”的字样，随手收了起来，问道：“听你口音好像不是燕京人。”

    “小哥厉害。”武新星伸出大拇指：“不瞒你说，我是南方长临省的人。”

    “长临省？”陈飞宇忍不住笑了出来：“还真是有缘，我也是长临省人，燕京和长临省这么远，老哥怎么会来燕京卖房子？”

    “嗨，还不是我那未来丈母娘傻逼？”武新星苦笑一声，叭叭地抽了两口烟，道：“她说没有房子，攒不够彩礼，就不能娶她家闺女，我没办法，也没什么一技傍身，就只好来燕京打工卖房，希望多攒点钱，早日娶上老婆。”

    “那老哥可真够拼的，来机场招揽客户，这里有钱人相对比较多，很聪明的方式。”陈飞宇打了个响指。

    “小哥太看得起我了，我不是来这里拉客户的。”武新星有些尴尬，嘿嘿笑道：“实不相瞒，我是来接我女朋友的，她公司的老总来燕京谈生意，她就跟着一起来了，顺便看看我。”

    “能跑到燕京来特地看望老哥，看来老哥的女朋友对你一片痴心，等你攒够老婆本，记得对人家好一点。”

    “那还用你说？”武新星一拍大腿，提起女朋友一脸的兴奋与自豪：“我这辈子最英明的决定，就是追到我女朋友。

    她不但漂亮好看，还特别有才华，一毕业就进入了长临省有名的大企业超然集团工作，还得到她老总的青睐，破格题跋她成为管理人员，月薪好几万，比我可强多了。”

    “哦？”陈飞宇嘴角笑意更浓：“你女朋友原来是超然集团的员工，我知道超然集团，一家很有实力的公司。”

    “对啊，能成为超然集团的员工，已经胜过绝大多数同龄人了，就这条件，她都没有嫌弃我，你说老哥这找女朋友的眼光怎么样？”武新星说到兴奋处，使劲抽了两个烟，爽！

    “的确很厉害。”陈飞宇连连点头。

    “对了，小哥也是来接人的？”

    “接我媳妇，正巧她也是长临省人，也在超然集团工作。”

    “这么巧？跟我媳妇在同一家公司上班。”武新星眼睛一亮，追问道：“她叫什么名字，到时候我跟我媳妇吹吹枕头风，说不定能多帮衬着点她。”

    “不用了。”陈飞宇摇头笑道：“她叫苏映雪。”

    “苏映雪？这个名字怎么有点熟悉？”武新星奇怪地挠了下头发，突然一愣，惊讶道：“超然集团的总裁不就是苏映雪？”

    “对，就是她。”陈飞宇点头而笑。

    “你这不是跟老哥开玩笑嘛？”武新星还以为陈飞宇在开玩笑，道：“苏映雪那是上流社会的天之骄女，跟我们是两个世界的人。

    据我女朋友说，苏映雪的男朋友好像是长临省最有权势的人，就连一些牛哄哄的大家族见到他，也得恭敬行礼，那得多么牛逼的身份背景啊，小哥你可骗不了我。”

    “哦？”陈飞宇摸了下鼻子，笑着道：“看来你女朋友对我的评价还挺高。”

    “呃……开玩笑也得适可而止吧？”武新星无奈道：“待会儿我女朋友到的话，你可别当着她的面说这些话，她很崇拜苏映雪，要是让她知道你拿苏映雪开玩笑，肯定不会跟你善罢甘休。”

    “她不会的。”陈飞宇神秘而笑。

    没过多久，从长临省飞来的航班，便降落在机场。

    很快，三名女子出现在众人的视线中。

    前面两名女子带着墨镜，穿着时尚，相貌绝美，比之荧幕上的一线女星还要漂亮。

    正是苏映雪和谢星轩！

    她俩旁边还跟着一名年轻女子，虽然也挺漂亮，但是在谢星轩和苏映雪的光芒映照下，泯然众人矣。

    “我女朋友来了，以后有机会再聊。”武新星兴奋地站了起来。

    “我媳妇们也来了。”陈飞宇笑，同样站了起来。

    “媳妇们？”武新星一愣，这小子难道不止一个女人？

    “对啊，就是她们俩。”陈飞宇随手示意，指向了苏映雪和谢星轩。

    呃……

    武新星翻着白眼道：“我没猜错的话，其中一个美女就是苏映雪，至于另外一个人，能做苏映雪的朋友，用屁股想都知道肯定背景不凡，小哥，你这牛逼吹得太过分了。”

    正巧苏映雪和谢星轩也看到了陈飞宇，眼睛一亮，纷纷加快脚步走了过来，惊喜地喊了一声“飞宇”，齐齐扑进了陈飞宇的怀里。

    武新星顿时睁大双眼，石化在了原地，靠，这小子……原来没吹牛啊？

