    身后，张家子弟也随之冲破了海盗们的拦截，纷纷落到船上。

    在张常阳一马当先的神勇状态之下，包围的那些海盗修士也没有太强，因而张家子弟冲破包围圈也没有折损一人。

    所有人都是气焰汹涌，

    带着死意，准备接下来的一场大战。

    只是，

    落到船上，眼前的景象映入眼帘。

    包括张常阳在内，所有人预料之中张清元被压着打或者重伤身死，而后他们冲上去跟那些海盗修士搏斗的场面并没有出现。

    反而是一副几乎让他们觉得匪夷所思一般的场景。

    只见得这破旧的海盗船上，甲板崩裂，船舱顶上都是破开了一个巨大的豁口，几乎将整艘船都给掏空，证明了先前战斗的惨烈。

    船舱内，四周鲜血斑斑。

    海盗的断肢横尸七零八落地倒在地上，鲜血横流，根本没有一个还能够站着的海盗，船上的海盗都已经尽数被斩杀。

    而在船中心。

    张清元手握着独眼海盗那死不瞑目的脑袋，望着浴血奋战冲上船只的张家众人，目光有些茫然。

    张清元：？？？

    大眼对小眼。

    气氛忽然有些寂静。

    “十三叔，还有诸位，清元来迟，实在是抱歉！”

    随手将那独眼海盗的脑袋如同皮球般扔到一旁，张清元朝着众人拱拱手，最先出声，打破了这让人感觉到有些尴尬的沉默。

    沉默片刻，张常阳似乎也明白了这船上所发生的事。

    面上带着不可置信。

    “清元，这些人，还有那个独眼海盗，都是你杀的？”

    声音没有多少变化。

    但此刻张常阳心中已然是掀起了惊涛骇浪，这种惊骇几乎要将它整个人淹没！

    张清元到来之前，他和张家众人就在这岛礁上与这一群海盗交手了半个月的时间，对于这些海盗们的实力最是清楚不过。

    因为海盗职业的危险性，常年在外厮杀，弱小的就早已死在厮杀战斗之中，淹没在这茫茫大海之上。

    每一个存活下来的海盗，或许掌握的术法武技不怎么强，但绝对是厮杀经验极为丰富的存在！

    他们本身，厮杀技巧更加熟练，是为同级修士之中的佼佼者。

    尤其是那一个独眼海盗修士！

    修为赫然已经是达到了九重圆满的境地，实力更是强悍无比，一把战刀刀光纵横，撕裂长空，无比强悍。

    在这半个月的时间内，张常阳不知吃了他多少的亏。

    如果不是在临出发之前，家族给的这一个金刚法阵，不用说支撑半个月的时间，三两天都未必能够支撑得住！

    但是！

    就是这么一群强悍无比的海盗，都被张清元在短短的十几二十个呼吸之内都给斩杀了？

    连那九重圆满的独眼海盗脑袋都被摘了下来！

    这怎么可能？！

    这一刻，不仅是张常阳被震撼到难以置信，身后的张家子弟，都是个个张开嘴巴，几乎是难以说出话啦。

    半个月前几乎将他们一行人打得毫无还手之力的海盗，在眼前这家伙面前，竟是比之一只鸡还容易捏死？

    难以想象！

    回想起这半个月来苦苦支撑的场面，再看到这满船无一人能够逃脱的尸体。

    众人倒吸了一口凉气。

    又觉得内心之中五味杂陈，一时间都不知道应该说什么才好。

    无比的复杂。

    难以置信。

    张家众人被这场面震撼，呆立在原地，正在远处聚拢而来，尚未得知船上变故的海盗修士可不会停下来。

    距离张清元出现在船上，随手摘下独眼海盗的脑袋，同时将胆敢朝他攻击的海盗尽数斩杀，也不过是十几二十个呼吸的功夫罢了。

    在月连群岛上的修行，让张清元对于力量的掌控再度大幅度提升。

    即便是寻常的半步真元境修士，也未必能够做到张清元这般地步，击杀九重圆满修士如同割草。

    而也正是因此。

    外面数条海盗船上的海盗，只是看到最初独眼海盗所挥出来的那卷起了半条海盗船的强悍一刀，并不知道如今独眼海盗已经身死，连带着整条船的海盗都为其所斩杀。

    眼见张家众人不顾一切冲锋上船，以为张常阳等人想要夺船逃跑。

    于是就纷纷聚拢冲杀上来。

    “还想夺船逃跑？哼，可笑！”

    “那可是咱们老大的座船啊，简直是找死，！”

    “杀啊！”

    怒吼声中，一个个海盗修士的身影飞跃十数丈的距离冲杀上来，带着狰狞的杀气。

    “有劳诸位跋山涉水长途赶路，闲话等一下再聊，先行将外面的那些家伙处理再说，接下来就都交给我吧。”

    说完，也不待周遭众人多说。

    张清元身形一跃而起，

    落到海盗船的桅杆上，居高临下，望着四周奔涌而来的海盗。

    “一群乌合之众！”

    望着船只四周这密集冲锋而来的海盗们，张清元冷笑一声。

    深呼一口气。

    “九龙腾空！”

    一声厉喝，而后磅礴到不可思议一般的灵元力量在经脉之中急速运转，引动天地气机，笼罩方圆数十丈的范围之内，底下巨量的海水在这一刻都为之操纵！

    下一刻！

    轰隆！！！

    巨量的海水翻涌，像是涌起了翻天覆地一般的海啸！

    一重重千吨万吨的海水被引动开来，猛然之间腾空而起，化作一条条遮天蔽日的水龙，整艘海盗船都被笼罩在那翻涌而起的水龙银影之中，声势骇人无比。

    在这恐怖的景象之下，所有人都几乎被震慑得手脚发麻。

    紧接着，在无数人惊恐无比的目光之中，那一条条水龙就掀起巨大的涛浪朝着四面八方席卷开去！

    简直如同翻山覆海！

    这一招，

    乃是张清元以九龙玄水罩为基础，依靠瀚海之力凝聚出磅礴的水龙所延伸开发出来的术法手段！

    激发之时并非按照九龙玄水罩那般将九条龙朝着一个目标轰击。

    而是依靠自身的御水术，以及庞大的灵识力量，操控每一条磅礴的水龙，对各个方向的敌人进行攻击！

    也正是如今张清元实力大进，各方面经过苦修有所提升，同时掌握着水之意境等等的手段，方能够达到这般举重若轻延伸开发术法攻击的地步！

    吼！！！

    在声传九霄般的龙吟声中，一条条活灵活现的水龙如同掀起了海啸洪流，瞬间将四周还飞跃在半空中的海盗修士尽数搅卷进去，强悍的力量一个个修士碾压成肉末化作一团血色的浪花。

    瞬间将半空中飞跃而来的海盗修士全灭！

    而后磅礴的余力未消，千吨万吨的海水在可怕的水龙带动之下，涛涛滚滚朝着后方的几艘海盗船翻覆而去！

    整个大海在这一刻，狂风巨浪，像是水底下有一条怒龙在翻卷！

    ......

    ps:

    睡了，每天熬夜对身体不好。

