    “噼里啪啦…”

    远处雷霆威势弱了下来，随后便消失不见。

    白玉泽浮在半空中，身上焦黑一片，仔细的看去，在这焦黑当中，似乎有光芒绽放而出。

    “咔擦…”

    “该死的小畜生，如果不是因为本少有着四阶上品防御法器，估计还真的会葬身在这雷霆之下。”

    白玉泽脸色狰狞，身上不断脱落黑块，露出白银色的光泽，那赫然是一件防御盔甲。

    白玉泽身披盔甲，阴冷的注视着叶小凡，他这件乃是四阶上品防御法器，极冰护甲，可以抵御十级元婴以下的任何攻击。

    在东域当中，也不过只有几件罢了，而在白家足足有十几件，这就是白家的底蕴，拥有着各种强大的法器。

    “嗯？”

    叶小凡本以为一记雷切就可以劈死白玉泽，没想到这白玉泽有着法器护身，看那法器的等级似乎不低，不然也不可能挡下雷切。

    “小畜生，给我等着。”

    白玉泽怨恨看了眼叶小凡后，头也不回的朝着远处遁逃，虽然挡下了雷切，但是催动四阶上品防御法器，耗尽了他九成的真气。

    “大势力的弟子就是不一样，随身携带着高阶法器，下次有机会，一定要弄几件来吃吃。”

    叶小凡遥望着已经消失不见的白玉泽，嘴角微微扬起，露出一抹坏笑。

    下次遇到白玉泽，直接把他的盔甲啃了，然后把他打成猪头。

    回头看了眼狼狈不堪的枫溪古都，叶小凡叹了口气，终究是没有帮那些无辜的人报仇。

    “这是？”

    叶小凡低头一看，脚下赫然有着一圈若隐若现的光圈。

    光圈呈现淡蓝色，散发着神秘的光泽，让人忍不住想上去踩一脚。

    “莫不成是有宝藏？”

    叶小凡半信半疑的抬起白/嫩小短腿，踩在光圈上面，随后一股强大的吸力，将叶小凡拉扯下去，光圈绷起几米高的圆柱光芒，持续了几秒后，光圈便恢复了原先的模样。

    …

    遥河之都

    城池一处角落，浮现起阵阵蓝光

    “嗡嗡…”

    “这是什么地方？”

    叶小凡摸着小脑袋，疑惑的打量着四周，本以为那光圈会是什么宝藏呢，没想到传送到了一座城池来。

    城池当中，遍地都是人，放眼看去，都是人头。

    “唉？”

    “这不是枫溪古都的传送阵法吗，怎么传送了个小屁孩过来？”

    “传送阵法，乃是整个东域最顶尖的阵法师布置的，其中更是采用了最珍贵的虚空石，传送一次要几百灵石，能够一次传送好几百人，却被这个小屁孩浪费了！”

    四周的人注意到了情况，看到叶小凡的身影，一个个神色有些奇怪的打量着叶小凡。

    这里是抵御兽潮的第一关卡，遥河之都，十分危险，稍不注意，就会被兽潮攻破。

    没想到竟然有一个小屁孩依靠传送阵法传送过来了，一个小屁孩在此处，明显是来找死的，就这屁大点的模样，给妖兽塞牙缝都不够。

    而且这个小屁孩，竟然浪费了传送阵法的功能。

