    “类似神奇物品但不完全是，真神奇，在这个世界，还有另外的力量系统。”

    西法走在回自己房间的通道上，自言自语。

    他开门进屋后，背上的衣服一阵‘沸腾’，凸起粘稠的黑色液体，化成一条‘地毯’落到地面，随后卡戴珊从这片液体中升起，血肉交织出她的身体和衣服。

    今天，她的衣服是衬衣和马裤，再加上长靴帽子，颇有几分冒险家的味道。

    “女士，你的穿衣风格真是与日俱进啊。”西法心情很好，恭维了这个异域美人一声。

    卡戴珊没什么表情地说：“那个叫林锐的人，有可能来自西大陆。”

    西法耸了下肩膀：“我对西大陆了解得不多，不过，是否不是又有什么关系呢，难道你还想去西大陆？”

    卡戴珊在房间的椅子坐下，长腿并拢，坐姿端庄：“我没兴趣，我只是想提醒你，他的事你最好少掺和，别给我增加保护你的难度。”

    “另外，如果你想知道得更多的话，那么我有一个更方便的办法。”

    “不。”

    西法像是知道她在打什么主意，摇头道：“别对他使用催眠，或者进入他的梦境。你刚才也听到了，他是天命者，他们这种人天生就和‘神明’有联系。”

    “他和普通的非凡者不一样，你可以把他视为神眷者。你会尝试对神眷者进行催眠，或者进入他们的梦境吗？”

    卡戴珊没有回应，她当然知道答案。

    答案是不会。

    被神明重点关注的人，随便进行催眠或进入他们的梦境，很可能一头撞进神明的视线里。

    “我出去透透气。”卡戴珊起身离开，丝毫不担心被船上的成员发觉。

    西法也不担心，他知道卡戴珊肯定会用‘心理学隐身’，等门关上后，西法站在房间中间，先后平举双手。

    “洞悉一切的眼睛...”

    “俯瞰万物的神明...”

    ......

    随着咒文的颂念，房间里的一切事物，颜色变得浓郁。红的更红，蓝的更黄，黄的更黄，这时，西法感觉到手中的沉重，抬起头，双手上已经有一本散发着七色微光的虚幻典籍。

    神秘之书！

    召唤了这本书籍后，西法直接翻到了‘留言板’页面，用羽毛笔划掉了之前的问题，开始书写。

    ‘注视者们，我想请教，你们对于西大陆了解多少？能否告知我相关的信息？’

    如果说有谁知道且了解西大陆的话，西法相信，那就是次元之外的注视者了！

    ........

    一艘没有具体标识的帆船上，罗斯.鲍伯一脸焦急，不时望向远处的海面，他身上的双排扣长衣沾有污迹，如果是往时，他早已更换。

    但今天，他没有那个心情。

    没过多久，他看到了两艘帆船缓缓驶来，其中一艘帆船的船首像是遭遇炮击，模样凄惨，看得罗斯一颗心直往下沉。

    片刻之后，这个手指戴着许多宝石戒指的男人，便见到了两艘帆船的船长。

    “那只小黄皮猴呢？”罗斯环顾一圈，他要见的，根本不是船长。

    一个戴陈旧三角帽的船长干咳了声道：“罗斯先生，那个猎人不肯把人交出来，并且出手警告了我们。”

    罗斯愣了下，吼起来：“然后呢？然后你们就灰溜溜跑回来了？”

    另外一个戴着眼罩的船长干笑道：“罗斯先生，那是猎人雷利，他不是我们能够对付得了的人。”

    “猎人怎么了，你们不是有几条船吗？连人家一条船都对付不了？”

    “你们连一个猎人都不敢招惹，那我每年花那么多钱养你们做什么，我不如养条狗，至少它还能吠几声。”罗斯气得把帽子丢在地上，口沫四飞，就差没动手打人了。

    戴三角帽的船长连忙帮暴发户把帽子拿起来，小心地拍掉上面的脏东西，帮罗斯戴上道：“罗斯先生，那个叫雷利的男人不是普通的猎人。”

    “他在海盗里声名显赫，他被‘血之上将’悬赏，你知道悬赏金是多少吗？18000镑！”

    “这已经是接近海盗将军级别的悬赏金了。”

    “另外，他在前不久还击退了深海中将，这件事都在海上传开了。所以你看，他确实不是我们能够招惹得起的。”

    罗斯怔了两秒钟，才道：“这个猎人这么厉害？”

    “是的，如果你到拜亚姆的酒吧，随便哪一间转转的话，就会知道，我们并没有欺骗你。”那个戴眼罩的船长也补充道。

    罗斯哼了声道：“从去年年尾，我就一直呆在苏尼亚岛上，我已经很久没有去拜亚姆了，我怎么知道！”

    正说话间，一个水手匆忙来报：“罗斯先生，‘白色墓场号’来了。”

    听到‘白色墓场号’这个名字时，罗斯打了个寒颤，额头上冒出一片汗珠：“准备，准备迎接安德斯.莫切斯蒂先生。”

    来到甲板，罗斯看到了一艘白灰色的帆船缓缓靠近，那船比罗斯的座驾大了不止一倍，当它靠近时，涌动的海浪几乎要把罗斯的帆船给推开。

    那做灰白涂装的船体造型方正，就像一块漂浮在海面上的巨大墓碑，主杆的风帆上，描绘着一座墓场的图案。

    呱。

    呱。

    帆船的一根根桅杆上，居然盘旋着几只乌鸦，而船上又是如此的安静，愈发显得诡异。

    ‘白色墓场号’在附近停了下来，随后上面有个难听的声音响起：“罗斯.鲍伯，安德斯先生有请。”

    罗斯脸上肌肉微微抽搐，连忙让人准备小船，片刻之后，他登上了那艘灰白帆船的甲板。

    他看到甲板上的水手安静行走，那些人皮肤青白，动作僵硬，偶尔会从耳朵里，从头发中，爬出蛆虫或肥大的海蟑螂，这些东西看得暴发户胃里一阵难受。

    他小心翼翼地来到船长室的大门前，船长室对开的大门被设计成墓碑的形状，罗斯抬起头轻轻敲动，听到里面有个声音道：“进来。”

    罗斯推开了门，只见船长室中光线昏暗，走进去时，罗斯以为自己走进了冰窟里，这里冷得就像一座陵寝。

