    　　月渐渐高升，宛如只小船般高悬于空，此刻，烧烤园中依旧播发着舒缓的音乐，彩灯闪烁，有人摇着骰子拼酒好不热闹，也有人安静的享受着海风轻抚，听海浪之声。

    　　陈明与小美见气氛有些尴尬，便提出了大家摇骰子玩，陆涛虽然此刻没什么心情，但也不愿扫了大家的兴，也跟着玩了起来，不过眼神依旧时不时的看向不远处的海边，心中期待那道身影再次出现。

    　　就在他心不在焉与大家玩着骰子的时候，吴依竹的身影再次出现，不过脚步却有些冲忙，因为身后跟着三名青年，时不时的上前搭讪，其中一人还伸手想要抓她，但被挣脱。

    　　微风吹起了吴依竹的长发，可以看见她那清秀美丽仿佛不食人间烟火的面孔下，露出慌张与无助还有愤怒的表情，脚步不断闪躲，想要摆脱三名青年的纠缠，但三人就如狗皮膏药一般，怎么都甩不开。

    　　“大爷的，老子的女人你们也敢动。”

    　　见到这一幕，陆涛顿时怒火中烧，大骂了一声，猛然起身朝烧烤园外的吴依旧走去，这突如其来的变故，令陈明与小美还有小艳都是一惊，陈明立马反应过来，也起身跟了过去。

    　　“小妞，那么着急走干嘛？咱们一起去吃个烧烤认识一下呗。”

    　　刚伸手想要抓住吴依竹但被挣扎开的青年，此刻笑嘻嘻的挡在前方，眼神肆无忌惮的上下打量着眼前这漂亮的有些不像话的美女。

    　　“走开，我要回去。”

    　　吴依竹双手抱胸，表情慌张带着哭腔不断左右闪躲，想要摆脱纠缠，但她越是这样，三人就越是来劲，无助与害怕令她眼眶瞬间湿润，没想到今晚自己只是想来海边散散心，却被流氓给纠缠上，这时她心中是多么希望自己能得到一丝帮助。

    　　“对呀美女，咱们去吃烧烤认识一下。”

    　　另一名青年也上前拦住了去路，同样笑嘻嘻的样子，配合着身边的同伴说道。

    　　还有一名青年没有上前，站在吴依竹身后，见她被前方俩人吸引住了注意力，立马从后面一把拉着她的小手往海边拖去。

    　　“啊！放开我……”

    　　突然被拉住拖向海边，吴依竹吓得脸色煞白，不断边挣扎边惊呼大喊，不过她的喊声淹没在烧烤园中音乐中，根本就没人能听见，就算是有人能听见，也会认为是青年男女在打闹，不会来管这等闲事。

    　　“滚！”

    　　陆涛脸色阴沉的一脚就将拖着吴依竹的青年给踹倒，然后眼神犀利的扫向另俩人怒斥一声，走到吴依竹身边伸出大手楼住那柔弱的香肩，直接朝黄铜镇方向走去。

    　　见到陆涛突然出现，吴依竹一愣，不过却莫名其妙的不在慌张与害怕，香肩被大手搂住，她浑身一颤，脑海一片空白，心中有种异样的感觉，很温暖又很踏实，不忍挣扎，低着头红着脸任由被有力的大手给拉走。

    　　“你是谁？敢来管我们的事？”

    　　被踹倒的青年与另外两名青年都被刚才突如其来的变故给镇住了，直到看见陆涛搂着吴依竹走出几米远，三人这才反应过来，纷纷跑到前方拦住去路，其中一名青年愤愤怒的斥问道。

    　　“你们想干嘛？”

    　　这时，陈明也赶了过来，面对着三名气势汹汹的青年一点都不畏惧，站在陆涛身边冷冷的看着三人呵斥道。

    　　“有我在别怕！”

    　　陆涛没有理会挡在前方的三名青年，眼神温柔的看了一眼自己怀里瑟瑟发抖的吴依竹，微笑的安慰了一句，这才抬头看向三名青年，眼眸不在温柔，变得无比犀利，语气冷冷的说道：“你们欺负我女朋友，还敢问我想干嘛？”

    　　“你说是你女朋友就是你女朋友嘛？我还说是我女朋友呢。”

    　　三人听见这话，气势不由变弱了几分，毕竟自己在调戏别人的女朋友，这事本来就不占理，所以一时间都不在说话，片刻过后，刚才被踹倒的青年还为了被踹一下而不甘心，想要找回一点面子。

    　　不过陆涛却不惯他，给了一个放心的眼神给吴依竹，然后走上前两步，冷冷的扫了一眼另外两名青年，语气严厉的说道：“如果今天没有我女朋友在场，老子捏破你们的蛋蛋。”

    　　说实话，身为两世人，面对这三名二十出头的青年，他还真不放在眼里，如果不是为了给吴依竹留个好印象，他真想和三人干一架，敢欺负自己的女人，真不知天高地厚。

    　　看着身高一米八强壮的陆涛，三人顿时怂了，特别是他身上散发出来的那种混不吝的气息，更让三人不敢在动，然后就站原地眼睁睁的看着别人离开。

    　　走了一段走，见三人没有追上来，陈明打电话让还在烧烤园中的小美和小艳骑着自己的车过来，然后打量了吴依竹几眼，对陆涛说道：“我叫小美她们过去，咱们一起去吃个夜宵吧。”

    　　陆涛没有立马答应，看向一旁的吴依竹，月光下，她面色羞红，一副楚楚可怜的模样，让人不由自主的想要去呵护。

    　　“陈明，咱们改天再聚，今晚我先送朋友回去。”

    　　歉意的看向陈明解释了一句，然后牵着吴依竹继续往前走去，陈明也没多说什么，看着俩人的背影，然后朝烧烤园方向而去，准备与正在赶来的小美她们碰面。

    　　“你可以放开我的手嘛？”

    　　小手被拉着，吴依竹俏脸更加的红润，只感觉耳根传来阵阵发烫，小鹿在心中乱撞，浑身都很自在，，微微抬头看向了一眼陆涛，又立马低下头。怯生生的小声说道。

    　　陆涛没有理会她，依旧抓着那柔软的小手，在月光下继续慢慢往前走去，吴依竹想要抽回小手，但却怎么也抽不回，心中立马慌乱起来，长那么大，她还是第一次被男生牵手，所以此刻是又羞又慌，心中小鹿都快要跳出来了。

    　　“吴依竹，你打算以后就这样帮别人打工下去，不在考大学了嘛？”

    　　“你怎么知道我名字的？”

    　　听到陆涛叫出自己的名字，吴依竹顿感惊讶，有些好奇的抬起头偷偷打量眼前这个有点霸道白天才认识的男生，不知道他是怎么知道自己名字的。

    　　“我妈也在市场卖鱼，所以想知道你的名字还有了解你的事并不难。”

    　　陆涛停住脚步，看着月光下一脸羞涩的吴依竹，笑着继续说道：“刚才的问题你还没有回答我呢？”

    　　吴依竹用力抽出被牵的手揉了揉，抬头看向陆涛，不过当俩人的目光相撞之时，她立马又把头给低下，轻声说道：“谢谢你今晚替我解围，太晚了我要回去了。”

    　　“你还没有回答我呢怎么就走了？”

    　　见吴依竹要走，陆涛一把将她拉住，任由她挣扎就是霸道的不给走。

    　　吴依竹哪里有遇见过这种情况，虽然黄铜镇距离海边并不远，此刻就能看见前方的路灯，但这里四周黑灯瞎火的，她顿时就变得惊慌起来，想要再次将手抽回，奈何自己力气太小，怎么也抽不回，立马委屈的眼眶湿润，带着哭腔说道：“你放开我好不好？求求你了！我真的要回去。”

    　　“吴依竹，别哭了，我真的没有恶意，只是想要帮帮你而已。”

    　　陆涛不忍看见吴依竹楚楚可怜哀求的模样，立马松手了她的手，轻声的解释道。

    　　“我不认识你，所以不需要你的帮忙，请放我回去吧。”

    　　警惕的将双手放在背后，吴依竹眼眶湿润的想要离开，但还是被陆涛用身子来挡住，立马惊慌的继续哀求。

    　　陆涛心中突然感觉有些烦躁，还有些痛，依旧站在原地挡住去路，眼眸犀利的看向吴依竹语气严厉的呵斥道：“别哭了，现在是法治时代，没人会对你怎么样。”

    　　突然被呵斥，吴依竹吓了一跳，浑身颤抖的站在原地不敢在动，两行泪水滑落，表情变得更加的委屈，心想，自己今晚就是想去海边散散心而已，怎么总是遇见坏人，刚出狼窝又进了虎口，想想眼泪就不争气的继续滑落。

    　　“吴依竹，白天听我母亲说了关于你的事，我就想要帮帮你，不愿意看见一个本来可以上大学的人，就这样白白错过机会，虽然咱们俩才刚认识，甚至都不熟，但我并没有什么恶意，真的只是单纯的想要帮助而已，所以你没必要将我当成恶人。”

    　　陆涛点上一根烟，平静一下烦躁的心情，心疼的看着不断流泪的吴依竹，尽量拿出自己的诚意来解释。

    　　“陆涛，谢谢你，我能感觉出你是真心的想要帮助我，不过我真的不需要任何人的可怜，我自己的事我自己能解决。”

    　　吴依竹感受到了陆涛的诚意，停止哭泣，鼓起勇气抬起头，擦了擦泪水用一尘不染的眼神看向他，表情变得不再柔弱，坚定的拒绝道

    　　她虽然性格柔弱，但是却不愿意接受别人的施舍，自从父母过世后，她就拒绝了亲戚的施舍，独自扛起了家庭重任，宁愿放弃上大学，也要出来打工赚钱供弟弟上学。

