    “天地之间，道理最大…”

    段真遥遥看着西山深处，看着少年洪易正面对着那尊妖仙白子岳肃然而谈，乃至周边围绕的几只雪白小狐，不由微微一笑。

    过往看过的故事，此刻被娓娓道来，这般光景，令他此刻的心境都颇有感怀。

    来到阳神世界三百多年，他立大千众生之网、凝万法万念大邪王、结原始之章第三印，修为从周天拔升到三千劫境，连长生大帝都要让出一步，可谓此界已然无敌手。

    可回首一望时，听得洪易的这句立道立心之语，竟是恍如隔世。

    一时间，他就这么站在西山之外，看着洪易捧着书本，和众妖交谈。

    “好酒！好酒！好酒出自咱的手！喝了咱的酒，一人敢走杀青口！喝了咱的酒，见了皇帝不磕头！”

    视线之中，那尊妖仙白子岳被洪易的一番话语触动，不由提酒吟唱，声音豪放热烈至极。

    而少年洪易也随之而笑，接过对方的百年佳酿，轻饮小酌。

    呼呼呼！

    这异域芳香的果子酒，入口极为甘醇，仿佛用几十上百种人间罕见之物糅合，加之百年的沉淀，刚一入口，洪易便觉五脏六腑都被一缕缕暖意冲涌，周身的毛孔霎时自主鸣动起来。

    也不见他有任何动作，但那一团团远超筋骨武者承受之能的酒力，便在细微末梢处、消泯于无形。

    咚咚咚！

    随之而来的，是他愈发强劲有力的心跳。

    “果然是好酒！”

    片刻之间，洪易便消化了这一口入喉的浓烈酒力，开口称赞。

    可一旁那一袭白衣的妖仙白子岳，却看得出奇。

    作为一劫鬼仙之身，他的修为自然远远超过现今的洪易，自是一眼就看出了对方身体里的奇特变化。

    那口百年果子酒，寻常先天武师都需得运转气血方能安然消化，不然也要醉上几炷香，眼前这个温武候府里的小少爷，何以能这般快的解酒？

    “小兄弟酒量实则惊人，武道之法亦是奇特，不知修得什么功？”

    白子岳心有疑惑，便直截了当地开口发问。

    他是转世妖仙，但性子却和上一世一般无二，洒然中带着直来直往，有话便说。

    “白兄过奖，我之前鲜少饮酒，只是占了功法便宜。”

    洪易笑着摇头，继续道：

    “此法门，得自众生之网，受道主传法之恩，自是奇妙。百年果酒虽醇，但也无大碍。”

    他也极为坦然地道出了自身法门的来由，丝毫没有掩饰。

    当今之世，众生只要入梦，便可见的道主之相，受其威压拷问，便能获得一法。

    这算不得任何秘密。

    再加上与这位传闻中的妖仙一番交谈，洪易也极为欣赏对方这种洒然无虑、逍遥自在的性子，两人如同一见如故，他自然也不会隐瞒。

    “原来是道主之法，怪不得小兄弟年纪轻轻，筋骨都即将圆满，想来必定是心志过人，得了一门武圣级别的法门罢。”

    白子岳闻言一笑，他知道寻常法门可化解不了这股酒力，以洪易的修为来定，至少得一门武圣之上的功法方能做到。

    自三百多年前，段真立众生之网以来，便将功法统分六大层次。

    皮肉，筋骨，血髓乃前三层，这些法门也是芸芸众生入梦承受威压所得。

    类似虎魔大力拳，牛魔炼体拳，蛟魔覆海拳等等。

    而第四层便是武圣级别，如梦冰云得到的玄阴十二剑，便在此境。

    而第五层便是人仙级别，基本上是天下六大圣地的一些绝学，诸如大禅寺七十二绝技，一百零八罗汉法阵、玄天馆暗黑天经、精元神庙血杀圣盾术、原桃神道阴阳混洞大法等等。

    而一些各路散修强者自创的法门，若是一贯而之，也能稳稳立在人仙层次，甚至还会随着对方的修为增长，越来越强。

    最明显的，便是洪玄机那一式诸天生死轮。

    而第六层次，便是只存在于传说中的法门，如长生五碑、太上三刀、盘皇三剑、大禅三经，以及一些消失于世间的太古阳神功法。

    毫无疑问，这便是阳神层次的法门。

    当今世间，万里挑一之人，方能得武圣级别的法门，而洪易这门法，白子岳只是粗略一看，便觉得快要接近武圣巅峰了。

    “武圣级别？”

    可洪易听了白子岳的自语推测，却忽然愣住。

    他支吾了一会，才渐渐点头，似是承认了对方的猜测。

    白子岳见状，也大方地拍了拍他的肩膀，继续道：

    “小兄弟虽得武圣级别的法门，已是远超同辈不知几何，但切记不可懈怠。须知修行之路，步步危机，得法只是第一步，后来的路，终是要靠自己啊！”

    “多谢白兄提点，我晓得了。”

    洪易看着白子岳对自己的劝导，心里一暖，也没有再多言。

    况且对方此刻说的极为肯定，他也不好说个明了。

    “玄元众生印，乃道主亲传，岂只是武圣层阶的法门能够形容？不过白兄正在兴头上，俗话说君子不落人脸面，还是等以后有机会，再告诉他吧…”

    洪易心里默道，旋即又和白子岳畅饮佳酿，算是揭过了这件事。

    芳香传遍几里的酒意，早将他们两人身边的几只雪白小狐熏得醉去，而这处山洞外的皑皑白雪，也渐渐停了。

    风雪骤停，寻幽而至。

    哒、哒、哒。

    这一瞬间，洪易和白子岳同时心有所感。

    他们听到了一阵平稳的脚步声，听到了那足踏皑雪，落地有声的动静。

    “谁？”

    白子岳当场一声轻喝，视线猛地朝外看去。

    当今之世，竟然有人能无声无息地靠近他周遭十丈？

    来着，莫非是一尊人仙？

    哒、哒、哒。

    可他的这一声巨吼，却连丝毫的风声都没有激起，反而那踏雪而入脚步，越来越近。

    “好胆！”

    白子岳见周遭环境明显起了非同寻常的变化，一时间脑海里闪过重重敌手之貌。

    他此番跨入中州，来到这西山深处，本是为了接应一人。

    但未曾想见到了洪易这个出彩的少年，等的人也还未至，不由耽搁了一会。

    这个时段，谁会找来？

    莫非，是洪府的那尊温武候？

    念及此处，白子岳盯着山洞入口，却也没有回头看向洪易，只是背身开口：

    “洪小兄弟，我等妖仙从不拘泥于世俗礼法，什么父子纲常，皆不在意。你大可不必担忧！我与你交好，与你父亲洪玄机无甚干系！若他要怪罪于你，先得过了我这关！”

    白子岳当然知道洪易是洪玄机的儿子，可这一刻，他以为是洪玄机来了西山，自是率先道明。

    不得不说，这类转世妖仙之流，确是性子洒脱，天生自由在，比之人族鬼仙更甚。

    可惜，白子岳的这番宽慰话语，却没有得到洪易的任何回应。

    “嗯？”

    这一刻，白子岳终于感到不对，不由回头一扫。

    只见原本还与他杯觥交错、侃侃而谈的洪易，正陷入了一种莫名的呆滞。

    仿佛，对方已经察觉了什么。

    紧接着，白子岳便听到了一声清澈平和，却又仿佛携夹着天地万物一切力量的话语，忽而腾起：

    “这壶好酒，可赠我一饮？”

    撕拉！

    白子岳感觉周遭的视线突然模糊、分散了，仿佛有一股独特的气息，从远空无止境之处而来，落入苍茫人间，洒下幕幕星河。

    而他寻常所知的天地，从这声话语升起的刹那之间，便从头到尾、换了模样。

    那似乎是另一股茫茫浩瀚、不知起始的伟大意识，轰然而落，将此方天地原有的意识彻底彻底地的替代！

    以己心替代天心，以一念驾驭万念！

    众生之网！

    这一瞬间，白子岳仿佛看到了那每日入梦都能见到的众生之网，化为了人形，走到了自己的身后！

    “你…你…”

    他艰难的回过头，平日里自诩看破虚妄、看破俗世万千的傲气，在这一刻变得荡然无存。

    眼前的这个人，他极为陌生，至少从修行至今，并无现实交集。

    但这个陌生的人，却也令他格外熟悉，熟悉到当年还受其威压拷问，得了一门功法。

    “…道…道主？”

    白子岳眼眸都瞪得极远，手指都不由微微支起，仿佛不敢相信看到的这一幕。

    可念头深处那种无可抵挡、无可阻拦的威压，正从头到尾、如天风弗扫大地一般，冲涌而来。

    天上地下，没有人敢冒充道主，也没有人模拟地了众生之网的力量。

    那么，眼前这个人，真的是道主？

    “好酒。”

    而就在这时，对方已然拿起了酒囊，畅漓一饮。

    铛！

    木青色的袋囊，被轻轻放置于台面，却轰然一震，似是暮鼓晨钟，不仅敲醒了仍然心神飘摇的白子岳，还将深陷一旁发呆的洪易激醒。

    这一瞬间，他们两人猛地对视一眼，旋即看着兀自而坐的这个男人，沉沉行礼：

    “见过道主！”

    “见过道主！”

    这个男人，真的是道主！

    这便是洪易和白子岳目光交汇之时，得到的决断。

    这除了头无双角，其余面貌丝毫不差的模样。

    以及行走之间，众生之网实质性显化的浩荡神威。

    乃至那种与他们受威严拷问时一模一样的力量流转，让他们彻彻底底相信，这便是道主！

    横世三百年，太上履人间！

    没想到他们两人，竟然在这西山深处有此奇遇！

    “天地之间，道理最大，这句话可是你说的？”

    随意落座的段真，微微点头，受了两人一礼。

    这两人乃至当今天下大多众生，都受了他传法之恩，见了面自是要行礼。

    况且眼前的洪易和白子岳，在他眼里也没有任何区别。

    天命之子也好，天降凶星也罢，对他而言，早就毫不在意。

    若不是此界主角，加之有一种猜测需要验证，他也不会再来特意见洪易一面了。

    “…道主…此话确是我说的。”

    洪易见了段真真容，身体中运转的玄元众生印倏地激烈起来，仿佛一瞬间流转了千百圈，让他眼神都有些晕乎。

    可见的道主发问，他也不容有怠，连忙回答。

    “何谓道理？”

    段真闻言，点了点头，不置可否。

    “当今天下，所有开明智之人，皆发自内心的认同、遵循之事，便是道理。”

    洪易这次倒是没有斟酌，而是不假思索地开口。

    他之前和白子岳畅谈之时，早有了论断，况且这也算是他的立道立心之言，即便道主当面，也能说得出口。

    “何谓开明智之人？”

    而正当他回答的下一瞬间，便听到段真立马开口，无论语调、气势，都比之前腾升了不止一筹。

    洪易仿佛被看到了一道劈透心灵深处的璀璨刀光，正朝着己身坠落而下，无可回避。

    千钧一发之间，他忽而运转起玄元众生印，手指结成繁杂莫名之状，周身毛孔霎时震荡起来：

    “…懂善恶…守礼法，知伦常…”

    众生印一起，洪易只觉在这庞杂的压力之下，念头却从未有过的清明，仿佛五脏六腑的血液都开始冲入眉心，不断散发着思绪：

    “…严德行！立本心！即为开明智！”

    他在这种山崩地裂般的压力下，硬生生念头通透，大吼出声。

    “如何做到？”

    而紧随其后的，便是段真再次加大的声音，再次升腾的威势。

    这一次，洪易仿佛看到了一团虚无之间的海洋，从时间的初始流出，贯彻古往今来、横跨过去现在。

    那片海，仿佛是神话传说中，众生难渡、阳神难渡、无人能渡的苦海。

    “这…”

    见到苦海的瞬间，洪易紧捏众生印的手指，忽地一震，旋即，印法消泯。

    轰轰轰轰！

    他连退两步，脸上的血色像是被瞬间抽空，气息萎靡到极致。

    “洪兄弟！”

    一旁的白子岳见到这一幕，正要伸手搀扶，却发现洪易连连摆手，示意无碍。

    而段真也只是平视着他，眼底有着一丝考究。

    他之所问，虽然普通，但对于洪易来说，却隐约听出了一层涉及到修行最深处的终极拷问。

    如何做到让人开明智？

    这个问题…洪易一时间仿佛想到了许许多多，又加之方才惊鸿一瞥的无尽波澜海洋，忽而脑中划过一丝闪电，好似明白了什么！

    “…我不知道…我不知道…”

    洪易脸色再次一白，嘴里不觉呢喃出声。

    这一瞬间，他竟然真的明白了段真对他的拷问。

    这一系列的问题，推演出了一个此界道途终点的答案。

    如何让众生渡过苦海，登临彼岸？

    “你知道吗？”

    段真移开视线，看着一旁大气不敢出的白子岳，继续开口。

    “我…”

    可白子岳根本没有听懂任何深层次的含义，一时间陷入了支吾，不明所以。

    “现在的你无法回答。未来的你，未尝不可。”

    段真见得两人的模样，最后将视线落在了洪易身上。

    他轻轻伸出右掌，单手横出一团与洪易一模一样的手印，正是原始之章第三印，玄元众生印。

    呼呼呼呼！

    虚无的风声，忽而从四面八方袭来，而周遭那一团团淡金色脉络、似是无处不在的众生之网，也随之流入印内。

    承众生之念，化众生之印。

    这是一道融合了愿力、神力、信仰之力、香火之力等等生灵念头深处力量集合的手印。

    若炼至极限，凡是所见之生灵，便皆能从这手印里走出，真身显化。

    此刻的印法自然没有达到这般浩瀚的程度，但经段真一施展，却莫名让这一处虚空，彻底定住了。

    “我的未来？”

    洪易听到声音，见到道主亲自施展众生印，一时闪过种种疑惑和明悟。

    可他刚要随之修行，刚要伴之参悟，却发现自己不能动了。

    不止是他，就连身边的白子岳，就连周遭的风雪、山川、云团、星河乃至整个大千世界，整个时空，全部不能动了。

    这一界的所有一切，从此刻起，彻底凝固。

    唯一能够动弹的，只有段真。

    这一瞬间，他周身衍生了无穷无尽的金光，仿佛将整个众生之网燃烧，用以维系一股不可坠落的力量。

    那一袭白衣，正猎猎作响，似是迎着混乱之风，不可消磨。

    他的眼眸也亮到了一种比拟昊日的璀璨，黑发如瀑，肆意散落。

    可那一式众生印，却忽地黯淡了下去。

    咚咚咚咚！

    洪易身不能动，只能用视线看着段真的模样，死死铭记着那众生印的样子。

    可下一瞬间，他却看到段真的身前，裂开了一团三丈大小的缝隙。

    有一个人，从缝隙里走了出来。

    “怎么可能？！”

    洪易只觉得心脏忽而停了一拍，纵使身不能动，但浑身冷汗却是如筛子般抖落。

    那个莫名踏出的人，竟然和他的样貌，一模一样！

    而与此同时之间，那个人便朝着他的视线，看了过来！

    轰轰轰轰！

    洪易感觉自己的耳边响起了一重重世界破灭的毁灭之音，就连心灵深处都将要走向死寂。

    那是怎么样的眼神？！

    古老、沧桑、默然、无情。

    他仿佛看到了一个随着十二万九千六百年纪元更迭，一纪又一纪，走入无穷未来世，只为登临彼岸的自己！

    这些遥远的未来时光中，所有的星河全部坠落，所有的神灵全然腐朽，就连那浩荡无垠的苦海，都枯萎了不止几次！

    万年、十万年、百万年！

    一纪、十纪、百纪！

    “我等了你，一亿五千六百万年。”

    而就在这时，洪易看到了那个和自己一模一样的男子，收回了目光。

    对方的眼中已经没有了任何生灵应该存在的情感，只是冰冷、只是淡漠。

    他的声音都极为干枯，仿佛有几万年没有开口说话。

    这句话，却是看向了段真。

    我等了你，一亿五千六百万年。

    “久等了。”

    段真依旧持印，浑身被无止境的金光笼罩，却也没多说什么。

    仅是一句，久等了。

    ……

    