    “我听说你卖了你手里的几个铺子，还是你娘留给你的？”赫连瀚看着悠闲作画的高云清，不解她为什么还要卖铺子，她已经为了灾民做了很多了！

    高云清看着赫连瀚眼眸中闪过的一抹心疼：“放心啦，我还不会傻到散尽家财。那些铺子都是季凤柔管理了许多年的，基本上都是一个空壳了。这次我就是看不惯她那大手大脚的奢侈的样子，想让她出些血罢了。”

    “哦？你这是还有后续？”

    “当然啦！”高云清笑笑，好不容易主动出手一次，怎么可能不做好准备呢！“那些铺子原来都在季夫人手里，应该都是大赚的铺子，但是给我的时候却说原来的钱都花在相府了，近来都亏损了，但是还没到年底，账簿既然就不方便交给我，以免耽误了店铺的运营。”

    “所以你就将那些铺子的账簿也都交给了张掌柜，一方面说明这些铺子其实很有价值，可以多换些粮食，一方面倒是东窗事发，也好让季凤柔搬起石头砸自己的脚？”赫连瀚看着高云清，这招使的不错！既全了她的美名，又让季凤柔不好过！

    “恩恩，与其让她在这边过的大富大贵，还不如将钱给了那些需要帮助的人。再说，当年的事情，我还没有查清楚呢，早晚有一天要和她算账！”高云清提到季凤柔心情就不美丽了！

    “你是说你母亲的死？”赫连瀚感受到她的不悦，拍了拍她的背，以示安慰。

    “恩，一个小小的风寒，若是普通人家不治身亡还有可能说的过去，但是这里是相府！别告诉我，她们请不起大夫！”高云清提起这件事情就有些愤愤，虽然她不是本主，但是想着这大宅子里草菅人命的勾当，她就觉得很是不爽！

    “而且，这件事情，我那父亲似乎也知道些什么，只是一直都没有说出来而已，进来，每每觉得我善良的时候，都带着一种歉疚的眼光，应该是想起了我娘！”

    赫连瀚抚着高云清的头，安慰着她：“不要想太多了，过去的已经过去了，你娘一定希望你能够快乐健康的长大的，如今你不是很好嘛！”

    “恩，我知道，有你，我就很快乐了！”

    第二天的时候，张掌柜的就派了人来了高府，说高小姐的事情，他们老板同意了。

    高云清很快就得到了粮食以及牛羊肉，带着府里的下人们，在德都的南城门那里施粥。南城门那里紧邻道真州，那里的许多灾民都在向德都转移。

    高云清的举动引起了大量的难民聚集在南城门，就连城里闻信的难民都纷纷的赶到了南城门。

    “小姐，这难民如此之多，咱们的粮食怕是支撑不了几日。”冰心开着众多被府中的小厮费力的劝说着他们排队的难民，不由得有些被这样的场面给惊到了。

    “尽量撑吧，难民越来越多，皇上也定会开仓放粮的，不会就这样坐视不管，毕竟这些也都是他的子民。”高云清看着这些渐渐自发排队的难民，心里有些感慨。如今背离了家乡，也不知道什么时候能够回去。

    “谢谢小姐，小姐真是好人啊！”

    在二人说话的时候，一个老婆婆带着一个小男孩，对着高云清感激的笑笑。

    高云清楞了一下，对着二人回以一笑：“老婆婆不必客气，我也仅仅是略紧绵薄之力而已。”

    “咳咳……”老婆婆身边的小男孩看着高云清笑了，似乎刚刚紧张的心情也不复存在，但是刚想开口说些什么，就咳嗽了起来。

    高云清绕过施粥的架子，走到小孩子身边，蹲下身子，伸手搭上小男孩的额头。

    “小姐使不得，看脏了您的手和衣裳。”老婆婆似乎有些恐惧，在高云清马上要搭上小男孩的额头的时候，将小孩子拽离了一步，没能让高云清成功。

    高云清抬头对老婆婆笑笑：“婆婆不必担心，我只是看着这孩子脸色有些红，刚刚还有些咳嗽，想看看需不需要大夫而已。”

    “虎子身上脏，别脏了您的衣裳。”老婆子还是紧张的看着高云清，似乎怕弄脏高云清，然后高云清就会让他们赔她衣裳似的。

    高云清见那老婆婆似乎很是担心，一时半刻估计也劝说不过来，就只好将目标转换成那叫虎子的孩子。

    “虎子，姐姐知道你现在不舒服，你让姐姐看看好不好？这样姐姐就知道是不是应该给你找大夫了，等到你好了，也可以好好的照顾你身边的婆婆，是不是？”高云清向那孩子伸出了手，很是温暖的对着他笑着，表达着自己的善意。她知道，孩子的心都是敏感的，你对他是否友善，他是可以明显的感觉出来的。

    那孩子呆愣了一会儿，然后一直盯着高云清看，看了好久，直到高云清觉得自己的腿都已经有些麻了的时候，小男孩终于打着胆子，向她走了一步。

    高云清笑着将孩子拦在了怀里，丝毫不在意他身上的脏乱。她温柔的伸手搭在那孩子的额头上，竟然是有些烫手的。

    “婆婆，虎子病了几日了？”高云清眉头微皱，这孩子的温度很高，再不降温，怕是脑子都要烧坏了！

    “哎……”老婆婆见高云清是真的不介意的样子，心里顿时安心下来，看着自己可怜的孙子，很是心疼。“家里旱灾严重，又没有地，粮价涨的厉害，老婆子就只能带着这唯一的孙子出来逃荒了。可是夜里有些凉，我们经常睡在外面，他就这样感了寒，已经有些日子了！”

    “高管家！”高云清闻言，赶紧起身寻找高府的管家，好在管家一直就在一边看着现场的秩序，离高云清也不远。

    “三小姐有何吩咐？”高管家听见高云清喊他，就立马过来了。

    今日这善良的小姐行善，老爷怕她应付不过来，特意让自己过来跟着照看着，还让带来了府上大半的家丁。他本就觉得这个小姐不简单，如今又得老爷重视，他更加不敢怠慢了。

    “你赶紧找个腿脚快一些的，去最近的药铺，请几个大夫来，顺便让他们带着一些常用的药材来，要那些治疗风寒以及高热的。”高云清看着高管家，吩咐道。

    “是，老奴这就去！”高管家得了吩咐，立马就去寻人了。

    “婆婆，我已经让人去请了大夫，您和虎子领了粥和肉干，就在这一旁歇一歇，等下让大夫给虎子看看。他已经病了几日了，我担心在烧下去影响孩子日后的发展。”

    “多谢小姐，多谢小姐！”老婆婆见这个小姐是真的心善，不仅给他们食物，还给他们请大夫，一时间感动的不行。

    “老婆婆别客气，赶紧领了吃食，过去休息吧。”高云清扶着老婆婆领了粥，然后看着他们向一旁走去，待到他们安稳的坐好之后，才回头看向正帮忙施粥的雨荷。

    “雨荷，你去看看那些领了粥的难民，哪些看着是已经染了病的，让他们都可以去老婆婆那旁休息，等下会有大夫给他们看病。”

    “知道了，小姐！”得到吩咐的雨荷，立马就走向了那些正在吃东西的人们，仔细的看着那些人，偶尔也会主动询问一下，有没有觉得不舒服。

    “清儿！”

    高云清正看着这些难民，突然听见有人叫她。她回头望去。

    “爹爹你怎么来了？”不仅仅是高彬到了，他还带着他华丽的后宅，夫人姨娘，女儿儿子的全都来了。

    “爹爹下了早朝，回府听说你已经过来了，就带着家里人过来看看，看看有什么需要帮忙的。”高彬看向排着长队的难民，不仅有些惆怅，这次的旱灾真的是情况严重啊！他作为一个丞相，总该做些什么的。他已经上表奏折，提议开仓放粮，但是还没有得到皇上的回复，他也知道皇上有顾虑，国库其实并不充盈，还有百万大军要养，情况不严重是不会开仓的。

    虽然高彬是惆怅的看着那些难民，但是他带来的人可不是像他一样，忧国忧民。季凤柔母子以及赵姨娘母女，看着那些脏乱不堪的难民，都毫不掩饰的露出了一副嫌弃的样子。

    倒是李姨娘母女，虽然没有那悲天悯人的模样，但是看着难民，倒也没露出什么嫌弃的样子。这倒是又让高云清高看了一眼！原来相府也是有好人的！

    高云清笑笑：“爹爹你们能来就太好了，清儿这里正忙不过来呢！”

    高云清的话才落，季凤柔等人的脸色就立马暗沉了下来，然后暗自瞪了高云清一眼，似乎在责怪她，竟然真的敢让她们帮忙。

    “夫人、姨娘，给位姐姐弟弟，你们就去架子那里去给难民们施粥吧。”高云清指指她刚刚站的位置，说着。“那里的活儿是最轻松的了！”

    “那爹爹呢？”高彬看着那些难民，主动的问道。他对于这样的事情还没有经历过，看着现场虽然忙活，但是也不算太乱，想来是清儿组织的不错，于是想问问他能做些什么。

    “爹爹的眼界好，就帮清儿将人群分类吧！”高云清指着那些已经吃上东西的人，“那些人里有些不小心染了风寒，已经病了，清儿刚刚让人去请了大夫，爹爹您就辛苦一下，去询问他们的情况，然后让病患就集中在一处，等下大夫来了就不必浪费时间了。”

    高云清看着高彬赞同自己的话，继续说着：“而且询问的过程中，爹爹还可以多关心一下他们，这样这里的人就都会感受到丞相大人爱民了，说不定过两天德都就会传颂爹爹的功绩呢！”

    这两句话是高云清特意说给高彬听的，她知道他这个爹很是爱面子，很是注重名声，所以自己说了那几话，他就一定会认真的在这里干活。而他不走，那后宅的女眷就不可能离开，看着那些虚与委蛇的人不好过，她，就开心了！

    “清儿说的有道理！”高彬赞赏的看了一眼高云清，这个女儿果然是个懂事的。不仅花了众多的钱财，救急难民，还不忘借机让他积攒人心，果然是他的好女儿！

