
    秦隐的手段有多么的狠辣，武则天比谁都知道，她猜测秦隐肯定会把这里变成废墟，让这里成为一片死地，所以她出声哀求，因为她不忍心看到这可怕的一幕。

    高卢人，也是人！

    看着这一个个拖家带口的洋人，满脸哀求的堵在街道上，生怕这里被大乾毁灭的时候，武则天就于心不忍了。

    秦隐没搭理她，他直接示意銮驾上前。

    在飞熊军的护卫下，他的銮驾浩浩荡荡的杀到了城市的边缘，此时的他距离最大的一条街道不足百米，甚至能清晰的看到高卢人脸上的惊恐与慌乱。

    “恭迎大帝！”

    一个个高卢人跪伏在地，他们嘴里紧张的叫唤着生硬的汉语，这两句汉语也不知道是谁教他们的，虽然生涩，但是却被他们念叨的十分熟练，显然平时没少练习。

    秦隐一言不发，眼神就在人群之中打量。

    所有人都紧张的看向他，每个高卢人都十分心慌，此时的秦隐面无表情稳坐銮驾之上，配合他身后那虎狼之师，仿佛是天神降临一般，谁人胆敢不惧？

    “卢浮宫在什么地方？”秦隐冷冷的开口询问。

    “恩？”

    高卢人们全部一脸的呆滞，大家听不懂他说什么，汉语的发音与法语并不相同，甚至没有一丝一毫的关联，大家想蒙也蒙不对。

    “圣上，要不要找几个熟悉汉语的翻译？”周瑜在一旁询问。

    “不！”

    秦隐直接摆手拒绝，这群人能说汉语，虽然只是几个音节，但是就证明有人在教他们，秦隐倒是想看看是谁教的，所以才有了这个发问。

    秦隐的提问，非得是高卢帝都高卢人，而且懂得汉语的人才听得懂，虽然街道上的高卢人一脸的懵逼，但是最后却走出了几位身穿高卢贵族服饰，头戴卷发帽的男子。

    他们一共四人！

    其中一个是金发老头，其他三个都是中年高卢人，看起来相当的有气度，显然身份不简单，仿佛是一个古老家族的贵族一般。

    “伟大的大乾圣上，我是高卢帝国安德森公爵，恭候您的大驾光临！”

    “我是莱斯利家族的查理伯爵，见过陛下！”

    “克里斯曼家族杰拉德伯爵，见过陛下！”

    “贺拉斯伯爵，见过大乾皇帝陛下！”

    这四人用生硬的汉语自我介绍，还恭恭敬敬的行礼，秦隐虽然没去记他们的名字，但是却也看得出这金发老头是公爵，而其他三人是伯爵，显然都是高卢帝国的权贵人物。

    他们今日自导自演了这一出，自然是希望秦隐不要毁灭整个高卢，甚至毁灭整个高卢帝都。

    甚至他们还有可能渴望秦隐支持他们当上高卢新的王，这样他们才有可能获得更大的权力，以及各种好处。

    秦隐是什么人，自然一眼就看穿了他们。

    这四人之中，除了安德森公爵真正的会汉语之外，其他三人的汉语都是临时现学的，很可能就会那一句，因为他们三人都很急迫，想要说话却说不出来，很显然不会汉语。

    反倒是安德森公爵十分坦然，他优雅的躬身行礼，用生硬的汉语说道：“伟大的圣上，我们高卢帝都的子民十分崇敬东方文化，得知您要到来，所有百姓都欣喜若狂，还请圣上入城。”

    “公爵大人，汉语不错啊！”秦隐似笑非笑的开口。

    “多谢圣上夸奖！”安德森公爵惊喜的道：“我年轻之时曾经踏足过中原之地，所以会一些汉语，此次小拿·波拿巴不知死活，得罪了伟大的东方古国，本人感到十分的抱歉。”

    “你想代替小拿？”秦隐冷声询问。

    安德森公爵一惊，他吓得脸色惨白，他仿佛是被揭破了心事一般，慌乱的想要跪地请罪。

    可秦隐嘴角却勾勒一丝邪笑，冷冷的道：“这个想法不错，也许朕能答应！”

    “恩？”

    安德森公爵大喜，他激动的跪伏在地，高呼：“伟大的圣上，您真的能允许安德森成为高卢的王吗？真的是太感谢了！”

    “别急！”秦隐冷笑道：“朕需要什么，你懂？三日之内，如果能让朕满意的话，你就是高卢新的王，如果不能让朕满意，你就去死，整个高卢帝都乃至整个高卢，也就毁之一旦。”

    “这？”

    安德森公爵的老脸上一副古怪震惊，他不知道秦隐到底要什么，可是他知道秦隐不是在开玩笑。

    这该怎么办？

    安德森顿时满脸冷汗！

    此刻的秦隐，在他眼里简直就是深不可测啊，哪怕他是一个老奸巨猾的老狐狸，也得被吓得战战兢兢。生怕一个不留意，就被秦隐给斩杀在此。

    “进城，朕要参观卢浮宫与高卢帝都圣母院！”秦隐吩咐。

    “是！”

    大乾军队整齐低吼，飞熊军开始迅速开路，满脸忐忑不安的高卢人被推开，浩浩荡荡的军队开始入城。

    此地，已经是大乾的地盘。

    此地的生死，全部在秦隐的一念之间，安德森公爵能否猜透他的心思，关系到所有人的生命与前程，这一刻的安德森被无数人寄托厚望。。，,。