    地狱厨房的夜里，一向异常安静。

    因为这个时间，是属于黑暗的世界。

    不得已生活在地狱厨房的普通人，到了晚上，没有必要的事情绝对不会离开自己的屋子。

    再加上现在的雨夜，除了雨水滴落的细微声音外，更是安静的有些过分。

    在这漆黑的雨夜，七八个枪手冒着雨，朝凯文的公寓走过去。

    “目标可能有某种特殊的能力，不要轻易靠近对方，不然的话，可能会被目标控制。”

    “放心吧，能力者我们也不是没有见过，一枪下去，就算是能力者，也得死！”

    有人轻笑着。

    说话间，几人已经看到了目标的房间。

    “等一等吧。”

    眼看灯还亮着，为首的人说道。

    杀人，自然是等目标睡熟了才能更轻松。

    很快几人各自散开。

    他们必须确定目标不会离开这里。

    这种事情，他们已经不是第一次干了。

    就在默默地等待中，目标的房间灯光终于熄灭。

    众人脸上露出了微笑。

    其中一个枪手，已经拿出了手枪，将子弹上膛，只要等到命令，随时可以攻上去。

    同时，他的心里忍不住想着，快了，用不了多久，他们就能完成任务，找个夜店，然后洗个热水澡……

    想到得意之处，眼神里忍不住出现几分迷离。

    突然，一把尖刀抵在了他的脖颈上。

    微凉的刀刃，让他猛地回过神。

    他甚至感觉尖刀下有一丝温热，似乎，是他的血……

    好锋利的刀。

    这时，魔鬼般的声音响起。

    “尼基·卡维拉还真是迫不及待呢。”

    随着声音响起，他瞳孔瞬间微缩，但还没等他做什么。

    利刃划过，让他永远失去了说话的能力。

    凯文一手扶着枪手，将他缓缓放下。

    虽然脖颈已经被他割开，但诺亚分明能看到，对方的瞳孔里还有无数情绪。

    似乎是难以置信，又似乎是极度的恐惧和疑惑。

    确认对方变成尸体之后，凯文熟练的拿过了对方的手枪，检查了子弹。

    对方抓的很紧，就算是凯文，也费了不小的力气。

    杀人了……

    凯文神色平静。

    他还以为，自己会有多惊慌呢。

    难道真的是因为自己在梦境里杀了太多人的关系，所以变得冷血了？

    他不知道，但他明白，今夜自己还得杀人。

    把枪插在腰间。

    枪是个好东西，但比起枪，他还是更喜欢刀，一把手术刀。

    这种刀，很小巧，也很锋利，杀人的时候，几乎不需要花费力气。

    即便凯文的力量远超常人，这一点依旧让他非常中意。

    因为只有这样，杀人才能更有效率。

    这是他在梦境世界里，实践了无数次的结论。

    啪啪……

    踩着雨水，凯文朝第二个人走过去。

    脚步声很小，那人显然也没想到，凯文居然没有在卧室里睡觉，而是已经猎杀他们了。

    这一刻，猎物和猎手的身份出现了互换。

    直到凯文走到了他背后的时候，那人才察觉不对劲。

    在他回过身的瞬间，凯文右手已经捂住他的嘴，而左手则将那把手术刀插进了他的心脏，位置极其精准，就好像经过了千锤百炼一样。

    第二个人，

    死！

    解决了两人，分散在各处的枪手依旧没反应过来。

    很快，凯文摸到了第三个人身边。

    不过这一次，没能那么顺利。

    因为就在他靠近的时候，对方接到了进攻的命令，同时回头确认其他人的位置。

    在看到诺亚的瞬间，对方瞳孔微缩。

    无奈，诺亚只能爆发，一个健步冲上去，用手术刀划开了对方的胸膛。

    “可惜……”

    凯文低语一声。

    因为这一次的动作声音太大了，其他人已经察觉到了问题。

    既然如此，凯文也就不藏了，拿出手枪，一枪将街角的枪手爆头。

    玩枪，他也是专业的！

    下一刻，枪声大作。

    对方又惊又怒，从枪响的频率就能听的出来。

    不知不觉间，他们居然已经少了一半人。

    而这只是开始。

    凯文的枪法，或许无法和一些有特殊能力的人比，但的这些普通黑帮成员来说，他就是死神。

    枪声来的快，去的也快。

    不到一分钟时间，来袭的八人，已经全部死在了凯文的手中。

    雨越下越大。

    雨水冲刷着凯文手上的血迹，就连手术刀也变得光洁如新。

    枪战没有吸引出来任何周围的居民。

    这就是地狱厨房。

    或者说，这就是普通人的生存方式，外面有人枪战，不好好呆在家里，找死吗。

    不远处的井盖翻开。

    莱昂纳多的脑袋从里面钻了出来。

    “凯文，这里……”

    “这些是尼基·卡维拉的人，想杀我，被我杀了。”

    一句话，说明了情况。

    莱昂纳多马上明白了凯文的意思。

    不过还没等他说什么，凯文就继续说道：

    “莱昂纳多，你帮我清理一下这里的痕迹，我还得去办一些事情。”

    “什么事儿？”

    莱昂纳多疑惑，他倒是不在意眼前这些人的死亡。

    作为住在纽约下水道的超级英雄，他们自己也杀过人。

    凯文眼神微冷。

    “杀了尼基·卡维拉！”

    凯文异常冷静。

    “正常情况下，我恐怕没有机会，可现在警方刚刚去了切萨雷家族驻地，尼基·卡维拉的身边人应该不多。

    而且他不可能想到我还活着，甚至直接去找他麻烦。

    如果错过今天，尼基·卡维拉不会再低估我，这是我最好的机会，也是唯一的机会！”

    这就是凯文，冷静，处理问题果决。

    实力不足？

    天时地利以及人和，加在一起，才是真正的实力。

    而现在，就是尼基·卡维拉最弱的时候！

    莱昂纳多迟疑了一下，然后说道：“需要我们帮忙吗？我去找多纳泰罗他们。”

    “不用，我一个人就够了。这里的痕迹需要遮掩一下，不然会有些麻烦。”

    凯文直接拒绝，这不是忍者神龟们的战斗。

    说完，凯文直接从尸体上补充了一些武器弹药，然后就转身离开。

    莱昂纳多有些担心，不过凯文说的对，他还得帮凯文处理战斗留下的痕迹。

    雨，下的更大。

    而此时，凯文已经来到了切萨雷家族驻地。

    “尼基卡维拉，现在笑的恐怕很开心吧。”

    凯文低语着。

    ……

