    “真是我的傻瓜...”

    “老婆，有我在...”

    “任何时候，你都完全不用害怕。”

    “我会一直在，直至...永远！”

    紧紧抱着自己怀中的俏丽佳人，看着她这一副泪眼婆娑的样子，叶凡也是极为的心疼，柔声安慰道。

    “老公....”

    “我...”

    “你是我，唯一的亲人了...”

    “我真的...怕……”

    紧紧地依偎在叶凡的怀里，小舞眼睛泪汪汪的，有些许委屈地说道。

    叶凡，是她...唯一的亲人了。

    当然了，大明和二明算她的朋友，不算亲人。

    “有我在...小舞...”

    “还记得，我们当初的誓言嘛？”

    叶凡紧紧握着小舞的手，笑着说道。

    听着叶凡的这番话，小舞赶忙点了点头。

    她，怎能不记得……

    “小舞，你愿意...做我的妹妹吗？”

    “要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    “我，永远不会让你有那么一天的。”

    “如若真的有，那么，就请他们先踏过我的尸体吧...”

    不只是这幅画面，之前的点点滴滴，也全部以画面的形式...出现在了她的脑海里：

    “你好，欢迎来到七室，你将要居住的地方，我是...七室的室长，叶凡。”

    “你好叶凡，我叫小舞，跳舞的舞。”

    这是...她与他，故事开始的地方，诺丁城，一个最高级别也不过是魂宗级别之地的低级学院。

    初次见面，她对他...第一印象极好…

    “小舞，呐，你看，我的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”

    “好啊...”

    刚见面没多久...没有被褥的她，还没来得及开口已经听到了他的呼喊。

    那时候的他，不会就已经...对自己，有想法了吧……

    “我记得某人曾经说过，是不可以越界的...”

    “哼，越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对嘛。当然啦，你是绝对不能越界的呦。”

    那时候的他...哼，可没有现在这么花心，也没有现在这么坏...

    也是，只有她才知道的……

    “如果你回不来了，这一包袱的胡萝卜，就给我留个纪念吧？”

    “呵呵...”

    啊...当时的她，怎么能说出这样的话...

    他，当时没生气，这都没生气，肯定早就对本小姐图谋不轨了，哼哼～

    “师父，此次前来，又有什么交代？”

    “咳咳，你宁叔叔准备给你安排一门亲事...宗门的小公主已经来了，正在四处乱逛呢...”

    “不行...我，我是魂兽啊…”

    当时，他即将面临安排亲事，而直到那时，她方才正式思考自己和他的感情...

    她，很想成为他的另一半。

    但是...她，不过是一个十万年化形魂兽，一时间，陷入了忐忑……

    “等等...”

    “你们两个能不能别闹了，大白天的，这样不好吧？”

    “哼，哥哥，我不管...你必须对我们两个，负责，负全责，负一辈子责...”

    那时，她鼓起勇气，在他脸上亲了一口，果然...她就知道，他心里，也是有她的...

    当时，她好开心，巨无敌开心！

    “哥...你觉得魂兽...怎么样…”

    “嗯？我挺喜欢魂兽的，魂兽不是挺好的嘛，没有魂兽，就不可能有魂师。有好的魂兽，也有好的魂兽，怎么啦？”

    “嘿嘿，没什么啦，我就单纯问问～”

    她强忍着心中的好奇，询问了他对于魂兽的看法，得到了“喜欢”这个看法之时，她真的好激动啊！

    “我可以，可以允许你除了我之外还喜欢别的女孩子...但是，你要一直喜欢我...”

    “好好好...你说什么我都答应你～”

    她知道，他的志向，远不止如此，她更不是他的唯一。

    但是，这又如何？

    她能够一直陪着他，他的心里也一直有着她，不就够了吗？

    “叶凡哥哥...我真的…好喜欢你啊…”

    “前几天尘心爷爷说给你安排亲事，我真的好怕…”

    “好怕你不要我了...呜呜……”

    当时，她依偎在他的怀里，有些许紧张地说道。

    但是，他的回应，依旧坚定：

    “不会的...”

    “这辈子都不会的，小憨憨…”

    每次想到这儿，她都好开心...

    “什么时候...你要是不要我了…”

    “让你也找不了别的女孩子！”

    “哼哼哼……”

    啊，她...她怎么，怎么能说出那样的话啊，好羞耻喔～

    “好好好，听你的...啵～”

    不过，哪怕自己的话是那般的无理取闹，他也没有生气，依旧温柔...

    “一个晚上没回来，你们不会开房去了吧？”

    后来，看着面前的他和竹清，她还有些调戏地说了这样的话，却不知：那是真的！

    “这……”

    “不可能吧...”

    “凡哥，你们才多大啊，不可能...不可能就做过那种事的…”

    对于那样的事，她很是不信，甚至...还很是委屈。

    为什么，为什么她，不是他的第一个女人...

    当时，她心都碎了一地……

    不过，她也想开了。

    不是她第一个女人，又如何？

    她只想要，一直守在他的身边，一直住在他的心里，一直...和他好好在一起！

    别的，都无所谓的！

    “凡哥...”

    “你，你都看到了吗…”

    那甜，她被鲁莽的二明弟弟带进了森林，刚凝聚完魂环，叶凡便已经朝她迎面走来。

    当时，她真的...好慌乱...

    “嗯？”

    “你是说，你凝聚魂环这件事吗？”

    “还是说，你的本体是十万年魂兽，柔骨兔？”

    他知道了这样的一切，她深知...自己，不可能再能成为他的气息了吧？

    他，是天之骄子。

    而她，不过是一十万年化形魂兽罢了…

    “凡哥...这是我最后一次喊你凡哥了吧...”

    “我再最后亲你一口吧…”

    “认识了凡哥，我真的好开心...”

    她知道，她的身份暴露...绝对无法，再和他在一起了……

    但是，她没有想到……

    “傻瓜，你想啥呢？”

    “你是魂兽，我能不知道吗？”

    “十万零十二岁，化形魂兽，柔骨兔，对吧？”

    她没有想到，他居然...早就知道了……

    而且，还一直，对自己那么好……

    “那你怎么还……”

    她很费解，为什么...她明明是魂兽，他也明明知道啊！

    可，为什么...为什么还，还对她那么好，还让他，住进了她的心里？

    “傻瓜，因为我喜欢你啊…”

    “因为你小舞，是我叶凡的女人...”

    他的回应很霸道...

    他，喜欢她。

    她，是他的女人！

    这，就是理由！

    是啊，人又如何，兽又如何？

    他只知道，她是他的女人！

    “好...老公...”

    “你会，一直...一直陪着我吗……”

    当时，她被他霸道地抱在了怀里，她深感羞涩，挣扎了片刻，开口问道。

    她，很想知道答案……

    “会的...”

    “从始至终，都会的...”

    他，一直履行着约定。

    尽管，此时他的身边，不是只有她。

    但，又如何？

    从初见时的好感印象，到之后的调皮嬉闹，懵懂时的同床共枕，到认真时的兄妹情愿...

    从尘心安排亲事时的害怕，到表白之时偷吻的决心...

    从当时的不甘心，到后来的完全倾心...

    他，不再是当初的他。

    她，也不是曾经的她了。

    但是...二人的心中，对方，始终占据高位……

    “老公...”

    “我真的好爱你，满脑子，都是你...”

    “睁眼睛，闭眼睛...都是你啊！”

    “好想，现在就做你的女人...”

    “真的，真的好想！”

    小舞甜美地笑了笑，依偎在叶凡的怀里，由心说道。

    此生有他，她，便无憾！

    PS：这一章写“他”“她”太多了，绝对会有错误的地方，大家仔细看哦～

