    在一道道惊叹与惋惜之声中，秦天的身躯在紫雷波中无情鞭挞。

    他的肉身被烤焦，整个人漆黑一片，若不是有帝猿之心护住心脉，怕是已经一命呜呼了。

    姜一刀也不敢大意，以她现在的灵魂力量而言，若是被天雷真的伤到了根本，那也讨不到丝毫的好处。

    她极力的控制着秦天的身躯，避开那一丝丝致命的雷弧，一点点红色斑点在他的身躯上绽放，帝猿之心好似要修补秦天的伤势。

    可惜，这天雷之力所铸之伤，又岂是七品护心甲能够修复的？

    轰然一声，这护心甲直接碎裂开来，消散于空中。

    一道神猿的精魄悄然流入秦天的神魂之中。

    半空中，雷霆消散，紧接着第四道雷霆与空中凝聚起来，猛烈之势更盛，引的天地都微微变色，轰鸣声传荡百里。

    “小子，真当是便宜你了。”

    姜一刀冷哼一声，一道灵魂力量覆盖在了身上，宛如一层薄膜一般。

    秦天体内，元力正极速恢复，只是躯体看起来已经残破无比。

    轰！

    天劫降下，秦天于半空中不避不退，接受着雷霆的洗礼。

    这一次，雷霆之力宛如春风一般，竟然在修复秦天已经破碎的五脏六腑，一丝丝雷弧在其中跃动，却没有伤其分毫。

    那是姜一刀的神魂之力的庇护，那道灵魂力量规避掉了最为致命的雷霆，让其中精纯的雷能入体，锻其肉身。

    若不是之前那两三块刀之碎片中有她遗失的神魂力量，恢复了些许的实力，她必然不会如此冒险。

    雷霆落幕，从地上看去，秦天躺在了天地之间，身躯焦黑，没有散发出一丝一毫的生命气息，众人见状神色各异。

    现在就有人在打着算盘，若是能够将秦天的遗体得到手，同样堪比重宝，要知道经天雷淬炼之后的躯体，五脏六腑都蕴藏的天雷之力，只要能够妥善处理，引出其中天雷之力，那将是顶尖的淬体法宝。

    因为天雷经过一次吸收，不如先前那般狂暴，即使是一些修为较低的修士，也能够尝试一番。

    天雷还未散去，气势愈发的强横起来，无边的紫云笼罩了这片天地，昏暗无比。

    雷霆将至，风云激变，天空仿佛被飓风席卷，倒挂在地上。

    天雷，降临！

    轰！！！

    那是耀世的一雷，仿佛天地间只有这道神雷的存在，它便是天地间的唯一一物，万物都褪去了色彩。

    雷霆撞击在灵魂薄膜上，激烈刺耳的轰鸣铺天盖地，场上的人直觉的一阵眩晕感袭来，那偏飞的雷弧，直接把防护罩劈开了一个大口子。

    “临宵，七伤，助我一臂之力！”

    玉林山大喝一声，身形掠出半空，元力澎湃而出，顶住了那道口子。

    场间，有两道身影飞出，他们元力倾斜，注入防护罩之中。

    半空中，秦天悬挂的躯体仍旧于天雷发生激烈碰撞，无数电弧降落，昏暗的天空被刹那间照亮！

    羊天来见情况不妙，飞身而去，一道元力打了出去。

    期间一个个剑客都退了出去，各自站在一方阵脚，注入自身元力。

    “小子，这下你可欠我不少了！”

    姜一刀大喝，她知道天雷强横，但没想到，她的灵魂力量现在对抗起天雷来，都很是吃力。

    情急之下，她看到那剑柱还在散发余威，左手一吸，那剑柱摇晃了几下，飞天而去！

    无数灵魂力量此刻流转至姜一刀的神魂之中，让她喘了一口气。

    仅仅是数息之后，这灵魂力量便被她抽空了，秦天身上的魂力薄膜也强盛了一些。

    此刻，秦天好似一个雷球，积攒着庞大的能量。

    “给我破！”

    秦天大喝一声，身躯猛地张开，成了一个“大”字，身上的一层魂力薄膜咔嚓碎裂，将包裹的雷霆刺穿。

    猛然间，无数紫雷疯狂蹿出，劈的大地皲裂，空间扭曲，半空中都构成了一张巨型雷网。

    雷网之间，有不可见的灵魂之力与之对抗，十几息后，那狂暴的雷霆力量才堪堪消失。

    天地间，还有一段段闷雷声响起。

    雷光消散，太阳的光芒重新照耀大地，有一道身影逆光而立，散发出惊天的气势！

    “天呐！他没死！他居然还活着！”

    “这...是何等实力啊！？”

    “天之骄子，横空出世！”

    无数人心悸，他们双腿忍不住的颤抖，想要跪下膜拜秦天，一个个的眼眶中纷纷流出热泪。

    他们激动到了极限，呐喊到了失声，他们，正在见证天骄崛起！正在见证历史！

    一些剑客的剑都控不住了，要挣脱而出，他们极力压制心头的震撼。

    哗！

    有人再也扛不住了，当场悟出了剑势，他激动的痛哭流涕，忍不住的朝秦天下跪。

    一时间，场上有七八个剑客身上发出阵阵剑鸣，他们神色诧异到了极点，喜极而泣！

    “不可能...这绝对不可能！”

    羊天来嘴边呐喊，他身上有血气爆发，但被秦天的势给死死压制了，动弹不得。

    “此子，非池中物啊！”

    侯临宵深深的感慨，转身对着玉林山笑道：“恭喜老友，贺喜老友。”

    他知道，现在拉拢秦天已经来不及了，但是玉林山，却是在危急关头帮了秦天一把。

    此事一经传出，玉龙商会的名头和实力将提升一个档次。

    玉林山甚是意外，他脸上接连变化，最终是抑制不住的大笑了起来，“秦天，果真是天纵之才！”

    七伤默默的看着秦天的身影一步步落下，每一下都好像踩在了他的心间，让他有些不安。

    明明是一个通幽境一重天的修士，却给他莫名的威压，实在是可怖。

    秦天身影缓缓落下，他来到众人面前，目光凌冽，宝体流转霞光。

    “林山会长，可否宣布此次第二轮考核名次？”

    秦天仅仅是走了几步，身形就跨越了百米，来到了玉林山面前。

    “可...可以！”

    玉林山激动无比，他高声呐喊：“我宣布，本次拜师大会冠军，乃是剑神传人，秦天！”

    这一声，传遍了整个广场，羊天来等人也并未言语，他们倒是想反驳，但是有话可说吗？

    有的话，先去抗一下天雷，再来说话。

    退一步讲，这剑柱威能几乎全被秦天吸收而去，他们也只能算是落败者了。

    “好，那便...”

    “秦天，你好大的狗胆，居然敢盗我圣兽门帝猿之心！”

    人群间，有一道身影飞出，语气强横无比，“你作为三大宗门通缉之人，一破败宗门万法宗的弟子，居然来此招摇撞骗！受死！”

