
胥天翔曾经有过这方面的隐疾。

她上一世的经验告诉她，有这方面隐疾的人都很反感人提起这方面的事。

更别说自己说出让人往这方面想的话语。

“怕什么。”胥天翔自信满满的说道，“本王能不能人道，安儿清楚就好，别人怎么认为是别人的事，本王不想管。”

五岁大的小丫头就曾跟他说这样的话安慰他。

他告诉她，可能以后他再也做不了真正的男人了，很痛苦。

稚嫩的声音说道：就算你做不了真正的男人那又如何？自己过得好就好，别人怎么认为是别人的事。

那时候她迷路了，还不记得她之前发生了什么，自己都很害怕还耐心的安慰他。

更让他记忆深刻的是，她说如果他娶不上媳妇，她长大后嫁给他。

从那以后，每次她去找他聊天的时候都会说这句话，让他等她长大。

只可惜好景不长，他再一次去战场后回来就再也找不到她，让人寻到她的时候，她却说不认识他……

单青山也说她从未去过西南边疆那边。

胥天翔想着这些情不自禁的抱住了面前的小丫头，他怕她会再一次从他的世界消失。

昨日苍暮给他把脉说他的隐疾已经完全康复，已经恢复成了正常的男人。

小女人曾在心雨殿和寿福宫帮他的两次，至今还记忆犹新。

能不能人道，他们二人都最清楚不过，何必在乎别人怎么认为。

躲开他有些迷离的目光，她在怀里挪了挪身子转换话题问：“你怎么当众叫我这个名字了？”

以前还说只有他们两个人在一起的时候才叫，不让别人知道她的这个名字。

他轻轻放开她，认真的看着她那双清澈的眼眸，嘴角上扬起好看的弧度，柔声说道：“祁玉和石头都有特殊的称呼，本王怎么能输给他们。”

单一诺至今才发现，原来这个十一岁就在战场厮杀的男人还是一个大男孩。

反握住那只大手，她心疼的话还没说出口，就被黑虎叫声打断。

默默跟在身后的黑虎见到远处的谭宗晋就开始狂吠，好似马上要去把他生吃活剥。

昨日下雪以后的降温，又加上今日是没有太阳的大阴天。

本就寒冷的冬日，见到令她反感的人，因为身边的人感受道温暖的她莫名的多了几分寒意，所以她心情很是不爽。

胥天翔将自己大氅撑开把她直接搂到怀里。

她抬头对他微微一笑，身子又贴近了他几分。

谭宗晋见到她出来忙往前迎了两步，可看到她被胥天翔圈在怀里时脚步顿时就在原地生了根。

“诺儿你怎么和他在一起？”谭宗晋蹙眉问道。

“放肆。”云木怒喝道，“见了淳王不行礼，还敢出言不逊。”

“诺儿说过，在这里只有飞云阁的规矩，没有君臣之分。”谭宗晋不屑的反驳道：“你少在这狐假虎威。”

单一诺小手在大氅后搂住胥天翔的精腰，示意他不要动怒，她自有办法应付。

他的大手将还在他腰间吃豆腐的小手按住，沙哑的声音伏在她耳边低声道，“别闹，本王的自制力真的没有你想象的那么好。”

“咕咚。”

花痴的小丫头不由得咽了一大口口水，可还有理智的她知道此刻不是和他闹得时候。

她咬唇暗道：回去再收拾你这妖孽。

嗔了他一眼后想要先把小手收回，怎奈手被某妖孽按得太紧她无法收回。

一来二去的推搡，周围的人都注意到了二人的动作。

谭宗晋却是个例外，他根本没有注意到二人之间的互动，正在因为云木的无法反驳而得意，眼神挑衅的看着沉默的云木。

单一诺见手实在收不回，就停下了手上的动作。

她不会和胥天翔计较，但不说明她不会和其他人计较。

云木是她早就看作哥哥的人，从来她都是不在乎别人怎么说她，但绝不允许任何人说她身边的人半句。

牵起一边的嘴角，冰冷的眼神看向谭宗晋说道：“如果这只虎是只猛虎的话，那狐就不是狐了。”

“狐不是狐那是什么？”五方小声嘀咕道。

“像你就是只臭狐，而木哥哥却是一只刚刚长满利爪的幼虎，谁敢放肆便可一招毙命的天不怕地不怕的幼虎。”单一诺冷声说道。

幼虎还没有经历太多的沧桑，在刚长出利爪的时候，就是什么都不怕。

就算是技术一流的猎人也都会退避三舍。

她的话摆明是告诉谭宗晋等人，云木不是好惹的人，否则后果很严重。

谭宗晋见她有帮胥天翔的意思，不解的问：“诺儿，你怎么又相信他了？难道你忘了他是怎么伤害你的了吗？”

“论伤害，在场的人中，你谭宗晋对本阁主的伤害应该是最大的了吧！”

无数次想要她性命的人提醒她谁对她的伤害大，真是可笑至极。

丞相残害单家一百多口人命，作为丞相嫡子的他也参与其中，就在前不久丞相的人还三番四次的想要她的性命。

他要说他毫不知晓，她绝对不信。

黑虎“汪”的一声跑到单一诺面前，凶神恶煞的看着谭宗晋嘴里发着“呜呜”声。

貌似有他敢再往前一步，它就有要直接扑上去将他撕个血肉模糊的架势。

谭宗晋对马克和刘海所做的事是不太清楚，但大概他也能猜到。

他在得知刘海已死的消息后就猜出了马克为何要带他回京，没有问丞相是因为他并不在乎。

对他来说，最重要的是得到他想要的，过程不重要，手段更不重要。

“诺儿不是已经原谅我了吗？”谭宗晋万分委屈的说道。

“原谅？”单一诺挑眉指着胥天翔道，“是啊！我现在也原谅他了啊！”

“可是诺儿你是先原谅的我。”

“我是原谅了你，可你又来伤害我，怎么让我再原谅你？”

单一诺做出一副很受伤很无辜的表情，当真是我见犹怜，再大的火气你也会偃旗息鼓。

谭宗晋刚刚被激发的怒火立刻就销声匿迹，此刻剩下的只有心虚。

心虚他也要硬着头皮上，事情到了今日这一步，他已经没有退路了。

上次被她打的伤势已经痊愈，她应该不会发现那次是他所为。

只要不是那次的事情，别的那些他都不怕。

带着侥幸心理的谭宗晋上前两步道，“宗晋没有伤害你啊！诺儿，这中间是不是有什么误会。”

“误会？”单一诺挑眉道，“丞相不惜让刘海以整个魏县百姓的性命引我上钩，目的就是要取我性命，你敢说你没有参与吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849694"  chaptername="等她长大">加入书签</a>
</div>
