    等到他落地的瞬间，秦风一行三者也已经围住了他。

    “去死！”

    看着秦风，那还在喘息之中的拓跋胡猛的怒吼一声，身上的真气沸腾，果断出手，朝着秦风的脑袋上轰杀过去。

    手中巨刃，摩擦着空间，发出了碎裂的声音，打出一道清晰的痕迹。

    秦风倒是没想到，这家伙的防御力竟然这么强大，一瞬之间，施展出了如此惊人的杀伐招数。

    但是，虽然意外，他却没有丝毫的恐惧和躲闪的意思。

    双目眯起之中，一缕银色和猩红交织的神光在那双目深处闪烁而出：

    “炼狱之眼……”

    “嗡”

    “锵！”

    那巨刃，就这样子，在距离秦风脑袋不足一尺的地方停滞下来，而这拓跋胡的肉身也随之呆滞一般的站在了那里，双目木然无神。

    “说出你的身份……”

    看着拓跋胡，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “拓跋胡，散修之人，与齐天宗相互合作……”

    拓跋胡的嘴里一五一十的说出了自己的身份和所知道的一切，而秦风也随之问一句，对方便回答一句，很快，秦风便了解到了对方的一切信息。

    “这家伙的这般本事，似乎比起那些迸发之术强大的多……”

    在一侧站着的宝九焱和白雾龙两者，看着一尊半步通神强者，宛如是蝼蚁一般，乖乖的说出了自己一切所知，而且没有丝毫反抗的样子，一时间，忍不住的倒吸了一口凉气。

    这秦风是朋友也就罢了，但是和他为敌之后，恐怕怎么死的都不知道。

    对于秦风在那幻神炼狱之门中的所得，白雾龙和宝九焱未曾询问，但是却可以感觉到，秦风的身上有着一种奇异的变化，虽然这般变化他们也说不出来，只是感觉到，这秦风的气息上似乎化作了一柄锋利长剑一般，锐利十足，站在他的面前，灵魂上都开始出现一丝波澜。

    实际上，这是秦风的灵魂力量达到了八星级之后，出现的状况，一种上位者对下位者的震慑气息。

    而这拓跋胡的诸多信息也让秦风微微的皱起了眉头。

    这拓跋胡和他猜测的一样，乃是其他宗门相互合作之后的产物，这一次不死秘境开启的门户乃是黄金之门，比起前几次开启的青铜之门、黑铁之门等等都要强大无数倍。

    有的宗门，比如这齐天宗，本身天赋异禀的弟子便不多，自然舍不得这些宝贝弟子涉险，而诸多的散修在这个时候便有用处了。

    两者之间相互合作，宗门提供进入不死秘境的名额，而这些散修则是承当了一种高风险的存在。

    得到的宝物也是和宗门共享，虽然看似高风险，但是回报也是可以想象的惊人。

    没想到，这拓跋胡一行人，竟然斩杀了那么多的弟子，甚至是手段残暴至极，哪怕是秦风听到之后，脸色也变得有些阴冷起来。

    散修之辈，多半的没有规则可言，肆意妄为，斩杀对手，那是常有的事情，但是比起这些，对方的某些手段却让秦风忍不住升起了一缕杀意。

