    听到毛良才的这番话，沈益摇了摇头。

    “不用，我自己的情况，我自己很清楚。你们不用所有人全部跟在我的身边，做你们自己的事情去。”

    毕竟，这么多的保镖资源用在自己的身上，不太合理。而且，沈益还需要让这些保镖去保护其他人。

    但听到沈益的话语，包括毛良才在内的三个人，脸色立即都不太好看了起来。

    他们都是听命于徐雷的，虽然沈益是老板，但在安全这一方面，徐雷有着最大的权限。如今，沈益让他们离开，他们作为保镖，陷入了两难。

    而一时的沉默，也让沈益有些尴尬了起来。

    索性，也就不多说了。

    但同样的，沈益也明白，徐雷的这样安排，完全是为了自己的安全考虑的，自然也不能在此刻辜负了徐雷的一番好意。

    车辆抵达华人街后，沈益则开始让毛良才带着人进行卸货，而后，他则是去找华叔他们。

    今天的事情很重要，但华叔并没有到场。到场的人，倒是那个叫周成强的男人。

    看得出来，这个周成强，便是下一个代替华叔，成为华人街第一大代表的存在。而且，杜宏轩和周成强的关系还很不错，当沈益过来的时候，这两个人正在有说有笑的聊着什么，他们见沈益过来，连忙迎了过去。

    “沈老弟啊，你来的正是时候，我和强仔正在聊你呢。你来了，那我们就之前的话题，继续聊下去了。”

    杜宏轩拍着沈益的肩膀，很是热情。

    沈益则不太清楚除了什么情况，好奇的看了一眼强仔。

    “怎么？你们在聊我？该不会是在夸我帅气之类的吧？哈哈哈，我这个人，可是一直都很帅气的，这些都不用你们夸的。”

    开了个玩笑，杜宏轩和周成强两人都忍不住笑出声来。

    “你啊，什么时候变得这么油嘴滑舌了？这可不像是第一天来到咱们华人街的那个沈益先了。”

    周成强忍不住吐槽了一句，他可是记得很清楚的，第一天抵达华人街的沈益，就像是一个深沉的老者。虽然外表是个年轻人，但那副模样，都让周成强震惊到了，心中暗暗的做下决定，一定要和这个年轻人多打好关系。而现在，反倒变成了另外一个滋味儿。

    “什么呀，你们在说什么油嘴滑舌的，我听不懂。”

    沈益打着哈哈说着，随后问了起来。

    “你们刚才在聊我什么？既然我现在已经到了，那咱们就继续聊下去？说不定，你们不知道的东西，我都能一股脑儿的全部说给你们听，让你们多了解了解。”

    但是，当沈益的话音落定后，周成强和杜宏轩两个人严肃了起来。

    这两人步骤统一的向着四周看了看，随后，杜宏轩向着沈益靠近了些许。

    “沈老弟，我们进去聊？”

    沈益愣了一下，感觉有些奇怪，之前还有说有笑的，怎么这会儿开始严肃了起来？

    不过，向着四周看了看，这里确实有很多人在盯着，在这里说也有些不合适，便点点头，跟着杜宏轩向着里面走去。

    进入代表办公室后，周成强坐在一旁的椅子上，看向沈益。

    “沈先生，有件事情，我不得不提前和你说一声。现在米国这边，开始有意要整顿我们华人街，他们要加大我们的税收，除此之外，还要把控我们的所有产品。这件事情，你有没有听到什么风声？”

    周成强刚把这个话题抛出来，沈益的脸色不由一沉。

    沉思片刻，摇摇头。

    “不太清楚，我刚到米国没多久，在米国这边也没有什么认识的人。如果真要问我有没有熟人之类的，也就只有你们这些了。”

    看了眼杜宏轩，沈益皱着眉头，问道。

    “怎么？米国要对我们开刀了？”

    一旁的杜宏轩点了点头，叹了口气。

    “他们要控制我们的科技产品，虽然我们华人街不经营科技类的产品，也没有这方面的企业，但是，互联网方面，倒开始有些许接触了。也不知道那帮米国佬们在想什么，他们竟会在这个关头对我们开刀。”

    说话间，杜宏轩脸上的愤怒加重了些许，重重的一拍桌子，脸上写满了愤怒，恨不得立即把那些米国佬们提过来，狠狠的教育一顿。

    看着杜宏轩的模样，沈益陷入了沉思。

    他确实知道米国要大力发展电视机行业，但也只是局限在米国本土的电视机行业中，而在其他的产业方面，了解的并不多。如今，米国要对华人街这边动手，事情就变成了另外一种味道。如此长久下去，想要以华人街为跳板的计划，就要不攻自破了。

    想到这里，沈益看向一旁的周成强。

    “强仔，你有没有什么办法？或者说，华叔那边是怎么想的？”

    这件事情上，需要过问华叔那边的意见，毕竟，华叔才是华人街的主心骨。

    然而，周成强却是摇了摇头，叹了口气，很是无奈的说道。

    “大爷那边什么都没说，但几次念叨起了你的名字，所以，我这才和三哥聊起了这件事情，希望能够找到些许方法。而三哥在知道这些后，才聊起了你，想要看看你的想法。”

    说话间，周成强看想了杜宏轩。

    这里的关系比较复杂，华叔是老一辈，辈分比万阳耀和杜宏轩要大。而在之前，华叔的位置，应该是华叔的儿子来做的。但在几年前，华叔的儿子不幸去世，整个家族内，也就只剩下周成强一个男丁，华叔也只好将这个职务交给了周成强。

    在万阳耀和杜宏轩上面，理应坐着大哥位置的人正是华叔的儿子，但华叔的儿子不幸去世后，没有人敢重新排序，也就变成了现在这样。

    闻言，沈益倒吸了口凉气，正要开口，他的大哥大响了。

    掏出大哥大，对着两人歉意的说了一声，出去接听电话了。

    “是沈益先生吗？我们是医院的，刚刚来了一伙人，把你的朋友陈珂给带走了！请问你现在能不能来一趟医院，我们这边已经报了警，需要你来一趟现场。”

