    梁正炳轻轻拍了拍手掌，十三道黑影从暗处涌了上来。

    他们个个身穿黑色西装，戴墨镜，手里端着冲锋枪和AK47。

    好不威武！

    好不霸气！

    见到这阵仗，很多人都吓了一大跳，纷纷往后缩去。

    武功再高，也怕刀枪。

    几颗“花生米”下肚，生死簿上留爷名。

    武道者又如何，你身法再快，能快的过枪子？现在可不是什么冷兵器时代了，枪子可比拳头硬。

    刘高摘下墨镜，上前一步冲着梁正炳点头，“老爷！”

    梁正炳双手负立，全身散发之制霸全城的气息。

    “老大，老三，不知你们可有听说过西域十三鹰？”

    西域十三鹰是被梁正炳花重金打造成的队伍，他们个个是雇佣兵出身。他们不仅身手了得，武器装备也很精良。方圆集团的成功和他们有密不可分的联系。

    在西域一带，十三鹰更是令人闻风丧胆的存在。

    李长烨不禁冷笑，原来这就是梁正炳的依仗。

    梁正炳冷冷的看了李长烨一眼。西域十三鹰是他引以为傲的杀器，更是他大半辈子的心血。李长烨不屑一顾的表情让他很是不爽。

    刘高看到李长烨揽着小姐的腰肢，恶狠狠的白了他一眼。

    他还晃了晃手里的冲锋枪，好像是在警告李长烨赶紧把手松开。

    刘高喜欢梁倩倩。

    今日他十三鹰领袖的身份终于曝光了。

    他觉得自己比以前更配的上小姐了。

    今日是梁家身世存亡之际，他定然要好好表现一番。到时候，小姐还不得对自己感恩戴德，投怀送抱，看着手持冲锋枪和AK47的西域十三鹰，还真把梁正国和梁正阳整的不自信了。

    他们回头看向了白大师和鬼半仙。

    鬼半仙像一道幽灵般朝着梁正炳飘来。

    看不见他的身子，他行走的时候甚至连脚掌都不落地。

    梁正国和梁正阳看到鬼半仙终于要出手了，兴奋不已。

    “有劳大仙了。”

    白大师轻笑道，“放心吧！有我师兄出手，纵使他千军万马也不过蝼蚁。”

    梁正炳后退了一步，给刘高打了个手势。

    刘高气势十足，终于是到了他表现的时候了。

    他长枪提跨，高声道：“兄弟们，养兵千日用兵一时，是我们报答老爷的时候了。”

    “给我打！”

    随着刘高一声令下，枪林弹雨密密麻麻的扫射向了鬼半仙。

    梁家人几乎都吓得缩着脖子，捂着耳朵，更有甚者被直接吓晕了过去。

    如此密实的枪子，即便是大罗金仙也难逃一死。

    梁倩倩吓得像一只受惊的小鹿缩在了李长烨的怀里。

    枪声结束，子弹壳散落了一地。

    梁正炳大笑道，“装神弄鬼，这枪子的滋味如何？”

    西域十三鹰的脸上也洋溢着笑容，像是凯旋而归的战士。

    刘高放下枪支，朝着梁倩倩走了过来。

    他是来邀功的。

    李长烨忽然厉喝一声，“不好！”

    只见那件被打成一团的黑色风衣忽然像船帆一般铺张了开来。

    密密麻麻的子弹全部扫射了回来。

    原本还在欢呼雀跃的西域十三鹰被子弹疯狂扫射，悉数倒地身亡。

    子弹将他们的肉体打成了筛子，炙热的鲜血染红了大厅。

    梁正炳和刘高等人吓得脸色惨白。

    若不是李长烨及时察觉到不妙，布下罡风屏障拦截住了剩下的子弹。

    梁正炳和刘高等人必死无疑。

    鬼半仙的目光落在了李长烨的身上。

    “小东西，倒是有两下子，有意思。”

    白大师开口道，“师兄，就是这小子坏我好事，不能放过他。”

    若是没有李长烨，白大师早就拿到了自己应得的。

    他一插手，害得自己不得不麻烦师兄一趟。

    多管闲事的小子，其罪当诛。

    梁正国和梁正阳心情格外的舒畅。

    白大师的师兄未免也太厉害了吧！

    居然连枪林弹雨都不怕。

    等方圆集团的股份拿到了手里，再有白大师和鬼半仙两位大能坐镇，莫说是西域首富了，就是全国首富那也是唾手可得。

    梁正国笑着说道，“二弟，敬酒不吃吃罚酒，你可别怪哥哥了。”

    梁正炳气得口吐鲜血，“你……”

    他就是做梦也没有想到这世间竟然有人能不怕子弹。

    一着不慎，满盘皆输。

    输了，他彻底输了。

    本以为大难不死，他必定能报仇雪恨。谁曾想老天爷竟然跟他开了个这么大的玩笑。

    眼下自己死了倒不要紧，可是夫人和倩倩呢！倘若方才自己不那么强势，也许李大师就答应了和倩倩的婚事。

    如此一来，倩倩的后半辈子也不必受梁家人的气了。这都是自己一手造成的啊！梁正炳追悔莫及。

    他捂着胸口，对李长烨哀求道，“李大师，我恳请你一件事，带我女儿走，走的越远越好。”

    说着说着，梁正炳竟然给李长烨跪下了。一个如此目中无人之人，竟然给李长烨跪下了，这足以见得梁倩倩在他心中的分量。

    而后，他又对梁正国恳请道，“成王败寇，今日我死在你们手里我不怪谁。但是我恳请大哥念在一家人份上放了倩倩和你弟媳。”

    梁正国却笑道，“呵呵，二弟，你刚刚拿机枪扫射哥哥的时候可以念及一家人。斩草要除根，你这边的人我一个也不会放过。我已经给过你机会了，是你自己没有把握好，怨不得谁。”

    梁正阳满脸崇拜的看着大哥，心中更加坚定了“无毒不丈夫”的观念。

    梁正炳气得一口淤血喷吐而出，顿时两眼昏花。若是知道结果是这样，老天又何必让他醒来。这不是在捉弄与他吗？

    梁倩倩扑在了梁正炳的身上，紧紧抱住了他，让他不至倒地。

    梁正炳再次对李长烨哀求道，“李大师，我来拦住他们，你带倩倩走。”

    说着，他还用尽最后力气把梁倩倩推向了李长烨。

    “快走，不要管我，快走。”

    梁倩倩紧紧拉着李长烨的手，哀求道，“李大师，求求你救救我爸，求求你救救我梁家。”

    她知道只有李大师能就父亲，而且他一定这实力。

    鬼半仙突然发出了渗人的笑声，“嘁嘁嘁，小子，你多管闲事，我岂能容你安然离开。”

    白大师道，“师兄，这小子是个武道者，实力不弱，把他带回宗门炼尸。”

    武道者的实力越强，炼制出的鬼尸越强。白大师早就有把李长烨炼制成鬼尸的打算了。

    李长烨轻轻拍了拍梁倩倩手背，冷笑道，“我有说过要离开吗？我真觉得你们不该，不该惹上我。”

