    出去走走这件事，说起来简单，可要做的准备可是很多的。

    首先，要确认目的地，其次还要看路线、买票等等。

    第一步，就让高典犯难。

    世界很大，可是他应该去哪儿呢？

    高典在网上搜索着各大城市，寻找自己第一站的目标。

    偶然间，高典发现一个新闻。

    【美食节即将开幕】

    高典点进去一看，原来是北方一座城市的美食节要开始了。

    忽然间，高典有了目标。

    就去美食节所在的城市！

    确定好目标之后，高典开始了他的准备。

    毕竟你过去，首先要考虑的就是坐什么交通工具，走什么样的路线。其次最重要的就是，住宿！

    吃喝这些都还好，大不了吃泡面和矿泉水也能过，但是住宿必须好好考虑，总不能过去睡大街吧。

    …………

    魏巧依甜品店里。

    高典是掐着时间过来的，约莫这个时候，她就已经忙完了。

    “快进来坐。”魏巧依招呼道。

    高典走进去，双手撑在柜台上说到：“我要走了。”

    魏巧依正在制作着一些食材，突然听到高典这么一说，她不禁愕然抬头问到：“你要走了是什么意思？”

    “我要去k市，可能有一段时间不回来。”高典说到。

    他今天过来，就是来告别的，毕竟魏巧依是他在这座城市里为数不多的朋友。

    当然，他离开之后也不是不回来，只是归期未定。

    “你去k市做什么？”魏巧依疑惑的询问道。

    “我出去走走看看，提升自己的厨艺水平。”高典说到。

    魏巧依皱着眉头道：“你在这里学习不了吗？”

    高典说到：“这是我老师给我的建议。”

    听到这话，魏巧依沉默下来，别人老师这样安排，肯定有道理的，她也不好多说什么。

    “那你路上小心。”魏巧依说到。

    “嗯，今天过来就是和你道个别。”高典说。

    魏巧依笑道：“别说的这么沉重，现在交通便利，你想这座城市随时都可以。”

    高典笑着点了点头。

    …………

    第二天一早，高典就乘车出发了。

    k市其实是相当有名的城市，作为华国四大古都之一，k市的历史文化底蕴极其深厚。

    当然，其美食也是很多的，有不少都是特色美食。

    对于k市的旅游景点，高典并不是太高兴趣，主要是挺花钱的，旅游就没有什么不花钱的。

    就算是穷游，可是门票总是省不了。

    去往k市的列车上，人不少，很多都是去旅游的。

    现在不是旺季，可是即将到达旺季，有时间的人提前去，也不失为明智的选择。

    再过几天时间，可就到了国庆黄金周，那时候才是真正的旅游旺季，每个景区都是人山人海的。

    没啥钱的高典，买票是买的二等座，在靠窗的位置，还是比较好的，能够看到车窗外面的风景。

    他旁边坐着的是一个男子，穿着打扮有些像是白领，长的有些小帅，带着一副金属半框的眼镜。

    此刻，他正滔滔不绝的谈话。

    高典的位置处于一个车厢的中间，这里的位置和以前绿皮火车的位置一样，都是面对面，中间有一张桌子。

    坐在高典对面的，是三个女孩子，年轻漂亮，打扮时尚。

    此刻，他身旁的男子正在和三位女孩子聊天，高典不得不佩服男子的口才，把三个陌生的女孩子逗的开怀大笑。

    之所以说他们不认识，是因为高典亲眼看见他搭话的。

    没错，是高典旁边的男子主动搭讪。

    高典并没有参与她们的聊天，他怔怔的看着窗外飞驰而过的景色。

    虽然没有参与，可是他们的聊天也没有避讳其他人，通过他们的聊天，高典也知道了，三个女孩子是结伴是k市旅游的。

    他旁边的男子自称是k城本地人，愿意免费当三个女孩子的导游。

    高铁的速度极快，到了站，高典提上自己的行李下了车。

    至于那三个女孩子，高典就没有在意了。

    高典是第一次来k市，一到地方，他就感觉怎么样到不一样，周围的环境，还是气氛都和其它城市不同。

    走出高铁站，高典在网上打了个网约车。

    不停有司机拉客，高典都没有理会。

    他初来乍到，人生地不熟的，害怕被骗。每座城市都有好人坏人，高典自认自己不能一眼分辨，保险一些，还是坐网约车。

    酒店他是在网上订的，这样一到就可以直接去酒店，不用再慢慢找。

    距离美食节开幕，还有几天时间，高典打算在这几天之内找个活计。

    总不能天天耍着，什么都不做吧。那样的钱用的太快，还没有收入来源。

    以高典如今的厨艺水平，找个工作还是容易的，只是那是长期的工作，想找个短期工作，就很困难了。

    兼职是高典第一个考虑的，不过现在兼职也不太好找，毕竟高典只做很短的时间，人家也不愿意用。

    再者说，很多兼职其实都被大学生包揽了，高典一个外地人，想要找个兼职很困难。

    话虽如此，高典并未因为困难就不去找，总要试试才知道。

    来到酒店，高典在前台领了自己的房卡，登记了身份证。

    随后，他就去把东西放下，他带的行李不多，不过随时带在身上也不方便。

    休息一会儿，高典出门觅食去了。

    k城的面点是很多的，有不少都是闻名遐迩的面食。

    像高典之前吃过的油泼面，其他的还有锅盔、肉夹馍、羊肉泡馍等等。

    k城的馍馍很有名，高典在街上寻找起来。

    这条街上，高典走了一圈就发现好几家卖肉夹馍等吃食的。

    不过去哪家，高典还不确定，现在时间还早，他也不是很着急，反正就慢慢寻找呗，多去些地方慢慢看。

    他慢慢走着，感受着这里风土人情。

    最后，实在是走的饿了，高典便停在了一家卖肉夹馍的店面前，走进去买了两个，趁热就在大马路上吃起来。

    热气腾腾的肉夹馍，每一口都让胃暖暖的，很舒服。

    肉夹馍的外皮有些硬，烤的焦黄的面饼，酥酥脆脆，咬起来很香。

    里面是肉，肉汁被馍馍吸收，每一口都是满嘴生香。

    肉夹馍高典吃过，不过这里的肉夹馍别有一番风味，这种风味，高典以前没有品尝过。

    两个肉夹馍下肚，微微有些饱了，现在已是接近傍晚，高典也准备回酒店，不再继续外面闲逛。

    买了一些水、水果和两个锅盔，高典提着东西回酒店去。

    就在他打开房门时，忽然一道惊喜的声音传来。

    “是你啊！好巧！”

    高典偏过头一瞧，是高铁上坐在他正对面的那个女孩子，也是三人中最漂亮的一个。

    此刻，三个女孩子似乎是要出门。

    “你们也住在儿？确实挺巧的。”高典说到。

    “咦，我们还是对门呢。”那个女孩子惊讶的说到。

    “嗯。”高典应了声。

    “这么巧也是缘分，我们要去吃饭，你要一起吗？”那个女孩子问到。

    “不用了，我吃过了，还买了些东西。”高典摇头拒绝。

    那个女孩子也没有生气，高典不同意就算了，她只是觉得太巧了，所以才出言邀请。

    “那拜拜！”那女孩子挥了挥手，和其它两人一起离开。

    高典关上门。

    第一晚在k城，他还有些不习惯，很晚都没有睡着。

    …………

    第二天一早，高典就准备去找兼职了。

    首选的，是饭店。

    毕竟他会的就是面点手艺，通过的几率肯定会高一些。

    他扫了一个共享单车，一路走一路看，有招人的地方，他就停下来去问问。

    可惜人家招的都是长期员工，高典这种短期的，人家根本不考虑。

    一连问了好几家，情况都是一个样。

    高典心里要有准备，倒是没有显得太过失望。

    慢慢来呗，反正又不是一蹴而就的。

    从早上到中午，从中午到晚上……

    高典找了一天了，依旧没有找到兼职。

    他知道找兼职可能会很困难，可是也没有想过会这么困难！

    一天下来，不仅兼职没有门路，钱还搭进去不少，吃饭、骑共享单车、喝水都是眼钱的。

    同时，他更加受罪的，是他的屁股。

    没办法，自行车的坐凳就是这样，坐久了就疼。

    不过这一天也并非全无收获，至少这一天出去，他还是见识到了不少东西。

    当然，厨艺水平没有提升。

    又过了一天。

    高典仍旧在寻找兼职的路上，一片地区不行，他就去另外一个地区，还就不信了，偌大一个k城，连一个兼职的机会都找不到！

    高典也是一个倔强的人，他不轻易服输。

    这天，他偶然间看到了一个赚钱的机会。

    【大胃王比赛，第一名获得大胃王的称号，并且获得两万元奖金。】

    可惜他看了看自己的肚子，大胃王注定与自己无缘。

    若是免费参加，那他还是觉得可以，毕竟可以蹭一顿饭。

    可是报名规则上面明明确确写着，报名费100！

    看到这个报名费，高典顿时明白了什么，这都是商家套路啊。

    100块报名费，羊毛出在羊身上，说不定商家还能赚一笔。

    当然了，这100块报名费就让很多人望而却步，高典就是个例子。

    不过参加的人还是有的，各个膀大腰圆，一看这体格就是能吃的。

    很快，现场报名的人就超过了两百人，而且还在陆续增加。

    其实100块的报名费，也不是全亏的，人家是大胃王比赛，自然就会提供食物，这些食物也不是很差，小吃、面食、炒菜、卤菜都有。

    反正一百块就相当于吃个自助餐了。

    高典饶有兴趣的在一旁看起来，反正工作也暂时找不到，遇到一个有趣的事，停下来围观围观。

    报名之后，比赛开始。

    比赛规则很简单，食物自取，取的时候要称重，最后累计吃的食物最重的人获胜。

    所以，大家都不约而同的选择水分多的食物，毕竟重量更重。

    忽然，高典在人群中看到一个熟人。

    娄向鹏也在这里？

    高典心里愣了一下，随即他隐约记起来，似乎娄向鹏和他说过，他确实是在k城，当时还邀请高典来耍。

    若不是今天看见娄向鹏，高典都忘了这茬事。

    当时在聚会上面，都是客气客气，谁还当真呢？

    台上的比赛进行的热火朝天，陆续有人吃不下，主动离开。

    这些离开的人，都算是被淘汰的人。

    台上的人越来越少，最鹤立鸡群的就是娄向鹏，其他人的体型要不就比他健壮，要不就比他肥胖，就他一人最瘦小。

    高典在台下看的心里产生深深的疑惑，娄向鹏看着也不胖啊，怎么能够吃下去这么多？都装哪儿去了？

    有时候，人的胃还真不能光看外表。

    不过娄向鹏也没有坚持到最后，他还是败下阵来，坚持不下去了，台上还有两位在吃着，似乎是个无底洞般。

    高典看着他们吃下的东西，比自己一天吃的还多，简直不合理。

    娄向鹏走下台，一脸满足的模样，并没有因为输了而垂头丧气。

    忽然，娄向鹏也看到了台下的高典。

    他兴冲冲的朝着高典走过来，隔着很远就打招呼道：“你来怎么也事先和我说一声？”

    “典哥！”娄向鹏笑道。

    “我就是突然想起过来，刚才看你比赛了。”高典笑着说到。

    娄向鹏笑道：“台上这两个牲口，太能吃了，我实在比不过。”

    “已经很厉害，至少你要我吃，可吃不下去那么多。”高典说到。

    “不一样，不过我也没想得冠军，就是想去吃一顿自助餐。”娄向鹏笑呵呵说到。

    “典哥，咱们边走边聊，我消消食。”娄向鹏说到。

    高典笑着点头，和娄向鹏朝着一边走去。

    两人一边走，一边闲聊着，其实距离聚会结束没几天时间，不过娄向鹏还是很开心。

    得知高典要找兼职，但是一直没有找到，娄向鹏拍着胸脯说，包在他身上。

    等到晚上，娄向鹏请高典吃饭，这让高典很是惊讶：“你还能吃得下？”

    “刚才不是走了这么久吗，早就饿了。”娄向鹏说到。

    高典咋舌，这还真是可怕的胃口。

