    李倩直接走到了孙阿香身边，伸出手拉住了她的手，说道：“你还在这里发愣，走吧。”

    孙阿香无奈的摇摇头，跟着李倩一起来到了王阿三的车跟前。

    王阿三嘴角的笑容显得很是诡异，他跟在两个女孩子身后，一边走着，一边还拿出了手机，发了几个微信。

    张铁森不知道这两个女孩子为什么跟着一个大腹便便的男人上到了一辆红色的保时捷车上，而且车很快就离开了这里。

    本来张铁森想要打电话问问，可是想了想，他还是启动了车子，跟在了这一辆很是拉风的车后面。

    保时捷车在一家酒楼的停车场停了下来，王阿三和李倩以及孙阿香三个人下了车，进到了酒楼里面。

    看得出来，王阿三应该是这一家酒楼的常客，他刚走到酒楼门口，就有两个穿着旗袍的女服务员迎了上来。

    “王老板，您来了，请进。”

    一个女服务员说话的时候，伸出手搂住了王阿三的胳膊，和他很是亲密。

    王阿三伸出手在另一个女服务员脸上抚摸了一下，说道：“一号包厢，你们知道我招待客人的标准。”

    三个人进到了酒楼的一号包厢，那两个女服务员一个给他们泡茶水，另一个则是出去端来了果盘。

    包厢装修的很是豪华，不仅仅有单独唱歌的房间，而且里面有单独的为客人休息准备的房间。

    菜很快就上来了，摆满了一桌子，酒是国酒。

    “王老板还需要什么？”

    酒菜摆好了以后，女服务员才问道。

    王阿三摆摆手，说道：“你们出去吧，有需要我会给你们说的。”

    两个女服务员答应了一声，并没有走出去，只是微笑着看着王阿三。

    王阿三伸出手在自己脑袋上拍了一下，说道：“看看我这脑袋。”

    说完话，从自己的包里面掏出来一沓钞票，也没有数一数，直接地给了其中一个女服务员。

    “你们拿去自己分一分吧，有什么需要，我会找你们的。”

    “谢谢老板，祝您们玩得快乐。”

    两个女服务员甜甜的笑着，说完话，转身走出了包厢。

    看到两个女孩子盯着自己看着，王阿三这才说道：“快点吃吧。”

    本来孙阿香还想要说什么，可是李倩笑了笑，拿起了筷子，说道：“那我们就不客气了。”

    孙阿香吃的还很是斯文，可是李倩根本不顾形象，大口的吃着。

    看着两个人的吃相，王阿三嘴角流露出一些得意洋洋的神情，看样子，这家伙心里面已经在想什么美事了。

    看到两个女孩子吃的差不多了，王阿三这才给两个人倒了酒，自己也端起来一杯酒，那意思是三个人喝一点。

    “我这姐姐不喝酒，王老板，还是我怕陪着你喝吧。”

    李倩顺手把孙阿香面前的酒杯端到了自己面前，说完话，一仰脖子，把一杯酒喝完了。

    王阿三的酒量，最起码也是在一瓶，自然不会害怕一个女孩子，也很是豪爽的喝完了一杯酒。

    就这样，两个人你一杯，我一杯，很快的，就把两瓶国酒喝完了。

    “怎么样。

    王老板，还能喝吗？”

    李倩看着王阿三，用不屑的语气问道。

    “喝呀，为什么不喝了？”

    王阿三说完话，又大声的叫到：“来人呀，再来两瓶酒。”

    “这样，王老板，我知道你是一个豪爽的人，我有个要求你要是答应了，我就继续陪着你喝酒。”

    “说吧，你有什么事情直接说。”

    “我们那里有一个小孩子，父母亲都不在了，是一个孤儿，现在她上大学了，四年时间，大概需要十万元，不知道你能不能够帮帮忙？”

    李倩的话刚说完，王阿三大手一挥，说道：“这不是小事情吗？

    这样吧，我现在就给你拿钱。”

    说完话，王阿三就从自己的包里面数出来十万元钱，递给了李倩。

    李倩接过了钱，顺手又把钱给了孙阿香，然后拿出了纸笔，说道：“王老板，这样吧，你写一个条子，证明这一笔钱是你愿意资助人家小孩子的。”

    “好，我写。”

    王阿三接过了纸笔，歪歪扭扭的写了一张条子，又把自己的名字签上了。

    “那好，王老板，我们继续。”

    李倩小心的把纸笔装了起来，又是端起了自己面前的一杯酒。

    可惜的是，第三瓶酒，只喝了半瓶，王阿三就趴在了桌子上，再也站不起来了。

    “看你就不是什么好人，对了，孙姐，钱你保存好，明天我们回去，就给那个孩子送去。”

    说完话，李倩站了起来，朝着门口走去，看她走路的样子，根本是没有喝醉。

    给两个女服务员打了声招呼，两个女孩子走出了酒店。

    就在孙阿香拿出手机，准备给张铁森打电话的时候，一阵汽车的喇叭声钻进了两个人的耳朵里面。

    顺着声音传来的地方看了过去，看到了张铁森的车就在不远处，于是两个人走了过去。

    听了孙阿香的讲述，看看倒在后排位置上睡着了的李倩，张铁森不由得摇摇头。

    不知道这个丫头今天这样做，会有什么样的后果在等着她，这丫头的胆子也真的是有点大，想到什么就做什么。

    本来晚上三个人是没有想在市里面居住的，可是看到李倩喝醉了，加上现在天色已经晚了，他们只好是找了一家宾馆，开了两个房间。

    把李倩安顿好了以后，张铁森对着孙阿香说道：“你也早早休息吧，我先去吃点饭，也准备休息了。”

    “好吧，你去吃吧，这丫头真的是不让人省心呀。

    “孙阿香看了一眼呼呼大睡的李倩，无奈的摇摇头说道。

    张铁森走出了宾馆，在大街上满满的转悠着。

    大街上现在正是一天最为热闹的时候，熙熙攘攘的，很是热闹。

    张铁森在大街上转悠了好一会儿，发现在前面有一个夜市。

    这几年，由于政策好，加上人们的收入也还不错，所以晚上在外面吃饭的人也多了。

    这一个夜市很大，吃饭的人也很多，看上去很是热闹。

    

