    半小时后，嬴乾身体的变化终于停止，体温也趋于正常。

    他从浴缸中站了起来，弥漫的水汽刚一碰到他的身体便自动弹开。

    “好像长高了一些？”嬴乾看着镜子里的自己。

    二星先觉者，身体的变化尤为明显，骨头的密度不断获得提升，原本闭合的骨骼线也再度撑开，半小时的功夫，嬴乾大概长高了五公分。

    “测测看。”

    嬴乾迫不及待，转身取出一盒【细胞检测仪】，打开盒盖，露出针尖，伸指按下。

    嘀嘀嘀……

    细胞检测仪发出一阵刺耳的鸣响，紧接着屏幕上显示出一串数值。

    细胞活性值：3630。

    生命力：560卡。

    “生命力提升了90卡！？还不错……”嬴乾笑了。

    根据星光科技公司对外公布的采样数据，基础营养液对于三星先觉者以下的人类，生命力提升范围大概在20卡到50卡之间。

    生命力越低，提升效果越好。

    也就是说，普通人服用基础营养液，最高可以提升50卡生命力。

    二星先觉者则最多提升20卡。

    具体效果由个体决定，存在差异化。

    一般而言，需要14天到21天的时间吸收药力。

    像嬴乾，他的细胞活性值高达3630，生命力提升的效果几乎是百分百，根本无需任何时间消化，能量吸收的效率也达到了百分百，生命力获得了惊人的90卡提升。

    要知道，在星光科技公司公布的数据当中，采集样本总共120人次，还没有谁的生命力提升可以达到这种水平。

    “终于成为二星先觉者了，啧啧……基础营养液真是好东西啊。”嬴乾拿起已经干空的金属罐，又倒了倒，一滴也倒不出来了。

    “就是太贵了。”

    三万星元一罐，这个价格对于嬴乾而言简直就是天价。

    他可不像苏沫的家庭条件，每个月两罐基础营养液打底，还有各种其他补剂，食物也是精细化私人定制，根据身体状况以及激素分泌水平等等，每天的菜谱都不一样。

    据说，像苏沫每天仅吃饭的花费便足以抵得上嬴乾一个月的开销。

    “明天去学校看看，能不能搞一些怪兽材料。”嬴乾想了想，既然有了刀姐的门路，自然是不用白不用。

    怪兽浑身是宝，有些特殊品种，身上拔根毛都能卖出大价钱。

    “先睡觉。”

    嬴乾将那罐空瓶子收好，这毕竟是他购买的第一件“奢侈品”，留作纪念。

    片刻后，嬴乾的呼吸越发悠长，月光透过窗户，洒落在他的身上。

    渐渐，嬴乾只觉得身体无比的空无，旋即进入梦乡。

    ……

    明媚的阳光有些刺眼，嬴乾看了看手中的古籍，上面写着【寻龙策】三个大字。

    “嬴乾，你是不是疯了？三百万的房子都卖了，你就换了这本破书？”

    一阵歇斯底里的怒吼声从门口传来。

    “离婚，离婚，我再也不要跟你这个脑子不正常的人过日子了。”

    话音落下，只听“砰”的重重摔门声响起。

    破旧的院子里便只剩下嬴乾独自一人。

    “破书？这怎么能是破书呢？”嬴乾看着手中早已泛黄的古籍，喃喃轻语。

    “这书真的可以找到龙啊。”

    嬴乾迫不及地翻开了书页。

    这上面记载了全国各地关于“龙”的传说，甚至还有关于“见龙”，“唤龙”，“养龙”等方法。

    嬴乾从小便痴迷于龙文化，他始终觉得，龙是真是存在的伟大生物。

    它在世界各地都留下了神话与传说，循着里面的蛛丝马迹，肯定能够见到这最伟大的生物。

    “困龙潭！？”嬴乾随意一翻，便看到了记载。

    上面说，安阳县，北河山中有处寒潭，潭水清冷，深不见底，并且潭边会经常有动物骸骨。

    1988年，有位附近的老农在山中迷了路。

    月上中天，他便听到有吼叫声从远处传来，仿佛擂鼓般极为吓人。

    老农害怕极了，循着山路想要逃跑，却鬼使神差寻到了那处寒潭。

    还在远处，借着月光，老农就看见那潭水下面有着两团光华闪烁，仿佛红灯笼一样，并且潭水汩汩沸腾，还冒着热气。

    老农吓得腿都软了，瘫在地上，动弹不得。

    这时候，就听见潭水下面依稀有铁链声传来，沉重骇人，紧接着，那嘶吼声越来越小。

    老农太过害怕，直接昏死了过去。

    等到第二天醒来，他发现寒潭边有着一片黑色的鳞片，泛着金属般的光泽。

    老农将其带回，没过几年，他就成了远近闻名的商富，后来这件事传开了，有人说那寒潭之下锁着一头龙，不知道是从何年月开始，被何人困在潭下。

    然而自从那一夜之后，寒潭恢复了平静，再也没有奇怪的事情发生。

    传闻，那头龙遇见了有缘人，故而脱困飞走。

    嬴乾看着书中的记载，心驰神往。

    从那天开始，他便依照书里的记载，开始一处又一处的寻访，印证古籍中的传说，希望能够寻到龙的足迹。

    十年过去了。

    嬴乾一无所获。

    这天，他来到了一座位于西南边陲的小镇。

    镇外有一条大河，立着一座拱桥，桥下竟是悬着一柄生锈的铁剑。

    “师傅，那桥下怎么有把剑？”嬴乾跟撑船的船夫打听起来。

    那船夫已经上了年纪，身形佝偻，驼着背，也不知道在这片河上干了多久。

    他的脸上还有一块黑斑纹，像是烧焦了似的。

    “那是悬龙剑，据说这河里有龙，以前造桥的时候，人们怕涨水的时候龙背将桥给撑破了，便悬了把剑。”老船夫随口道。

    “这河里有龙？”嬴乾兴奋起来。

    “或许有吧，谁又见过呢？听说只有雷雨天，龙才会出来。”老船夫没有搭理他。

    嬴乾看着滔滔大河，若有所思，便在小镇住了下来，

    当晚，他做了个梦，

    大河边，河水突然沸腾。

    河中央，一道硕大的身影浮出了水面，头颅似马，声音如牛，犄角似鹿，身有鳞片……

    嬴乾愣住了，这分明就是一头龙。

    醒来后，那个梦在他的脑海之中挥之不去。

    第二晚，嬴乾做了同样的梦，一连数夜都是如此。

    皇天不负有心人，嬴乾知道，这是上天的恩赐，这里一定藏着龙。

    他在镇子住了许久，终于等到了雷雨天。

    嬴乾寻到了之前的船夫，花了大价钱才说动他雨夜出行。

    这天夜里，雷雨交加，河面起了大雾，波涛汹涌至极。

    船停在了河中央。

    到了后半夜，黑云遮月，河水突然沸腾起来，一道硕大的身影在船下游弋，并伴随着狂风。

    嬴乾猛地一惊，他低头看去，只见一头颅上长了犄角，好似大蛇的生物从河水里探了出来。

    这古怪生物的佝偻着后背，遍布伤痕，脸上竟有着一块黑色疤痕，仿佛烧焦了一般。

    “这是……”嬴乾双目圆瞪。

    那古怪的生物猛地张开血盆大口，在雷雨夜色之中扑向了船只。

    “啊……”

    清晨，嬴乾从噩梦中猛地惊醒，汗水侵湿了床单，他的思绪还停留在刚刚那种被吞咽的撕扯痛感之中。

    “真踏马是一条龙！”嬴乾捂着脸道。

    【在噩梦中“龙噬”而亡，获得初级“擒龙手”武学】

    就在此时，神秘的声音在嬴乾的脑海中幽幽响起。

