    第2385章友谊（一）

    刘氏听到卢筱筱说的话后觉得卢筱筱说的有道理，于是她就朝刘二妹道：“二妹，以后我可以不阻止你多吃饭，不过你可不能一直窝在炕上。

    如果你要是还像之前那般窝在炕上，那就别怪我不让你吃饭了。”

    “妈你放心，以后我肯定会多动弹，不会再一直窝在炕上。”

    “这可是你说的，要是被我抓到你一直窝在炕上，就别怪我不让你吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹一家人聊了一个多小时后，她就打算离开了，因为她还要去看范老他们。

    “刘婶，现在时间不早了，我就先回家去了，明天你们要是有空就上我家去玩。”卢筱筱朝刘氏道

    “好，明天要是有空我们就上你家去玩。”

    “那我走了。”

    “二妹你去送一下筱筱。”

    “好。”

    刘二妹把卢筱筱送到家门口，她就朝卢筱筱道：“筱筱，我知道你一会儿要去哪里，不过你要小心一些，千万不要让人发现了。”

    “好，我会小心的，你快进屋去吧。”

    “我等你离开了再进屋。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，然后她就推着自行车朝后山小路走去。

    刘二妹在卢筱筱的身影彻底看不见的时候，她才关上院子的门回屋。

    卢筱筱来到牛棚的时候，听到屋里传来范老他们高兴的谈话声，于是她把手里拎着的东西放在地上，然后伸手敲门。

    谢工头听到敲门声后，他就知道是谁来了，于是他连忙起身到屋子门口开门。

    卢筱筱在屋子的门打开时，她把东西从地上拎起来后，就朝谢工头：“二师父，麻烦你让一下。”

    谢工头听到卢筱筱的话后立马就侧开身体，让卢筱筱顺利的进到屋子里。

    “筱筱，你今天怎么来了？”范老在卢筱筱进到屋子后朝卢筱筱问道。

    “我来刘二妹家吃午饭，顺便就来看看四位师父。”

    “以后大白天的你还是不要来了，要是被人看见你就惨了。”

    “放心吧大师父，我既然敢来就不会让人看到。”

    “你可别太过得意忘形，一切还是小心为上。”

    “我知道了。”

    “你快回家去吧，现在时间了不早了，要是晚了天酒黑了。”

    “好，那我回家去了，地上放着的两袋子东西是我给师父们准备的年礼，一会儿师父们可要记得打开收拾一下。”

    “知道了。”

    卢筱筱离开牛棚后，她找了个没有人的地方把自行车从空间里取出来，然后坐上自行车朝县城骑去。

    一个多小时后卢筱筱回到了家，她正打算去烧炉子，就听到了敲门声，于是她只好先到院子去开门。

    张爱花在卢筱筱打开院子的门时，她朝卢筱筱问道：“筱筱，早上你去哪里了，我来你家找了你三次都没有找到你。”

    “我早上的时候到朋友家吃饭去了，你找我有什么事吗？”

    “明天你有空上我家吃饭吗？”

    “午饭还是晚饭？”

    “晚饭。”

    “那我有空，明天傍晚我会准时上你家吃饭。”

    (本章完)

