    慕明月和苏苗苗几人在云城帝国城堡等了一天。

    才等到慕乐乐和慕景希把战云开给带回来。

    而战云开此时，却成了一个病恹恹的人。

    面色苍白，毫无血色。

    苏苗苗看了是满眼心疼的。

    战锦国看着战云开开回来了，擦了一把眼泪。

    人到中年，就只希望看到自己的孩子健健康康平平安安！

    而慕明月，只是松了一口气。

    对着一旁的灰头土脸的程管家说道，“老程，你把他推进去房间休息吧。”

    战云开此时还是出于半昏厥状态。

    听到不知道哪一个儿子在耳边轻轻说爹地到家了，妈咪在生气，他努力地让自己睁开眼睛。

    却还没抬起眼皮又沉了下去。

    罢了，是死是活，醒了再说。

    慕乐乐和慕景希屁颠屁颠地跑到了慕明月的跟前，诉说着那一天一夜的战绩。

    “妈咪，你不知道啊，我一听到那些人想要用我和阿希宝贝做交换，我的怒火就滋滋滋地往上蹭呀！打我爹地的主意就好了，居然还敢打我妈咪的两个绝世小宝贝！简直是不想活了！”

    “我一开始以为自己会像个缩头乌龟一样不敢怒不敢言呢，谁知道没多久妈咪一声令下，宝贝我啊，大杀四方！将他们打得落花流水，跪地叫爸爸求饶了呢！”

    “当时的场面，你别提有多刺激了！光一个雇佣团就搞定了！那龙王殿的人都看得目瞪口呆了！”

    “阿希宝贝的组织就逊色点，那些都搞情报的，所以没能参战，但是也提供了宝贵的部署方案，我们才得以在段时间内取胜呢！”

    “中间遇到了点麻烦，但是我们后面三方合体，将其一网打尽了！但是被那个女人给跑了！还带着爹地的这些年的心血技术核心给带走了！想必以后战氏国际集团会受到重创了。”

    慕明月听着慕乐乐的汇报，伸手抚摸着他的小脑袋，“嗯，宝贝真棒！”

    “外祖父也给我来电了，问需要不需要增援，我没让他派增援呢，毕竟这外祖父要是交涉进来，就会引起很多国际问题……”慕乐乐看着慕明月，问道，“妈咪，我做得没错吧？”

    慕乐乐一脸求夸奖的期待表情望着慕明月。

    慕明月哪里会不知道慕明月的小心思啊，她伸手捏了捏儿子肉肉的小脸蛋，说道，“我宝贝真的很棒！处事冷静，井条有序，不愧是未来栋梁啊！”

    “那是！”慕乐乐被夸奖，小拇指一划鼻尖，咧嘴一笑，骄傲地说道，“也不看看是谁的宝宝！”

    “我生的！”慕明月笑着说道。

    “嗯呐！”慕乐乐忙不迭地点头，竖起了大拇指，夸着慕明月，“妈咪，你是真的很厉害！居然能够生出这么厉害的宝宝！你到底是怎么生的啊？”

    慕明月笑着道，“就是随便生生的，没有什么讲究。”

    慕乐乐拧眉，“随便生生的啊？那你二胎的岂不是更牛？都要上天了？因为妈咪现在可不是那么随便生生的，而是经过深思熟虑，讲究过了才要的宝宝！”

    那他和阿希宝贝岂不是要遇到对手了？

    慕明月摇摇头，“妈咪也不知道呢，得等生出来才知道。”

    慕乐乐思考了几秒，而后小手轻放在慕明月的大肚子上，“不过我的弟弟妹妹们也和我们一样厉害的话，那么我们就有很多个宝宝一起保护妈咪了呢！我和阿希宝贝也许都可以轻松点呢，不用那么难带也是一件好事呢。”

    这样他们就不用那么辛苦了。

    带起来也轻松。

    “你就不怕弟弟妹妹出来和你们争宠啊？”慕明月打趣问道。

    慕乐乐摇头，说道，“怕什么呢，我们比他们多拥有了五年妈咪的爱呢！他们是比不上的，所以应该是他们来妒忌我们呢。”

    慕明月没想到儿子会这样说，她觉得阿乐真的是一个很懂事的小孩子。

    “妈咪，你知道吗，其实你没有那么爱宝贝。”慕乐乐瞅着慕明月说道。

    慕明月闻言，心里咯噔一下。

    “怎么可能？妈咪很爱宝贝的，只要是妈咪生的，妈咪都一样爱。”慕明月说道。

    慕乐乐摇摇头，认真地说道，“妈咪，你知道吧，你只是从19，20岁开始爱我，可是宝贝是从一出生就爱你呢，爱一辈子，而妈咪只能爱宝贝几十年。”

    慕明月闻言，心脏微微一颤，怦然心动。

    “宝贝，你真会!”慕明月想着现在男女比例失衡，儿子那么会，又那么帅气可爱乖巧有本事，以后都不怕没有老婆了。

    反倒是慕景希，她是很担心的。

    那个孩子，就是一个木纳的小木头。

    也不爱和除了慕乐乐之外的人交流。

    就连家里的新成员小柠檬，他都不愿意多交流。

    这样的小孩子，哪怕是再优秀，估计很难脱单的。

    “妈咪，你在家等我们，是不是很紧张？现在你的男人给你安全平安带回来了，你好好处置他吧。”慕乐乐也是累得不行，打了哈欠，“我和阿希宝贝去洗个澡就补个觉啦！”

    “嗯，去吧，辛苦宝贝们了！”慕明月说道。

    “对了妈咪你打算怎么处置爹地？”慕景希在上楼前问道。

    慕明月说道，“还没想好，但是我会给他一个教训的。”

    慕景希问道，“离婚吗？”

    慕明月若有所思地点头，“嗯，这个提议不错。”

    “就是要离婚分手，如果不是爹地真的是无法无天了！”慕景希冷声说道，“一个老男人了，老是让我们操碎心！”

    “是啊，一点都不让人省心的老男人……”慕乐乐也是无奈地摇头，“这次必须要给他一个狠狠的教训才行呢。”

    慕明月点点头，“嗯，一定要给他一个教训。”

    “宝贝们拭目以待！”慕景希和慕乐乐异口同声地说道。

    苏苗苗和战锦国是不敢吭声的。

    毕竟现在家里慕明月是最大的。

    慕明月说什么就是什么。

    但是听到要离婚，他们也是害怕的。

    慕明月这个时候进了卧室，看着躺在床上的男人，眉心不禁地蹙起来。

    “少奶奶……”程管家看着慕明月进来，退到一边。

    “胆子真肥，居然背着我干这种事！”慕明月在床边坐下来，“醒了让你好看！”

    一旁的程管家听着，瑟瑟发抖！

    只能暗暗地祈祷着战少可以平安无事！

