    迪伦第一个率先鲤鱼打挺一样的进了救生艇中。

    然后迪伦连喘口气都没有，转身将克里斯汀给拉了上来。

    之后一会儿的功夫。

    众人已经全体上了救生艇了，本来核定只能允许八个人的救生艇，愣是满满当当的塞下了连同洛克在内的一共十一个人。

    本来应该是十二个的。

    但小胡子肥羊在探路的时候，遭遇了天降正义。

    如果当时小胡子肥羊不逞口舌之快，快一点儿过去，或者，晚一点儿过去的话，那么，也许那位自称自己是幸运拉瑞的小胡子肥羊也许能够活下来的。

    可惜了。

    他的幸运女神似乎在第一次晚的时候，就将他给抛弃了。

    哗啦啦！

    远处。

    伴随着海面上的旋涡涌动，顷刻间，那在纽约港口看上去如同一个巨无霸的海神号，已经是被旋涡给吞噬掉了，彻底的消失在了海面上。

    除了……

    海面上漂浮的一些零零散散的东西能够证明这里曾经发生了什么之外，似乎，海洋在这一刻，彻底的抹去了海神号曾经存在过的痕迹。

    救生艇上的众人互相看着彼此，庆祝着自己的劫后余生。

    洛克也是和格温对视着，然后，微微一笑。

    『叮！』

    『任务完成：“令人刻骨铭心的海上之旅！”』

    『任务奖励：“成就点*500”、“潜力点*500”、“随机珍宝刷新券*1”』

    『任务加成：100倍！』

    『奖励发送：“成就点*5W”、“潜力点*5W”、“四折珍宝刷新券*1”』

    『当前状态刷新！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『职业：刺客（可切换超凡女巫！）』

    『成就点：9.3W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：7W（可同于提成自己拥有的技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，你的能量，超乎你的想象！』

    『超凡天赋：坚韧（2级）：……』

    『势力：（M78星云光之国）』

    『成员：1/1（你的能量虽然无穷无尽，但，你目前能催动的能量却只能分享给一人）』

    『姓名：嘉莉·怀特』

    『职业：女巫』

    洛克挑了挑眉，目光掠过救生艇的十个人。

    “怎么了？”

    “没事，都出来了。”

    “是啊。”

    格温和其他人听到这句话之后，看了看彼此，然后，心情有些低落的环抱着双臂：“但，还有更多的人没有出来。”

    海神号满载三千，将近四千多人呢。

    但……

    洛克说的可不是这件事情。

    而是有些好奇。

    在刚刚出来的时候，加成系数还只是九十的，然后，最后的十点加成，似乎，就是这次逃出生天的十个人的加成点数。

    谢特！

    洛克内心一动，如果当时他能够直接力挽狂澜呢？

    就算他个三千三百人，那就是，三千三百九十倍的加成了。

    一百六十九万五千的成就点和潜力点。

    洛克心脏猛地一动。

    然后……

    快速的恢复了冷静。

    还是那句话，他不是圣母，虽然拯救一船人可以带来一百多万的收入，但，那是用他暴露身份来换取的。

    不值当。

    他现在才十七岁，如果明天保持今年的节奏，等到了二十一岁，他成年之后，怎么着，单单是学校生活提供的奖励怕是都够这么多了。

    再者说了。

    指不定，他如果救下了那一船人，掉头之后，信不信，那一船人怕是还以为这海啸是他引发的呢。

    洛克不是超人。

    超人可以无视别人对他的污蔑与抹黑，洛克不行，指不定，洛克在救下他们之后，听到这些话，转头就会灭了他们。

    然后就是国会听证，联邦灭，然后就是世界联合，世界灭。

    所以……

    洛克觉得，自己不圣母，其实对于这个世界而言，是为了这个世界好，也是，洛克力所能及，为保护这个世界所做的事情了。

    我果然还是太善良了。

    洛克心中如是想着，不由的搂紧了，似乎因为寒冷，而躲在他怀中取暖的格温。

    格温感受着洛克身上的温度。

    如同一火炉一样。

    轰轰轰的。

    迪伦和罗伯特在稍微休息了之后，看向海面四周，看不见一丝一毫，有救援队伍过来的痕迹。

    现在都已经三点了。

    距离海神号失事已经过去三个小时了，而三个小时过去了，救援队伍还没有过来，就只有两种可能了。

    第一种，海神号失事的消息，根本没有传递出去。

    第二种，海神号失事的消息是传递出去了，但因为某些原因，救援队伍到现在还没有找到他们。

    那边和麦琪互相抱着取暖的佩珀摇了摇头：“海神号装配了史塔克工业最新的海航应急系统，这套系统是史塔克工业卖给海军的，民用版本虽然减弱了，但在自动应急发射这方面，是没有做任何的简配的。”

    罗伯特和迪伦对视了一眼：“所以……为什么救援队伍还没有呢？”

    这一刻。

    会让人迷失，具有诸多传闻的，就在北大西洋中的百慕大三角浮现在了心头。

    佩珀也是念头急转着：“我们的航线肯定不是在百慕大三角中，因为，亚哥号当时距离海神号也不过一百海里的样子，亚哥号当时靠近圣圣劳伦斯湾，所以我们怎么也不可能在百慕大三角中。”

    顿了顿。

    佩珀看去格温，想到了格温说过的一句话，加了一句：“前提，百慕大三角的区域是固定，而不是移动的。”

    如果真如格温刚刚说的，百慕大三角的位置会行动的话，那么，眼下，他们似乎的的确确会处于这百慕大三角之中。

    如果在这磁场混乱的百慕大三角之中，信号，的确是存在发射了出去，但却无法穿过百慕大三角发射出去让卫星接受的情况的。

    洛克看着自己物品栏中的卫星电话。

    偷偷的取出一角瞥了一眼。

    很好。

    还是无有任何的卫星信号。

    所以……

    洛克抬头，看着月朗星稀的夜空，眯了眯双眸，这是百慕大三角想要杀我？

    好家伙。

    老子也没有佩戴天命在我，那嫉妒招惹本地宇宙仇恨的称号啊。

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『新增任务：“来自海洋的恶意”』

    『任务奖励：“成就点*1W”、“潜力点*1W”、“神秘物品盒子*1”』

    『任务说明：“你已经是自己命运的主宰，你就是自己的天命，但，似乎这处海洋不是这么想的，那就去告诉这处海洋，找到海洋的神，你就是天命，同样的，你就是你也是海……王或者海命？”』

    『任务备注：“玩家的心思，就是系统发布任务的动力！”』

    『任务寄语：“亲爱的玩家，在这个世界上，没人，比我更懂你！！！没人！！！！！”』

    『接受/拒绝！』

    “……”

    你特么的懂个锤子。

    我都不懂我自己，你懂个锤子的懂。

    洛克看着这突然间冒出来的任务，眉心挑了挑眉。

    好嘛。

    他就那么一想，任务就特么的给冒出来了。

    拒绝！

    洛克翻了一个白眼，直接拒绝了这个任务，开啥玩笑，尤其是这个时候找海神？

    玩个蛇皮！

    洛克是刚，不是莽！

    等等？

    漫威，有海神吗？

    洛克皱眉。

    就在这时。

    突突突！！！！

    洛克回神看去突然间，在不远处亮起来的一盏飞行灯。

    救生艇上，原本安静了将近三分钟的众人也是听到了这个在空旷海洋上不是那么和谐的声音了。

    辛迪更是激动的起身。

    然后……

    噗通一声，从救生艇上掉落了下来。

    卡恩连忙和迪伦将掉海的辛迪给重新拉了上来，然后，克里斯汀则是小心翼翼的站了起身，然后，大声的高呼着，朝着那远处的直升机挥手着。

    救生艇的众人唯恐救生艇倾覆，只能坐在救生艇上，努力的挥手。

    突突突！

    飞行在海洋之上的那栋豪华异常的，有着舒适沙发，甚至还有个小吧台的直升机上。

    “史塔克先生。”

    驾驶员看着已经下降到了一半的油量，沉声的朝着托尼·史塔克说道：“我们的油量快要见底了，必须要返航了。”

    双手撑着驾驶与副驾驶的托尼·史塔克面色阴沉：“继续！”

    哈皮在后面对着自己一窍不懂的平板，有些无奈：“托尼，你确定史塔克卫星工作状态是正常的？”

    托尼头也不回：“我确定，这里有什么东西干扰了信号。”

    飞机驾驶员听着老板的命令，只能继续在这边已经飞过了三个来回的海面上继续飞行着。

    托尼注视着挡风玻璃前的深夜，面色阴沉几乎的可以滴水了。

    “佩珀！”托尼注视着下方的海面：“你在哪？”

    在刚刚一个小时前，托尼准备从亚哥号上离开，回到海神号的时候，在离开了亚哥号之后朝着海神号这边而来的时候，突然间，接受到了一则对公频道发出来的紧急信号。

    海神号遇难信号。

    托尼立刻联系贾维斯，将最后一次佩珀的手机信号显示的位置给调阅出来。

    可这里的信号……

    很弱。

    就在这时。

    哈皮眼前一亮，看着突然间弹射出来的一个界面：“托尼，出来……”

    托尼直接转身，快速的接过平板。

    然后皱了皱眉。

    因为这个信号，就在他们现在所处的位置上。

    就在这时。

    那飞行员看着左侧窗户外面：“等等，先生，我好像看到了什么。”

    托尼急忙凑到窗户那边入眼看去。

    直升机调整了一下自己的大灯。

    咚的一声。

    照射在了那在海面上随波逐流的救生艇上。

    救生艇上。

    “佩珀！”

    “……”

