    第55章出行准备（二更）

    临近元宵节，九儿身体康复了，玄烨又抱着九儿到处溜达，玄烨暗戳戳的告知九儿，晚上带着九儿去外面看花灯。

    “啊啊啊啊啊！”九儿开心的拍着小手。

    自从初十高烧后，佟国赖夫妻和佟国维夫妻就把她当做瓷娃娃，把她圈在了院子内，只能从嬷嬷和紫芸的八卦里，听闻外面的八卦呢。

    “九儿，明日还要下雪，晚上回来就跟着我睡吧。”玄烨盯着九儿看。

    佟府内，佟妃和玄烨的院子内保证供应足够的银丝碳，然后才是佟国赖夫妻和九儿的殿内，玄烨不想九儿反复的感染风寒。

    九儿蹭着他的脸颊，玄烨嘴角微微勾起，九儿这算是答应了。

    “尤嬷嬷，随着李德全一起收拾行囊，把九儿再搬回我的院子住着。”玄烨赶紧吩咐道。

    过年时，佟国维夫妻抱走九儿，玄烨没理由挽留，心中时常惦记她是否安好。

    杨嬷嬷的事儿算是给玄烨一个借口，总算能把九儿抱回来了，玄烨的院落内有龙卫和凤卫的人护着，远比佟府的任何一个院落都安全。

    “三阿哥，您是否与老爷和夫人说一声？”尤嬷嬷犹豫道。

    “我会领着九儿过去说的。”玄烨挥挥手说道。

    二人一步步的往前院走着，九儿把小脸藏在玄烨的衣领处，担忧佟家人不放行呢。

    临近书房院门，发现鄂伦岱和隆科多在院落中站着，九儿拽了拽玄烨的衣领，让他过去了解情况。

    “你们两个怎么在这里？”玄烨上前询问道。

    “三阿哥，你管理只能和九儿出来了？”鄂伦岱瞧着九儿，好似瞧见了就行一样。

    玄烨挑了挑左侧的眉毛：“你们两个犯错了？被郭罗玛法惩罚了？”

    “今日元宵节，我想去看元宵节花灯，玛法和阿玛都不让去呢。”隆科多委屈道，“听说你今天去看花灯，不能带着我去吗？”

    玄烨侧首望去，九儿对着他摇头：“当然不行，我是陪着额娘去的。”

    “九儿是不是也去？！”鄂伦岱眼睛一转质问道。“九儿的年龄小，把九儿放在府邸更为安全呢。”

    噗嗤！

    隆科多斜眼看着鄂伦岱，为了出去玩就一点原则都不讲了。

    “三阿哥，您可别听鄂伦岱说的，他与蒙古诸部的庶子们约好了，今日要去比试。”隆科多暗戳戳的告状。

    “鄂伦岱，理藩院现在是天花的重灾区，你不想九儿生病吧？”玄烨发现九儿是佟府儿郎们的死穴。

    呃呃呃！

    鄂伦岱犹豫了：“我陪着您一起去吧，这几年过年，我都被约束在府邸，根本没时间去看花灯呢。”

    “成了，你们在这里等着，九儿陪着我一起给你们求情。”玄烨暗戳戳的把功劳都推给九儿。

    鄂伦岱和隆科多脸上露出笑容，九儿一出马，事情肯定没问题了。

    佟国赖夫妻正在和儿子、媳妇儿们叙话，鄂伦岱和隆科多闹腾，被佟国赖惩罚，站在了院落里面等候发落。

    “郭罗玛法，”玄烨抱着九儿随着佟忠进了大殿，佟国赖乐呵呵叫起。“我想领着九儿出去看灯会，我和九儿都是首次去看元宵灯会呢。”

    “阿玛，我领着玄烨和小九儿去灯会。”佟国维赶紧说道，“大哥还有事儿要做的，鄂伦岱和隆科多心眼儿多，若发现刘他们在府邸，肯定会闹腾的。”

    佟国赖扭头望去，发现九儿一脸期待的凝视着他。

    “成，老大陪着我在家宴请族人，老二和老二家的就辛苦一下，领着玄烨和九儿出门。”佟国赖答应下来。

    佟国维起身抱走九儿：“三阿哥，晚上还是让九儿随着我们歇着，早膳后，让尤嬷嬷送九儿过去。”

    玄烨只能听从命令：“二舅舅说的是！”

    “好了，你们各自准备一下就去看元宵花灯，族人们晚点就过来了，你们到时候一个都走不了。”佟国赖挥挥手说道。

    佟国维一行人跪安了，佟妃早早的准备妥当，坐在殿内等着儿子回来。

    “阿玛，我能去吗？”隆科多瞧着阿玛和额娘都回来，赶紧问道。

    “鄂伦岱在家招待族人，若是你不犯浑，二叔明天单独领着你和九儿出去。”佟国维瞧着鄂伦岱急了，出言安抚道。

    鄂伦岱在九儿湿漉漉的关注下，涌到嘴边的话给咽了下去。

    “族人们过来开宴席，你万不可发脾气，大过年的要讲究和气。”佟国维摸摸鄂伦岱的头说道。

    “二叔，我知道的。”鄂伦岱不想破坏九儿面前的形象。

    佟国维领玄烨和家眷离开了，鄂伦岱挫败的低垂着脑袋，暗暗后悔为何生在佟国纲这一房。自从3岁起，鄂伦岱发现长房长孙的位置很难做，约束越发的多了，佟国纲更喜欢棍棒底下出才子，鄂伦岱没少被收拾。

    佟国维一家四口回到院落里面，佟国维把九儿放在软塌上，连声吩咐奴为九儿更换厚重的冬装。

    “老爷，格格的外出的常服都送去三阿哥的院子了。”尤嬷嬷尴尬道。

    “我记得府邸的针线房给九儿做了几身大红色的常服，就先换上那几身吧。”佟国维夫人吩咐道，“你吩咐九儿院落留守的奴婢，把九儿一半的行礼拿过来，九儿晚上在这边住着，早膳后就陪着玄烨读书、午休。”

    “奴才醒的。”尤嬷嬷领命道。

    佟国维从奴婢手中接过常服，亲自给九儿穿着，一次次的把常服前后面给弄反了，她好笑的瞧着他笨拙的举动。

    “不许笑！”佟国维发现九儿偷偷乐呵，赶紧捏了捏她的小鼻子，“阿玛以后多给你换几次衣服就熟练了。”

    嘿嘿！

    九儿开心的抱着他胳膊蹭着，小身子盘腿坐在软塌上，一左一右的晃动。

    “夫人，你也换上和女儿一款的常服，你们母女二人首次穿着母女装。”佟国维早早的设计好母女同款常服，“我穿着这身酱红色的常服，正好与你们的常服交相辉映。”

    “老爷果然是聪明！”佟国维夫人夸赞道。

    (本章完)

