    “我也真的是太倒霉了，原本以为是一支不起眼的小势力，没想到背后却有永恒境的大人物撑腰……”

    金袍青年一脸沮丧，这时想死的心都有了。

    之前太过张狂了，这一次真的踢到了铁板上。

    金袍少年面如死灰，心中产生了浓浓的死意。

    他知道，这一次在劫难逃了。

    “老爷，这龙窟古图，到底是真是假？”

    血魁妖龙在马车上问道。

    “说不好。”

    叶云望着这一张古图，目光深邃，如火焰跳动着。

    他突然看了一眼金袍青年，瞬间就读取了他的记忆。

    这个金袍青年倒是没有说谎。

    这一张龙窟古图，确实是他们的祖上获得的。

    尽管传承了不少代，他们对这一张龙窟古图也没有研究明白。

    不过曾经他们的某位祖上，曾进入过冥仙古地，发现此处有一处地方，和龙窟古图标记的一处地方，有十分相似的地方。

    虽然相似，但也并没找到藏宝的地方。

    金袍青年这一次的目的，一是为了寻找神元寿果，二是想再探一下冥仙古地，看能不能找到龙族藏下的宝藏。

    但如今命都快没了。

    他也只好想用这一张古老的龙窟古图，换取自己的一条小命。

    “饶你一命，你可以滚了。”

    叶云忽然开口说道。

    作用在金袍青年身上的那一道法力，忽然间便消失了。

    一个小小的天命境修士，杀不杀对于叶云来说都无所谓。

    他将会抹除去金袍青年脑海中的部分记忆，甚至连洛璃、大黑猫等人的记忆也一并抹去。

    这样就没什么问题了。

    而金袍青年的记忆之中，他之所以离开冥仙古地，是因为遇到了大量阴鸦的攻击，手下的那些人全部陨落了。

    “多谢前辈饶命！”

    金袍青年万万没想到自己会绝境逢生，连忙给叶云磕了三个响头，一转身就破空而去。

    “老爷，这家伙提供的龙窟地图，所指向的龙族藏宝地点，难道真的在冥仙古地内吗？”

    大黑马好奇的问道。

    “说不好，正好小黑猫也在这里，一会儿回去之后，拿着这份地图，可以看一看……”

    叶云将这一张地图，递给了大黑猫。

    “老爷，您放心好了，我一定完成您交代的任务。”

    大黑猫一脸庄严的说道。

    “好了，你赶紧回去吧！”叶云挥了挥手。

    大黑猫还没有反应过来，忽然感觉斗转星移，他就出现在了冥仙古地那座青铜大门入口的面前。

    “好强大的撕裂空间神通，我什么时候才能有老爷这么强大？”

    大黑猫苦笑了一声，化作一道流光钻进了青铜大门里。

    叶云回到马车里，闭上眼睛，脑海中浮现出那一张龙窟古图出来。

    这一张古图，散发着极其悠远的古老气息。

    叶云还发现，地图背面，有一个很小的龙族专有的文字。

    是一个龙字。

    这一个文字，苍南大陆的修士根本就不认得，也只能当成一个普通的图案。

    但叶云认得。

    这就说明，这一张龙窟古图……确实是出自某位之神龙之手。

    但为什么会画一张图呢？

    有什么秘密？

    难道这一条神龙，想把自己的传承留下来吗？

    叶云也有些好奇，不过现在也没什么线索。

    正好那些小辈们都去冥仙古地中历练去了，可以让大黑猫尝试着寻找一些线索。

    若是这所谓的龙窟就在冥仙古地中，实在是太好不过了。

    如果不在的话，那也藏在苍南大陆的什么地方，日后还有机会继续寻找。

    脑海中想了一阵子，有了头绪之后，叶云便闭上了眼睛，开始修炼一门新的神通。

    而他的那一道分神，依然停留在洛璃的脑海之中。

    此刻的洛璃等人，在黑色雾气中飞行了一阵子，发现后面没有修士跟过来，于是便停留在原地等候着大黑猫。

    “九尾灵猫……他不会出什么事吧？”

    君莫笑望着身后的方向，一脸担忧的说道。

    “应该不会，他有帝器神行靴，哪怕打不过，逃跑还是没问题的，我猜想他可能是将那些人引到另外一个方向去了。”

    苏婉仪沉吟着说道。

    “他来了。”

    手拿着天灵镜，观察四周的猫宝儿，忽然看到一个熟悉的身影，立刻惊喜地叫了起来。

    众人心头顿时一松。

    一道黑光破开雾气，瞬间就降临到众人的身前。

    “宗主，我回来了。”

    大黑猫兴奋的说道，脸上的神情极为激动。

    出去了一圈，老爷又给他布置了一个新的任务，这要是完成得好的话，找到那个所谓的龙窟，那可真是大功一件。

    “那些人，被你引到其它地方了吧？”

    洛璃打量了一番大黑猫，发现他并没有受伤，这才松了口气。

    “我把它们几乎全歼灭了，就剩下了那个穿金袍的小子。”

    大黑猫得意洋洋的说道。

    他并没有隐藏，而是把外面发生的所有事情都讲了一遍。

    毕竟洛璃是神龙宗的现任宗主，他手持龙窟古图，在冥仙古地中寻找所谓的龙窟，自然也得和洛璃通个气。

    他们是一小支队伍，一贯整体行动，这一支队伍，自然要听从宗主的安排。

    “原来这冥仙古地内，还藏着龙窟啊？”

    听完大黑猫的一番描述之后，洛璃接过龙窟古图看了一小会儿，再次递给了大黑猫。

    这张图很重要，就让大黑猫来管理好了。

    “师姐，我们得赶紧出发了。”

    君莫笑在旁边提醒道。

    “走！”

    洛璃手一挥，几个人再次朝着前面飞了过去。

    飞行了半个时辰。

    她们很幸运，并没有遇到任何诡异生物的侵袭。

    不过，沐晴的脸色却有些越来越难看。

    “宗主，这黑色雾气的毒，很是诡异啊。”

    沐晴叹气道。

    “是啊，我也感觉身体有些不得劲。”

    这时猫宝儿也点头说道，她的一张小脸上笼罩着一层淡淡的黑气。

    “奇怪，我怎么一点事都没有。”

    大黑猫挠了挠头，有些不好意思的笑道。

    “这可如何是好？”

    洛璃转过身来，看到猫宝儿和沐晴的脸色泛黑，不禁心里边也有些担忧。

    “宗主也不用太过担心，这黑雾的毒，但并不能短时致命，据说在这冥仙古地内，有一个超级宗门建立了不少的天机塔，不但可以提供临时的庇护，同时也能祛除体内的那些毒素。”

    沐晴想了想，微笑着说道。

