    第2962章  为什么蒙眼睛   

    可是这藤蔓似乎比铁还要坚硬，无论他怎么砍都砍不断。

    

    他顿时急了，“怎么回事？

    这藤条竟然用剑砍不断？”

    

    这时，云若月感觉自己的腰快被勒断了，她感觉自己的五脏六腑已经错位，一张脸已经惨白无比。

    

    如果再这么勒下去，她一定会被活活勒死的。

    

    想到年幼的南风和星儿，还有楚玄辰，她觉得她不能死。

    

    要是她死了，他们怎么办？

    

    这时，她看到龙千澈一直在砍这些藤蔓，但这根本是徒劳无功。

    

    无论他怎么用力，这些藤蔓仍是纹丝不断。

    

    她突然心中一动，道：“藤蔓怕火，龙千澈，你用火试试？”

    

    “好，马上！”

    龙千澈说着，迅速地从怀里拿出一根竹筒。

    

    那竹筒里藏着一根火折子，他把火折子拿出来后，用力一吹，便将这火折子吹燃。

    

    吹燃后，他立即找来一把干草，并用火折子将干草点燃。

    

    点燃那把干草后，他就赶紧用那干草去烧那些藤蔓。

    

    可是这些藤蔓竟然不怕火，无论龙千澈怎么烧，它们都毫不退缩，依旧紧紧地缠着云若月。

    

    这下，龙千澈的神情有些惊慌，“怎么没用？

    这些藤蔓根本不怕火。”

    

    “什么？

    它们……它们竟然不怕火？”

    云若月吃力地出声。

    

    这时，有更多的藤蔓朝她卷过来，它们一过来，便死死地卷住了她的手脚。

    

    有藤蔓缠到她的手腕上，朝她的手腕狠狠地一勒。

    

    “啊，我的手，好痛！”

    云若月呻吟一声，发现那原本就红肿不堪的手腕，竟然被藤蔓给勒破皮了。

    

    接着，那藤蔓再一勒，猛地把她的手给勒出了血。

    

    突然，那些藤蔓一碰到她手腕上的血，便吓得蓦地一松，就从她的手腕上滑了下去。

    

    云若月见状，立即道：“龙千澈，这些藤蔓好像很怕血，你快用血试试。”

    

    “怕血？”

    龙千澈听到这话，眼神有些退缩。

    

    他抬头一看，见云若月手腕上的藤蔓虽然没了，但身上的藤蔓却越来越多。

    

    而她的脸色，已经变得更加苍白，要是再这么下去，她会窒息而死的。

    

    想到这里，他鼓起勇气，一把将怀里的黑色丝带拿出来。

    

    然后，他用那带子蒙住眼睛。

    

    看到龙千澈的动作，云若月又是一愣，他怎么又蒙眼睛？

    

    为什么？

    他为什么要蒙眼睛，难道他不想看到什么东西？

    

    就在这时，龙千澈已经蒙好眼睛，他猛地掀起左臂上的袖子，再拿起那剑，朝自己的左臂上轻轻一划。

    

    这一划，一股鲜血立即流了下来。

    

    接着，龙千澈眉头都没皱一下，便将手臂上的血洒向那些藤蔓。

    

    鲜血一滴到藤蔓身上，这些藤蔓赶紧躲开，并且迅速滑了下去，最后回到树上缠了起来。

    

    云若月见状，欣喜道：“你的血有用，这些藤蔓真的离开了！”

    

    听到这话，龙千澈赶紧扯开带子，他刻意不去看手臂和藤蔓上的血，赶紧看向云若月。

    

    这时，云若月身上的藤蔓全部都滑了下去。

    

    那些藤蔓一松开，她的身子便直直地朝地上砸了下去，就在她以为自己会被砸得稀巴烂时，龙千澈一个箭步冲过去，将她抱在了怀中。

    

    这一瞬间，两人都愣在了一起。

    

    云若月没想到龙千澈会冲过来接住她，而龙千澈却深深地凝望了她一眼，像呆住一般。

    

    云若月忙道：“谢，谢谢你救了我，请放我下去。”

    

    说着，她一把从龙千澈身上跳了下来。

    

    龙千澈赶紧收回目光，然后，他捂住自己出血的手臂，迅速朝山洞走了过去。

    

    在这期间，他都没有看自己的手臂一眼，云若月觉得有些奇怪，赶紧跟了上去。

    

    跟上去之后，她急忙道：“你的手受伤了，急需要包扎，否则一旦感染的话，会很严重的。”

    

    “你要替我包扎？”

    龙千澈道。

    

    云若月点头，“虽然我很讨厌你，但是一码事归一码事。

    刚才你救了我，所以我应该给你包扎。”

    

    龙千澈没想到，云若月竟然是一个恩怨分明的人。

    

    他敛了敛眉，淡淡道：“好，谢谢。”

    

    等两人回到山洞后，云若月便让龙千澈坐下来。

    

    她身上的小布包里放得有一些简易的包扎物品，正好可以给龙千澈消毒和包扎。

    

    然后，她掀开龙千澈的袖子，便看到他手臂上的伤口又深又长。

    

    看到这伤口，云若月心里有些不是滋味。

    

    刚才他一定很痛吧？

    

    但是他连哼都没哼一声，就伤了自己的手臂来救她。

    

    她真不知道该说什么才好。

    

    想到这里，她赶紧将他的伤口清理干净，然后，她开始缝合他的手臂。

    

    很快，她把他的伤口缝合好，再用纱布给他稍稍做了些包扎，好挡住外面的细菌。

    

    做完这一切后，她才道：“好了，你的伤口已经缝合好，等我给你换几天药，应该就会没事。”

    

    “谢谢。”

    龙千澈的声音依旧是十分的淡漠。

    

    “不用谢，我只是不想欠你罢了！”

    云若月说到这里，有些好奇地看向龙千澈，“你今天在土屋里杀人的时候，还有刚才划伤手臂时，为何要用黑丝带蒙住你的眼睛？”

    

    龙千澈瞳孔冷缩，淡淡道：“可能是一种习惯吧！”

    

    “习惯？

    那你受伤后，为何不敢看你手臂上的伤口？

    你好像很怕看到这个伤口，但是包扎好后，你却敢看了，这是为什么？”

    云若月疑惑道。

    

    她记得上次在璃王府时，他也是这样的。

    

    当时她替他包扎手臂时，他就把脸侧向另一边，好像很害怕看到那个伤口似的。

    

    但包扎好后，他就敢看，难道他天生害怕看到伤口？

    

    龙千澈冷冷的起身，“抱歉，这是我的事，我无可奉告。”

    

    见他不愿意说，云若月也不再问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    

    这时，龙千澈起身后，扫了远处的密林一眼。

    

    看到那密林上方浮起的白色瘴气，他眉头深锁，道：“今天没有风，吹不散这瘴气，看来我们今天不能赶路，只能在这山洞里过一夜。”

    

    云若月道：“赶路？

    你是说，你要翻过这座山，去雪月国？”

    

    

    

