    “怎么样？这就是守护者腿法！算是兔之国守护者的通用腿法！等你毕业了之后，也能学的。”

    博涛一轮踢完，身上已经可以看到毛毛细汗。

    黎歌情不自禁的开始鼓掌，赞叹道：“好精密的技巧！要是身体素质处于同等级的话，那我估计会被你打得连头都抬不起...”

    “emmmm，如果你真的是一点武术技巧都没有学过的话...”

    博涛有些无语的看向黎歌。他是真的没想到，黎歌居然连一点格斗的技巧都没有学过。

    昨天的时候，黎歌好像还在想九万询问一些有关于魔法的基础知识...

    而且黎歌好像还是这个学期才进入的守护者学院...

    这么说起来的话，好像的确如黎歌所说的那样，他压根没有任何基础，只不过是一个得到了强大魔导书后，得到了强大力量的人。

    换句话说，黎歌现在就相当于是一块拥有极好成色的原石！

    如果能够经过足够精致的打磨，那黎歌终究将成为兔之国乃至圣兽大陆闻名的强者！

    想到这里，博涛不禁有些庆幸。

    庆幸这样的人是出现在兔之国而不是其他国家。

    “黎歌...我现在可以教你一部分我知道的武术技巧，你想学吗？”博涛问道。

    “学！当然学！”黎歌连连点头，“有技术学傻子才不学！”

    “那行，时间有限，我就简单的跟你讲解一下踢腿吧...”

    博涛当即开始跟黎歌讲解起来：“踢腿的首先有两种简单的踢法，一种是正踢，一种是侧踢！”

    “正踢优点在于迅速，出其不意！”

    “侧踢的速度也不慢，但优秀的侧踢需要运用上腰和胯，所以侧踢所产生的力量比正踢是要强一点的。”

    “不过，正踢也可以快速演变成侧踢，还可以衍生出下劈的腿法，我一边演示一边讲解吧...”

    “......”

    之后的至少一个小时的时间里，黎歌与博涛便一直守在木桩附近。

    技术一直都是黎歌所欠缺的，不管是魔力技术，还是武术技术。

    不过，相比起之前那蹩脚的魔法水平，黎歌现在的技术还是要好很多的...

    至少，黎歌现在已经能够有意识的控制精神力与体内的魔力！

    一个小时的时间很快就过去了。

    原本博涛只打算给黎歌讲解一些基础的腿法就够了。

    因为当初博涛学习腿法的时候，第一堂课就只学习了正踢，连侧踢都没学，整套守护者腿法学习完，花了好几个月的时间...

    但黎歌展现出来的学习能力，却是让博涛感到格外惊讶！

    博涛不管讲解了什么，做出了哪些动作的示范，黎歌总是很能够在极短的时间内模仿出来！

    哪怕是有些动作不到位，只要博涛稍稍讲解一下动作要点，黎歌便能立刻改正！

    他的身体，就像是一张干净的白纸一样！不管博涛在上面写下什么技术，黎歌总是能够清清楚楚的展现出来！

    “好家伙...”

    对此，博涛只能将其归结于黎歌的天赋太强了。

    原本博涛只打算教黎歌正踢和侧踢这两个动作，但不知不觉中，侧踹、侧踢、回旋踢、旋风踢、鞭腿等等，各种动作基本都学了个遍！

    当然，武术技巧并不仅仅只是学习动作就完了，学了动作以后，还得需要学会应用才行。

    而这个应用，就需要依靠实战来锻炼了。

    这个陪练，博涛可以当，但他不太敢在没有任何护具的情况下当黎歌的陪练...

    博涛可以确定，黎歌的身体素质肯定远超胡乙方！

    在没有护具的情况下，黎歌要是一个不小心，出手重了点儿，那博涛至少得轻伤起步，之后还有任务，博涛可不敢冒这个险。

    练了一个小时多后，黎歌与博涛总算是停下了练习。

    并不是主动停下来的，而是被南海和九万等人叫停的。

    九万有些无语的看着两人，皱着眉头说道：“你们两个练上瘾了是不是？今天咱们不是说打算早点去遗迹吗？”

    “嗯？现在几点了？”博涛问道。

    九万亮出自己的手表：“现在将近八点了！昨天说了七点半集合吃早餐，我们都等了好一会儿了。”

    “我们已经吃完饭了，南海告诉我们你在晨练，所以就过来了。”胡乙方说道。

    博涛摸了摸头，稍有些尴尬的笑道：“没事儿没事儿，不算晚。”

    “不算晚个锤子！”

    九万叉着腰说道，“别忘了，城北距离遗迹还有一段路，咱们得抓紧时间了！”

    说着，九万又看向黎歌，有些埋怨的说道：“臭小子！昨天突然就晕过去，吓死个人了你知不知道！”

    黎歌讪讪的笑了笑：“不好意思...我没想到信息量会那么庞大。”

    “现在感觉怎么样？”

    “还行，已经整理清楚了，不过还需要时间来慢慢消化。”

    “那就好...”

    九万点点头，目光直视着黎歌的双眼：“那么，经过昏迷了将近一天的你，现在有什么收获吗？”

    “收获有是有，但就是暂时还用不上。”

    黎歌稍有些尴尬的挠了挠头：“我昨天解析魔导书，解析出来的信息只不过是魔导书的千分之一，想要从中获得什么有用的信息，那估计还得花不少时间。”

    “千分之一...”

    闻言，众人的嘴角都忍不住抽搐了一下。

    光是千分之一的信息量，就足以把人给撑晕过去？

    那这本魔导书里面蕴含的内容到底有多离谱啊？

    他们下意识的看向黎歌的左手，不知道该说些什么。

    “算了，不想那么多了。”

    黎歌笑着说道：“这一时半会儿的也得不到什么有用的信息...接下来的行动打算怎么整？”

    博涛干咳一声，将众人的注意力给拉了回来，说道：“计划什么的，待会儿我再仔细讲解，现在咱们先上去吧，这里不是说话的地方。”

    闻言，黎歌下意识的向周围看了看。

    尽管现在晨练的人基本都已经走光了，但这里始终是公共场合，的确不是聊天的地方...

    众人听从博涛的安排，返回到了博涛与南海的房间。

