    “什么？年假？”顾黎明听得一愣一愣的，“还有年假可以休？”

    “必须啊！怎么样？给你们修一个月的年假，天机阁暂时先不开业。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”沈穹一边嗑着前几天买回来瓜子，一边笑道。

    “可以啊！年假是带薪的吧？”顾黎明兴奋地望着沈穹问道。

    “嗯，不过你虽然是休假，但你还有任务。”沈穹想了想，继续说道：“你需要帮姚鸿光牵线，联络一下推荐名单上的人。”

    顾黎明一比手，“ok，保证完成任务。”有一个月的休息时间，他总算可以回家跟朋友好好装一波逼了，顺便去4s店看看车，总是开沈穹的车出去也不是事。

    另一边，任天雪知道有一个月的假期，兴奋地隔着给沈穹么么哒了一个，然后马上给自己闺蜜叶允熙打电话，约好一起去新加坡玩两周。

    那只招财猫倒是好办，沈穹直接抱到店铺旁边的万事屋给程锦先养个把月，反正这猫平时也没少在周围几家店逛，大家早就眼熟这只猫了。

    沈穹带着那封神秘的信，一同搭上了飞机，朝着古城魔都出。

    魔都的别名就是古城，千百年来这个位置都是兵家必争之地，也是以前王侯将相最喜欢呆的城都。

    历经千年后，魔都依旧是经济最达的几个城市之一，甚至有寸土寸金的说法。

    这里的平均房价高达四万一平方，如果说京都是权力的聚集地，那么魔都则是财富的天堂，全国百分之七十的富豪都聚集在此处。

    古语有云，古城居，大不易。

    魔都早已入冬，大伙刚走下飞机，都纷纷从行李箱或者书包里找出衣服穿上。

    沈穹带着一副墨镜，两手空空地从廊桥走进机场，然后在传送带里将自己的行李箱提了下来，小叔提前就给自己了地址跟定位，出了机场打个车过去就好了。

    小叔在魔都也开了一家店，而且不单单给人算命算卦，还顺便看风水……

    沈穹暗想关于学术上的事情，自己能少说就尽量少说，否则自己这半路出家的野猫子本事，估计没两下就给小叔给看穿了。

    在魔都机场，像沈穹这种戴着墨镜，脚步匆匆的人很多，仿佛每个人都在赶着路。

    此时一道身影仿佛与周围的旅客格格不入，她披着长款大衣，提着两个行李箱有些吃力地前行着。

    沈穹之所以觉得对方与众不同，是因为对方身上有一种独特的气质，这种气质很难用言语去表达，但偏偏你在人海中第一眼就能看到她。

    “需要帮忙吗？”沈穹走过去好心地问道。

    “噢！不用，谢谢！”唐宛烟朝着沈穹点了点头，笑着道谢。

    沈穹一耸肩，直接走上前就帮对方拉起一个较大的行李箱，“没事！你是要出去坐计程车吗？我帮你提一会。”

    唐宛烟多看了沈穹一眼，觉得对方也不像坏人，笑着说道：“嗯！我男朋友在外面接我呢！”

    沈穹一阵苦笑，这警惕心好强，一下子就把男朋友给搬出来了。

    走出机场，果然有一个帅气的小伙在外面等着对方，沈穹也没有跟上去，只是招了招手示意再见。

    那是一亮漆黑的奔驰轿车，沈穹目送着对方离开，这才上了一辆早就在外面等候的计程车。

    “师傅，我要去这个地址。”说罢沈穹点开小叔过来的短信给司机师傅看。

    “这地方我知道，在古玩一条街附近的石田路，我朋友经常去那玩。”司机非常友好的地笑道。

    司机笑着搭话道：“听你的口气，应该不是本地人，是过来这边旅行还是工作？”

    “过来探亲。”沈穹望着车窗外的景色，然后回了司机一句。

    从一个人的言谈举止，还有衣着打扮大概能看出得出对方的经济水平，最关键的在于刚才那个女的司机非常眼熟，就笑道：“刚才跟你一起走出来的那个姑娘是你朋友么？”

    “哦？你看到了？不是！只是帮她拿一下行李而已。”沈穹掏出手机给小叔了一条短信，告诉对方自己已经下飞机了。

    “难怪我说你怎么没一起上车。”司机从车上给沈穹递过来一本杂志，笑道：“你看看这封面上的人像不像刚才那个姑娘。”

    沈穹看了一眼，顿时眼睛一亮，还别说！这杂志封面上的人还真是刚才自己遇到的女生。

    这是一本时尚杂志，唐宛烟脖子上戴着一条非常精致漂亮的项链，化过壮，而且后期处理过的照片，确实非常漂亮，能够被放上杂志封面沈穹一点都不奇怪。

    他翻开里面的内容瞄了几眼，全都是一些奢侈品的介绍推广，基本上都是衣服，饰，这个牌子沈穹没什么印象，但是一看就知道是高端的奢侈品牌，里面一条裙子都要六千块以上。

    “我每周都会买一些杂志回来放车上，客人闲着无聊可以解解闷，我刚才就说那个姑娘很眼熟。”司机一副兴奋地笑道：“在机场我遇到过好几次明星，只不过他们都有专车接送。”

    在杂志的封面上有唐宛烟的名字，沈穹好奇地百度了唐宛烟的资料。

    百度上面还真有不少唐宛烟的照片，资料上显示对方是珠宝设计师兼职模特。

    有点牛逼啊！！！

    珠宝设计师这职业一听就知道很高大上，而且还自己兼职当模特，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华的一个女生。

    难怪自己总觉得对方有股特殊的气质，看来自己的眼光总算是练出来了。

    车缓缓停在了石田路口，“不好意思，这里面的人多，也不好调头，要不您走几步？也就百来米的路。”司机有些尴尬地问道。

    “没事，百来米不远。”付了钱，从后备箱把行李给抬了下来，然后跟着人群走进热闹的小路。

    这条路的人流量完全比得上灵溪市的商业步行街了，但是在魔都这也只能算一个稍微热闹的街道罢了。

    沈穹按着门牌号逐个店铺走过，这里有三间火锅店，一个小型商场，有肯德鸡，有蒸功夫……

    尼玛，这果然是大城市，要是在灵溪市，估计就是黄焖鸡加沙县小吃。

    沈穹一路摸索了十分钟才找到小叔的店铺，在一条只能通过两个人的小巷里，两旁是药店加服装店，沿着这条小巷走进去会现一家店铺藏在其中。

    谈风论水，趋吉避凶，八个大字贴在店铺门外，这家店很小，估计也就天机阁三分之一的大小。

    人气就更不用比了，这条小巷本来就难找，除非有人领着，或者说特意按着地址认真去找，否则一般人根本不知道小巷里头居然“别有洞天”。

    此时一男一女站在店铺门外，仿佛在犹豫要不要进去。

    “我看要不算了吧！你想要打工去别的地方也可以。”男生犹豫地说道。

    女生倒是一副兴致勃勃的样子，好奇地往店里头看去，“既然来了就试一下嘛！玄学耶！说不定还能学到一些本领呢！”

    男的额头满是黑线，吐槽道：“我看你是小说看多了。”

    “不管了，我进去看看。”说罢女生朝着店里头走去。

    “行吧！我在外面等你，有事大声喊就好。”男生还是有些担心，女票说要找个兼职赚点零花钱，结果在网上看到了一个招收玄学学徒的消息，就嚷嚷着要过来面试。

    网上介绍的工作内容大概是有客人来的时候斟茶递水，一天一百块工资，而且只需要有客人的时候来就可以，平时都不用来。

    这种带着神秘色彩，又非常自由的兼职瞬间就把女孩吸引住了。

    此时男生终于看到了沈穹，顿时苦笑地埋怨道：“你也是来面试当学徒的吗？你要是早来两分钟就好了。”

    沈穹笑而不语地望着对方，然后慢悠悠地走进了店铺里。(未完待续。)