    “没有什么不方便的”，孙豪脸上云淡风轻：“这两种无名古卷应该都来自祝师兄，理当说给他听听，这两张无名古卷，一张记载了筑基修士秘法，杀机凝罡煞；另一张，则是记载了一个二级丹方，十二筑基丹丹方”。

    一个秘法，一个丹方！

    听名字，都是了不得的好东西啊。几个修士，包括西流修士，都是眼前一亮。

    唐登封对祝方梦笑笑：“祝师兄，这是我叫上孙豪的第一个理由，师兄可否满意？”

    祝方梦笑了起来：“这个理由足够，孙师弟真是人才，少不得，登封你那里的两张古卷，还得麻烦孙师弟了”。

    “这个好说”，孙豪一脸笑容：“回去之后，可以帮你们破解，花不了多大功夫”。

    “这第二个原因”，唐登封脸上依然有笑容，但是语气却是冷了许多：“不怕祝师兄见笑，却是有点私怨了，孙师弟，你不应该在拍卖行坏我好事，拍走我内定的沉香剑，这剑你拿着，不觉得烫手吗？”

    说道这里，唐登封笑着对祝方梦说道：“这孙豪，年纪不大，但财力不小，竹林苑就是他的产业，上次拍卖会，仅仅沉香剑，就花出去五十万灵石，财大气粗啊！”

    童力看看孙豪，孙豪依然不动声色，只是脸上露出无奈的笑容，自己这点家底，被人给惦记上了。

    祝方梦闻言，笑着摇头：“登封，这却是你小家子气了，拍卖行那点事，作为修士的确没必要放在心上，孙师弟这竹林苑，想吃下，怕是也会烫手”。

    唐登封嘿嘿笑道：“只要孙师弟配合，倒是也不烫手”。

    祝方梦无奈笑道：“那你就看着办吧，不过，这问题最好在这里办了，久拖不决不是什么好事”。

    唐登封转向孙豪，满脸笑容地说道：“孙师弟，不知道你配合不配合？”

    孙豪叹了一口气：“不知道我应该怎么配合？”

    “简单，吞了我刚刚给你的丹药就行”，唐登封笑道：“这丹药不仅仅能缓解前面的茶毒，而且，还能让师兄我放心”。

    孙豪拿出那颗丹药，脸上露出苦笑：“唐师兄，师弟我只是想要黑玉断续丹的丹方而已，非要如此吗？”

    “你觉得呢？”唐登封反问，随即，厉声说道：“孙豪，快点，时间不多，少磨叽”。

    孙豪从善如流：“那好吧，听唐师兄的”，说完，淡然笑着，爽快地把这丹药扔进嘴里，吧唧吧唧嘴，吞服而下：“唐师兄，这下你放心了吧？”

    唐登封没想到孙豪这么好说话，脸上一脸狐疑神色，看看孙豪，再看看祝方梦，拿不定主意了，原以为孙豪会反抗的，谁知这么简单就范。

    祝方梦在旁边摇头：“好了，登封，我估计你那毒丹没有什么用”，随即，喷了几个烟圈：“孙豪，你别有侥幸心理，最好是自废修为，我可以保你今日性命无忧”。

    “还是祝师兄厉害”，孙豪脸上依然淡然：“这毒丹的确对我无用，味道不错，有点象是糖豆”。

    “不过，祝师兄，非得如此吗？我真是只求丹方”孙豪脸上颜色正了许多：“祝师兄刚刚一番话，孙豪也颇受教育，有些事，不能做最好不做，大家非得撕破脸皮吗？你们需要破解古卷，我义不容辞，想要分享前面的古卷内容，大家也可以二对二交换，非得闹得兵戎相见不可吗？”

    看着神色庄重，但依然有着笑容，慎重其事的孙豪，祝方梦心中闪过一丝疑惑，这小子，哪来的如此底气跟我说话？

    祝方梦这边还在疑惑。

    那边唐登封已经老羞成怒，不由分说，上品法剑飞向空中：“都跟你说了，孙豪，别磨叽，快快自废修为，要不然，我动手了”。

    孙豪脸上出现无奈的笑容，对着祝方梦说道：“你的教育真的失败，而且，太纵容这不知天高地厚的唐师兄了，要说你祝师兄有千般算计，但是，有了唐登封这个最大的败笔，一切都是镜花水月，最后问一声，祝师兄，西流前辈，大家非要手底下动真章不成？”

    孙豪这话，一点情面也没跟唐登封留，直接把他比喻成古大夏国那扶不起的阿斗，唐登封满脸通红，只等祝方梦一声令下，就要动手。

    祝方梦一脸狐疑地看向孙豪，最终看看阳西流。

    阳西流微微一晒，说道：“孙豪，任你口如莲花，今日，怕是还得乖乖听话才行，祝兄，怎么的？越修炼胆子越小了？就凭这两个小修士，吓到你了？”

    祝方梦虽然觉得孙豪不妥，但是，正如阳西流所说，这边三个修士，修为高出一截不止，孙豪还能玩出什么花样不成？于是大声笑道：“孙豪，既然你不识相，就休怪我不客气了，西流兄，登封，不用客气，尽全力尽快拿下，时间不多了”。

    “你要战我便战”，孙豪朗声笑道：“大力，看了这么久的戏，终于轮到我们上场了，登封师兄交给你了”。

    童力兴奋地大吼一声：“好”，战疯子的脾性表露出来，大喝一声：“唐师兄，来来来，我们一战”。

    孙豪主动迎向了祝方梦和阳西流。

    室内空间并不大，还有阵法笼罩，对战之时，有点子打不开。很多法术在这里并不方便施展，要是一不小心触动什么，大家都吃不完兜着走。

    法术也得悠着点。

    童力大吼而上，这次，并不是他进洞之后常用的那个中品法器金光盾，而是一面湛蓝色盾牌：“寒光盾，起”。

    “寒光盾？”唐登封双眼一缩，这可是当天拍卖的极品法器，手上一边御使法器，一边疑惑地问道：“童力，你怎么御使得了这寒光盾？”

    极品法器，只有炼气八层以上修为，才能御使的通畅，看童力的样子，御使这寒光盾，哪有半点吃力的样子，分明是游刃有余。不由唐登封不吃惊。

    “嘿嘿”，童力憨笑两声：“唐师兄，我就是御使得动，唐师兄，你还有什么看家本领，一并施展出来我瞧瞧，你这把上品飞剑，怕是破不了我的盾牌”。

    唐登封是炼气九层中期修为，能在青木宗弟子中脱颖而出，一身战力自然了得，但今天，他有伤在身，加上法器还不如童力，因此，虽然童力是短时间内修为提升过快，法术什么的相应没有跟上，唐登封也还是占不了多大优势，二人你来我往，战了个旗鼓相当。

    对攻一会，唐登封气急败坏地骂道：“童力，隐藏修为很好玩吗？明明你也炼气九层，还假装炼气中期，真是卑鄙”。

    童力嘿嘿笑：“唐师兄真是好眼力，我这点底细，你一看就明白，佩服佩服”。

    二人对战虽然猛，但谁也奈何不得谁，唐登封破不了童力的乌龟壳，童力虽然防御力了得，但是进攻能力差强人意，也拿不下唐登封，一时之间，倒是僵持了下去。