    南域。

    藏道书院。

    陆长生闲来无事，在自家坐久了，便想着出门散散步。

    主要是在书院当中。

    遇到一个学员就会恭恭敬敬的鞠一躬。

    尊敬的称呼他为陆前辈。

    虽然不会送什么东西，但是这样一听，这心中也很满足不是？

    当然，陆长生自然不会将这些表现在脸上。

    咱也要低调点。

    唉，低调。

    毕竟现在陆长生，在整个书院中的名气可谓是拉满了。

    甚至于有人说。

    在藏道书院，你可以不认识院长。

    但是绝对不能不认识草堂堂主陆长生。

    这不。

    陆长生走在书院中，有弟子经过。

    弟子就会恭恭敬敬的道一声：“陆前辈。”

    这时，陆长生便会面露微笑，轻轻点头。

    当快走到丹堂的地盘时，陆长生果断转身。

    准备离开！

    不然到时候又会被那长老拉着问这问那。

    可是，有时候，有些事情你越躲，越是躲不掉。

    丹堂长老这时候恰巧走了过来。

    陆长生见状，身子一抖，脚都迈开了，准备赶紧逃跑！

    “唉，这不长生嘛？”

    丹堂长老见到陆长生，面露喜色。

    不知道的人还以为丹堂长老取向有问题了……

    “不是，你认错人了。”

    “……”

    丹堂长老满脸无奈，道：“别跑先，我正好找你有事。”

    见逃不掉了，陆长生也只得回过头道：“说吧，又有什么问题了？”

    “这次没问题。”

    丹堂长老走上前，拿出一个羊皮卷，上面写着丹宗二字。

    “你应该知道丹宗吧？”

    陆长生挠头：“我应该知道吗？”

    丹堂长老：“……丹宗是如今大陆唯一一个以炼丹师组成的宗门，公认的丹道正统。”

    如果说，隐剑宗是所有剑修所向往的圣地。

    那么丹宗，便是所有炼丹师所追求的宝地！

    “所以呢？”

    “每十年，丹宗便会在中域举行炼丹大会，所有达到炼丹大师的人，都可参加。”

    炼丹师，等级也分为学徒，大师，宗师。

    而在学徒之上的境界，便分为九品。

    如今，丹堂长老便是四品炼丹大师。

    陆长生指着自己，“你不会是想让我去参加这炼丹大会吧？”

    “先说好啊！我不去！“

    丹堂长老苦口婆心道：“长生啊，你的炼丹实力，我们是知道的，你去了，肯定能够取的名次！”

    “一旦取的名次，那对于我们南域藏道书院也是一种很好的荣耀嘛！”

    “届时，便会有更多的人加入我们丹堂……哦不，加入我们南域藏道书院，你说是不是？”

    “要知道，我们南域炼丹师，可是从来没有在炼丹大会上有过名次的！”

    “当然，你的名气显露在外，也能给草堂新添更多的天骄嘛！”

    听到最后一句话，陆长生想都没想，立马道：“别，草堂现在挺好，没必要新添。”

    开玩笑。

    到时候草堂人多起来了。

    事情肯定就多了！

    先不说要教他们修炼的问题。

    到时候，那些弟子像叶秋白一样，到处惹是生非，这不得忙死？

    丹堂长老闻言无奈。

    遇到陆长生这种，实属给他整不会了。

    不过也实属正常。

    如今草堂，有叶秋白，红缨，宁尘心，现在又加了个肉身无敌的小黑。

    就这四人，都可以随意碾压南域天骄了。

    这种弟子，有一个都知足了。

    何况有四个……

    丹堂长老继续引诱道：“这样吧，如果你去了，那我丹堂的授课，你就可以暂时不用来了。”

    闻言，陆长生眼睛一亮。

    这每过十几天，秦天南就会强行拖着陆长生去各个堂讲道。

    让他头痛不已。

    如今，丹堂长老说出这个条件，让陆长生有点心动。

    “你能做主？”

    丹堂长老拍着胸口道：“院长那里我去说！只要你去参加炼丹大会！”

    陆长生想了想，便点头答应道：“好，这可是你说的啊！”

    “我说的。”

    “什么时候去？”

    “那你先得去南域的丹宗驻地将炼丹师的等级先拿下来再说。”

    “炼丹大会的参加要求，最低得要炼丹大师。”

    陆长生点了点头，道：“行，那我先回草堂一趟。”

    丹堂长老却拉住了陆长生，道：“还回什么啊，明天就开始了，现在就去把炼丹师等级给通过了，不然时间来不及。”

    随即，也不等陆长生反对，便拉着他离开了藏道书院！

    ……

    丹宗，在四域都设有炼丹师考核的测试驻地。

    此刻，丹堂长老便拉着陆长生来到了此地。

    陆长生满脸无语。

    大门处，早已有一个老者等候。

    “胡青，你丹道又有进步了？想要参加五品炼丹大师的考核？”

    胡青拉着陆长生，笑道：“不是我，而是他，陆长生，是我们藏道书院草堂的堂主。”

    “哦？”

    陆长生之名，在南域已经传遍。

    据说，草堂的弟子，虽然只有三位，但是各个都是天骄！

    毕竟外界还不知道小黑的存在。

    “陆堂主我自然是知道，不过……”

    显然，老者有点怀疑陆长生的炼丹水平。

    胡青笑了笑，“这个你就不用担心了，这小子的丹道水平，可在我之上。”

    “哦？”

    老者讶异。

    在南域，胡青的炼丹水平可是排在前列的。

    不然也不可能成为丹堂的长老。

    “那我倒要见识见识陆堂主的实力了，那先进来吧。”

    炼丹师的考核方式很简单。

    如果是学徒。

    那么便是考核对天材地宝的了解，同时，炼出黄阶丹药便可。

    但是炼丹大师，便必须要炼制出玄阶丹药。

    宗师，便必须要炼制出地阶丹药！

    至于几品。

    则是看成丹率以及丹药中所蕴含杂质的多少来决定。

    比如胡青，如今是四品炼丹大师。

    他便必须炼制出玄阶中品丹药，并且要在三次之内炼制出来！

    同时，其中杂质不能超过五成。

    三人来到了殿内的一处炼丹房中。

    老者指着中间的炼丹炉道：“陆堂主，你便在此进行炼制丹药吧。”

    “至于炼制什么丹药，这里有三个选择。”

    说完，摊开手，有着三个羊皮卷悬浮而出。

    三个羊皮卷上，分别代表着三种丹药！

