
　　敖汉？八部天龙王佛？

　　没错，这条突然从西方飞来相助敖玥的散发出佛光的银色神龙，不是别人，正是之前被如来吩咐去盯着西牛贺洲的群妖，防止他们作乱的八部天龙王佛，敖汉！

　　敖汉是东海龙王敖广的二弟，但和敖广不同，他自小就胆量极大，富有魄力，梦想着有朝一日龙族可以恢复祖龙时期的辉煌，为此，他拜入了西方二圣之一的准提圣人门下，成为了西方教的八部天龙王佛，后来多宝如来执掌佛|教，他仍然留在佛界。

　　在准提圣人的调教下，也有他自己努力修炼的原因，他成长到了法力远胜其兄的程度，乃是斩一尸的准圣，斩尸的法宝正是昔年他拜师时，准提圣人赐予他的冰魄神珠。

　　言归正传，本来，妖皇‘复生’，重立妖族妖教，并没有想那么多的敖汉，虽然对如来要自己去盯着西牛贺洲群妖的命令感到很不满，但也没有说些什么，老老实实地去做了。

　　可是，后来上古天帝宫开启，大日天龙敖玥出关，接着，玉皇大帝又给如来下旨，要如来为天庭缉拿敖玥，不久，如来又和鲲鹏一起飞出了灵山，这些敖汉留在灵山的侍者都偷偷地把消息转告给了他。

　　敖玥，祖龙的嫡长子，上古时期龙族的皇太子，他的名字，敖汉自然不会没有听过。

　　也知道，在祖龙和大长老烛龙陨落后，敖玥便是龙族最强的战力，是堂堂的斩三尸准圣！

　　凭他一个斩一尸的准圣根本无法带领龙族崛起，毕竟天庭有昊天这个斩三尸的准圣和太上老君那个圣人的身份，还有玄灵斗姆元君，真武大帝，赵公明等一众大能。

　　即使他回归四海龙族，龙族也仍然得臣服于天庭。

　　至于妖族，太子陆压，妖圣白泽，商羊，他们的法力都在自己之上，即使和他们不合的鲲鹏，身上也还挂着一个‘妖师’的名头。

　　至于佛界，就更不用说了，他应该是佛界的准圣里最弱的一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，敖汉郁闷啊，即使他突破了大罗，成就了准圣，仍然无法带领龙族回到祖龙时期的辉煌，甚至，连扭转龙族现在的遭遇都很难办到，为此，他只能继续留在佛界，借助佛界的气运和资源努力修炼，期望可以尽早地再次突破。

　　但是！

　　敖玥出关了。

　　那事情就不一样了。

　　斩三尸的准圣，祖龙的嫡长子，龙族的皇太子，他无论是身份还是实力，都足以率领龙族崛起，所以，视龙族比自己的生命还要重要的敖汉怎么能坐视他被鲲鹏和如来联手攻杀？即使不敌如来，他也要来助力一二。

　　“吟！”当即，敖汉仰天发出一道龙吟声，对着面前显露出丈六金身的如来口吐人言道：“如来，你勾结妖师偷袭我龙族太子，居然还有脸问我意欲何为，你好无耻啊！”

　　“阿弥陀佛~”双手合十的如来低头念诵了一句佛号，然后，对敖汉说道：“敖玥违反天规，打伤了斗姆元君和真武勾陈两位大帝，玉皇大帝特命本座前来将其缉拿。天龙王佛乃是准提佛母的弟子，我佛界的佛陀，出家之人便不该念及俗世，还是就此罢手，返回西天吧，本座念你也是一时心急，便不计较你先前的无礼之举。”

　　“轰！”这时，手持龙神战天戟的敖玥再次与鲲鹏手里的鲲鹏殿重重地碰撞了一下，身形急速后退，然后，止住了身子后，他侧头看了一眼那正在与如来对峙的敖汉，眼中闪过一抹惊疑之色。

　　龙族？

　　“呀~”不容敖玥多想，鲲鹏再次朝他杀了过来。

　　敖玥挥动战天戟，搅动星辰之力，同时，身后张开一双翅膀，双翼一振，加大了自己向前冲杀的速度和力量。

　　“砰！砰！砰！……”顿时，两道光芒在天上不断地暴射，接连不断地触碰，爆发出一道又一道响亮的声音。

　　看着鲲鹏那边的情况，如来皱了皱眉，对面前还没有离开的敖汉冷声道：“天龙王佛，本座再给你一个机会，你是走，还是不走？”

　　“哼，是我，不给你机会，吟！”敖汉的心里其实也非常的犹豫，但是，在最后那一刻，他决定了，拼了！如果不保住敖玥，仅凭他自己，龙族何时才能崛起？敖汉不是那种妄自菲薄的人，但……他知道，即使他将来可以斩去第二尸恶尸，但想斩去第三尸自我尸，那是很难很难的，基本没有可能，所以，龙族就只能靠敖玥了！

　　如果敖玥没有出关，那他只好退而求其次的希望自己将来突破到斩二尸准圣后，龙族的权势不变，但那些势力看在自己的面子上，多少别再欺负龙族了，但是，现在敖玥出关了，那……

　　崛起，必须得崛起！

　　抱着这个信念，敖汉张开口，吐出准提圣人赐予他的冰魄神珠，朝着如来重重地砸去。

　　“嗯？阿弥陀佛，天龙王佛，既然你一意孤行，而本座今日也只好替佛母处置了你这个叛徒！”瞧见那朝自己砸来的冰魄神珠，如来声音浩大道。

　　然后，无量佛光闪现，抬起手掌，朝冰魄神珠拍去。

　　神通——掌中佛国！

　　“嗡~”空间一阵波动，敖汉本打算用以冰封住如来的冰魄神珠瞬间消失不见。

　　见状，敖汉瞳孔一缩，大惊。

　　神通——如来神掌！

　　没有浪费时间，将冰魄神珠收走了以后，如来接着对敖汉隔空拍出了一掌。

　　“砰！”

　　来不及反抗，敖汉瞬间遭受重创，被如来给拍飞了出去，身体表面的龙鳞破碎了许多，然后，在倒飞到一定的距离后，朝地面落去。

　　额，加上先前挡住他咬自己的那招，一共三招，如来就解决掉了这个敌人。

　　“阿弥陀佛，敖汉龙王的法力固然了得，但，本座乃是斩二尸的准圣，在斩二尸准圣的面前，刚斩去一尸的准圣，与大罗金仙，太乙金仙，别无二致。”轻松收拾掉了敖汉这位准提亲自册封的佛陀，如来面露微笑，有些得意地说道。

　　“是么？”话音刚落，顿时，一道冷漠的声音在他的身后响起，听到这话，如来的身体立马就僵硬了起来，什，什么人？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十九章 敖汉战败！免费阅读。https://xs.23sk.com 