    一枚魔晶石的属性面板，居然也全是问号，这个姜红芍还真是第一次看到，所以心中本能的生出了丝丝疑惑。

    不过这缕疑惑并未存续太久，一来下方山脚局势紧张，留给她的时间并不多，二来无论如何, 这都是四块魔能即将耗尽的魔晶，无论它们品质如何，是否远超上品魔晶，这些都没有任何意义。

    目光缓缓上移，姜红芍继续查看起石台上的其它物品。

    除去角落的四块魔晶，石台上的物品并不多，只有两件, 其中一者是一块放置在台上的冰晶玉牌, 另外则是玉牌后的一枚晶莹剔透的卵。

    当看到这枚晶莹的宠物卵时, 姜红芍美眸深处闪过一抹明了之色，之前她所听到的呼唤之音，便是从这枚宠物卵中所传出的。

    带着好奇，她目光再度汇聚到了这枚晶莹剔透的宠物卵之上，很快，这枚宠物卵的属性面板浮现在眼前。

    【名称：北海冰鸾宠物卵】

    【类别：鸾鸟生物卵】

    【种族：北海冰鸾族】

    【品质：传奇】

    【属性：冰鸾翎羽（？？）（？？）？？】

    【种族天赋：冰霜掌控（？？）】

    【天赋神通：玄冰领域（身负神话鸾鸟血统，拥有冰鸾一族传承神通“玄冰领域”）｛玄冰领域：演化一方玄冰领域，施展生灵对领域空间有着绝对掌控的能力，大幅度增幅自身，削弱敌方｝】

    【简介：一枚不知是何年代遗留下来的冰鸾神鸟之卵，如今它似乎感知到了天命之人，正欲破壳。】

    看完这枚宠物卵的属性, 说不开心自然是骗人的。

    一直以来, 随着周磊、任扬尽皆入手各种极品御兽、宠物, 如今自家弟弟也同样契约了一头拥有着中古神话生物“水麒麟”血脉的异兽, 姜红芍说实话是有些艳羡的。

    在此之前, 她也曾多次臆想, 自己什么时候也能碰到契合自身的极品宠物，不过却并未抱有太大希望，冰系宠物本就稀有，再加上自身眼光的问题，她还是有着自知之明的。

    却没想到，今日居然能碰到一枚这般极品的宠物卵，这对她来说，着实是一个极大的惊喜。

    传奇级别的品质不用多说，对于周磊的小黑，她再了解不过，瞬间强横，潜力更是惊人。

    另外便是“冰鸾神鸟”四字，鸾鸟这种生物，姜红芍同样不陌生，作为蓝星华夏古老传说中的神鸟，鸾鸟乃是可以比肩凤凰、朱雀、金翅大鹏这种神兽的远古神鸟，实力惊人。

    对此，几乎没有多犹豫，她直接将眼前的这份属性面板给截到了团队频道之中。

    瞬间，尚在奋力战斗的队伍几人全部炸开了锅。

    最先开口的，自然是姜望这货。

    “卧槽，姐，牛哇，这和老大的小黑有的一比啊！！”

    “传奇级宠物卵，红芍姐，这就是山顶一直呼唤你的东西？”

    “这样一来，那就只有俺还没有宠物了！！”

    ………

    虽然山脚战况激烈，但是任扬、姜望、赵虎三人，还是给出了应有的惊讶，实在是对于他们来说，传奇级宠物卵太过难得了。

    不过随后很快姜红芍再次发出的一条讯息，却是让得团队频道中骤然一寂。

    “如果想要获得这枚宠物卵，需要签订一份契约，一份真灵契约！！”

    对于这个，几人并不太懂，因此也没有瞎回复，最后周磊开口道：

    “契约具体内容是什么？”

    姜红芍的回复很快，但她所回复的内容却并不怎么乐观。

    “复仇契约，具体复仇对象并未标明，契约上说，等我日后实力足够之时，自然会知晓。”

    这话一出，即便是周磊也是一脸凝重，复仇契约，按照这枚宠物卵的介绍，绘制这份复仇契约的生物，很可能是一尊成年的北海冰鸾，那种级别的生物，其所要复仇的对象会简单么？

    答案很显然，也正因为这点，众人一时间也不知道该如何回答。

    当然，他们所等待的，或许也只是周磊的回复而已，对于这种决定，他们本能的还是将决定权交给周磊。

    周磊沉吟了一番，片刻后他在群聊中问道：

    “红芍，你个人的想法是？”

    听此，姜红芍没有多犹豫。

    “这北海冰鸾宠物卵，十分契合我！！”

    她没有具体说出自身的决定，但是话语中所表达的意思却是十分明显。

    无非就是三个字。

    “我想要！！”

    既然姜红芍有这個心思，周磊也没多想，直接同意道：

    “既然你想要，那就签订吧！！”

    看到群聊中的回复，山顶冰晶殿宇之中，女人精致面容之上浮现一抹绝美笑容，她晶莹眼眸眯成了月牙状，笑得格外灿烂。

    而得到了确定的回复后，姜红芍再没有任何犹疑，直接拿起石台上的那块冰晶玉牌，而后青葱玉指直接按了上去。

    伴随着一阵冰晶飞舞，很快，一道由冰晶所汇聚而成的古老契约印记于半空浮现，紧接着这道契约印记化为一道光华，直接沿着姜红芍手指而上，最后印刻在了她小臂之上。

    同时，机械提示音也提示她本契约成功签订，切记一定履行契约内容。

    山腰处，虽依旧在和冰原白熊王纠缠，但周磊实则心中早已闪过万千思绪。

    所思考的，自然是姜红芍口中所说的“复仇契约”一事，明知复仇对象绝不会简单，他为何会答应的这般爽快呢？

    其中原因有很快，但是最重要的，只有一点。

    “在姜红芍实力未到之前，这个契约是没有时间限制的！”

    因为这一点，让他充满了信心，想要复仇一头成年北海冰鸾的敌人，不多说，真境实力总得要吧？而姜红芍目前连高境都不是，等到她晋升真境，少说都得数年起步，甚至可能更长。

    如此长的时间，也意味着他有足够多的时间来提升自身，再加上超凡之光天赋的加持，他有着足够的自信，等到姜红芍晋升真境之时，自身实力绝对有过之而无不及，若再加上团队其它几人，队伍实力简直爆表。

    数位真境联合之下，管那复仇对象究竟是何生物，又是什么实力。

    是龙，也得静静盘着，是虎，也得乖乖卧着。

    而且这还不算周磊全力培养的犀角部落，集整个犀角部落数万蜥蜴人之力，十数年时间，犀角部落究竟能发展到什么程度？这点连周磊自身都难以确定。

    ………

    有着如此底气在，因而他这才毫不犹豫的让姜红芍签订这份契约。

    很快，处理完一切的姜红芍从山顶飞掠了下来，当她再次出现在冰原白熊王眼前时，这头高境超凡级别的白熊王彻底暴走，就在不久之前，它彻底失去了对山顶宝物的感应。

    这所有的一切，自然被它直接归结到了姜红芍身上，毕竟在它眼前上山的，数百年来也只有姜红芍一人而已。

    一想到自身渴望了数百年的宝物，直接被一只蝼蚁给截胡，这头冰原白熊王彻底暴走，它眸中充斥的浓郁红光，似乎在告知着周磊和姜红芍两人，其彻底陷入了狂暴状态。

    对此，周磊手中破军寒霜戟猛的挥舞两次，两道戟芒直射这头冰原白熊王。

    做完这些，他没有丝毫停留，直接带着姜红芍一路朝山脚掠去。

    对于一头陷入狂暴状态的冰原白熊王，他显然根本没有要和其多纠缠的意思，一心朝着下方飞掠。

    姜红芍的宠物卵已经入手，现在周磊所想的只有一点，那便是尽早离开这片空间，然而尽可能快的抵达暴乱海域。

    吼！！

    这时，身后传来一阵高亢咆哮，正是那冰原白熊王在咆哮。

    然而重点并非是这个，随着冰原白熊王的咆哮，山脚下方，更加恐怖的咆哮声冲天而起。

    这巨大的咆哮声此起彼伏，显然并非是出自一者，而是无数咆哮声音所糅合在一起的。

    没错，正是山脚下方剩下的两千余头冰原白熊在响应它们的王。

    下一秒，团队频道之中传来任扬三人的紧急提醒声。

    “哥（老大），你们小心，所有冰原白熊都朝着山腰狂奔上去了，应该是要围攻你们。”

    听此，周磊眸光无比坚定，随后只听他开口道。

    “我们已经快要抵达山脚了，你们再发射一轮火炮齐射，掩护我们两！！”

    “可是……”听此，任扬有些犹疑，此刻发射火炮齐射的话，势必会波及到周磊和姜红芍两人，这让他一时间有些犹疑。

    对此，周磊语气依旧坚定。

    “没有可是，我们手中有一次性高级防御卷轴，能抗住的，绝不能被这些冰原白熊缠住，否则我们将会被它们以数量优势逐步磨垮！！”

    听此，任扬三人不再犹豫，黑鲨号甲板之上，五十门神威火炮再度蓄势待发，随后又一轮的炮火齐射，再度朝着山脚区域覆盖而去。

    轰轰轰！！

    伴随着漫天轰鸣，两道身周包裹着一层魔能护盾的身影在这漫天炮火中穿梭着，这魔能护盾持续时间不过两秒，但是两道身影的速度都不慢。

    姜红芍直接激活了脚下，传奇级物品残片品质的月灵之靴的主动属性技“月能暴冲”，身形笔直朝着黑鲨号所在方向闪现出三十米，而后手中神恩之戒效果发动，刚刚陷入冷却的“月能暴冲”技能再度冷却完毕，而后又一次被她激活。

    瞬息间，她已经是掠出了六十余米，虽然还未完全脱离炮火肆虐区域，但是却脱离了中心地带，已然并无多大生命危险。

    再看周磊，他身形同样接连数次暴冲，爆步被他连续激发，四次爆发之下，虽然只冲出了四十余米，但是别忘了，他还有银白之靴的轻灵之态，以及敏捷徽章的敏捷光环。

    在两者共同加持之下，他的速度极快，在一次性高级防御卷轴的防护光幕还未消散之前，同样赶到了姜红芍身侧，而后两人在敏捷光环的团体加持之下，快速朝着前方黑鲨号掠去。

    此刻，趁着所有冰原白熊离去的这段时间，黑鲨号上的生物正抓紧时间拾取着船身外侧的不少掉落光团，虽没有第一轮炮火齐射那般惊人，却也有上百份。

    

