
　　楚凌熙这一笑倒是把慕心慈弄得莫名其妙了。

　　“你笑什么？这有什么好笑的啊？”

　　楚凌熙仍旧是大笑。

　　“不准再笑了！楚凌熙，我命令你不准再笑了！”慕心慈感觉自己受到了莫大的侮辱！

　　因为楚凌熙的笑怎么听都像是在嘲笑她！

　　楚凌熙仍旧是捂着肚子大笑！

　　“楚凌熙，你别得意，你以为皇甫澈现在宠你，你就高枕无忧了！我告诉你，你也不撒泡尿照照你自己那副尊荣！”

　　慕心慈见无论自己说什么，楚凌熙只是一个劲儿地笑，气的差点翻白眼！

　　狠狠一跺脚，“走着瞧！”她便快步离开了楚凌熙，“这个疯子！疯子！”

　　等慕心慈一走，楚凌熙也停止了笑声，对付慕心慈这样的女人最好的办法就是不搭理她。

　　楚凌熙经过保镖的时候，保镖毕恭毕敬地喊了一声：“少奶奶！”

　　“你在这儿干嘛呢？”

　　“大少爷让我同那位慕小姐一起回来拿户口本，那位慕小姐让我在这儿等着。”

　　楚凌熙忽然觉得很悲哀，慕心慈撒这样的谎还真是有意思，“你回去吧，她不会给你拿的。”

　　“为什么啊？那可是大少爷的命令！”保镖一脸懵逼。

　　“你听我的，回去吧，大少爷如果问起来，你就说是我让你回去的。”

　　保镖一听这话也立即离开了学校。

　　楚凌熙回家特意多做了一些菜，然后来到了医院里。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人一起吃着晚餐，皇甫澈时不时地看看楚凌熙，保镖回来已经把楚凌熙在学校里遇见慕心慈的事情告诉他了，可是楚凌熙却什么都没说。

　　不知道这小丫头到底在想些什么。

　　“户口本在慕心慈那里，她不给，我会想办法去要的。”

　　最后还是皇甫澈忍不住提起了这个话题。

　　“哦。”楚凌熙只是哦了一声就继续吃饭，好像压根不把这件事放在心上。

　　皇甫澈却似有不悦，难道她不想和自己登记结婚吗？

　　“你为什么不问问我，她来找我做什么？”

　　“她找你能干什么？无非就是觉得现在你是皇家集团的总裁，而皇甫策不是，她又看见你如此惊为天人！”

　　楚凌熙一边说一边比划着，对于自己男人的赞美，她可真是毫不吝惜，“所以她后悔了呗，想换回来呗，她这么做再正常不过了，她就是一个爱慕虚荣的千金小姐，永远都是一副全世界她最漂亮，她最好，恨不得全世界的男人都跪舔她！

　　她尤其看不惯的是我在她的头上！就为了气我，她也得把你抢回去。”

　　楚凌熙和慕心慈也算是一起长大的，对慕心慈的为人再了解不过了。

　　皇甫澈见楚凌熙这一番云淡风轻的样子，好像并不在意。

　　“你不怕？”

　　“怕什么？”楚凌熙塞了一口米饭，“怕她从我手里把你抢走吗？既来之，则安之，是我的，谁也抢不走，不是我的，我也强求不来。”

　　皇甫澈拿起筷子敲了一下楚凌熙的脑袋，还以为她是对他们之间的感情很自信呢，原来她是这样想的。

　　不过这样也好，省的他总是解释来解释去的，怪麻烦的。

　　“嘿嘿，不过我觉得你是绝对不会喜欢那么庸俗的女人的。”

　　楚凌熙一副谄媚的表情看着皇甫澈，“如果你喜欢这么庸俗的女人，那也就不是我喜欢的你了。”

　　忽然意识到自己一不小心就表白了，楚凌熙立即低头吃饭。

　　皇甫澈忍不住唇角上扬。

　　门口忽然传来了江英南说话的声音，“来晚了，来晚了！今天做的什么好吃的！”

　　楚凌熙翻个白眼，给江英南拿了一个碗，“就知道你会来，所以今天多做了一点。”

　　“小嫂子，我真是太爱你了！”江英南立即坐下来开始吃饭，“我今天真是太忙了，可把我忙死了，你说这些个明星一个个的，天天没事吃饱了撑的，怎么有那么多新闻啊！我这一个个挨个公关啊！”

　　皇甫澈见楚凌熙一副疑惑地表情便解释道：“阿南是盛世娱乐集团的总裁。”

　　楚凌熙用力咽下了嘴里的那口饭，“盛世娱乐？就是那个娱乐行业的老大，盛产无数天王天后的盛世娱乐？”

　　江英南立即骄傲地清了清嗓子，“对，正是！小嫂子有喜欢的明星，签名，合影，演唱会，首映会，门票，随便点！包在我身上！”

　　“我去……这么牛啊！”

　　楚凌熙边吃边说：“不过我没有喜欢的明星。”

　　“你是不是大学生啊？啊？我的天哪，小嫂子，别说大学生了，你该不会是从古代穿越来的吧？这年头谁还没有个偶像明星啊？”

　　“我有偶像啊！但是就不是娱乐圈那些罢了。”

　　“那你告诉我，你偶像是谁？你别告诉我是什么爱因斯坦牛顿拿破仑啊！”

　　那样的话，江英南会越发怀疑她是从古代穿越来的。

　　楚凌熙耸耸肩膀，“我的偶像叫Arno。”

　　江英南顿时瞪大眼睛，看向了皇甫澈。

　　“不认识吧？Arno是咱们A国人工智能的领军人物，说他是新时代的开创者一点都不为过！他做的C系统在全球范围内都是领先的，只可惜他这个人太神秘了，从不接受任何采访，也从来没有公开亮相过。

　　不过，我们学校马上要举办一个机器人大赛了，等我拿到冠军，就可以进入天鹰集团实习了，到时候就可以见到我的偶像啦！”

　　楚凌熙想想都觉得兴奋，那可是她梦寐以求的事情！

　　她本来是想出国做交换生，那边的教授也非常有名气，等她出了国镀了金回来，便可以给天鹰集团投简历了，没想到学校的机器人大赛就是天鹰集团赞助的，还可以提供实习机会。

　　这可是千载难逢的好机会！

　　“这还不简单，那不就是……”

　　某某人一句话的事吗？

　　江英南刚准备说出口的时候，皇甫澈就轻咳了一声，江英南立即闭了嘴，怕是他哥不愿意把这件事说出来，那他还是不要多嘴了。

　　“那不就是什么？”楚凌熙接着问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第88章 缘分真是不浅免费阅读。https://xs.23sk.com 