    第361章 这女的简直是魔鬼！

    天色大亮，阳光从窗帘的缝隙投射进来。

    江辰朦胧的睁开眼睛，只觉鼻尖芬芳缭绕。

    低头看去，发现凌薇正窝在他怀里，似乎还在熟睡之中。

    他摇摇头，无声一叹。

    昨晚他们确实睡在了一起，但也只是睡在一起而已，其他啥都没发生。

    倒不是江辰坐怀不乱，而是实在没有乱的机会...

    无奈的低头看了一眼，心心趴在他身上睡的正香。

    昨晚江辰想把丫头送到次卧，毕竟夜深人静才好办事。

    结果这小丫头就像粘在他身上一样，只要一放下就迷迷糊糊的要爸爸。

    最后无奈，只能三人一起，睡了个“素”的。

    “这心心，真是在神队友和猪队友之间无缝切换啊。”江辰摇头叹息。

    看了凌薇一眼，只见她睫毛轻轻翕动，显然是已经醒了。

    “凌总，太阳都晒屁古了，还不起来吗？”江辰出声问道。

    凌薇一声不吭，恍若未闻。

    “装睡还装上瘾了。”

    江辰浮现一抹坏笑，故意自言自语道：“昨晚上错过了真是可惜，现在虽然是白天，但是好像也别有一番风味...”

    “风什么味！”

    凌薇一个激灵睁开眼睛，捂着衣领紧张的看着他，“你、你想干什么？”

    “行了，别捂了，昨晚该看的不都看过了？”江辰戏谑道。

    两人虽然没发生实质性的事情，但以他的性格，怎么可能让凌薇睡的安稳？

    况且她穿的还是十分轻薄的睡裙....

    江辰能老实吗？

    凌薇想起昨晚，粉面霎时羞红，愤愤道：“色狼！”

    江辰撩了撩头发，“那老子也是最帅的那一头。”

    凌薇忍俊不禁，娇俏的白了他一眼，“臭不要脸。”

    江辰又调戏了她一会，心心也幽幽醒来。

    “粑粑~”

    她睁眼睛第一件事就是找江辰。

    江辰叹了口气，“小丫头，昨晚要不是你，你妈已经被我...”

    “不许讲！”

    凌薇急忙捂住他的嘴巴。

    心心挠挠头，有些不明所以，说道：“麻麻你不要捂粑粑的嘴巴，他会憋死的。”

    凌薇恨恨道：“你个小没良心的，眼里只有你爸爸了是不是？”

    心心一阵憨笑，又开始装傻卖萌了。

    三人起床洗漱，吃过早餐后就出了门。

    江辰先把心心送去了幼儿园，然后带着凌薇来到酒店。

    ......

    刚走进大堂，小于经理迎面走了过来，“老板，凌总，你们来了。”

    “嗯。

    江辰点头打了声招呼，就径直朝楼上走去了。

    凌薇刚想要离开，被小于经理出声叫住。

    “凌总...”

    “怎么了？”凌薇回过头。

    小于经理挠挠头，有些欲言又止。

    凌薇好笑道：“有话直说，别支支吾吾的。”

    小于经理伸手指了指，低声道：“凌总，你的脖子？”

    “脖子怎么了？”

    她疑惑的拿出手机，打开前置摄像头看去，瞬间闹了个大红脸。

    只见自己雪白的脖颈上，一个暗红色的“草莓”格外显眼。

    “咳咳，这应该是蚊子咬的。”凌薇故作镇定道。

    小于经理点头如捣蒜，“我懂！我懂！”

    她不敢多留，捂着脖子转身就走。

    心中愤懑道：“江辰，你这个大蚊子！非要挑这么显眼的地方吗？”

    小于经理看着她仓惶的背影，不禁无声一笑。

    蚊子和吻痕她能分的清，再说了大冬天的有蚊子？

    再说了凌总还是和老板一起过来的，一切已经不言而喻。

    “凌总运气真好啊，老板这种优质的男人可不多见！”

    小于眼眸有些艳羡。

    ......

    江辰来到总统套房门门前。

    刚刚打开房门，眉头不禁微微一皱。

    “不对劲！”

    他走进客厅，只见被沙发附近传出一阵阵“呜呜”的声音，似乎有人正在那里。

    只不过视野完全被沙发挡住了。

    江辰右手一沉，一把沙漠之鹰落入掌心。

    快步走过去，看到眼前的场景后整个人都愣住了。

    只见谢宁初和陈书瑶两个妹子，嘴里塞着袜子，双手双脚都被绑住，躺在地上无力的挣扎着。

    “呜呜呜！”

    看到江辰后挣扎的更欢了，仿佛两条蚯蚓一股。

    江辰：“......”

     WTF？！

    昨天不过离开了一晚，到底发生了什么？

    这时身后响起脚步声，是小七走了过来，开心道：“先生，你回来了！”

    江辰木然的看向她，“这是你干的？”

    小七一脸骄傲，“昨晚这两个小贼居然偷偷潜入进来，幸亏被我及时发现制服！她们还骗我说认识你，真当我傻啊？”

    “你的意思是我还得谢谢你？”江辰额头青筋暴跳。

    小七笑着说道：“先生，这是我应该做的，你不用表扬......”

    “表扬你？我特么骨灰都给你扬喽！”

    江辰揉着眉心一脸无奈。

    大意了！

    昨晚光想着把小七关在房间学习，却忘了谢宁初和陈书瑶这两个变数。

    这俩妞喜欢他房间里钻，而小七又不认识她们......

    肯定是当场翻车啊！

    江辰收起手枪，先把两个妹子的绳索解开。

    “呜呜呜，偶像！”

    “江大哥，我好怕，她到底是什么魔鬼啊！”

    两人扑进江辰怀里，哭的梨花带雨，显然是真被吓到了。

    小七看到这一幕也麻爪了。

    显然，这两人是真的认识江辰...

    江辰等她俩哭够了，从上到下仔细的检查了一番。

    确定两人都没受一点伤后，这才松了口气。

    看来叮嘱小七不要轻易动手，还是有一定作用的，不然恐怕真的要出大事！

    “对不起！”

    小七对她们深深鞠躬。

    “一号跟我说要看守房间里的黄金，所以我把你们当成了窃贼，是我的错，向您二位道歉！”小七诚恳道。

    知道江辰和她们的关系后，她也明白自己闯祸了，而语气如此诚恳，主要是怕江辰一气之下把她送回去，这样她就“死”了。

    谢宁初眼睛红红的，愠怒道：“你见过这么漂亮的小偷吗？！”

    小七回答道：“严格来说，小偷和长相并没有什么关系。”

    谢宁初：“......”

    ......

    最后在江辰的安慰之下，谢宁初和陈书瑶才逐渐平复了下来。

    陈书瑶出声问道：“江大哥，前几天还没见过这位......额，小七小姐姐，她是你的朋友吗？”

    谢宁初也脸好奇。

    江辰想了想说道：“是我新召过来的保镖，一号的同事。”

    “保镖？”

    陈书瑶疑惑道：“还是一号的同事？”

    江辰还没说话，谢宁初在一旁哼哼道：“我才不信呢，这人细皮嫩肉的，长的还......还算好看吧，哪里像个保镖了？”

    咔吧。

    小七将实木茶几的桌角掰了下来，放在手心揉了一下，一把木屑簌簌而落。

     What？

    谢宁初：“......”

    陈书瑶：“......”

    江辰无奈道：“你看，我就说她是保镖吧......”

    两人对视一眼，不约而同的咽了咽口水。

    这女的简直是魔鬼！

    “为什么突然要多雇一个保镖？难道一号要退休了？”

    陈书瑶问道。

    江辰摇摇头，“不是的，我是想让她们其中之一去保护凌总的。”

    “凌总？”

    两人齐刷刷的一愣。

    “为什么要保护凌总，出什么事情了吗？”谢宁初问道。

    她们虽然知道心心的身世，但是对王彪和林忠豹却一无所知，所以难免有些好奇。

    江辰简明扼要的说了说，涉及隐私和危险的事情则全都隐瞒了下来。

    毕竟也不想让她们跟着担心。

    “虽然事情基本都解决了，但还是要防患于未然。”江辰说道。

    “嗯，有道理，凌总是个女人，还带着一个孩子，确实应该尽量规避风险。”陈书瑶点头道。

    谢宁初捏着下巴，“话是这么说，但我怎么感觉，她才是最大的风险呢......”

    江辰一阵无语。

    这么说好像有点道理，

    虽然小七很听他的话，学习能力也很强。

    只要江辰让她保护凌薇和心心，那基本上是不会有任何问题的。

    只不过...

    其他人的安全就不能保证了。

    比如有人不小心踩了凌薇一脚，小七很有可能把人的腿打断......

    而且小七的性格属性，也很不对劲！

    “要不然还是让凌薇自己选要哪个保镖吧？”

    江辰心底略微沉吟。

    小七坐在一旁，面无表情仿佛雕塑。

    谢宁初悄悄打量着她，目光怀疑的看向江辰，“偶像，你确定她只是个保镖？不会是有什么特殊作用吧？”

    咚！

    江辰给了她一个暴粟，“你一天脑子里都装的什么。”

    谢宁初捂着脑门，委屈道：“不是我胡思乱想，我就没见过那个保镖留一头银发的，虽然很帅，但是也很显眼。而且她这一身皮衣也太涩，太暴露了吧，跟一个游戏人物一样。确定不是在Cosplay？”

    “说的好像有点道理啊？”

    江辰考虑要不要给小七换身衣服。

    小七仿佛看穿了他的想法，说道：“先生，我的衣服可以自动修复，也可以随时隐藏切换。”

    “哦，那还好。”

    江辰点头。

    谢宁初一脸懵，“嗯？你们说什么呢，我怎么听不懂？”

    “你不用听懂，去收拾收拾吧，我们今天回家。”江辰说道。

    航线他已经预约好了，下午就可以出发。

    “好。”

    两人点点头。

    .....

    (本章完)

