    “你不要给我扣帽子，来这种低下的激将法。”

    “我们可以说道理，你们十几人还怕她一个人？况且你的保镖那么厉害。如果你真的害怕她，让你的保镖看着她，甚至你可以给她来一副手铐。”响尾蛇话锋一转道，“我已经表示了诚意，对工作的诚意，你请把你的诚意拿出来，不然我真的会怀疑你。”

    他妈的，响尾蛇够阴险，最后一刻才说这些事，淬不及防，怎么能应对？放弃计划？不知道，但王子阳很清楚，如果自己不答应，真会让响尾蛇疑心起来，计划已经走到这一步，货物已经拉出来，他显然是不愿意终止交易。心里思索着，王子阳道：“行，不过有句话我得跟你说清楚，我真的很不喜欢她，如果她有什么让我更不爽的地方，我会丢她下海喂鱼。”

    “没关系，女人而已，和钱相比起来，什么都不是。”响尾蛇哈哈笑，忽然声音一收道，“码头的名字告诉我。”

    王子阳问了问白九码头的名字，告诉了响尾蛇，随即把电话挂断，把刚刚的谈话内容告诉白九。

    白九听了脸色很难看：“完了，响尾蛇派人到我们身边，我们的计划怎么进行？老板你就不该答应。”

    王子阳道：“响尾蛇早把一切算死，我能不答应？这王八蛋真的很聪明。”

    “现在怎么办？”

    “等黄小淑来了再商量，我们得换一个方式，来一场戏。”

    “让五号的人装成真的海盗来劫我们的船吗？”

    “只能这样。”

    “不行吧？我们人数比他们还多，加上响尾蛇派的人，我们不可能投降吧？得打，那要真打，死的是我们的人，假打，响尾蛇的人能看出来。”

    “我在想这些问题，我不知道吗？”王子阳很烦躁的吼了一声，“让我想想好不好？”

    白九不言语，自己也在想。

    大概三分钟后，黄小淑赶到。

    黄小淑下了车望望海面，然后目光冷冷落在白九身上，嘴里大骂道：“白九你能不能靠谱点？船怎么还没到？你没看见我们来吗？”

    白九哦了一声，立刻从口袋拿出手机打了一个电话，船就在不到一公里的左岸等待，他刚挂断电话就能听见远处响起马达声。

    王子阳道：“黄小淑，不怪白九，我们遇上问题正在想办法。”

    “什么问题？”

    “响尾蛇要把翠莲安排跟船出海，我已经答应，不得不答应。”

    “什么？”黄小淑脸上一阵煞气升起，“我们的计划怎么办？”

    “响尾蛇就是防止我们使诈，所以这样搞我们，我只能答应。我现在想到的办法是让五号的人真的来抢船，他们不是有重武器吗？虽然人不多，可我们这边可以减少，把人派到他们那边。”

    “怎么派？船呢？而且你就知道翠莲没有在暗处监视着我们有多少人？”

    “这个就不管了，我们不是非得那么多人出海交易，而且这些车呢？开走得三个人吧？你把韩国佬，以及新人都留下来，立刻去附近码头租快艇直奔小岛汇合五号的人，然后开上船到公海附近等我们。路上你再和五号的人联系，看看怎么劫船比较真实。”

    “你当翠莲傻的吗？”

    “不然你说怎么办？”

    “她什么时候到？”

    “不知道，应该很快就到吧！”

    看白九叫的船已经开近，黄小淑对白九道：“先装船，动作快点。”

    白九立刻带人从车里把货物卸下来，搬到护栏边，等船靠好以后转搬上船。而黄小淑和王子阳，他们在商量到底怎么办？商量来商量去，白九把货物整理好了他们还没有商量出一个觉得安全的结果，都只是拼一拼。而那时候王子阳的手机又响了起来，是翠莲的来电，说她正在路上，大概八分钟到。

    挂断电话，王子阳对黄小淑道：“翠莲八分钟以后到，拼就拼吧，让韩国佬他们行动，不然赶不及。”

    黄小淑去和韩国佬说，王子阳则把白九招过来，让白九去对付船家，多塞钱让他配合着遇上海盗后的处理办法。

    韩国佬他们刚走不久，翠莲提前到来，这女人竟然打出租车。不过出租车没开近，只在距离码头差不多一百米的地方停住。翠莲自己下车走路过来，来到王子阳和黄小淑跟前，脸带笑意道：“两位，我们又见面了……”

    王子阳道：“坦白说，我还真不想见到你。”

    “王先生心虚了？有事情不想我知道还是害怕我？”

    王子阳没有被她问哑巴，斗嘴他就没怕过谁：“你觉得呢？”

    “我可不会算命。”

    “你想复杂了，我只不过看不起风尘女，脏，你自便。”说完转身走人，不给翠莲反击的机会，让她独自郁闷，她不是想营造气势吗？就得打压她的气势。

    王子阳刚走，黄小淑进一步打压，只不过打压的方式和王子阳不一样。如果说王子阳用的是软方式，她用的就是硬方式，直接往地上丢了一副手铐，用硬邦邦的声音说了一句：戴上，上船。

    翠莲望望地上的手铐，呵呵笑道：“我好奇怪，这是为何？”

    “你真以为你是钦差大臣？在我眼里你就是个人质，只配有人质的待遇。”

    “你们怕我。”

    “你和你主子相比起来只不过是一坨屎，我们不怕你的主子，怕你，你脑袋逗秀了吧？”

    “好，既然你那么想我戴。”翠莲把手铐捡起来，往双手一铐道，“可以了吧？”

    黄小淑没回答，她对站在几米远的老美子道：“老美子，给她上十条扎带，我看不惯她这嘴脸。”

    说完黄小淑也转身走人，老美子则走向翠莲，抓住一把大条扎带，给翠莲上了十根，她就算再会开手铐，这样的加量，她都是白费劲了，所以整个神情很不爽。

    上了船，把翠莲安排在船舱，老美子看着她，王子阳和黄小淑在甲板外面吹着海风，继续在商讨计策。

    王子阳道：“到公海要多久？”

    “两个半小时，开慢点三个小时。”

    “那个小岛去我们交易的公海海面呢？”

    “二十三海里，放心，韩国佬会比我们快。现在的问题还是里面那个该死的女人，不过我想到了一个办法，就是不知道你是不是同意。”

    “你说。”

    “小岛的人有火箭筒，直接先给我们的船来一发炮弹再喊话让我们投降，那种情况下我们不投降都不行，船会沉，人和货物都会消失。”

    “船会不会一炸就沉？如果不会，如果打的准，能有时间转移货物，我没关系。”

    “不知道，只能碰运气，赌一把。”

    王子阳有点犹豫，不过想到其它方式一样是碰运气赌一把，最后也答应了下来道：“那就继续赌，我进里面，我得去刺激刺激那个女人。杀杀她的智商，让她等会乱一些，洞察力和观察力受影响，从而看不出我们的安排。你给他们打电话，告诉他们我们的要求，我需要每一个人都配合好。”

    黄小淑正想让王子阳去影响翠莲，王子阳想到了，省得她说，她当即答应下来道：“狠点，我真的不喜欢她。”

    王子阳走进船舱，四周看了一眼，直接坐在货物上，给自己点上一根烟冷眼看着翠莲，心里想着怎么对付她，想好了才开口道：“翠莲是吧？我有点搞不懂响尾蛇为何让你跟着，你知道吗？”

    翠莲保持着从王子阳进来开始已经露出的微笑：“你猜。”

    王子阳偏偏不按她的思维方式走，很干脆道：“好，应该是害怕我使诈，你觉得我使诈了吗？”

    “你使诈了吗？”

    “你猜。”

    “你学我。”

    “只是以其人之道还治其人之身，我已经猜了，到你猜。”小样，看你怎么猜，无论你猜不猜，说什么话，老子都喷死你。王子阳心里偷乐着，脸上是毫无表情，不紧不慢抽着烟，眼神冷冷的看着她。

    翠莲显得为难，说王子阳使诈了不对，这种话就算明明看出来都得掩饰住。说不知道嘛，刚刚王子阳可是猜了，她是自己把自己堆上去了下不来，不能说不知道。要是说王子阳没使诈，他要是有呢？关键她觉得，既然响尾蛇做这样的安排，王子阳就可能使了诈。

    天，该怎么回答？难道说暂时还没看出来？

    翠莲整整思索了有二十秒，最后才做出决定，一副淡定的口吻道：“你想，但你不敢。”

    “对，我不敢，那你还来，是你犯贱还是响尾蛇犯贱？或者说你们对自己很没有信心？你们怕我？”

    “笑话了，我老板手底下一千多人。”

    “人在于精不在于多，我在新加坡的战斗你想必知道，几乎一比一百的绝杀。”

    “我老板的人可不像特查的人那么饭桶。”

    “或许，但我手里现在的人也比当时在新加坡的人强许多倍。而且当时我们还得保护十多人，其中很多是女人，现在可以说是轻装上路。”王子阳大大吸了两口已经差不多吸完的香烟，把烟头掐灭，走近翠莲一些，“我保镖说你是个很厉害的女人，会各种技能，我相信。不过她说你智商很高，我不是太相信，她绝对看走眼，你觉得呢？”

