
　　毕竟大人如今在朝中如日中天，又深受皇帝倚重，因此，想与丞相府攀关系者众多。

　　普通的官员家眷，他可以直接推掉，但是那些皇室宗亲、世族大家，却不好推托。

　　他原本还担心三人到时候怕不能应付，可见了夫人的举止谈吐后，他便放心了。

　　有夫人在，并不是问题。

　　司闲放心地去忙别的事情了。

　　苏晚三人又是量尺寸，又是挑选布料和花色，好一通折腾，临近晌午的时候，才算搞定。

　　苏晚刚要让小伶去自己的妆盒里取些银子，打赏绣娘。

　　但不等她开口，小伶却已经明白了她的意思，机灵地从袖子里摸出一个荷包来，赏给了两位绣娘。

　　苏晚见状，便没再吭声。

　　待送走了绣娘后，小伶折返回来，主动解释道：“司管家一早便将银子给了奴婢，吩咐若是夫人要打赏，再由奴婢直接给。”

　　苏晚看着她伶俐的样子，忍不住伸手捏了捏她的脸，“你这丫头还挺机灵的。”

　　不过司管家也好贴心，他定是知道自己手里头没多少银钱，这才预先给准备了。

　　小伶被夫人捏了脸，顿时脸红红的，忍不住有些害羞。

　　傅珍珍见二人那么亲密，心里莫名有些吃味，忍不住上前格开两人，皱着眉瞪小伶，“不是中午了么，你可以下去备膳了。”

　　小伶闻言，请示地看向苏晚。

　　待苏晚点了头，这才恭敬地说：“那奴婢去备膳了。”

　　“嗯，去吧。”苏晚含笑点头。

　　小伶看到她对自己笑，心里暖暖的，那种感觉像是吃了蜜一样甜，因为……她长到这么大，从来没有人对她笑过。

　　……

　　过了两日，苏晚肩上的伤好了许多，便决定出去逛逛。

　　前两日，司闲便将月钱给她送来了，不过她没打算动用，而是从妆盒里取了些碎银子。

　　她虽然顶着原主的身份，成了傅璟琛名义上的夫妻，但她总觉得有些名不正言不顺。

　　吃住在这里，已经让她底气不足了，再用他的银子，她会更加不自在。

　　所以这次出门，她也想看看有没有能挣钱的途径。

　　不管怎么说，还是用自己挣来的银子更舒心。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着傅珍珍这几日一直心心念念想去看戏的心情，她便喊上了她和王氏。

　　婆媳小姑三人，并一个小伶，四人一起出了丞相府。

　　王氏和傅珍珍以前去过最远的地方就是小镇，眼下置身大晏朝最热闹繁华的京城，突然有些不知所措。

　　特别是傅珍珍，别看她平时说话声音挺大的，但这会儿竟有些紧张起来。

　　她下意识地拉住了苏晚的袖子。

　　苏晚回头看到了，索性伸手挽住她和王氏的手臂，“没事，别紧张，多来逛几次就好了。”

　　闻言，傅珍珍觉得自己挺没出息的，有些讪讪的，却舍不得推开苏晚的手。

　　看着苏晚漂亮娴静的侧脸，她心里一动，忍不住凑到她耳边，悄声道：“丫丫，你要防一下那个碧盈。”

　　苏晚惊讶地看着她，“为何？”

　　傅珍珍神神秘秘地说：“听说她是皇上赐给哥哥的，但到了府上后，哥哥并不让她接近。

　　她一直没有机会往哥哥跟前凑，这回我们来了，她便主动去了静心斋伺候娘，很是殷勤。

　　我看她这是想讨好娘，再由娘说服哥哥，让哥哥收了她。

　　你知道的，娘这个人没什么心计，并不知道碧盈的目的，我看她还挺喜欢碧盈的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二十一章 忍不住有些吃味免费阅读。https://xs.23sk.com 