    卖关子，不是一个好主意，尤其是在强者面前，可是萧布衣做得很好。

    吞吞吐吐之间，将苍青兽的好奇心勾起来，然后等他跳入挖好的大坑。

    这也是因地制宜因人而异，绝对不是谁都可以这么糊弄的。

    “啥事情？”

    苍青兽一愣：“哦，我懂了，你是想说，他无视了我是吗？

    哈哈，小家伙，你不用激将，没用的，我不会上当。”

    “我不是激将，我是说事实，就在前几日，我通过一个特殊的渠道，了解到了沉沦魔王的话。

    他说，有他在，莫说泰坦草原，就是地窟世界，也没有谁能够拦住沉沦魔大军。

    当然，他无视了所有人，自然也包括你。

    怎么，你以为你是他的对手？

    如果是，你也不至于躲着不敢出来，对不对？”

    “你……”

    苍青兽想不到，萧布衣尽管激将，他明知道却还是控制不住的要去分辨，而这正是萧布衣的意思。

    就在牛奔忙碌着对接肌肉的时候，萧布衣偶尔指点一下，然后就跟苍青兽来了一次智力对决。

    结果自然不用多说，苍青兽几乎没有还手的余地，萧布衣笑得很灿烂。

    “大人，不是我说你，玩这些阴谋，你真的不在行。

    不过，大人的优点是实力，是数不清的强悍手段，你要扬长避短才好。

    如果有人帮你出谋划策，那么结果可能会更好。”

    有人帮忙，更好？

    重点来了，本来苍青兽是要自己说出来，可萧布衣主动说了，他很意外。

    “你愿意帮我？”

    苍青兽道：“你若是愿意，我可以给你转换亡灵提供一下帮助，你不愿意就算了，我只能看着你死，呵呵！

    别大意，分身的死，会让本体一起死掉，因为这是因果报应。

    说出来你可能不懂，其实就是这么回事，当年我可是亲眼看到过的。”

    “是吗？

    那样的话，倒是有点可惜，不过也还不错，毕竟不是被人杀死或者被人逼迫而死。

    这是我选的路，我死了，不怪任何人。”

    萧布衣内心很震撼，毕竟苍青兽的实力那么强悍，又不是人类，必然有着非同寻常的经历。

    不过，表面上却是平静，甚至没有半点波澜。

    “你，真的不怕死？”

    苍青兽犹豫了，内心怎么都想不通，俗话说蝼蚁尚且贪生，你一个如此逆天资质的年轻人类，怎么就如此轻薄自己？

    “怕有用吗？”

    萧布衣冷笑道：“怕如有用，哪里还有失败和死亡？

    而我不是刚好符合了很多人的想法吗？

    么有我的干预，你们可以想做什么就做什么，再也无需那些人处心积虑想要杀我。

    我也纳闷了，一个个陆地神仙大圆满，非要跟我过不去吗？

    抢地盘还是抢女人，或者是抢东西，我哪一样抢得过他们？”

    “……”

    萧布衣越说越生气，到后来竟然拍起了大腿，这让苍青兽又改变了看法。

    “这小子可以啊，面对我这等实力竟然一点都不怕，视死如归这一股气势，就注定他是一个了不起的后辈。

    好吧，那我就再委屈一下自己，嗯，就这么办！”

    果然如独孤冷静所言，在他还没有到时间的时候，苍青兽忍不住了。

    “这么说！”

    苍青兽道：“业岐我帮你搞定，沉沦魔王我帮你搞定，两个强者换一个条件。”

    “谁是业岐？”

    “就是幽灵岛的那一条蛇，当年被人皇镇压，我也是被人皇镇压的。

    只不过，它造孽太多，我就是喜欢乱搞而已，并没有多少罪孽。”

    “那条蛇加一个沉沦魔王，就想跟我交换条件，实话告诉你，这已经有人开出了比你还高的条件。

    不用想了，我不会答应了，我死是命，不是那也是命。”

    萧布衣当即果断拒绝：“你要弄清楚自己，不管你搞定搞不定他们，他们都是要来搞定你的。”

    “我……”

    苍青兽被这一句话，弄的是满心愤怒却又无法释放，萧布衣所言是真的。

    不管如何，苍青兽的目的和业岐以及沉沦魔王都相同，甚至于连轩辕红海和斯诺克，以及很多隐藏的大佬，目的都是相同的。

    那就是，在地窟世界崩溃之前，让自己的一族和身边的人，都得到妥善的安置。

    至于其他人，他们无暇顾虑，因为诸神封印之地已经躁动许久了。

    谁先得到绝世宝物，谁就可以对抗接下来的世界崩溃，谁就能够活到最后。

    “你告诉我，是谁开出比我还高的条件，要知道，业岐和沉沦魔王，那是陆地神仙大圆满啊……”

    苍青兽不愿意放弃，非要找出是谁有这个胆子和肚量，不过萧布衣并没有说。

    “大人，你不要误会，不告诉你不是瞧不起你，我是觉得对你是一件好事。

    毕竟人家很强大啊，你未必是对手，万一失手，万年等来的机会，可不会再有第二次了。”

    萧布衣跟了一句，却将苍青兽彻底惹火了，他忍到了现在，仍旧是被萧布衣拒绝，甚至都不愿意透露有价值的情报。

    不行，必须要争取一下了，不让你还正当我是病猫了。

    “哈哈！”

    苍青兽果断的作出了决定，一把将牛奔推开，伸手就把萧布衣的人分身拿在手中。

    “看好了，我的实力绝对不是吹牛，嗡！”

    “不要！”

    “不要乱动！”

    “住手！”

    金凯洛、萧布衣、独孤冷静，牛奔四人，一看这情况，顿时吓坏了。

    可是，那苍青兽一身气息释放，顿时挡住了所有人。

    连独孤冷静这等强者都不能立刻突破防御，等他和金凯洛连手突破苍青兽的护体罡气，却无法伤到苍青兽。

    这可是冥界的异兽，其本身的力量和手段，乃至于神通，目前还没有人了解。

    “别激动，你们可能不知道，我已经帮他完成了一切，而这些，不过是南柯一梦罢了。

    哈哈！”

    苍青兽，松开了萧布衣的分身，同时一股栖息散布开来，众人顿时陷入梦境当中。

    金凯洛：“南柯一梦？”

    独孤冷静：“界兽？”

    萧布衣：“这就是食梦貘？”

    苍青兽：“没错，我就是冥界的界兽，食梦貘，哈哈……”

