    “你竟然没事？！”

    看着庞越安然无恙地静立虚空，平太隐讶然道。

    “你怎么可能没事？！”

    他深知自己最后一刀“轮回”的厉害。

    莫说道基修士，就是金丹修士骤然吃上这么一刀，神魂也会顷刻遭受重创！

    更遑论道基修士。

    此刀可无视神通法术、护体灵光、法器符箓，直斩修士神魂！

    若是一般道基修士，中刀必死！

    即便是真传弟子，也少有人能在此刀之下全身而退。

    但偏偏，庞越一幅毫发无伤的模样，让平太隐有种难以置信的荒诞感。

    他头悬二阶法宝灭法如意，堪堪挡下冰魄雷罡，已然破坏了规则，自成输家。

    他唯一的目的，就是以刚才那一招奇诡莫测的刀法，斩杀庞越，哪怕重伤其神魂也行……

    但，还是失败了。

    庞越看向天际浮云之上的李希庵，淡然问道：“李长老，此人破坏规则在先，弟子是否有权将其斩杀？”

    既然他能破坏规则动用法宝，那我是否也能破坏规则杀他？

    “不可。”

    “但此局是你赢了。”

    “平太隐还不退下！”

    这一刻，所有人都感觉到李希庵对平太隐的维护之意。

    就连洛家观战的金丹长老洛知遥，刚要动怒发火，却忽然想到了什么，转为悠悠一叹。

    洛清媛黛眉微蹙，问道：“天魔宗的魔子，就这么可怕？”

    “唉……”

    这位洛家长老摇头叹息，正要开口解释，忽然神色一动，看向天边。

    “家主来了！”

    洛清媛顺着长老目光望去，还为看到什么，就听得东边潮水隆隆，似万瀑齐至，千江奔流。

    观战众人，纷纷朝东便望去。

    就见天边横来一道海潮，碧波翻腾，白浪如雪。

    一艘百丈楼船搅起波涛，滚浪前行。

    熟悉魔符宗内各大世家之人，顿时认出这艘楼船的名号来。

    三阶法宝，千度云海船！

    在此船面前，宁家的华美飞舟顿显小气穷寒。

    不出片刻，楼船来到附近，天空中那浩荡之水顿时一收，层层大浪消弭不见。

    只余隆隆震音，回荡不绝。

    楼船之上并无修士出现，但就那般悬停空中，散发出无尽威严。

    众人皆晓，见得千度云海船，便是见得洛家之主。

    就在众人尚未回神之际，天边又飞来一座宫殿法宝。

    “是平家的万雷殿！”

    “平家家主也来了！”

    “不止平家家主，还有雷魔殿副殿主罗山真人……”

    万雷殿前，两道身影出现，向洛家的千度云海船行礼致意。

    千度云海船上，亦有一道朦胧光芒笼罩的身影出现，还礼。

    至此，这场真传考核已引来五位金丹大修！

    天际流光闪烁，又有十多名道基修士飞至。

    众人惊讶地发现，这些人中，尽皆是各殿真传弟子。

    平日里除了宗门大殿，或是百年一遇的大型交易会，否则很难见到如此真传齐聚一处的壮观场面。

    一尊高大笔直，巍巍如山的身影，悄无声息地出现在场中。

    他一身伏波玄清道衣，玉带束腰，大袖如云，气度沉凝。

    此人相貌普通，但棱角分明，双目神光炯炯，周身散发出难以遏制的惊人魔意。

    贺邈。

    真魔殿宗主一脉，五符同修，道基圆满，又以天魔夺道之法，将虚空魔蛇炼化为魔符分身。

    本尊不死，魔符分身不灭。

    贺邈甫一出场，四周杂音尽消。

    人的名，树的影。

    纵使庞越前两场赢得再精彩，也难消众人心头疑窦。

    第三场，能赢吗？

    贺邈目光环视一圈，在徐家的浮云仙舍上微微停留，便略了过去。

    最后，他看向庞越，微微点头致意，没有说话。

    庞越拱手还礼。

    “开始吧。”

    李希庵声音自高空处落下。

    庞越忽觉身侧有异！

    转头一看，就见虚空犹如一张无形口，狠狠朝他咬下！

    他屈指一弹，冰魄雷罡电闪而出。

    轰！

    雷光爆闪。

    虚空中一条由浓郁黑色魔气组成的大蛇游弋而出，浑身魔气被冰雷炸的翻滚不休。

    虚空魔蛇！

    原来贺邈早已将这条魔蛇隐匿在庞越身侧，只等李念庵宣布开始，便立刻出手！

    就见魔蛇摇首摆尾，猛地一蹿，再次朝庞越咬来。

    中途，他身形倏忽隐去，消失不见。

    庞越心头警兆频频闪现，知道一旦被此魔蛇咬中，必讨不了好！

    这可是能将一阶法宝都生生咬碎的虚空魔蛇！

    他再次放出冰魄雷罡，横空一扫，就打在魔蛇身上，将其逼出虚空。

    蓦的。

    身后魔意一闪而逝。

    庞越心头一寒，急忙摇身一转，化作一道惨白剑芒，于方寸之间，变幻莫测地飞出。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两张无形大口狠狠地咬在他刚才所在的位置。

    剑芒刚刚飞起，便似被一股无形巨力摄住。

    第四头魔蛇悠然出现，咬向剑光。

    七杀剑骤然一个擎动，夭矫如龙，划破虚空，带着沉闷雷音，在空中留下一道细细白痕！

    魔蛇浑身魔气犹如沸腾一般，巨大的身体被剑光一分为二！

    下一刻。

    这头虚空魔蛇化作一团浓烈的魔气，猛地坍缩下去，凝聚出一道三尺长的黑色符箓！

    这符箓之上，赫然有无数暗金细纹，在阳光下熠熠生辉！

    一股惊人的魔意散发开来，似要将朗朗乾坤，染化为无边魔域！

    此乃……魔符。

    天魔夺道，炼化魔符！

    魔符宗的根本传承，便是以无边智慧、无上力量，夺取天魔本源，炼化亿万魔符分身，纵横天下！

    若非天魔夺道凶险万分，动辄即被天魔反噬，化为魔孽祸害世间……魔符宗早已横扫东海修真界。

    就在虚空魔蛇被庞越一剑斩灭之后，化作魔符，而魔符迎风一涨，又重新化作魔蛇，摇头摆尾地朝庞越扑来。

    更可怕的是，这头虚空魔蛇与被斩之前，身上气机毫无二致，丝毫无损！

    这才是魔符分身最可怕之处。

    庞越身剑合一，化作一道剑芒当空游走，凭借着出神入化的剑术，躲开四头魔蛇围堵。

    继而，剑光如星丸跳掷，陡然变幻速度，闪现在贺邈近前。

    贺邈一动不动，身前虚空骤然扭曲，化作一张大嘴，咬向剑光。

