    周四晚上，乔光浠特意打车去了陈诺家，进门第一件事就是去衣帽间找衣服。

    “你这儿有没有那种看上去特别小家碧玉、知书达理的淑女装啊？”

    “小家碧玉？知书达理？”

    陈诺都被乔光浠给整蒙了：“什么样的衣服在你眼中算得上是小家碧玉啊？我没觉得你的衣服很难看啊，不至于来我这儿找吧？”

    “我的衣服都太随性了，一件正式的都没有。”

    来陈诺家之前，乔光浠花了一晚上的时间找柜子里的衣服搭配，不是色彩太暗，就是花里胡哨；不是紧身，就是破洞。

    每次往镜子前一站，她就想起的都是与俞渊火重逢那天，他的灵魂提问——

    “为什么要穿成这样？”

    “谁跟你说可以这么穿的？”

    虽说俞渊火现在已经熟悉了她的穿衣风格，但毕竟这次是去他工作的地方，乔光浠觉得还是正式一点的衣服显得更为得体有礼貌。

    “你是要参加什么很重要的聚会吗？”陈诺双手抱臂，倚靠着门框，静静看着乔光浠挑衣服。

    她俩身材相仿，尺码也契合。

    就是风格上，陈诺因为工作缘故相对偏职业，大多数都是衬衫款，所以乔光浠第一时间想到的就是她的衣柜。

    “倒不是参加聚会，是俞渊火约我明天下午去他们部队看篮球赛。”

    “你说什么？”陈诺还以为自己听错了，“看篮球赛？去他们部队？”

    乔光浠抱着选好的衣服，苦哈哈地点头：“你说我是不是脑子短路了才会答应？我当时真的没想明白，等我意识过来地点的时候，反悔已经来不及了。”

    “也是挺厉害的。”陈诺竖起大拇指，“你这个篮球赛的级别，别人想都不敢想，赢了。”

    “哎，要不然你陪我一起去吧？好有个伴啊，万一在场只有我一个女生，我岂不是特别尴尬？”

    想到这里，乔光浠丢下衣服，冲上来缠着陈诺：“看帅哥这种好事，不能落下你对不对？”

    “别别别，人家俞渊火是特意邀请你去的，我去凑什么热闹，才不要当电灯泡。万一你送个水递个毛巾什么的，你侬我侬，场面一片温馨，那我算什么？杵在那里是给你们拍视频做记录，还是给你们鼓掌表扬进度神速？”

    陈诺这张嘴“叭叭”地就没给乔光浠留机会：“来来来，我帮你选，保证是你想要的小家碧玉、端庄大方的效果。”

    黄色白条纹雪纺衬衫搭配一件白色五分高腰休闲短裤，陈诺拉着乔光浠到全身镜前比画了一下：“你试一试这套？”

    “行。”

    等待乔光浠换衣服的时间，陈诺又尽职尽责地给她搭配好另外两套，三选一，不算为难吧？

    浴室门打开，乔光浠走出来，转了一圈，然后比画了一下裤子尺寸：“宝贝，你是不是胖了？之前我明明记得我们俩尺码一样的啊，今天穿这件我感觉有点松垮。”

    “我不接受你这个怀疑。”陈诺双手交叉，表示拒绝，“只能是你瘦了，不可能是我胖了。你都是有腹肌马甲线的人，就不要为难我这种小腹平平算达标的人了好吗？”

    “多做平板支撑侧臀点地，三十下算一小节。”乔光浠一边支招，一边琢磨镜前的造型，“这套算中规中矩，我觉得还挺符合我想要的感觉。”

    “这边还有两套，你可以试试，衬衫搭配短裙，还有T恤跟牛仔裤。”

    “姐妹，你真的太好了！”

    乔光浠依次试完衣服，最后还是选择了第一套，解决了穿搭问题，她总算没有那么紧张了。

    “上学那会儿，俞渊火打球你都不去看，那些个小姑娘把球场围了一圈又一圈，喊的都是他的名字。”

    将衣服挂好放回衣柜，陈诺随口说起几年前的往事，每一幕都好像就发生在昨天一样历历在目。

    反倒是乔光浠，一脸半信半疑：“有那么夸张吗？俞渊火的人气那么高？”

    “你以为啊，全世界就你不稀罕。”

    “我不是没看过他打球。”

    乔光浠嘀咕了一句。那会儿她特意去球场看完他的比赛，就是想约他晚自习结束后见面，说说自己要搬走这件事，他喝了别的女孩给的水，到今天她都还记得。

    “那就是次数太少了，比起那些每场都打卡的女同学，你出现的次数少之又少。”

    陈诺挽着乔光浠的手往客厅走，猜测着俞渊火这一次的目的：“他指不定就是想让你再完整看一次他在球场上挥汗淋漓的样子。”

    乔光浠挑眉，被陈诺这么一说，脑海里都有画面了：“不至于吧，就是打个球而已。”

    “打球是男人展示荷尔蒙的方式之一，信不信，他的球技要是还跟当年上高中那会儿一样优秀，你肯定会被迷得神魂颠倒。”

    乔光浠：“……”

    俞渊火要是有粉丝后援会，陈诺这个水准起码是会长级别的，贼能夸！这张嘴就跟被俞渊火花了重金收买了一样，专门为他吹各种各样的“彩虹屁”。

    “话说回来，你明天真的不跟我一起去吗？为姐妹壮胆啊，说不定还能给你捞个对象。”

    跟乔光浠一样，陈诺还单身，这些年家里人没少帮她安排相亲，每次她都拒绝，各种条件听完，借口都能写成一篇小作文。

    陈妈妈着急得不行，偏偏陈诺还把乔光浠拉出来挡子弹，说连乔乔这么优秀的女孩子都没对象，她就更不着急了。

    “不用了，谢谢，您真的客气了。”陈诺火速抱拳，“你知道我不是那种喜欢听大道理，受约束的人，找对象都找到部队了，我是欠训练吗？”

    “那你还撮合我跟俞渊火，我就欠训练？”

    乔光浠将话反击回去。

    “放心吧，”陈诺摆了摆手，深信不疑，“你家俞渊火不舍得的。”

    乔光浠：“……”

    借到了心仪的衣服，乔光浠回家的步伐都变得轻盈许多，刚把衣服熨烫挂好，桌面上的手机就响了。

    “明天下午的篮球比赛，你没忘吧？”

    从俞渊火的声音中听不出半点的情绪，但冲着他再三确认这一点，乔光浠姑且认为他很希望自己能去。

    “我想问，你们的比赛，围观群众都有哪些啊？明天是开放式的吗？就是家人朋友都能过来看？”

    “那倒不是。”

    一听这话，乔光浠又开始紧张，捏着手：“不会只有我一个人去看吧？”

    “其他人有没有邀请家属我不知道，你可是答应过我的，不会临阵退缩了吧？”

    俞渊火直接戳中乔光浠的心思，让她退无可退。

    “到之前记得给我打个电话，我出去接你。”

    “能不能带上陈诺啊？”

    乔光浠又最后挣扎了一下。

    俞渊火沉默片刻，爽快地答应：“随你，提前把身份证信息发给我就行。”

    “好！”

    结束这边通话，乔光浠立马给陈诺发语音，拿十年友情做交易，最后终于博得陈诺松口答应陪着一起去。

    次日下午。

    陈诺开车来接乔光浠，待她上车就开始打量：“你这妆化得是不是太淡了些？”

    乔光浠一脸的无所谓：“不需要吧？又不是参加什么聚会之类的。”

    “仗着底子不错，就能肆无忌惮的感觉可真好。”陈诺将手机从支架上取下，递给乔光浠，“把地址输一下。”

    为了这场球赛，乔光浠跟陈诺都请了假提前下班，到了目的地，先是验证身份又签了来访名单，而俞渊火也早就在门口等着领人进去。

    俞渊火率先打招呼：“陈诺，好久不见。”

    陈诺跳下车，扬了扬下巴：“行啊你，都把人拐到这儿来了。”

    俞渊火笑了笑没说话，很自然地走到了乔光浠旁边，抬手帮她挡了挡阳光：“是不是很热？”

    “有点晒，你们是露天球场吗？”

    “嗯，不过观看区那里有搭棚，你们可以坐在里面。”

    陈诺很自觉地放慢脚步，落在一米开外的位置，低头处理手机上的信息。等到了场地，她缓缓抬起头来，对上乔光浠愣怔的表情，抿了抿唇：“你是不是想说还好我来了。”

    伴随着口哨声、起哄声，乔光浠火速缩到陈诺旁边，挽住她的胳膊小声道：“被骗了！还好你在！”

    陈诺僵笑着看向俞渊火：“不愧是你，挺让人尴尬的。”

    这要是遇上社恐，都要哭出声来了吧，整个观看区就她们两个女孩子，其他全都是部队里的人。

    俞渊火解释：“有些晚点才到，没法准时过来。”

    “嗨，哥们儿，不介绍介绍吗？”

    萧闻抱着球，同几个队友围了过来，看到乔光浠，第一眼就认出来了：“女朋友本人比照片上的还好看啊。”

    乔光浠一愣：“女朋友？”

    俞渊火捅了捅萧闻的胳膊，佯装生气：“收敛着点。我给你们介绍一下，这是我发小乔光浠，我未来女朋友！”

    “嗯？”乔光浠问号脸。

    围观者起哄：

    “哦……未来的啊……”

    “那就是未来嫂子了？”

    “可以啊，这介绍我算是学到了。”

    被这么一闹，乔光浠恼红了脸，躲在陈诺旁边只知道紧紧抱住她，继而瞪着俞渊火：“胡说什么呢你。”

    陈诺费劲地抬手给俞渊火比画了大拇指：“厉害。”

    “行了，行了。”俞渊火拦住队员，不让他们再闹，“给点面子，我追求未遂呢，今天这场比赛可输不得。”

    萧闻抱着球，朝乔光浠号了一嗓子：“那什么，未来嫂子，我们渊火这场比赛要是赢了的话，你是不是就能答应做他女朋友了？”

    “你可闭嘴吧！”俞渊火用胳膊箍住他的脖子，低声威胁，“别把我的人给吓走了。”

    萧闻迫于无奈：“好好好，打球打球！”

    队员热身进场，观看区终于消停下来，乔光浠闭上眼睛深呼吸，长舒一口气，只觉得脸颊还是滚烫。

    “还好你有先见之明，化淡妆。”

    陈诺抬手戳了戳乔光浠的脸蛋：“这跟打了腮红没什么区别。”

    “真的是太丢人了。”

    乔光浠捂着脸，恨不得缩在角落里。反倒是陈诺，觉得俞渊火还挺爷们，敢当着这么多人的面承认正在追求乔光浠。

    随着哨声响起，球赛正式开始，队员陆续上场。

    “上学那会儿，看台上都坐满了人，比赛一开始就有加油助威声，一次比一次喊得响亮，令人热血沸腾。不像这儿，这么安静。”

    陈诺小声同乔光浠讨论：“不过论身材跟颜值，这妥妥赢了。”

    比起她看花了眼，沉迷于辨认最帅的那个人，乔光浠反倒显得很淡定，因为从始至终，她眼里就只有俞渊火，从他上场开始。

    常年训练的缘故，他的肌肉线条非常好看，小臂结实，一个投篮的动作就能自然而然地将肌肉块显现出来。

    擦板进球，得分。

    乔光浠立马鼓掌。

    场上的人仿佛感受到一样，就这么与她对上视线，缓缓勾唇。

    傍晚，太阳落山，天色渐暗，球场亮灯，缕缕晚风取代空气中的热意。

    与记忆中挥汗淋漓，肆意奔跑的高中生身影重叠，如今的俞渊火多了几分沉稳与成熟，寸头下的眉眼更加凛冽，褪去了稚气；举手投足间的气场更加强硬，添了男人该有的气势感。

    他每一次进球，乔光浠的心都会跟着往上蹿。

    球场上的他，永远亮眼、迷人。

    “心动吧？”

    陈诺笑着问乔光浠。

    不愧是俞渊火，总能准确展示自己最抢眼的技能，知道怎么样才能捕获女生的芳心。

    一个三分球远投，一锤定音。

    这场比赛，俞渊火所在的队赢了。

    乔光浠起身鼓掌，场上的男人伸直手臂，朝她比画了一下算是回应。

    “给你。”

    陈诺从旁边的箱子里取出一瓶矿泉水，示意乔光浠去送水。

    “你陪我一起吧。”

    这种时候，她还要拉上陈诺，心跳的频率越快，她就越放不开，明明只是送水这么简单的一个动作，时隔这么多年，她反倒有些拘谨。

    “我服了你了，你送水我跟着干什么。”

    “你也拿上。”乔光浠往陈诺手中塞了一瓶，“到时候俞渊火旁边跟着谁，你就给谁，我估计是他舍友。”

    就这样，陈诺被强拉硬拽出了观看区。

    俞渊火也朝她们小跑过来，身上的衣服已经被汗浸透，隐约可以看见胸肌和腹肌线条。

    “给。”

    乔光浠递上水。

    俞渊火爽朗一笑，拧开瓶盖仰头“咕咚咕咚”喝了几口。

    见他旁边还跟着一个人，陈诺应付式地问：“你需要水吗？”

    萧闻本是过来凑热闹，听见有人问自己，拿毛巾擦汗的动作都顿了一下，复而笑着点头：“谢谢小姐姐。”

    陈诺颔首，没有太在意萧闻，毕竟她本就是乔光浠拉来壮胆的。

    汗顺着额角流下，在俞渊火仰头喝水的时候，滴落到衣服上。俞渊火整个人都在喘，满头大汗，乔光浠盯着他上下滚动的喉结。

    “你也不知道跟你朋友一样，带一条干毛巾，擦擦汗。”

    “你没纸巾吗？”

    俞渊火喝完水，下颌微抬。他水也没带，毛巾也没带，就等着乔光浠给他递。

    “纸巾……”

    乔光浠嘀咕了一句，回身朝观看区跑去，她包里带了纸巾。

    场边留下陈诺，双手抄着裤袋，脚尖点了点地面：“俞渊火，你可真是下了血本啊，全场都成了你的陪衬。”

    “主场发挥。”

    俞渊火目光紧凝着乔光浠的身影，片刻都离不开：“这是乔乔第一次看完我一场完整球赛。”

    “不是吧，上学那会儿她也看过完整一场吧？”

    “第一次”这个词实在是太重要了，陈诺总觉得跟自己记忆中的出现偏差：“她转学前去看过一次，你忘了吗？我陪她站到最后的。”

    俞渊火收回目光，看了陈诺一眼，沉声道：“那次不算。”

    陈诺皱眉，纳闷。

    这怎么就不算了？

    “给，纸巾。”

    乔光浠回来，陈诺也就没有再在这个话题上纠缠下去。散场时不少人从他们身边经过，因为赛前俞渊火的那句话，这些人也就对乔光浠带有一定的好奇心。

    萧闻举了举毛巾，引来乔光浠的注意：“渊火这场比赛可是拼了命表现，怎么样啊小姑娘，是不是该答应人家了？他单相思这么多年也挺不容易的。”

    陈诺抓住了话中的关键词：“单相思这么多年？这你都知道？你跟俞渊火认识很久了？”

    萧闻：“大学同学，现在的舍友。他桌上就一张男女合照，是跟乔光浠一起的，摆了那么多年不是喜欢是什么？供奉祈福吗？”

    “呸，滚滚滚。”

    俞渊火推了萧闻一把，就怕他再乱说下去，会把乔光浠闹翻脸。

    “行行行，那我先回去冲凉了。”

    萧闻适可而止，临走之前还不忘再跟陈诺道谢。

    陈诺不熟悉电灯泡这个角色，也不想在这里被喂狗粮，识相地找了个看包的借口又跑回观看区玩手机。

    场边只剩下俞渊火和乔光浠。

    他擦完汗，双手闲适地叉腰，打量着眼前人这身装扮：“你今天真好看。”

    乔光浠不自在地将双手背在身后，小幅度地踮了踮脚：“我哪天不好看了。”

    “你之前都不穿这种颜色的衣服，全都是深色系的。”

    “你观察得还挺细致。”

    球场的灯光将俞渊火的身影拉长，乔光浠捋了捋耳边的发丝：“你今天这是有预谋的吧？故意把我骗过来，还让我当众出丑。”

    每每回想起被哄闹的画面，乔光浠总觉得耳根发烫。

    反倒是俞渊火，笑得很随性：“他们不是我能控制得了的，谁让你是我唯一带进来的女孩子。”

    “那你可以说我是你同学，是你朋友，是你邻居啊。非要说什么未来……”

    后面那三个字，乔光浠没好意思说出来。

    俞渊火无声地挑了一下眉。

    “还有，桌上的合照是怎么回事？”

    “我俩的合影，我挑了一张最好看的，一直带着，就放在我的书桌上。”俞渊火想了想，又补充一句，“挡桃花。”

    乔光浠胸口起伏了一下，微微仰头看着俞渊火。

    大家都是成年人了，不需要遮遮掩掩，他把话都说到了这个份上，加上今天当着这么多人的面说她是未来女朋友，乔光浠再装傻就显得有些过了。

    他的坦然、大胆，从一定程度上给了她安全感，先前纠结着过去的一些细枝末节，也在他时不时的关心与在乎中，逐渐更迭成了不值一提的小事。

    傍晚的凉风像是吹进了她的心里，吹开了某处的灰尘，腾出一小片地方满满当当放着他。

    乔光浠没说话，就只是看着俞渊火。

    他也没说话，但视线从没自她脸上挪开过。

    “渊火！去不去吃饭？”

    远处传来一声招呼，是方才和俞渊火一起打球的队友。

    “你先过去，我晚点到。”

    俞渊火拧开瓶盖，将最后一口水喝完：“明天周六，队里还有安排，后天我们一起吃饭吧？”

    乔光浠想了想，摇头：“那天不行，有饭局。”

    俞渊火发愁地挠挠头：“那明晚，我这边结束了就去找你，争取陪你一起吃饭。”

    听到这话，乔光浠笑了。灯光映在她明媚的笑靥上，一瞬间让俞渊火有些恍神。

    “吃饭什么时候需要你陪了？”

    “那你陪我吃。”

    俞渊火抬手随意揉了揉乔光浠的头发：“今天谢谢你能来，晚上回去的时候小心点，到了就给我发信息。”

    队友们还在等俞渊火一块吃饭，他没能跟乔光浠聊太久，送到门口就分开了。

    陈诺把着方向盘问：“有进展了吗？”

    乔光浠如实回答：“约明天晚上一起吃饭算吗？”

    “又是吃饭！”

    陈诺一脸挫败：“我都陪你来一趟了，还在那里喂了半天蚊子，结果你们就约一顿饭？拜托，开场不是说未来女朋友吗？结束就忘了这个梗了吗？”

    作为旁观者，陈诺真是恨不得给这两个人的发展安上倍速，也太慢了！

    “你也看到了，那个环境，周围来来往往的人那么多，他队友还等着他回去吃饭。”乔光浠倒也不是帮俞渊火说话，只是她自己不太着急。

    “如果是早晚的事情，那选一个更浪漫的时间表白岂不是更好？”

    “哎哟喂。”

    终于听到乔光浠松口，陈诺转头看她：“可别再磨蹭了，你们之间耽误太多年了。”

    “嗯，不会了。”

    乔光浠弯了弯唇。

    望向车窗外，华灯初上，城市与光影一同坠入这夜里的狂欢与肆无忌惮。

    她的目光澄澈又笃定，如果还跟多年前一样喜欢，那么诚实坦白未尝不可。

    回到家，乔光浠很听话地跟俞渊火发消息。等了一小会儿没回，她把手机放回桌上充电，拿起换洗衣服进了浴室。

    辛姐打电话来，乔光浠刚洗完头发，裹着浴巾就冲出来。

    结果一看来电，她表情瞬间就变了，垮着肩接电话：“老板，有什么吩咐？”

    “乔乔，黄导那边周日临时有其他工作安排，没办法跟我们组饭局，在电话里我已经回复他们了，暂定了合作意向。”

    “意思就是他们周日不过来，你们只是电话联系，告知了我答应参加这档节目。”

    “是的，后续安排跟方案调整，他们会腾出时间来先跟我们做一轮视频沟通。后续再看看需不需要见面碰一碰，我就是跟你说一声，周日的饭局取消了。”

    乔光浠捂着毛巾，应声：“好的，老板，我明白了。”

    “那先这样，没影响你约会吧？”

    下午得知乔光浠请假，辛姐还很意外。毕竟她进舞团这么久，很少请假提前下班。问具体是什么事情，一看她支支吾吾又反常地穿了一身淑女装，辛姐秒懂，挥手豪爽地放人离开。

    打这通电话前，她还特意看了眼时间。

    “我没约会……”乔光浠解释，“就是打算洗澡，刚洗了个头电话就来了。”

    “那你快去洗吧，先挂了，我这边有个‘趴’。”

    “好。”

    结束通话，乔光浠看到有新的微信消息，无奈于肩膀上沾了泡沫，黏黏的不太舒服，所以没点开就跑回浴室洗澡。

    另一边，俞渊火吃完饭回宿舍，第一时间就给乔光浠打电话，忙线，发消息，没回。

    萧闻从阳台收完晾晒好的衣服折返，就见他拿着手机死盯着屏幕，愁眉不展，于是问：“怎么，自己把小姑娘给作没了？”

    “说什么呢你。”

    俞渊火虚虚地给了他一拳，狗嘴里吐不出象牙，说的就是这种人。

    萧闻倒是乐呵着，毫不介意：“别说，她本人长得比照片上好看多了。那什么，跟她一起过来的那个妹子，你也认识？”

    俞渊火头也没抬：“高中同学。”

    萧闻叠衣服的动作慢了下来，仔细看，只是单纯在捋平上面的褶皱：“哦，关系挺不错的啊。”

    “还行，算是交好的。”

    乔光浠还没回消息，俞渊火将手机放回桌面：“我先去洗澡，待会儿乔乔如果打电话来，你跟她说一声，我晚点回过去。”

    “行。”

    萧闻爽快地答应。

    果不其然，俞渊火刚进浴室不到五分钟，手机就响了，不过打来电话的不是乔光浠，而是陈诺。

    萧闻单手叉腰，另一只手摩挲着下巴，眼睛盯着屏幕上的名字，在默数十秒后，接了。

    “嚯，我刚要挂断你就接了，时机掌握得挺好啊，俞同学。”

    听到声音，萧闻扬了扬嘴角，原先的不确定如今已经得到了回答。

    “小姐姐，俞渊火洗澡去了，我是他舍友，见手机一直响就帮忙接了，怕漏掉什么重要电话。”

    萧闻的名字可不是白取的，他惯会听声辨人。单凭陈诺这个名字，他隐约有印象但想不出来具体是谁，不过听到了对方的声音，他也就瞬间反应过来。

    “你是俞渊火的舍友？”

    比起萧闻的好记忆，陈诺明显没能像他一样：“哦哦，那我晚点再给他发消息就行，没什么急事。”

    “没有什么话需要我帮忙转告的吗？”

    “没有，谢谢了。”

    陈诺的干脆让萧闻有些慌张，都不知道这话该怎么接，还犹豫着呢，对方就已经挂断了。

    听到系统“嘟嘟嘟”的声音，萧闻拿下手机，无奈地扯了扯嘴角。

    “是乔光浠吗？”

    身后，俞渊火裹着浴巾就出来了，那着急忙慌的样子令萧闻着实有些无语：“大哥，你这洗的是战斗澡吧？前后加起来才五分钟，沐浴露起泡沫了吗？”

    “我这不是听到手机响了嘛。”

    “不是乔光浠，是陈诺，她说没急事，晚点给你发微信。”萧闻指了指浴室门，“你要不再进去冲一冲？”

    俞渊火紧张都是有理由的，晚上去食堂吃饭时，一个个都在问，追到手了没有。得知他都没表白，现场嘘声一片。

    奋力表现，连着投篮得分，把耍帅发挥得淋漓尽致，结果最后只是约了一顿饭。

    有老婆的兄弟表示，俞渊火这拨操作零分，人家小姑娘好不容易来队里一趟，估计还是提前下班过来看比赛。

    前面铺垫得那么成功，都有一个小高潮了，结果到了他这里，直接哑火。

    “人家女孩子就盼着那句话呢，你倒好，不懂得趁热打铁还把战线拉长，是嫌单身时间太短了吗？”

    就因为这句话，俞渊火饭都吃不下了，一回来就盯着手机看，洗澡的时候也在不停回想补救的方式。

    最要命的是，他什么浪漫的招都想不出来了。

    “你不进去，那换我洗了。”

    萧闻连后悔的机会都不给俞渊火，拿起衣服径直进了浴室。门“砰”的一声关上，俞渊火才摸了摸光滑的膀子，反应过来——

    “哎！我衣服还没拿出来！”

    窗户敞开，风吹得窗帘一下鼓起又一下重重落下，拍打着窗面发出声响。

    乔光浠开了空调，又等了几分钟才把门跟窗户关上，凉风吹得她很是惬意。她拿着手机爬上床，一边做基础拉伸，一边打开微信。

    鱼：我刚回到宿舍，给你打电话？

    鱼：忙线。

    鱼：我先去洗澡，晚点再给你打电话。

    鱼：想好明天一起吃什么了吗？

    循着时间点，这应该是她洗澡前收到的未读消息。

    乔光浠想了想，直接给俞渊火回电话。

    那边飞速接了电话。

    “乔乔。”

    乔光浠调整了一下坐姿，摁了摁小腿上的肌肉块：“早前你打电话的时候，我跟老板在通电话。原先周日定了跟导演团队的饭局，临时取消了。”

    “这么说你周日有时间了？”

    乔光浠捏腿的动作一顿：“暂时没别的安排。”

    “乔乔。”

    俞渊火的语气突然认真起来，惹得乔光浠都忍不住屏息。

    “我今天有句话忘了问你。”

    “什么？”

    俞渊火抬手挠了挠眉毛，打定主意：“我赢了球赛，想问问你愿不愿意做我女朋友？”

    乔光浠感觉心跳重了一拍，明明嘴角已经微微往上扬了，可说话时的语气仍旧装得很无辜：“这跟赢了球有什么关系吗？”

    “赢球的话，我底气足一点，算是锦上添花？”

    “你倒是挺能往自己脸上贴金。”乔光浠抱膝坐在床头，手指有一下没一下地拨弄着脚尖，“俞渊火，你这是一时兴起吗？我们这次重逢，才过一个星期。”

    白天，乔光浠还跟陈诺表示，如果表白是早晚的事，那她一定不会再耽误一个六年。

    到了晚上这通电话，因为比她想象中来得快了些，所以不自觉就问出了自己的担心。少时的画面偶尔会在她脑海中闪现，虽谈不上耿耿于怀，这些天也避而不提，但并不代表乔光浠就一点都不在乎。

    如今俞渊火当众表白，多少还是驱散了乔光浠心头的一些不安。

    “乔乔，我喜欢你不是一时兴起。”

    没有多少人像他这么幸运，拥有从小玩到大的青梅竹马。

    上小学那会儿，热播动画片开始，俞渊火会用一起做作业的借口把乔光浠拉回家，两人就这么坐在电视前津津有味地看起来。

    拿出藏了很久的零花钱，其实只够买一支五羊冰激凌，因为她喜欢吃下面的脆皮，不喜欢吃上面的雪糕，他就让着她，拿碗跟勺子将雪糕部分舀走，剩下脆脆的脆皮就给她吃。

    等到再大些，她会因为考砸了而一个人跑到操场角落哭，他哪儿也没去，就这么坐在一旁的台阶上帮她望风，一有同学过来，立马咳嗽，提醒她收敛些别让人看见了。

    如果说起乔光浠，俞渊火有数不清的故事片段，每一个都历历在目像是昨天才发生过一样。

    他的心里，常年有一块地方是只属于乔光浠的。

    “过去六年，我时常会跟陈诺打听你的消息，会看你的微博，关注你们舞团，一有时间我连微博下的评论都会看。这样加深印象，兴许晚上就会梦见你，也只有在梦里，我才能见到你。”

    设想过在街头驻足停留，设想过地铁口上下交错的扶梯，设想过回陵城的班车上，能不能遇见她，但都没有。

    如果不是很喜欢这个人的话，早就会任由时间把记忆跟心头的情愫磨平。

    “没什么不能承认的，我就是很喜欢你才会一直等你。”

