    　　见到唐玉以及这次正道联盟的总指挥·彭恩遇，二人都未再向哥舒镜提出什么疑问，众人也都纷纷闭口不言。

    　　其一，在场的正道联盟成员基本都是从其他三个疆域而来，他们和异族之间没有什么直接或者间接的仇恨，虽然对异族还是有一些偏见，但想起接下来要做的壮举，这点偏见就不算什么了。

    　　其二，刚才哥舒镜也说得很明白，这是他们盟主·冷初洛的决定，之前于造化山庄，冷初洛击败浩然山庄庄主·岳太渊时，就已让其声望攀升至顶峰。

    　　而且按照这哥舒镜的说辞，这何尝不是他们的盟主谋取至西之地的一步棋，没有人带头出来唱反调，就算其中有几人对哥舒镜这异族的身份有些腻歪，也不会主动开口反对。

    　　最关键的是，不知何时他们已发现远处有四道血柱直冲云霄，虽然其中的两道瞬时化为粉碎，但这种看似不祥的异象，也让他们暂时放弃继续纠结哥舒镜的身份问题。

    　　哥舒镜也适时道：“看样子雷霆峰那里发生了一些异变。”

    　　对于整个计划知晓大部分的彭恩遇，倒是神色如常：“无妨，一切还在冷盟主的计算之内，只是我们这边看样要先行发动攻势了。

    　　唐玉，对于万毒教外围一些毒阵的布置，你唐门作为多年的邻居，应该知晓一二吧，一会儿就由你带领众人突进。

    　　而到了总部后，则是由左贤王的五百将士负责主攻，正道联盟的成员再旁协助！

    　　面对万毒教的弟子，即使我们有心算无心，也不可大意！

    　　特别是要注意对方濒死之际，可能有引爆全身毒物的举动！

    　　所以，这次剿灭万毒教！不留活口！”

    　　彭恩遇此时也一改往日的作风，只因他不想在看到别人因为自己而死，况且对于万毒教的弟子，真的是宁杀错勿放过。

    　　早在大争之世之前，江湖还算平静的时候，这万毒教弟子就动不动为了试毒去毒灭一个个小村庄，为了炼毒，钻研毒术，他们将无数平民作为试验体。

    　　这在彭恩遇看来是绝对不可原谅的，对此他已有了决意。

    　　就算其中有一个两个的异类，他也不可能因为这一二人，赌上自己一方这么多人的性命。

    　　随即在彭恩遇的一声令下后，众人在唐玉的带领下稳步前进，直至顺利攻入总部，开始一场全面屠杀！

    　　......................................

    　　血煞岚在和应千蝎令牌传信后，神情阴沉了许多，只因应千蝎拒绝回援万毒教，而是继续静待时机。

    　　他知晓应千蝎对于万毒教并无太深的感情，从一开始都只不过当做一个暂时的栖身之所罢了。

    　　一个人活得越长，对于感情越淡漠，见惯了生死离别，该感受的都感受过，最终他们的眼中也只剩下自己。

    　　对此他也没再多劝，虽说万毒教的总部被攻破，但依靠总部内的一些布置，万毒教留存的一些长老、弟子也和对方陷入了僵持战。

    　　所以自己现在回援还是有机会的，于是血煞岚看了看剩余仅有一成的万毒教精锐，当即下令回返川蜀域！

    　　岳太渊依旧处于活死人状态，除了无力的瘫坐在地外，再无其他的表情，即使看着血煞岚离去，也没有起身。

    　　而千娇容还是有一些疑虑，再加上她和血煞岚的关系本来就不算太好，因此也未跟上，只是将至尊血红坊的弟子聚集起来，然后联系门内的长老开始商议对策。

    　　......................................

    　　雷霆峰顶。

    　　浓郁的血气不断涌进四芒星之中，而在四芒星下，一个全新的躯体开始凝聚，只看身高就远远超过人族，大概有五米左右。

    　　随着蛮皇将阳神融入其中后，那个身躯的境界也开始缓步提升！

    　　后天境，先天境，重塑三境，阴阳境，天人合一境，真武境！

    　　大霆三祖依旧被那血色锁链紧紧缠绕，他们身上的气息不断衰减，此时就连开口说几句话都做不到。

    　　而雷怜王在服下几个丹药后，想要起身攻向蛮皇，但刚刚抬起右臂，全身就有一股无力感。

    　　刚才为了引诱大霆三祖现身，他故意将一身力量完全耗尽，并生生挨了蛮皇一击，只因面对两个天地境高手和一个阳神境高手，再完美的伪装都会被其识破，只有彻底半废的他，才能让这三人不再像老鼠一般缩在阴影处。

    　　他的目的是达到了，大霆三祖现身也中了他最后的必杀之技，可是面对这蛮皇，他却无能为力，只因在其原本的算计中，并未将其计入在内。

    　　雷怜王艰难的回过头，看着被一股血气笼罩的天霆域，他不知自己该是怎样的心情，这场杀孽间接也有他的责任。

    　　一向遵循武者之间的征战不牵扯平民的原则，还是被他以这种意想不到的方式所打破。

    　　他想抬起手，为这些死去之人复仇，可是他做不到，全身传来的虚弱感就好像他此时的心情一般，如坠深渊。

    　　不过他的眼神中还未放弃那一抹希望，只因通过蛮皇之前的举动，他知晓有人早就知道蛮皇的计划，并让其血祭四域近乎完全失败。

    　　甚至那唯一被血祭的天霆域好似也在那人的算计中一般。

    　　他的脑海中突然莫名其妙闪过一个名字，一个陌生又熟悉的名字，一个本该死去之人的名字。

    　　“哈哈哈，这才是力量，这才是属于本皇的蛮之神力啊！”蛮皇重塑身躯已完成大半，此时正在突破真武境和阳神境之间的界限。

    　　可惜他忘了，犯下杀孽必有杀劫至，而杀劫往往在意想不到的时候出现！

    　　龙气护佑！先祖降神！雷王诀·憾天击！

    　　一道幽黑之雷好似划破天际，蛮皇感受到背后突然传来致命的危机，但还在重塑身躯的他，什么也做不到！

    　　直至一个被黑色雷光包裹的重拳击穿他的胸膛，同时半空中那血色的四芒星也完全破碎，剩余的血气莫名的渗入雷霆峰之中。

    　　蛮皇喷出一口鲜血，全身的气息衰落到极点，好似下一秒就会死去，但他还是艰难的转过身，想要看清是谁在这个时候坏了他的好事！

    　　可是映入眼帘的是一个本不该存在的人！

    　　大霆五王之一，雷空王·莫元空！

    　　(				

