    梅芬周末下午才回，是被陈林秀带着两儿子亲自去接回来的。

    一回来，她就注意到了院子里的变化，看着黎夏几个忙里忙外地收拾，梅芬冷哼一声，对陈林秀道，“你瞅瞅人家，知道自己差在哪了吧。”

    “……”陈林秀一脸茫然，什么意思？

    梅芬瞪了陈林秀一眼，瞅了眼从他们身边过的黎夏，冷哼道，“这都听不明白，说你傻！没人家会做面上功夫！”

    可惜黎夏连多一个眼神都懒得给她，就一天的时间，她好多时间要做呢，时间根本就不够用，她这会赶着去木匠家里借工具。

    两间房子修整的钱，陈新春没让黎夏掏，如果不是黎夏坚持，本来学费陈新春都没打算让黎夏掏。

    和多年前扶助陈林秀上学不一样，那时候他年轻力壮，又孑然一身，看陈林秀可怜，随手帮了一把，也没想过什么回报。

    现在陈新春是有私心的，他想对这几个孩子好一点，万一哪一天他先走一步，希望几个孩子看在这点好的份上，能多看顾老伴一二。

    至于陈林秀，陈新春已经不指望了。

    梅芬还有脸嘲笑黎夏他们只是面子功夫，可笑他们一家五口住着他的房子，喊着他堂伯，连面子功夫都没做过几回。

    陈新春摇了摇头，院里的事他都插不上手，干脆领着老伴，准备去菜市场买肉买排骨，加来给几个孩子改善伙食。

    也不知道这三孩子以前过的什么日子，看着都瘦，尤其是黎夏，瘦小得厉害，他都没看出来这孩子念初三了，得好好补一补好行。

    被无视，梅芬脸色都青了，黑着脸回到屋里，看着挤得满满当当的房间，就更不高兴了。

    不同于上面两个妯娌，她和陈林秀打从结婚起，就有单独的一间屋，后来两个儿子大了，陈林秀跟堂伯提了一嘴，两人又分到了一间屋。

    虽然住在这里要管老两口的米粮，但这不就等于是白住么，两老人一年能吃多少米。

    “对了，咱们就这一间屋了，给堂伯的米粮能减减吧。”梅芬眼睛横着过去看陈林秀。

    陈林秀皱眉，“你能不能说点像样的，你是想让街坊邻居指着戳我们的脊梁骨吗！”

    就算一间屋都不给他们住，就凭当年他家穷得没饭吃时，他堂伯接济他们一家，还把他接过来住，供他上学，他就得老老实实地奉养他堂伯终老。

    梅芬哪里不知道这个道理，她就是心里不舒服，嘴上要强这么几句。

    至于三个孩子的，梅芬咬了咬牙，一点口粮而已，何苦在这种事情上落人口实。

    “你啊，就别气了，想想哥哥嫂子，他们那边的条件比这差了不知道多少呢。”陈林秀安慰梅芬。

    他们家是有三间屋，却都是偏房，光线不好面积小，加上孩子，三间屋总共住了十三口人，陈林秀最小的弟弟还和父母挤在一屋。

    现在小弟连婚都不敢结，家里根本腾不出房子给他结婚，只能寄希望于能找个家里条件好的姑娘，让那边准备房子。

    梅芬想了想，心气总算是平了些，可看到乱糟糟的房间，还是不高兴。

    “过两天我请人来隔一下，先将就着住两天。”他早上出门的时候，就有工人过来给黎夏他们隔墙。

    刚刚他看了一眼，隔得还不错，木板墙到顶刷白，也不占什么面积，再装个门，就是正经的两间屋了，光是看着就比只拿柜子隔要舒服美观。

    说着，陈林秀打开柜子翻了翻，掏出一条烟来塞外套底下夹着，又找出一瓶酒来，也藏在左边衣服里，“我出去办点事，晚上不回来吃饭，你不想做，就去爸妈那里吃。”

    说着，陈林秀就匆匆出门了。

    梅芬翻了个白眼，她才不去吃，婆婆做的怕菜难吃不说，去吃还要看两个嫂子的眼色，她自己随便做点就行。

    黎夏进门的时候，在门口遇到了陈林秀。

    陈林秀神色匆匆，低着头走路，还不时回头看陈新春老两口住的那屋。

    在门口撞上黎夏，抬头看她时，神情略显心虚，然后没什么表情地快步侧身从门口过去。

    黎夏若有所觉，她停下脚步，转身看着陈林秀匆匆走离视线范围，才回身进院子。

    兵来将挡，水来土掩，没什么好担心的。

    “姐，我都按你说的打磨好了。”黎南站在院子里，身前是一块打磨好露出原本木色的门板。

    比一般的门板长一点窄一点，正好符合黎夏对书桌的要求。

    二手市场的书桌都是传统的书桌，只适合一个人用，黎夏淘到门板和桌腿，打算自己加工做个桌子。

    黎夏把从木匠家里借来的工具放下，拿着卷尺和铅笔，才始画木梁要钉的位置，黎南在旁边给她打下手。

    “姐，你怎么什么都会？”黎南看着她姐熟练地画线，做标记，忍不住心里的好奇。

    黎夏停下动作想了想，“以前看爸爸做过，家里好多东西都是爸爸做的，看多了自然就会了。”

    这个没法解释，上辈子生活所迫，黎夏早被逼成了十项全能，什么都会一点什么都不精通的那种，满足生活所需罢了。

    好在做桌子并不算难，至少看上去不难，黎南没有再继续追问下去。

    黎夏专心做事的时候，陈林秀也办成了自己想办的事。

    “陈叔，恭喜我陈婶呀，找到了亲孙子。”傍晚吃晚饭的时候，陈林秀带着个穿制服的公安进来。

    黎夏晃眼过去的第一印象，是瘦高个，皮肤很白，且爱笑的男青年。

    多看了几眼，黎夏就把对方给认出来了。

    也算是个熟人吧，上辈子黎夏来江省找黎漾，这人帮过她许多，是个正义、热心、爱管闲事，眼里容不得沙子的人。

    没想到陈林秀把他请过来管她的闲事来了。

    “阿境，你怎么来了？”陈新春惊讶地看着他，就要起身拿凳子给他坐。

    林境冲他笑眯眯地摆手，“没事，陈叔我自己来，我来您这不跟来自己家一样么，叔，你先吃饭，吃完饭咱们再说。”

    说完，他自己找了条凳子拉过来坐下，目光在黎夏兄妹几个身上缓缓扫过。

    