
　　其实在达卢出现在这里的时候，林羽就已经知道这场战斗，一切都在按照自己之前的想法顺利的进展下去，仅凭这眼前这个家伙的本事，根本不可能对自己造成任何威胁，即便是他们已经将自己团团包围起来，但是却依旧无法改变什么。

　　这就是现在林羽的实力强悍之处，眼前这些家伙固然在很早之前的表现都非常不错，可是现如今这种形势之下，他们却很难对于当前这个局势有任何影响的，能力相反还在处处受到制约。

　　达卢发现林羽已经出现在自己面前的时候，第一时间便是想要阻挡一下这一次的进攻却没有想到自己的攻击，在动手的一刹那间就被林羽给阻拦下来了，这家伙仅仅只是抬起自己的左手来，轻而易举地就将他的武器捏在自己的手中，紧接着破身刀，一如往常的劈砍下来。

　　达卢在这个时候也是必闪不及他只能竭尽全力的躲闪，但最终还是被林羽很快的展现了一条手臂，看着眼前的男人的时候，他的眼神当中带了几分惶恐之色，即便是许久之前对于这一切充满自信心，可是现如今发生的事情已经让他不敢再相信自己的能力了。

　　也许许久之前他的确是一个非常优秀的存在，可是现如今发现的事情已经跟之前完全不同了，而且在当前这个战场之上，它本身就是处在一个劣势之下，所以最终的结果将会是怎样？现在尚且未可知，但不管怎么说，他似乎已经完完全全的走上了一条绝路，这场战斗当中林羽的表现实在是太过让人意外了。

　　“现在这种程度的伤势还仅仅只是一个开始罢了，最后的一段时间当中您会意识到自己的处境有多么危险，而那种情形之下我也很好奇你接下来会做出怎样的改变。”

　　微笑着看着眼前这个家伙，此时的林羽确实表现得极其轻松，冷静，对于其他人来说这一切当然不是那么容易就能够搞定的，可对于此刻的林羽而言，他早已经是做好了这个心理准备，更是对自己的实力有着绝对自信心，又怎么可能相信眼前这家伙能够给自己造成任何的威胁。

　　达卢眼神当中带着几分无奈许久之前，他对于这一切自然是充满信心的，可是现如今发生的种种事情，已经让他完全改变了这个念头。

　　达卢也明白自己在跟眼前这个男人战斗的过程当中，完全处于劣势的状态之下。

　　他原本想的计划在这一刻根本是整不出来，眼前这个男人的力量便是这般强大，在各个方面都完全全方面的碾压了他。

　　不管他们之前是如何看待这个问题的，但是现如今发生的种种事情，已经让他们清楚的明白自己在这场战争当中，已经不会在现实之前想象当中那么轻松就可以搞定一切的，尤其是眼前的林羽，根本不是他们想的那么简单，这场战斗当中所有的问题都已经是何时先想到完全不同，而且如果不能够提前改变自己之前的想法的话，那么之后的一切也都无法控制。

　　“这一点程度的力量就敢跑到这边来找我的麻烦，真的是让我感到非常可笑，如果你们真有这种手段的话，许久之前就不会遇到这样的麻烦了，陷入进发生的事情，其实不就是很清楚的告诉你们，在这场战争当中，因为是处在极其被动的状态之下，老老实实做好自己应该做好的事情，这一点是非常重要的，可你们就是不会明白。”

　　冷笑着看着眼前这个家伙，此时的林羽掌握着绝对的主动权，并且能够在这场战斗当中轻而易举地将整个局势力转过来，不管眼前这个家伙的实力有多么强大，但是这一次的战斗一定是让他很清楚的明白他，本就是处在一个非常可笑的处境。

　　达卢沉默下来原本对自己的所有自信心在这一刻全都荡然无存了，他清楚的意识到了自己现在的确不是林羽的对手，即便是再怎么努力也依旧是不可能改变什么。

　　不管他们之前对自己的实力是如何自信可现，如今现实已经是让他们完全沉默了，这场战斗当中虚空一族可谓是大败特败在面对眼前这个强大的敌人的时候，根本没能够找到任何破解的方式，而且还在一步步的走向深渊。

　　眼前的林羽实力强悍程度便已经是到了这一步，没有人知道后续还会发生什么，正如同他们之前想象当中的营养，所有的问题都已经是发生了翻天覆地的变化，而他们是否能够顺利的达成这一目标，同样也是很多人好奇的。

　　看着眼前这些虚空生物，此时林羽的眼神当中并没有任何怜悯之色，对他来说，无论这些家伙的实力如何，都已经完全不重要了，自己只需要在这场战斗当中，尽可能的将所有的一切控制于自己的手中，而现如今做的一切，看起来是非常成功的。

　　即便是许久之前，在他们看来虚空一族是根本不可能战胜的，但是现如今的情况却是完全发生了改变。

　　“在魔域的战场之上，我们的确是被你们给完完全全的戏弄了，现在也找不到什么迫切的方式，但是你可不要高兴的太早了，我知道你的实力会非常强，但是这一切不过只是一个开端罢了，如果你认为自己能够很快的将这一切给扭转过来，那就是大错特错了。”

　　达卢知道自己今天肯定是没有办法活着离开这里了，以林羽的性格又怎么可能轻易的放过他呢？所以此时心态也是完完全全的发生了转变，他可不管眼前的林羽实力有多么强大，也不管后面会发生什么，对于眼前这个看上去相当无敌的存在，他的内心当中闪过了诸多的念头，也明白自己接下来应该如何去做。M.23sk.com

　　“这种时候还想通过这样的方式来威胁我，甚至改变我自己的心态吧，这种想法都是有些天真了，不过无论你说什么，对我而言都没有任何意义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十四章 无敌的寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 