    就在欧阳朔权衡之际，一波未平一波又起。

    当天下午，又是一则系统公告响起。

    “世界公告：值此《地球on1ine》运营一周年之际，游戏将布第一个资料片【揭竿而起】，具体内容，请玩家登6官网查看。”

    盖亚接连放大招，真真让人又爱又恨。

    【揭竿而起】就是农民起义运动，各国都有，比如斯巴达克起义、西西里奴隶起义、苏格兰起义、德国农民战争等等。

    当然，农民起义最频繁的还是中国。生在中国的农民起义最多，也最凶残，直接或者间接地掀翻过好几个王朝。

    游戏中，盖亚将挑选最具有代表性的农民起义领袖，安排他们现身荒野，聚集流民，掀起一波接一波的起义浪潮，兵锋直指诸位领主。

    加入起义大军的，可不仅仅是荒野中的流民，流寇、强盗也有可能完成华丽的变身，将“打家劫舍”变成“替天行道”。

    如果领地【民心】不达标，或者赋税太重，或者徭役太重，或者百姓吃不饱饭等等，都有可能导致百姓加入起义大军，推翻领主的统治。

    不仅如此，农民起义席卷大量的流民，进而还会影响领地流民刷新数量。如果领地【治安】不达标，甚至可能出现没有流民刷新的情况。

    盖亚显然不想让领主安心展，不断地给领主设置障碍，安排对手。

    第一年是荒野中的野兽、流寇以及强盗，第二年就是特级流寇营以及农民起义大军，未来肯定还有更加凶残的存在。

    随着领地实力的增强，盖亚安排的对手只会越来越强。

    盖亚二年，将成为彻头彻尾的“动乱之年”。

    挡得住的领地，就将浴火重生；挡不住的，就只能黯然退场。

    任何事情，有弊就有利。

    如果领地能够率领大军，击溃起义大军，不仅能够俘虏到大量的人口，而且还可以赚取大量的功勋值，提升自己的爵位。

    弱肉强食在这一刻，体现的淋淋尽致。

    强者愈强，弱者愈弱，适者生存，优胜劣汰！

    不难想象，落单的领地，除了山海领这样的顶级存在，很难在起义浪潮中生存下来，结盟和联合，将成为大势所趋。

    未来的一段时间，大大小小的联盟，将如雨后春笋般冒出来。

    山海盟和炎黄盟，中国区的两大巨擘，又将成为领主玩家关注的焦点。

    正所谓，大树底下好乘凉。

    如果能够加入两大联盟之一，不说高枕无忧，最起码有了一搏之力。

    可惜，无论是山海盟还是炎黄盟，都不会轻易地降低门槛，招收新成员。

    宁缺毋滥，什么时候都不会过时。

    当此时，也正是枭雄崛起的最好时机。

    领地排行榜前一百的领地，不乏野心家，他们虽然没有欧阳朔这样巨大的影响力，但是组建一个区域联盟，还是可以做到的。

    尤其是前不久廉州模式的盛行，更为此时的爆，埋下伏笔。

    旬日之间，形势逆转。

    现在不是大领地强迫小领地签订契约的问题，而是小领地祈求大领地保护的问题，否则的话，他们绝难渡过此劫。

    欧阳朔没记错的话，前世盖亚三年，中国区的领地数量锐减，还不到五百座领地。只要没有晋升为郡城的，基本都要被淘汰出局。

    他的出现，更是彻底改变中国区的格局，打破邯郸六霸一统天下的局面，让更多的枭雄获得崛起的机会。

    未来的局势会如何展，欧阳朔现在都摸不准。

    欧阳朔甩了甩脑袋，继续查看资料片的内容。

    中国区农民起义最频繁，盖亚挑选中国历史上四次最具代表性的农民起义，一次性投入到荒野之中。

    【起义名称】：陈胜吴广起义

    【起义时间】：秦末

    【起义领袖】：陈胜、吴广

    【活动范围】：中原

    【起义评价】：中国历史上第一次大规模的平民起义

    ************

    【起义名称】：黄巾起义

    【起义时间】：东汉末年

    【起义领袖】：张角、张宝、张梁

    【活动范围】：北方

    【起义评价】：中国历史上规模最大的一次宗教形式组织的平民起义

    ************

    【起义名称】：黄巢农民起义

    【起义时间】：唐末

    【起义领袖】：黄巢

    【活动范围】：东南

    【起义评价】：唐末历时最久，遍及最大，影响最深远的一场农民起义

    ************

    【起义名称】：太平天国运动

    【起义时间】：清朝

    【起义领袖】：洪秀全、杨秀清、李秀成

    【活动范围】：西南

    【起义评价】：中国历史上规模最大的农民起义

    游戏中，跟起义生时的环境，已经截然不同。

    因此，盖亚将四个起义集团，约束在四大区域，基本涵盖中国区。至于没有被波及到的区域，比如琼州岛和夷洲岛，就算该区域领地幸运，逃过一劫。

    盖亚根本就不奉行什么绝对的公平，运气也是实力的一种。

    还是那句话，有利就有弊，没有什么事情是绝对的。

    琼州岛和夷洲岛不与任何一座王城相通，孤悬海外。

    在盖亚的设定中，两座岛屿尚处于蛮荒时期，岛上野兽横行，实力强大，异常危险，甚至还有蛮荒异兽的存在。

    除此之外，岛上还生活着大量的土著，以狩猎为生。想想看，能够在荒兽横行的岛上生存下来，这些土著部落的实力有多强。

    以上两点因素，决定了玩家领地很难在岛上生存下来。要不然，当初选择出生地点的时候，欧阳朔就不会选择廉州盆地，而是直接降生在岛上。

    海岛，是世外桃源，也是牢笼。

    ************

    四个起义集团，欧阳朔最关注的，就是太平天国运动。因为太平天国运动的祥地，就是广西浔州金田村。

    浔州位于廉州盆地的北面，一出镇南关，便进入浔州地界。至于蚩尤城所在的梧州，则是在浔州的正东面。

    也就是说，欧阳朔想进入广西腹地，就必须解决太平天国。

    天平天国组织严密，内里能臣猛将众多，称得上是四大起义集团中，实力最强大的一个集团，实在是非同小可。

    以山海领目前的实力，可对抗不了巅峰时期的天平天国。

    好在起义的爆，需要一个准备过程，不会一下子就炸开。

    初期，就是起义领袖率领一干骨干人员，现身荒野，招兵买马，再打下一个领地作为基地，再继续向外扩张，占领更多的领地，以此循环往复。

    他们最终的目的，就是建立一个强大的政权——建国。

    因此，起义集团可以看作是自带Bug技能的领主集团。

    他们一降生，就拥有自己的嫡系骨干，而且自带聚集流民的强大技能，根本就不会出现势单力孤、根基不深的情况，让一众领主只能跪舔。

    欧阳朔不禁为那些刚好处在起义集团爆的祥地的领地祈祷，他们将是第一批受害者，根本就挡不住茫茫多的起义大军。

    前世，欧阳朔记得，一些倒霉的领主，干脆向起义集团投降，在起义集团内部谋求一官半职。

    有一些领主，还真混出头，风头一时无二。

    事实上，盖亚的设定是非常自由的。

    盖亚将起义集团植入荒野之后，就不会再干预游戏的运作。

    也就是说，如果起义集团真的厉害，真有本事，或者说领主们太废，那么起义集团就真的有可能在荒野建国，并且一直生存下去。

    盖亚可不会说，等到下一个资料片，就将前面植入的势力清除掉。

    绝对不会的！

    如果一个国家的领主联合起来，都干不过本国的起义集团；那么很简单，这个国家的领主都要gameover，没有任何情面。

    最终，只能是由系统王城出手，出兵干掉起义集团，进行清盘。

    之后，该国的玩家就只能重新做建村任务，获取建村令牌，再在荒野重新建立一级村落，一切从头开始。

    这样一来，等到国战爆，这个国家也就只能任由其他国家宰割。

    因此，领主向起义集团投降，未尝不是一条出路。

    如果能够在起义集团中谋求高位，甚至说是协助起义集团，一路披荆斩棘，建立功勋，就有可能成为开国功臣，重新获得爵位和封地。

    游戏结束，统计成就值时，受封的领地一样有效。

    如此一来，既为倒霉的领主提供了一线生机，也将游戏的进程，推演到一个更加错综复杂的局面。

    对领主而言，是一个巨大的挑战。

    要不然，前世怎么会有玩家戏言，能够在荒野坚持到最后的领主，都是一些受虐狂，他们在盖亚的不间断虐待之下，********。

    真正是，痛并快乐着！

    对此，欧阳朔也只能苦笑。他现在能做的，就是加快一统廉州盆地的步伐，为领地赢取一个安全稳定的大后方。

    其他的，也只能是兵来将挡水来土掩。(未完待续。)