    虽然李翰与史珍香同在一个办公室里办公和从事翻译工作，但是，在坂本次郎、中村梨子撤走之后，李翰与史珍香仍然不敢说话，最多是相互看一眼，眨眨眼，表示互相间的问候。他们两人皆是上班就上班，下班就下班，如同完全陌生一样。

    井口桃子原本对李翰有些好感，但是，因为“山田太吉”与街头女郎的“丑事”，又让井口桃子对“山田太吉”很反感。不过，这对于李翰来说是好事，他原本就是想到小鬼子领事馆来深度潜伏的。

    所以，他并不急于窃取什么情报或者传送什么情报。

    只有深度的潜伏，而后才能拿到重要的大情报。

    只有深度的潜伏，以后才能有机会得到小鬼子的重用。

    不过，刚刚解封后的金陵，小鬼子的特务还是人手不足，对于重新抓捕约翰和杰克一事，酒井久香、龟川要同时在江边客轮码头布控和在火车站布控，人手更显不足。

    于是，“会讲”中文的江村桔子（史珍香）被临时借调到宪兵司令部特务队，负责在火车站的布控，并到宪兵司令部停留一天，参加短暂的保密和纪律方面的培训。

    虽然小鬼子行动前没说什么，像江村桔子（史珍香）这样的，也是负责配合小鬼子的正式特务行动。但是，江村桔子（史珍香）明显感觉这是小鬼子的一个阴谋。

    所以，她到了火车站配合潜伏之后，仍然找机会把这个情报送给了红党在火车站的内线卢火青。

    在此之前，江村桔子（史珍香）已经将李翰也潜伏在小鬼子领事馆的情况已经报告给了刘文林。

    现在，刘文林收到卢火青送来的情报，感觉事有蹊跷。他一边联系他的上级，看看上级有没有这方面的行动？一边急派他的组员龚少彬去江边客轮码头侦察情况。

    上级称没有行动。

    龚少彬在江边客轮码头侦察到小鬼子特务密布。

    综合情况来看，三天后晚上有大行动的应该是复兴社特务处金陵站，要么就是小鬼子有什么重要人物到火车站或是江边客轮码头来。

    但是，小鬼子的重要人物来此，也不应该同时分乘火车和客轮来啊！小鬼子有军舰啊！小鬼子有专列啊！

    所以，刘文林再三考虑，再综合分析，得出的结论，仍然是复兴社特务处金陵站的行动并且已经被小鬼子特务机构侦破了情报。刘文林虽然不知道李翰和复兴社特务处救走了约翰和杰克，但从前些天晚上城里的大动静来看，也敏锐地判定这种情况可能与约翰、杰克有关。

    他对国党的特工站是很反感的，有时候联合作战，是因为抗战目标一致，才忍气吞声，并非认同国党的特工做法及为人。现在，他也联系不了国党的特工人员，唯一能联系得上的是李翰。

    当然，最重要的是刘文林看重李翰，喜欢李翰这个人才。所以，他根据江村桔子（史珍香）通过卢火青提供的情报和江村桔子（史珍香）提供的李翰住宅地址，连续两天两夜蹲守在鼎新桥123号大别墅外围。但是，前两个晚上，刘文林没能看到李翰，也没能接触到李翰。

    第一个晚上是因为李翰要避开井口桃子的盯梢，去了“北海道料理”，佯装醉酒，睡在了料理店里。

    第二个晚上是因为李翰确实因为要完成手头的翻译任务，所以，他睡在了办公室，也如此获得了井口桃子的信任。

    刘文林终于焦急等待中，迎来了第三天傍晚，并看到李翰步行回家，便拖着人力车上前，大声说：“先生，乘车吗？”

    李翰看到刘文林，不由一怔，大声回答：“好啊！谢谢！送我去大世界歌舞厅。”他说罢，便上车，又侧头掀开丁点窗帘，看看后面有没有人盯梢。

    没有盯梢了！

    井口桃子没空！

    坂本次郎和中村梨子也没空。

    其他小鬼子特务更没空。

    ……

    李翰和刘文林合作过一期报纸，共同战斗过，彼此算是熟悉，而且最重要的是刘文林救过朱莉文。这让李翰心里始终感恩刘文林，在李翰心里，谭玲玲和朱莉文比他自己的命都重要。因为他穿越过来，与他相依为命的便是这两个心地善良又勇于抗战的大美人。而她们也把李翰的命看作比她们的命重要。李翰心里，无比的感恩朱莉文和谭玲玲。

    而此时，李翰也明显感觉到刘文林找他有话说。

    李翰更加明显的感觉到，刘文林就是专程来找他的。

    这说明，刘文林有重要情报找他，或是红党方面有什么重大行动及需要他的相助。

    ……

    刘文林拖着人力车，小跑一会，拐了几条小巷，放缓步脚，左侧身看看后面，右侧身看看后面，又装着停车喘气的样子，停下脚步，用挂在脖子上的毛巾擦汗。

    李翰低声：“辛苦你，同志！”

    他不知道刘文林的潜伏代号，也不知道刘文林的真实姓名和假姓名。他只是与刘文林合作过，刘文林还救过朱莉文的命。都是地下工作者，都不能问对方的真实姓名及代号或是假姓名。但是，李翰是穿越人，内心是不想加入国党特工队伍的，不过，现在处于全面抗战初期，暂时无论从哪方面来盘算，都是先加入国党特工队伍的好。

    而且，他感觉自己最终还是要回到红党的战斗序列的，所以，他此时亲切称呼刘文林为“同志”。

    刘文林一怔，心里虽然感觉很亲切，也很感动，但也来不及细思李翰为什么要称呼他“同志”。

    他还是要抓紧时间，得把情报传给李翰，便转身大声说：“先生，俺今天太累了，对不住啦！稍息一会。”

    他借此转身机会，目光环扫，没发现可疑人物，便低声说：“根据内线情报，今晚，小鬼子加强了火车站的警戒，外松内紧。你们是不是有什么大动作？而且事先已经被小鬼子侦破了情报？”

    李翰一怔，急如实低声说：“我们要送两名外国友人约翰和杰克去上海，并护送他们从上海回他们的国家，然后在他们的洋报纸上公布小鬼子在金陵大屠杀的罪行。如此争取国际声援，声讨小鬼子，赢取更多的国际支援。”

    刘文林低声说：“嗯！这就对了。根据我的组员的侦察，江边的客轮码头，也密布小鬼子的特务，全部会讲流利的中文。火车站也一样。恐怕你们要送的人上了火车或是客轮，都会被小鬼子特务控制或击毙。这次，小鬼子下足了血本。”

    李翰恍然大悟地说：“哦，原来如此，你们潜伏在小鬼子领事馆的那位女组员，这几天没来上班，我偷听到有人说她被借调到走了。原来，她被借调到小鬼子的特务队去了。”

    刘文林急促地说：“那行，你现在要去哪里？我抓紧时间送你过去。”李翰急忙说：“不用你送！我找个公用电话亭打电话就行。”他说完，走下人力车，掏出几块现大洋，塞到刘文林手里，佯装怒骂：“臭不要脸的，想敲诈老子，滚你姥姥的。”然后转身而去，步伐甚大，速度甚快。

    刘文林虽然挨骂，但是，心里甚是高兴，心道：李疯子真是人才！厉害！懂事！聪明！反应快！也保守秘密。他不让我拉车送他去找人，无非是怕我知道他们的系统秘密及一些重要人员的住宅及联络点。有机会，我和珍香、少彬还是要好好的争取他。悍将啊！人才啊！难得的人才悍将啊！

    ……

    李翰拐了几条小巷，来到大街一处公用电话亭，立即给大世界歌舞厅吧台的朱莉文打电话。但是，朱莉文正好和歌舞厅的侍者们一起在后院里吃晚餐，没在吧台。接电话的是另一个人，此人让李翰稍后十分钟再打过来。

    李翰心里明白，火车站和客轮码头均被小鬼子特务所控制，肯定是因为自己这边的特工人员某个环节出了纰漏，今晚无论如何是送不走约翰和杰克的。无论谁带队护送约翰和杰克上火车或是上客轮，皆会被捕或者牺牲。

    他放下电话，让别的客人进来打电话，自己走出公用电话亭，抬起手腕看看手表，看看时间，晚上七点钟的火车，现在已经接近傍晚六点了。

    可自己无法联系上朱莉文，真是急死人了。

    怎么办？

    而且，还不知道尚望安排谁护送约翰和杰克去火车站？还是去江边客轮？

    李翰急得直跺脚。

    即便是现在通知朱莉文，朱莉文通知其他人也需要时间。尚望派去护送的人和约翰、杰克恐怕已经快到火车站或是江边码头了。按小鬼子特务在火车站和江边码头同时布控来看，尚望这边肯定派人买了同样时间段的客轮票和火车票。不好办啊！这个时间节点，真不让人省心。

    特工工作，每人都有每人的任务。

    并非每个特工都能全程参与某项任务。

    在约翰和杰克的问题上，李翰及其鬼见愁别动队负责联络和接应、营救。接下来的事情，是尚望或者尚望交给其他特工来完成。现在护送约翰和杰克离开金陵到上海，便是另外其他特工需要完成的任务。

    ……

    李翰烦躁地点燃一支烟，东张西望，侦察周边环境，心头焦虑，可再看看手表时间，还差五分钟。

    真是急死人。

    唉，老子才过了几天安生的日子呀？

    史料上说约翰和杰克在军统特工的接应下，逃离金陵，从上海回国，但是，没有具体细节啊！而且，我这次救人，也是提前了时间的，改变了丁点历史痕迹的。

    唉，头疼！

