    第315章你走反了

    盛延凑过来，和于知一块听那段语音，结果一开头就是骂他的话。

    盛延：“……”

    他就知道！

    听了大概三十多秒钟，于识可算是说了怎么去便利店的路。

    盛延拿走于知的手机，指尖长按，干脆把那段语音转换成了文字。

    然后，他选择自动忽略上面前面那些骂他的话，按照后面的内容带路。

    大狗子毛毛摇晃着尾巴，窜到了他们前面，汪汪汪地叫唤个不停。

    估计是太兴奋了。

    盛延懒得管那只大土狗，把手机塞回到了于知手上：“知知，我们走吧，我现在已经知道该怎么走了。”

    于知脸上明显带着几分迟疑的意味：“盛延，你……确定吗？”

    盛延疑惑地盯着她：“确定啊，于大哥不是在语音里说了吗？”

    于知低眉看了一眼手机上的内容，忽然扯住盛延的衣服：“盛延，你走反了……”

    盛延：“嗯？”

    于知回头，指了指另一边的小径：“是那边，那边才有哥哥说的小溪。”

    盛延哦了一声，尾音故意拖长，唇角微扬：“你知道路？”

    于知小声说：“不知道啊，但是我知道那边才有小溪，安爷爷之前带我去过那里。”

    盛延一副原来如此的模样，再次牵起了她的手：“那行吧，我们往那边走。”

    说着，盛延把嘴巴里含着的那根棒棒糖转了个方向，由原来的左边换到了右边的腮帮子含着。

    原本冲在最前头的的毛毛看见他们两个人转头换方向了，急忙跑回来追上去，

    盛延带着于知走了一会儿，终于见到了一条小溪，他们脚下这片是田野。

    不远处那儿有一条小路通下面，周围长满了芦苇，貌似还有不少的乱石头堆在那里。

    盛延只是看了一眼，并没有展现出很大的兴致，更别说是好奇了。

    虽然他以前没来过乡下，这是第一次来，但他在网络上也是见过类似这样子的地方的。

    于知觉得太安静了，忍不住想和盛延搭话：“盛延，你什么时候回去啊？”

    盛延脚步骤然顿住，停了下来，眸子泛冷：“你希望我回去？”

    于知被他这个样子吓到了，气势一下子变弱：“我……没有，我只是想问一下。”

    她会问这个，完全是因为她想知道盛延会不会很快就离开，不陪她在这里了。

    盛延注意到了于知低下脑袋的动作，唇角的笑一点一点消失：“抱歉，是我吓到你了。”

    话音落下，盛延长臂一揽，勾住了于知的身子，将人儿带进自己怀中，声音听起来有点儿沉闷：“知知，我知道，或许我这么不要脸地追来这里，会给你们带来很多困扰，但是……我真的受不了见不到你的日子。”

    不然的话，他也不至于一个人开车追到这里来。

    于知不自觉地回抱住盛延，手上的力道紧了几分：“盛延，我不是那个意思，我不会这样子想你的。你能追来这里陪我，我很开心的呀，我只是……只是不希望你太快离开而已。”

    (本章完)

