    第150章 一顿饭引起的连锁事故

    收起思绪，林凡忍不住低声骂了一句：“这系统简直比资本家还要资本家，犹太人见了都要落泪。”

    不管怎么说，这次直播，他所想要达到的目的已经完成了，系统升级完全是意外所获，想到这点, 林凡心里稍稍平衡了不少。

    直播能成功的很大一部分原因是因为熊二的资料可靠，林凡自然不会不承这个情，眼见天色尚早，忙掏出手机给熊二打去电话。

    电话很快就被接通，传来熊二瓮声瓮气的声音，显然是刚刚睡醒。

    “晚上有时间吗？一块找地喝个酒吧。”

    熊二打了个哈欠，“好啊，正睡醒肚子饿了，去哪里喝酒啊？”

    “肯尼亚有龙国餐厅吗？要是有烧烤就更好了，我们去龙国餐厅吃饭。”

    熊二沉吟了下，才开口道：“龙国餐厅，附近我没听说过，烧烤我倒是知道有一家，不过是不是在这个城市，而是在三十公里外的马利卡诺。”

    不等林凡回话，他接着说道：“反正最近没什么任务，我们开车又方便，一会开车去得了。”

    林凡哭笑不得，为了喝个酒特意跑的三十公里外？

    他今晚主要是为了感谢熊二，不想驳了他的兴致，于是答应道：“好，一会我你酒店楼下接你，预计十五分钟左右。”

    挂断电话后，林凡换好衣服准备下楼开车，看着放在床头的手枪，想了想, 还是拿起别在特制风衣内。

    肯尼亚作为首都, 治安条件远非其他附属城市能比，且还有严格的禁枪令，不过马利卡诺作为个小城市，难免会混乱一些，拿着枪也是预防不时之需。

    酒店大堂本就提供货币兑换服务，林凡兑换了两沓本国的货币，揣进兜里，万事俱备后便驱车赶去了熊二所在的酒店楼下。

    熊二穿着穿着一身橘黄色的运动服，人还未进车里，就听见他大嗓门道：“老大，我这次帮了你这么大的忙，今晚说什么都得好好宰你一顿。”

    林凡打开车门，将主驾驶座位让给熊二，边系安全带边道：“没问题，今晚无论你想做什么我都请客。”

    坐在驾驶座的林凡，看着繁华的肯尼亚大街，不由感慨道：“见惯了枪林弹雨, 突然有些不适应啊。”

    熊二耸了耸肩道：“等我这有什么，以后的生活还长着呢，我们总不能做一辈子雇佣兵吧, 我就挺喜欢肯尼亚这个地方的。”

    熊二点了根烟道，“喝完酒后我们再去哪啊，我今天睡了一天觉，还没来得及好好出去转转呢。”

    林凡挤了挤眉毛，不怀好意的看向熊二，“两个大老爷们有什么好转悠的，我看你是有别的想法吧？”

    熊二不置可否，哈哈一笑，“见腻了血腥场面，是不是该见见香艳的了？”

    在两人有一搭没一搭的闲聊下，三十公里的车程倒没有太过无聊，两人很快到了此行的目的地城市，马利卡诺。

    马利卡诺是一个人口总数不过几十万的小城市，相比较首都肯尼亚，相差的自然不是一星半点，破败的街道，脏乱的环境，都从侧面反映出了这个城市的破落。

    正当林凡不解熊二怎么会找这么一个地方吃饭时，车子缓缓驶入一条商业街。

    看着道路两旁林立的各种商铺以及随处可见的站街女郎，顿时让林凡明白熊二为什么会对这个地方情有独钟了。

    两人停下车，并行走在街上，熊二四下看了眼，又低头看了看手表，贱兮兮的对林凡笑道，“老大，反正现在时间还早，要不要我先带你找点其他乐子？”

    林凡笑了笑，没好气的白了他一眼，开口道：“急什么，先吃饭，不吃饱饭哪有力气是吧。”

    说着话，林凡随手摸了下口袋，坏道：“不好，我把风衣落在车上了，我手枪也在风衣里面，熊二，你带枪了吗？”

    熊二满不在乎的说，“忘在车上就忘在车上吧，你以为现在还是在执行任务呢，我出门换了身衣服，也忘了，再说了，你看这么繁华的商业街，能有什么问题？”

    熊二的话音刚落下，街上突然涌现出一大堆的人，面色不善的往走在街上，同时小巷子里，临街的街道路口处，纷纷出现无数举着旗子喊着口号的人汇聚在一块，向着同一个方向进发。

    林凡没由来生出一道不好的预感，和熊二对视一眼，两人以后同声的骂了一声，“法克！”

    “我得收回刚才的话了，看样子不像是什么好事，我想咱俩得先离开了。”

    熊二和林凡本雇佣兵出身，对危险有着异于常人的警觉，同时往后退了几步，想要等他们通过，然后往反方向赶回车内。

    熊二低声咒骂了一句，“真倒霉，我还想今晚好好快活快活呢，怎么能摊上这么个破事？”

    原本繁华的街上此刻早已乱成一团，林凡和熊二两个靠在墙角，浑身肌肉紧绷，随时准备暴起发力。

    林凡留意观察了一下，游行的人群全都是黑人，他估摸着会不会种族歧视之类的游行，而他和熊二都是外国人，贸然出现说不定会遭到那些游行家伙的攻击。

    上百人，哦不，上千人的暴动中，两人就算是铁铸的都会被踩成肉泥。

    他倒是还好一点，主要是熊二满头的金发相比较游行人群中实在是太惹眼了，打眼一看就知道是西方人。

    还有两人的肤色仅仅是引人注目而已，那些人虽然注意到他们，但没有人理会，等游行的通过，街道变得空空荡荡以后，林凡和熊二才从墙角站出，双双叹了口气，林凡道：“这群家伙还不知道会不会再折回来，看来今晚咱俩这饭是吃不成了，赶紧溜吧。”

    在和与人群相反的方向跑了很久后，林凡和熊二两人又遇上了游行的人群，为了避免和人群碰到一起，导致不必要的麻烦，两人在这时都会选择避开人群而行。

    令林凡郁闷的是，这群游行者的目的似乎并不一致。

    (本章完)

