    17号也是眼神妩媚的全身散发出热气。

    还因为楚衡只是让她热舞，根本什么都没有对她做。

    所以她现在看向他的目光多少带了一些幽怨。

    但她知道她的使命是什么，只是有点遗憾她的魅力还是没有能让这一位愿意接受她的全方位服务。

    当贵宾休息室的门打开，在门外已经出现一男两女的三口之家。

    男人戴着一副眼镜，斯斯文文。

    虽然因为反抗这里的安保队被打了一顿，让他鼻梁还是青的，脸颊也带着一些淤紫。

    但是他一看就是什么老师或者教授，因为看上去就充满了一股书卷气。

    他的夫人或者说老婆。

    因为逃难导致自己风尘仆仆。

    可是可以看出她在之前是一个养尊处优的全职太太。

    因为那种皮肤细腻还有白嫩程度不应该是她这一位35以上接近40岁的妇女应该具有的。

    而且可以看出来她为了避免在这种灾荒时候遭遇到一些不太愿意被一个女人遇到的事情，她故意把自己脸上还有自己女儿脸上抹上了泥土，遮蔽了她们的一些容貌。

    还故意把头发割短，使人乍一看她们还以为是两个男性。

    至于那个女孩……

    15、6岁，正好是花季的最好年纪。

    虽然现在看起来安安分分的，但可以看出她在灾荒发生前她一定不是什么乖孩子。

    毕竟正处于叛逆年龄，正是天大地大，我的胆子最大的时候。

    所以现在比较她父母的谨小慎微，她是大胆往这边看过来。

    “跟我进来吧。”楚衡招呼了他们一家子一声，让他们可以跟他进来了。

    那个作为女孩母亲、男人妻子的女人马上紧张看向他丈夫，怀疑他们是不是遇到什么恶徒了，难道是因为看上了她们母女俩？

    女孩也看见了身体热汗的楚衡，看见了眼神妩媚的17号。

    虽然她刚刚成年，但是在学校里早已经开始流传一些男女之间的事，所以她大概也能猜到这边到底大概发生了什么。

    她也有点好奇楚衡看起来和她年纪差不多，可能只是比她大上一两岁，他在这里的地位就是这么位高权重？

    “这位……少爷？”

    因为男人也是第一次见楚衡，所以一下子不知道应该用什么称呼来称呼他。

    所以他只能根据身份判断的来称呼了他一声少爷，先是唤起他的注意。

    楚衡转过脸看向他，认为他有什么问题？

    “不知道你……”男人壮起胆子问。

    他也很好奇这一位看起来和他女儿年纪差不多的男生是不是看上了他的妻子还有女儿，是不是打算……

    楚衡却从他们紧张的态度还有男人明明想拒绝但又不敢拒绝的语气猜出他们现在正在想什么。

    他也懒得和他们拖延时间的说：“现在你们就只有两个选择。一个是跟我进来，一个是全部被扔出这个83号避难所。”

    一句话斩钉截铁，不给他们商量余地。

    男人马上表情难堪，怀疑他的担心还是成真了。

    那个女人还有女孩也是神情复杂，因为她们也没有想到她们想要安全就需要付出这样的代价。

    楚衡却是懒得和他们解释，感觉他们误会就误会了。

    主要现在他身处的环境还有他此刻的身份让他不方便当众给他们解释他的打算和想法。

    所以他现在给他们的选择是他们如果信他，就跟他进来。

    如果不信他，他也懒得和他们废话什么。他们的生死和他再无瓜葛。

    “老婆，我们走吧。”男人叹息一声。

    他虽然很想他的妻女活下去，也很想他自己能够活下去。

    但是他知道这个结果需要付出他将妻女奉送出去的代价，还可能要眼睁睁看着她们在他眼前受辱，他无法接受这个画面。

    “好。”女人是惋惜心疼的看了一眼自己女儿。

    明白如果只是自己的话，她说不定闭上眼忍一忍就过去了。

    可是她女儿还是纯洁的花朵。

    她无法接受她和她一起受辱，更是有可能是被当着她的面……

    女孩倒是没有想得那么严重，她是突然主动挺身站出来说：“我可以做你女朋友。只要你放过我爸妈，保护他们的安全。”

    十分天真的认为这件事情还是可以商量。

    她也自认她是班上班花，是许多男生暗恋追求的对象。

    所以她认为她有这个魅力可以换取对方的一个条件。

    楚衡冷笑了一下。

    因为现在是这么一个情况吗？

    他是打算让他们进来后对他们做什么吗？

    不过现在环境特殊，他也懒得和他们废话太多，所以他的冷笑就是他现在的态度。

    17号是在旁边冷漠表情的看着这一家人。

    她现在不是不心疼他们，知道他们面对的是一生中最大最困难的一次抉择。

    可是现在的情况就是这样。

    他们如果想要安全，想要得到庇佑，就需要付出一定等价的代价。

    她现在可以说是把自己剩下人生都奉献出去才换取来一个活命的机会。

    她现在哪里还有资格去同情他们？

    还有哪里存在资格给他们说情？

    “17，叫人把他们带走吧。”楚衡已经懒得和他们多讲。

    因为现在状况就是83号避难所已经进入毁灭的倒计时。

    所以他能够带出去的人员有限，他也没有功夫和每一个人都详细解释。

    所以现在是愿意相信他的就相信他，直接跟他走。

    不愿意相信他的直接该怎么样就怎么样，反正生死有命，他们自己选择的路就由他们去走完。

    “好的，先生。”17号立即得令，立刻打算联系这里安保人员送这一家人出去。

    即便是知道他们出去后将面对外面废土的风景，还有可怕的怪物。

    但是如今情况就是这样。

    现在世界注定只有小部分人可以活下去，绝大部分人都因为对抗不了外面的环境还有怪物，结果全部死在外面的废土上。

    “你就这么变态！非要我们全部都同意才行嘛！”女孩一下子怒了。

    不明白他为什么非要他们一家人都进去。

    难道非要她爸爸亲眼看着她和她妈一起被侮辱，他这个变态才会有什么快感！

    楚衡本来打算进贵宾休息室。

    现在听见她的辱骂和讽刺，他停下脚。他也转过身对她语气严厉的说：“我只是让你们跟我进来而已。其他的我可什么都没说！”

    虽然能够明白他们面对现在的环境还有他此刻的伪装身份很容易产生一些奇怪的猜想。但是他从头到尾什么多余的话都没有说。他仅仅只是让他们一起先进来而已！

