
    第1135章青鸾

    “诸位，接下来的丹药绝对会让你们不虚此行！”

    随着药杰等人的离去，药市中所有的目光都汇聚在了象林梓的商铺前。

    在魅乐儿的悦耳的声音中，众人也算是知晓了即将售卖的丹药。

    但是，对于魅乐儿所说的万族通用，和那传说一般的三种功效，众人还是有着不少的质疑。

    毕竟，这种东西，整个丹界之中，都从未听说过。

    若不是因为秦逸尘连药族药杰都击败了，恐怕早就被一片唾沫给淹没了。

    “你这丹药，当真有那等功效？”

    在众人迟疑间，一道声音突然响起，旋即，便是见得一个青衫青年缓步走了过来。

    这个青年身上并没有什么强大的真元波动，但是，他这般行走间，却是有着一种威严之气隐隐的散发而出，让人不得不正视。

    “吞天青貂族的青鸾！”

    “嘶……他居然到药市来了！”

    “我的天，能够见到药杰已经是让我觉得意外了，没想到还有幸能够见到青鸾！”

    在见到这道身影时，人山人海的围观者中，顿时有着惊天的喧哗之声响彻而起。

    吞天青貂，乃是顶尖种族，其族人虽少，但是依旧能够在顶尖族群中占据一席之地，便不难看出其种族的实力。

    即便在最近几千年的时间中，一直有着对吞天青貂一族不利的消息传出，但是，传承了悠久岁月的顶尖种族，那等底蕴也绝非常人能够想象的。

    “吞天青貂一族？”

    见到这个青年，秦逸尘眼眸也是微微一眯。

    吞天青貂一族，在他记忆中还是有着不浅的印象。

    只不过，在当时秦逸尘成名之际，吞天青貂一族已经淡出了万族大陆。

    据传，是因为吞天青貂一族青黄不接，其族中至强者大限已到，新的至强者尚未诞生之际，被其他几个顶尖种族联手针对。

    最后，在一场轰动万族大陆的大战之后，吞天青貂一族彻底的消声灭迹，而那几个顶尖种族，也是元气大伤。

    在这个时候，身为顶尖一族之人，居然出现在了接近外围区域的药市，由此可见，吞天青貂一族的情况，似乎真的有些不好了。

    不过，对于秦逸尘而言，这些都无所谓。

    他现在所看中的，乃是顶尖种族的影响力！

    吞天青貂一族的青鸾，可不像力山、象林梓等人那般，可以说，只要让眼前这人相信，那他可以省去很多繁琐的解释。

    而且，他相信，吞天青貂一族需要他，除了精灵族以外，应该没有谁能够和他一样，拥有逆天的延年益寿的丹药了。

    “原来是青鸾兄，久仰大名。”

    秦逸尘笑着拱了拱手，不吭不卑的说道。

    “好气度！”

    见到秦逸尘的姿态，青鸾不由的暗暗赞叹一声。

    即便他没有刻意释放威压，但是，身为吞天青貂一族的强者，他有着一种与生俱来的威严，在这种威严的压迫下，后者能够如此的从容，由此可见，他并非之前自己认为的招摇撞骗之人。

    “不知道兄台如何称呼，来自哪方种族？”

    青鸾点了点头，问道。

    听到他的话语，不少人眼瞳皆是一缩。

    兄台这个称呼，乃是针对身份地位和实力与自己相差无几之人。

    孤傲的青鸾，居然直呼此人兄台？

    难道，他认为这个家伙有这等资格了？

    “在下秦逸尘，青鸾兄可想试试我这丹药？”

    秦逸尘淡淡的笑道，并没有众人心中所想的那般受宠若惊的模样。

    闻言，青鸾眉头微微一皱，后者这番话语，显然是不想说出自己的种族，但是，让他惊奇的是，即便以他的阅历，从秦逸尘身上，也看不出他究竟是哪个种族的。

    一般而言，即便是底蕴如他们吞天青貂这等顶尖种族，在化为人形态后，身上多少还会有一些属于吞天青貂的气息散发而出。

    可是，眼前这个叫秦逸尘的家伙，却仿若真的就是一个人族一般，根本看不出他究竟是哪个种族所化。

    不过，不仅仅是青鸾，可以说，在这里的无数人，也没有任何一人将秦逸尘的身份往人族的方面去想过。

    毕竟，虽说人族已经占据了一块繁衍之地，但是，在绝大部分外族的心中，人族只是圈养的口粮罢了。

    或许，只有那些与人族打过交道的强大种族方才知晓，其实，在人族之中，也有至强者的存在，可以说，人族的实力，并不弱于顶尖种族太多。

    不过，还有着无数的种族时刻觊觎着那一块繁衍之地。

    人族，乃是万物之灵，在那里诞生的人族，比起圈养的口味更好，甚至，在那其中，人族的强者更多，若是生食他们，对于各族强者而言，都是一个不小的机遇。

    所以，即便是人族有至强者坐镇，在万族大陆上，也鲜少有人族强者走出来过。

    毕竟，一旦暴露身份，那绝对会再也回不去了。

    “哦，秦兄这丹药，当真如此神奇？”

    见到秦逸尘不打算说其身份，青鸾也没有刨根问底，毕竟，能够将人形态修炼到这等地步，恐怕后者的身后的势力并不弱于他们吞天青貂一族。

    而且，他可没有忘记，自己此行是想来拉拢秦逸尘的。

    “青鸾兄试上一试便知晓了。”

    秦逸尘轻笑一声，语气之中，充满了自傲之色。

    随后，在他的示意下，魅乐儿也是取出一个玉**，倒了一枚丹药给青鸾。

    望着手中的圆润的丹药，青鸾皱了皱眉头，这枚丹药除了看上去品阶似乎比一般的丹药要好上不少之外，似乎并没有太过特殊之处啊？

    不过，沉吟少许之后，在一道道紧张的目光注视下，青鸾一仰头，直接将丹药一口服下。

    见到这幕，无数人都是有些屏气凝息的望着青鸾，整条药市街道中的人山人海里，除了一些略显粗重的喘息声之外，再也没有半点声响传出。

    万族通用，还有三种功效……

    这种甚至让人想都不敢去想的丹药，真的存在吗？
