 说完，俞青湄面色一沉，转身就要离开。

    见状，旁边的俞青栀一下拉住了俞青湄的手臂，挤出笑脸，劝说道：“姐，你来都来了，就进去坐坐嘛！”

    此刻的陈飞，闻言不由得一阵好奇，探头朝里面看了看。只

    见包间里面的沙发上，坐着七八名二三十岁模样的年轻男女，在中间的桌子上，还摆放着各种烟酒等东西。这

    群人面带笑容，说说笑笑，和俞青栀在电话中描述的场景完全不同。怪不得俞青湄看了一眼，面色就变了。俞

    青栀此刻似乎也感到有些理亏，拉着俞青湄劝说道：“姐，我是和岳子徽联系了的。结果岳少恰好和朱少、黄小姐他们在一起，所以就一起过来了。”“

    是吗？”俞青湄满脸不信。俞

    青栀这借口，也太拙劣了，哪有那么巧的事情，岳子徽身为岳家大少，家主岳乔西的儿子，正好在自己请求帮忙的时候，恰好的和这些渝西省的富少大小姐在一起，而且还恰好的全都来见自己。现

    在细想下来是，整件事恐怕都是一个谎言，为的就是将自己骗过来，和岳子徽他们见面。

    想到这，俞青湄不由得朝俞青栀看过来，直接质问道：“青栀，你告诉我，我妈是不是根本没有被岳家人抓走？”俞

    青栀面色一变，支吾了一下，有些不知道怎么开口道。倒

    是包间里面，坐在主座上的那名二十七八岁模样的年轻男子含笑开口了，“俞小姐，这件事和青栀小姐没什么关系，是我让她帮忙，约俞小姐你出来的。”俞

    青栀闻言，连忙点头道：“姐，就是岳少让我帮忙的。你和岳少，过两天就是一家人了，现在过来聚聚，提前熟络一下，岂不是正好。”

    闻言，俞青湄的表情一沉，狠狠瞪了俞青栀一眼，道：“要熟悉，你去和他熟悉，我没兴趣。”说

    着，俞青湄看了陈飞一眼，拉住陈飞的手臂，转身就要离开。同

    时，她开口道：“陈飞，我妈没事，我被骗了。刚才我在太着急了，没有细想，这个谎言简直是漏洞百出。岳家抓我妈，完全没有什么可能，而且也根本没什么用。”陈

    飞点点头，道：“青湄姐，我们走。”

    看到好不容易骗过来的人就要离开，俞青栀顿时急了，连忙冲过来，一下拉住俞青湄的手臂，道：“姐，你来都来了，坐一会儿又不碍事，干嘛这么急着离开。”俞

    青湄坚定道：“我不想和他们一起坐。”

    随即，俞青湄一把甩开俞青栀的手，大步流星的就要离开。但

    就在此时，身后的俞青栀，突然“噗”的一下跪在了地上，带着哭腔的对俞青湄道：“姐，求求你，不要离开。你离开了，我就死定了。求求你，救救我吧！”听

    到这话，就算俞青湄再生气，此时也不由得一惊，停下了脚步，转身过来。

    皱眉看向跪在地上的俞青栀，俞青湄开口问道：“青栀，你说的死定了，是怎么回事？”俞

    青栀语气一阵支支吾吾，有些开不了口。

    此时，坐在主座的岳子徽起身走了过来，面带微笑的出声道：“俞小姐，你恐怕有所不知。青栀小姐可是做了一件大事啊！”“

    什么大事？”俞青湄本能的感到事情有些不妙。岳

    子徽嘴角含笑，看了看自己左侧一名身材魁梧，留着平头的年轻男子，伸手道：“朱少，这件事和你相关，还是你来说吧。”

    这位朱少随即站起来，看向俞青湄，开口道：“两天前，青栀小姐到灵龙基地中参观，结果顺手拿走了一件违禁品。现在，我们灵龙组织，还在调查这件事呢？”

    “什么！”听到这，俞青湄不由得一惊。

    她明白什么灵龙组织是怎样的一个存在，那可是负责全国武道势力管理的巨大机构啊，别说俞家，就连岳家这种本地的武道大家族，也不敢和灵龙组织正面对抗。

    而现在，俞青栀竟然在灵龙组织中偷东西了。这件事一旦被查实，俞青栀恐怕最少都会上军事法庭，甚至连整个俞家都会受到牵连。

    这对于本就缺乏武道势力支持的商业俞家来说，可以说又是一次巨大的打击。

    想到这，俞青湄又气又急，狠狠瞪向俞青栀，出声道：“你怎么会做出这种事来？”

    俞青栀带着哭腔道：“姐，我，我也不知道，我只是不小心——”

    “不小心，这种事情，你怎么会不小心？”俞青湄气得面色胀红，怒喝道。但

    此时的陈飞，看了一眼面带得意之色的那位朱少，轻轻皱了皱眉，拉了俞青湄一下，道：“别生气，听她说说，具体是这么么回事？灵龙基地，可不是什么人都能进去的地方。”被

    陈飞这么一提醒，俞青湄这才从愤怒中回过神来，感觉事情有些不对劲。毕

    竟，俞青栀只是俞家的一个支脉子弟，身份地位都不算高。而灵龙基地，那可是灵龙组织严密看守的地方，就连岳子徽这种大少，想要进去的话，也不是简单的事情。

    但俞青栀却进到了基地之中，而且还能偷走灵龙组织的东西，不被灵龙的人发现。

    这怎么想来，都有些不可思议。“

    到底是怎么回事，你详细的告诉我。”俞青湄瞪着俞青栀，开口质问道。

    俞青栀有些担忧的看了一眼朱少和岳子徽，看他们没有阻拦的意思，这才战战兢兢的将事情的经过讲了出来。

    原来，俞青栀因为自己是俞家支脉，本身地位不高，但却一心想着往上爬。所以来到渝庆市之后，几乎就没落屋，经常在外面和渝庆市的富少权贵子弟结交来往，想要扩展自己的人脉，提升自己在俞家的地位。短

    短几天内，一番结交下来，俞青栀还真认识了不少渝庆市的二代们。不过，这些二代的身份只能算是不错，距离岳子徽这种顶级本地的顶级富少还是有不少差距。 