    第91章 对策！

    清晨。

    叶辰三人在客栈之中，睡在了一起。

    叶辰被二人挤在了中间，只见大师姐眼睛微闭，长长的睫毛露在外面，一张漂亮的脸蛋犹如天仙下凡一般。

    叶辰笑了笑，将大师姐脸上的发丝拉到了耳朵背后，然后起身，来到了窗前。

    这时候，一只白狐跳到了楼上。

    小白对于这种场面已经见多不怪了，并未说什么。

    “如何？”叶辰笑了笑，看着小白问道。

    小白并未化形，以白狐的样子开口说道：“我已经让这城中的小妖们埋伏在这城中各处，剩余的五大世家有半点风吹草动，都逃不过我的视线。”

    叶辰听了之后，点了点头。

    只不过，他今天并不准备出手。

    敌人在明，他在暗。

    便让那些敌人先猜猜，等他们精疲力竭，防御松散之时，自己再出手也不迟。

    “好，时刻监视他们的一举一动，有什么问题，便立刻报告给我。”叶辰淡淡道。

    “是！”

    小白离开了客栈。

    这时候，小白不由的觉得叶辰不简单。

    按照道理来说，自己的主人只不过是一个十六岁的青年。

    这时候的青年，血气方刚，做事冲动。

    但是主人做起事情竟然如此老成，若是换一个人有主人这样的实力，必定会不管不顾，直接去灭了这落云城的七大世家。

    但是主人却如此稳重，将一切的风险都考虑过。

    这样的青年，实在不多见。

    不过正是因为这样，刚开始的时候，小白只是碍于自己与叶辰签订的主仆契约，所以才听命叶辰。

    但是现在，她是真心诚意的跟在叶辰的身边。

    主人有这样的天赋，还有这样的心性，将来成就必定不可限量，自己跟在主人的身边，必定会有更大的好处。

    ...........

    城主府。

    剩余的宋家，林家，朱家，杨家，还有萧家的家主再度聚集在了一起。

    萧烈看着四家的家主淡淡道：“想必你们也听说昨天的事情了吧！”

    这时候，宋家家主宋林立即道：“城主，张家和王家向来交好，他们即便是火拼，也不至于两家皆全军覆没，这件事情，只怕有第三者插足！”

    这件事情，其实所有人都能够看出来。

    定然是有人想要灭了张家和王家。

    不对，不仅仅是张家和王家，这一次的事情，很显然是为了七大世家的来的。

    萧烈坐在主位之上，目光冷淡的说道：“很显然，这一次敌人是有备而来，而且敌人现在暗处，我们并不知道敌人的身份，所以，大家说说，这敌人最可能是谁？”

    这时候，只见朱家家主朱武能开口道：“我们七大世家这些年来树敌并不多，唯一树敌的就是前两天的黑魔宗，还有一个就是二十多年前被我们七大世家联手铲除的徐家！”

    “除了他们，我想不到任何人想要来找我们七大世家的麻烦了。

    再者，可能是落云城境外的人，不然的话，能够秒杀王家和张家这么多天人境高手，在我们落云城境内，只怕没有这样的人！”

    这时候，只见宋林开口道：“错了，我们落云城境内，还真有这样的人。”

    萧烈看向宋林问道：“你说说，是谁有这般能耐？”

    “仙缘圣地祖师！”宋林说道。

    “你们难道忘了，仙缘圣地之中，还有一个徐家的余孽！”宋林开口道。

    宋林看了看他们开口道：“当年我们灭杀了徐家之后，并没有清理干净，徐家的余孽徐秋雅躲在了柜子之中，逃过了一劫。

    后来仙缘圣地的仙缘圣母路过了这里，她救下了那徐家余孽，原本我并不知道徐家还有一个余孽存在。

    但是几年前，裕兴在落云城之中看上了一位红衣女子，等我去查她的底细之后才发现，她就是徐家的余孽。”

    宋林看了看各位，接着说道：“听闻这徐家的余孽在仙缘圣地的地位并不低，现在已经做到了首席长老，以她的地位，很可能请出仙缘圣地的祖师出山。

    况且，之前我们设计陷害仙缘圣地，这件事情如果有心想查的话，并不难查。”

    宋林说完，众人大惊。

    这时候，林成远看着宋林说道：“你的意思是，灭了王家和张家的人就是仙缘圣地的祖师吗？”

    宋林看着诸位道：“我只是说了这种可能性，毕竟，我们谁也不知道到底是谁灭了王家和张家！”

    这时候，萧烈点了点头道：“宋林说的有礼，这件事情，是仙缘圣地祖师做的概率很大。”

    这时候，林成远连忙道：“仙缘圣地祖师杀了莫云飞，定然是比莫云飞还要强大的人，而且，我们没有人见过此人，城主，如今只有你们萧家老太爷才能够对付他了，还请城主请老太爷出关对付此人！”

    这时候，萧烈沉默了一会，然后抬眼看向林成远问道：“你知道这仙缘圣地祖师在什么地方吗？”

    “你又知道他的下一个目标是什么地方吗？我请来我家老祖，若是敌人一直不出现，我家老祖责怪下来，是否由你承担？”

    “在者，是仙缘圣地祖师做的只不过是猜测，你能肯定就是他做的吗？”

    萧烈冷冷的看着林家问道。

    林成远看着萧烈，说不出话来。

    其实，即便是仙缘圣地祖师做的，萧烈也不会请出自己家的老祖。

    萧家老祖镇守着萧家，那么萧家就是最安全的，也没有人敢动萧家。

    即便是那仙缘圣地的祖师，之前不过是天人，刚刚突破了渡劫，也不可能是自家那渡劫巅峰的祖师的对手。

    只要祖师留在萧家，便能够保证萧家的安全。

    至于其他世家，虽然他们同气连枝，但是现在大难临头，萧烈只能让他们各自安好了。

    萧烈看着众人道：“你们先回去，加强戒备，有任何风吹草动，立即报告，只要你们能够引出敌人，我便能够请出老祖，将他灭杀！”

    (本章完)

