<!--go-->听着这一道喝声，在广场的一角之上，云音的身躯却是猛的一颤，这个时候她仿若是想到了什么，在其眸中，涌现出了一种深深的不可置信之色。

“云权圣主，您这话是什么意思，”

在云权话音落下之际，在那席位中的一些大能眼中都是有着一抹惊愕之色，更是有人忍不住问道。

“云瑶族长，这个秘密我族之人都有资格知道，你就不必隐瞒了吧？”

云权冷笑一声，目光投射向云瑶。

见到云权这般模样，云瑶知道，这个家伙，今日是想借此来逼自己退位的！

但是，即便是知晓后者的目的，在无数族人的注视之下，她也无法再隐藏那个事实。

“没错，先辈们是动用了我族气运，不过，这一切，都是为了让我族诞生出祖灵，先辈们有何过错？”

云瑶深吸一口气，在无数目光的注视之下，缓缓说道：“还有，云音并不是你所说的只知道玩乐之人，她的实力，绝不在你我当年之下！”

“云音？难道云权圣主所说的那人便是云音？”

“嘶……难怪她在皇级之时便是被族长任命为下任领袖！”

“云音呢？她在哪里？”

“不会又是去哪里游山玩水去了吧？”

听到云瑶的一番话语，在广场之上，顿时响起了一片惊天的喧哗之声。

对于云音，他们都只知道，后者是自己族中千年难得一遇的云灵之体，但是，她却是拥有了别的云灵之体难以具备的身份，更是让得族中倾尽资源来培养。

或许是因为太过年少了的缘故，云音却是极其的喜爱玩乐，根本就没有将心思放在修炼上。

然而，即便如此，她的进步也是远超曾经出现过的那些云灵之体！

“一个不听劝阻的野丫头，总是将自己陷于险境，现在这丫头，恐怕已经身死在外了吧！”

云权冷哼一声，不屑的说道。

听到这话，整个广场顿时陷入了一片寂静之中。

他们刚才得知，云音竟然是集结了整个种族数万载岁月气运所诞生之人，但是，这样一个耗尽了自己族中气运之人，竟然已经身陨了？

那自己种族的万载气运，岂不是付诸东流了？

在这个时候，云瑶的面色也是变得阴沉了起来，因为她知道，这件事情，其实就是云权在搞鬼！

可是，即便是她将此事说出来，在场会选择相信她的，恐怕没有几个了。

“浪费了数万载气运也罢，你们还要继续将气运浪费在这虚无缥缈的祖殿之上，难道是非要将我族陷入万劫不复之地吗？”

云权目光扫视而过，一道冷喝之声也是响彻而起。

闻言，无数云灵一族的强者们身躯都是微微一震，在他们脸上，都是有着一些复杂之色。

本来大家都不知道，祭祖仪式，竟然还会耗尽自己种族的气运，但是，看云瑶那默认的姿态，他们都是知晓，云权肯定不是信口开河。

聚集了云灵一族数万载岁月气运的云音已经消失了，再如此挥霍气运，他们云灵一族，迟早会到最为危险的那步！

“圣主，那我们该如何？”

在云权本来所在的那些席位处，数尊大能站了起来，对着其问道。

“想要强大，我们只有提升自己的实力，而并未是将希望寄托在那些虚无缥缈的事情之上！”

云权负手而立，淡淡的声音，也是响彻而起：“而且，我族不能再如此保守低调，而是要主动出击，狠狠的那些冒犯过我族的势力！”

听到云权的一番话语，无数族人都是感觉心中一阵热血沸腾。

云灵一族的领袖，基本上都是女子，而且，她们也是极为的保守，很少会有过激之举，像云权这样，直言要主动出击的事情，放眼整个云灵一族的历史上，都是少之又少。

“云权长老，你未免也太不知所谓了吧？那些与我族有过过节的，哪个不是顶尖种族，他们哪一个种族的实力会弱于我们，主动出击，你是想将我族带入覆灭之道吗？”

在祭坛的石阶上，那个老者终于是看不下去云权与那些大能一唱一和，直接是冷哼出声。

“当然，在主动出击之前，我们必须要找一个盟友，恰巧，我结识的一位朋友，正有此心。只要与他们结盟，寻常顶尖种族，根本就不是我们的对手！”

面对他的质疑，云权却是大笑一声，说道。

“云权圣主竟然还结识了这等人物？”

“难道那位大人也是哪个顶尖种族的领袖吗？”

“不愧是云权圣主，我早就看那几个种族不顺眼了，在外面每次遇见，都是我们吃亏！”

云权的声音刚一落下，在巨大的广场之中，顿时响起了一片喧哗之声，虽然有少数人依旧抱有怀疑之心，不过，更多强者眼中有的是一抹火热之色。

这些势力的首领，各个都是经历过激烈的竞争，方才有着今天的地位，他们并没有至强者那般眼界，但是，他们却都是热血之辈！

而且，云灵一族行走在万族大陆上，也的确是吃过不少苦头，就是因为他们种族表现得太过弱势了，所以才会处处吃亏，甚至，一些一流势力联合起来，都敢与他们叫板！

“云权，我族之事，还轮不到你来做主吧？”

望着那沸腾起来的广场，云瑶的面色却是显得异常的阴沉，这云权，简直就没有将她这个族长放在眼中！

听着云瑶的冷哼之声，原本沸腾的广场，也是逐渐的变得安静了起来。

这时，他们才是想起来，那王座之上的身影，方才具备决定种族大事的资格！

“没错，我族之事，的确只有族长才有资格决定。”

在无数目光的注视下，云权也是点了点头，道。

“你还将我这个族长放在眼中吗？”

云瑶冷哼一声，面色依旧是有些不悦。

“所以，还望族长将位置让与我，我保证会让我族进入一个辉煌的时期！”

而在无数族人还以为云权要妥协之际，他的声音却是突然响彻而起。

听着这种大逆不道的话语，无数强者的面色都是猛的一凝，一道道目光，也是不由的对着云瑶看了过去。