    “那小子实在太妖孽，符居长老，明日还按原计划进行吗？”

    这一次，符居长老忽然阴测测笑了起来。

    他斜斜地看了一眼莫文瑞。

    “你们大衍仙门是不是糊涂了？”

    “我们可不是参加所谓挑战赛来的。”

    此话一出，其余几位领队长老恍然大悟。

    是了，这本来就是陈枫扭转的形式。

    他们只是要一个由头对星河剑派出手罢了。

    符居长老倏地抬头，望向虚空。

    “明日，就让那狂妄自大的小子，好好尝尝苦头。”

    第二日，转眼就到！演武场外早已人山人海。

    新的守护大阵已经修补完成。

    陈枫在出场时，焚天神宗的罗逸云也应声而出。

    见到这颇为熟悉的面孔，陈枫只觉得哪里有些不对。

    他本以为，今日怎么着也会派出大衍仙门或巨灵神宗的最强弟子。

    没想到依然还是焚天神宗。

    罗逸云长得与罗惊风颇为相似。

    他望向陈枫之时，满眼皆是极恨。

    “你杀了我弟弟，今日，我就要杀了你。”

    话音未落，罗逸云爆冲而起。

    朝着陈枫急速杀来！就在这时，守护大阵的光芒随之一闪。

    下一刻，陈枫便知道了八大势力的阴谋。

    这守护大阵有问题！有人在暗中操纵，往里面又加了一个特殊阵法！此时此刻，陈枫只觉得浑身如泰山压顶。

    重力高达数万倍！他瞬间暴怒，抬眸望向台下八大势力的领队长老。

    “你们简直卑鄙！”

    轰！罗逸云冷笑连连，身形当即鼓了起来。

    肌肉虬结！肉身力量极强！罗逸云和罗惊风一样，肉身强度都被开发到了极为恐怖的程度。

    虽不是神魔炼体者，却也不遑多让。

    一边，陈枫猝不及防遭受了数万倍的重力。

    身形有了刹那间的凝滞。

    而这边，罗逸云已经大步上前，快如流星。

    “给我去死！”

    轰！他一拳挥出，几乎打爆了虚空，带着强大的阻力狠狠砸向陈枫的丹田世界！“噗——”纵使再怎么强大，这样直面被击中。

    陈枫还是倒飞了出去，张口便喷出一滩鲜血。

    眼见得就要被击出演武场外，陈枫强忍丹田世界的震荡和剧痛，朝后连连排出几掌。

    身形在空中反转，想只极为灵活的猫一般，半跪着停在了演武场的最边缘。

    猛一抬头，两道几乎实质化的怒目，死死盯向罗逸云。

    “给我施加数万倍重力，这就是你们焚天神宗的本事？”

    “卑鄙无耻至极！”

    怒吼声瞬间化作滚滚音浪。

    但，却同方才的话一道，被拦在了那荧光璀璨的守护阵中。

    一丝一毫都没有传出大阵之外！演武场周围，众人只能看到陈枫狰狞了脸，在大声怒吼着什么。

    而星河剑派的众人，面色陡然大变。

    尤其是巫长老，更是蹭蹭蹭上前几步，一掌拍下演武场上的守护大阵。

    他这一掌，可不是普通的一掌。

    暗金色光芒大盛。

    纷繁复杂的法阵之力，在掌心瞬间凝刻成型！速度快到极致！轰！随着一声震耳欲聋的声响，被隔绝的声音得以传了出来。

    陈枫的怒吼，当即穿过守护阵传了出来。

    然而，就在巫长老想要再动手之际。

    龙牙仙门的符居长老，动了！他挥出一道杀气，尽管看上去颇为随意，却蕴含了极为恐怖的力量。

    以巫长老目前的修为，怕是抵挡不了。

    不得已之下，他只能倒退两步。

    险而又险地避开了。

    “慢着！”

    符居长老面色淡漠，极为平静地望着演武场上。

    而后，斜睨着看向星河剑派。

    “挑战赛一旦开始，无论发生什么，谁都不允许插手。”

    听了此话，巫老头几乎暴跳如雷。

    他伸手指着演武场上的这座“守护大阵”，气愤到脸都变形了。

    “好一个‘无论发生什么’，还包括了你们动的手脚吗！”

    “这里面，分明还加了万倍重力大阵！”

    “而且，别以为老子看不出来，那座大阵只对陈枫起作用！”

    此话一出，就连不少八大势力队伍中的弟子们，也都惊呼了起来。

    事情是八大势力的领队长老们暗中谋划的。

    就连阵法，也是大衍仙门的莫文瑞长老偷偷动的手脚。

    那些不够资格的弟子们，同样毫不知情。

    而星河剑派之中，所有人都愤怒了。

    八大势力未免欺人太甚！大庭广众之下，众目睽睽之中，居然还敢如此光明正大地动手脚！然而，就在这个时候，符居长老却依然面无表情。

    他模样极为平静。

    “大衍仙门的莫文瑞长老，代表我八大势力一方，少有违规。”

    “但，你方才的行为，同样也有违规。”

    “如此便抵消了。”

    “你们若想再干预，休怪我们翻脸无情！”

    此话一出，星河剑派全体上下，皆出离愤怒了。

    万万没想到，这还没有全部挑战失败，八大势力就已经按捺不住了。

    已经开始没皮没脸了！巫老头更是气得七窍生烟。

    可就在他还打算据理力争之时，却听演武场内，传来了陈枫的声音。

    “巫长老，不必担心。”

    他从演武场的边缘，缓缓站起。

    而后，面容沉了下来，倏地露出了一抹冷笑。

    “数万倍重力加身，我依然杀你如屠狗！”

    嗜血的冷笑和坚定的杀意，自陈枫体内疯狂迸射而出。

    就连演武场之外，众人都能感受到种气场带来的震撼！这让原先漠然浅笑的符居长老等人，脸色肉眼可见地臭了下来。

    他们斜斜望着演武场中的陈枫。

    眼中，满是鄙夷。

    陈枫确实很强，但那又如何？

    他再强，有了这数万倍的重力阻拦，他的身形便会受到极大的障碍。

    就连他劈出去的刀意，也会被放慢许多。

    以罗逸云的实力，这一场比试，他们赢定了！星河剑派处，洛星尘身后不少人破口大骂。

    各种难听的都喷了出来。

    甚至要求停赛！但，他们越是愤怒，八大势力的人就越是开心。

    这就是修炼世界！弱肉强食！就算洛星尘在，只要敢对他们动手，八大势力便能抓住全面围剿的由头！ 

