    慕风云带着心腹依依不舍的从送别的路口，骑着马回到了车旗城，歇了一晚上。

    这一晚上，慕风云又回到了之前那个闹腾死人不偿命的南诏小恶魔，太子殿下。

    之前陆姑娘在的时候，慕风云不敢这么作，还算是正常了几天。

    如今陆姑娘不在他身边，他又开始作妖了。

    什么思念太深，睡不着了，拉起来一群护卫陪着他喝酒。

    他喝醉了后，跳到了房顶上对着大周的方向开始唱情歌唱到流泪，哭唧唧说想陆姑娘了，想的厉害。

    又担心陆姑娘路上会不会遇到危险，乘着撒酒疯，还将大周太子赵图南狠狠骂了几句，说那个小白毛儿没本事，全凭他帮衬。

    如果不是为了小白毛儿，他现在早就不管这破事儿了，和他心爱的姑娘双宿双飞。

    他就是这个样子的，慕远帆已经习惯了。

    每一次矫情作死后，然后那些难办的事儿，他还是得办。

    慕远帆实在是烦了他，趁着他真的醉的不省人事的时候，直接点了他的穴，将死沉死沉的自家太子殿下背下了房顶，粗暴的丢到了床榻上。

    好不容易慕风云睡了过去，一直到第二天的日上三竿。

    他刚醒来，赶得正巧，竟是大周那边的白毛太子来了第二封书信，紧跟着是第三封和第四封。

    后两封书信是杜墨思和成温言两位大人写来的，都是加了密令的字样，显然分量不一般。

    慕远帆也不敢拆开，径直拿给了慕风云看。

    慕风云从未醉成了这个样子，果然爱情催人疯，第一次因为想念一个女子，将自己灌醉，还是在这种紧要关头。

    他忙接过慕远帆递过来的书信，拆开后看了起来。

    脸上表情越来越冷凝了几分，忙将另外两封也打开了，随后脸色已经是铁青色了。

    慕风云死死咬着牙低声道：“好一个道貌岸然，狼子野心的家伙！”

    “义父还是太仁慈了，竟是给了他封地，没有杀他！”

    “哪知道二十年养了一头虎？”

    慕远帆不知道自家主子这是念念叨叨在骂谁，也不敢多话。

    慕风云修长的手指死死攥着信纸，慕远帆心头暗自诧异。

    其实自家殿下最是个宽容的人，他所谓的那些刻薄，都是他的表象罢了。

    不过生平他有几条底线，别的人不能踩。

    他的爹娘和妹妹长乐公主，任何人不能碰触。

    他的义父，还有义父的小白毛太子。

    他的结义兄弟们，比如他慕远帆，杜墨思等人，后来竟是将江淮也硬生生拽进来。

    如今加了第四条，也是最重要的一条，陆姑娘。

    到目前为止背后设局的那个人，竟是连着殿下所有的底线都挑衅了一遍，难道他最终找到了证据，知道了那个人是谁了吗？

    “殿下！这设局的是哪个王八蛋？”

    慕风云抬眸缓缓看向了外面照射进来的天光，冷哼了一声：“这个王八蛋确实厉害，可惜了，行动的太早了。”

    “我如果是他，我会再藏几年的，他竟是等不及了？”

    “马上去柔然王都问问江淮那厮能不能动，能动得话我要带他走一遭，现在他欠了我人情，还欠了我未婚妻子的人情，他不还不行，但凡能有口气就得给老子爬起来！”

    慕远帆点了点头，还是小心翼翼问了出来：“殿下，我们到底要去哪儿？”

    慕风云冷冷吐出来一个词儿。

    “凉州！”

    慕风云这一次不敢再赖床了，忙爬了起来，简单的用了口饭，带着人冲出了车旗城的客栈。

    经过了自己祖父和祖母曾经藏身的那一处院子，也不知道为何，他竟是翻身下马冲着那院子的大门拜了拜。

    “祖父！祖母！你们在天之灵保佑孙儿吧！”

    “保佑孙儿这一次能平平安安的回到大周娶妻，保佑孙儿能抓住幕后那个混账，到时候还大家一个真正的太平盛世！”

    慕风云郑重的磕了个头，这才起身骑着马离开。

    慕风云来到王都后径直到了江淮设在王都的那一处秘密之所，也就是个普通客栈，可从外面却看不出来是个什么重要的地方。

    客栈里的那些人都认识慕风云了，看到慕风云过来后纷纷冲慕风云见礼。

    “殿下！”

    “你们主子怎么样？”慕风云将马鞭丢到了小厮的怀前，带着慕远帆上了客栈最顶层，一直来到最东面的那间屋子，江淮在这里常住。

    慕远帆等在了外面，慕风云一个人走了进去。

    慕风云刚走进去，便闻到了一股子浓烈的药味儿，两个御医正在帮江淮上药。

    一派就是两个御医，这阵仗够大的啊。

    慕风云左右瞧了瞧，笑看着坐在榻上的江淮道：“上药呢，兄弟？”

    “咦？怎么没见长公主殿下？”

    “这一次你可是救了她的命，她不该来感激感激吗？”

    江淮冷着一张脸不说话，两个御医脸上微微有些尴尬，当着他们的面儿议论长公主殿下的是非，大概也只有南诏太子敢这么做了。

    慕风云突然觉得气氛不太对劲儿了。

    按照以往的惯例，别说是江淮救不救斛律北宁这个死女人，便是身上的伤不是因她而起，她也一定会带着太医院所有的太医呜呜喳喳过来给江淮看伤。

    看伤的同时顺道多瞅几眼，也算是占了江淮的便宜，她之前不是没这么搞过。

    这一次江淮救了她，她一定很开心吧？

    况且之前慕风云已经察觉出来，柔然大王斛律长风因为江淮救了他的宝贝女儿，语气上松动了不少。

    也就是说江淮做斛律长风的乘龙快婿，那是手到擒来的事情。

    可此时这个气氛实在是太诡异了吧？

    例行公事的御医，墙角处堆满了补品和礼物，还有贴着贡品字样的一盒摞着一盒的人参。

    就是没有那个平日里叽叽喳喳的女人。

    慕风云尴尬的笑了笑：“长公主这还矫情上了？”

    “人呢？是不是看到我来了后，躲着我，就走了？”

    一边照料江淮伤口的孛丁，缓缓站了起来冲慕风云笑道：“殿下，借一步说话。”

    孛丁一听说弟弟受伤了，亲自来王都照顾弟弟，乌日娜也将孩子留在了犬戎部落，夫妻两个将江淮照顾的很好，眼见着脊背上的伤口都已经愈合的差不多了。

    也不是江淮身体好，主要是这都七八天过去了，好得差不多也是人之常情。

    可现在慕风云更在意的是斛律北宁这个丫头死哪儿去了。

    他们所有人都知道这个丫头爱惨了江淮，没道理不来看看伤员啊？

    况且还是为了救她受的伤？

    这也太无情了吧？

    孛丁将门关好，看向了慕风云压低了声音道：“殿下，您能不能进宫问问长公主，是不是江淮哪里做的不好？得罪了她！”

    “整整八天的时间，她竟是一次也没有来看过江淮！江淮可是为了她差点儿把命都丢了啊！”

    孛丁多少有些抱怨。

    慕风云却心头掠过一抹不祥的感觉。

