    唐剑返回到学校时，已是中午时分。

    孙艺荧却在这个时候通讯联系到他，令唐剑感到很奇怪。

    他的这位导师的确是有他的通讯号码，不过这还是头一次和他通讯。

    “孙老师？您这个时候联系我是......？”唐剑接了通讯，纳闷道。

    “没事儿，只是问问你最近集训的境况，我听王主任说起过，你在集训时的表现很不错，现在生命力有多少了？”孙艺荧的声音似有些虚弱，好像没睡醒的模样。

    唐剑奇怪，却也不会去问，笑道，“现在生命力已经到14了，我争取在集训结束之前，达到15。”

    “看来你真的是非常有卡修的天赋，对了，你那位叔叔是龙虎道的？”

    “嗯？”

    唐剑一愣，顿时明白，看来昨天他以龙虎道的古武与莫渊交手的事情，已是传到了孙艺荧的耳朵里。

    自己这位老师的消息也是够灵通的。

    唐剑感到有些头痛。

    这种冒充其他古武宗门弟子的事情，很犯忌讳。

    虽然如果从上一世的经历来论，他其实也的确算是龙虎道的弟子。

    不过这一世，他毕竟还未正式入门呢，万一有其他龙虎道的弟子找上来，也有些麻烦。

    然而眼下这种情况，唐剑心里盘算，即使之后有龙虎道弟子找上来，麻烦虽有，他却也有办法化解。

    当下，唐剑便厚着脸皮承认。

    “龙虎道的卡修都极精战斗，你能进入他们的门墙，将来发展也不会差，可惜你那位叔叔现在都已不知去了何处。”孙艺荧的语气似略有忧虑。

    唐剑心中一动，“孙老师，浠城那边是有了什么麻烦吗？”

    “这你不用操心，好好集训，备战高考。”孙艺荧语气一改笑道。

    唐剑想了想，还是提醒道，“孙老师，我们这边最近也发生了一些事情，例如前段时间，在亭湖区就似有旧国组织的人在捣乱......

    江北大学的学生会副会长贺学长都被人暗杀，还有就在今天上午，市南区那边又发生了一起战斗，似乎最近很不太平啊。”

    孙艺荧有些诧异，“你关注到的事情挺多的。”

    唐剑呵呵一笑，“最近太乱了，老师您还是多加小心，其实我那个叔叔曾通讯提醒我，我们这批浠城的学生来到江北市时，路途中要务必小心，避免旧国组织的疯子通过袭击我们这些学生，打击联邦。

    不过我们过来时，也是风平浪静的，可能是我那叔叔太过担心我的安危了。”

    “他真是这么说的？”孙艺荧语气突然沉重。

    “啊？是啊。应该也没什么事，旧国组织的人，怎么可能大胆到袭击我们，王主任他可也是一位卡师呢。”唐剑笑呵呵不在意道。

    “嗯。行了，你好好集训，回来后进步大的话，我还有奖励给你。”孙艺荧话锋一转结束话题。

    有些事，她目前只能埋在心里，不想说出影响到唐剑，她担心再多说，会忍不住露出马脚。

    挂了通讯卡，唐剑微微一叹，将卡牌随手塞进荷包。

    给孙艺荧的这种警示提醒，他也只能说到这里了，希望孙艺荧能够重视起来。

    他并不知道，他有事瞒着孙艺荧，孙艺荧亦是有事，将他蒙在鼓里。

    你瞒我瞒。

    你猜我猜。

    历史的轨迹，原本不应因人而改变。

    但随着唐剑重生后，历史上一些细微的小事，终究是发生了不可预知的变化。

    此刻唐剑就清楚记得，上一世所有集训的学生就是在从江北市返回途中，遭遇袭击，有所伤亡。

    这一世，如果能避免，那就尽量避免。

    心里思询了会儿，唐剑趁着午饭时间，又出校找了个僻静的通讯亭，确定周围没有监控设备后，便压着嗓子打了个报警电话。

    报警内容，自然便是方才提醒孙艺荧的那一番话。

    甭管江北市警署那边是否能引起重视，这也算是他尽最后一份力了。

    碍于很多方面的原因，唐剑根本无法将上一世的真实事情，直接完整道出。

    况且就算能完整道出，也未必有人会信，便只能发出简单预警。

    忙完这些，唐剑暂时心情也就放松了下来。

    然而想到之后可能面临的危机，他又感到了紧迫，迫不及待想要迅速提升起实力。

    亚人美少女卡就在他的手里。

    这张卡前期的威能或许并不算大，但之后的发展潜力很不错，他也不可能交出去。

    万一坤哥背后的势力再度找到他，唐剑也不可能束手待毙。

    还有从江北市返回的途中，若真的遭遇了袭击，而孙艺荧包括警署那边又真的没有过多重视，他又该如何自保，这都是需要未雨绸缪的。

    ...

    此后十几天的时间里，风和日丽，晴空万里。

    在如白驹过隙般流逝的时间里，集训临近尾声。

    唐剑于这将近两周的时间，利用储存的能量值，实力提升得很快，生命力已是突破了15，达到了15.3。

    这种进步幅度，仍旧算是列入是四队之中进步排名前三的，使得他在两周时间里，分别获得了一瓶阳能药水、一瓶中级营养液的奖励。

    不过实力提升得这么快，唐剑也花费了不少。

    单单中级营养液，他就又购买了两瓶。

    算上奖励得到的中级营养液，十几天里，他就直接喝下去了十五万元的营养液。

    阳能药水于他无用，唐剑就顺手转卖给了杨茂。

    资源损耗得虽然很大，但实力提升的程度，却让唐剑极为满意。

    如今四队里生命力比他还要高的，也就只有萧飞等寥寥三四人了。

    相较于最初刚刚参加到集训的时候，唐剑的这种提升速度无疑是很恐怖的，已引起了浠城一中的高度重视。

    浠城一中目前仅有唐剑一个学生的生命力突破了15点。

    曾经最强的吴春以及王霸，生命力到如今也才堪堪达到14点而已。

    他们的实力提升不可谓不大，但相较于唐剑，就显得相形见绌了。

    根据唐剑的这种实力提升速度，浠城一中的领导们还单独开会进行分析过。

    都觉得在距离高考最后的半个月时间里，只要提供唐剑足够的资源，说不准唐剑能冲击16的生命力，有希望考进名校。

    这些情况，唐剑自然是不清楚的，但王主任对他越来越青睐重视的态度，却是显而易见的。

    ......

    临到集训结束的当天，江北大学的学生会干部，组织四校所有学生，进行了一次最后的聚餐联谊，算是散伙宴。

    这一场散伙宴上，不少人喝高了。

    狂妄的莫渊喝得很没形象得拉着唐剑絮叨、高冷的林莉喝得粉面酡红，找了唐剑要了威信号，说集训时没能打趴下唐剑，以后一定要找机会揍回来。

    便是最冷傲的萧飞，也是狠喝了几杯，似多日来强大压力后难得的放松，向来冷冽平静的眼神中，多了一些感慨和柔和。

    这或许是高考前夕的最后发泄。

    这也或许是四校疯狂比拼到最后，学生之间难得产生的一些惺惺相惜以及留恋。

    可能这段集训的时间，在后来很长一段岁月里，都是很多人难以忘怀的青春回忆。

    唐剑毕竟是重生客，心态实在太成熟了。

    稍微感慨了一番后，他是最先清醒，没有在这场散伙宴上失态。

    不过酒席散后，唐剑就接到了两个通讯电话，两个女人的通讯，令他诧异之余又有些激动......