    众人都很惆怅。

    就在这时，应修然突然站出来道：“或许，我有个办法。”

    “应某曾经说过要送凡兄一个礼物，看来这个礼物如今不是送给凡兄一个人的了，而是送给大家的了。”

    应修然负手，斯文的笑着，望着众人，挥了下手，随后五毒教的一个弟子便得令转身离开。

    几分钟后，只见一个蓬松着头发的人被拉了过来。

    来人神情有些疯癫，脸上脏兮兮的也看不出具体的容貌，更加不清楚此人是谁。

    大伙皆是疑惑的望着应修然，想不明白他拉上来的这个人究竟是谁。

    应修然淡然一笑，拍了拍手，顿然间那人便抬起头来，眼神空虚而茫然的朝声音处望去。

    孟凡容貌端庄，长相俊朗，在一众人中很是出众，加上孟凡就站在应修然的身旁处，那个蓬头丐面之人一抬头就发现了孟凡的存在。

    如同傀儡般的躯体顿时抖动了起来，那模样就好似看到了生死仇人般，空虚茫然的双眼中迸射出一股猩红的光，咧着牙恨不得上去将孟凡狠狠地撕咬。

    在那人做出这等神情之时，孟凡就一直盯着他，眯着眼睛说不清所以然，但是眼前之人身上那股气息很是熟悉，总觉得在哪里遇见过，只不过这股气息过于久远了，让他一时间想不起来究竟在哪里遇到过这种气息。

    不仅是孟凡，所有人都望着面前这个蓬头垢面的男人。

    忽的，祝夏夏尖叫了声，面色有些发白。

    “他，他是……”祝夏夏不可思议的指着面前脏兮兮的男人。

    “猪夏夏，你认识？”

    孟凡连忙望着祝夏夏询问，祝夏夏抿着唇点头，神色颇为凝重的望着孟凡，点头道：“认识啊！不仅我认识，你也认识。”

    他也认识？

    孟凡微怔。

    以这人身上散发出来的熟悉感，他也觉得他应该认识，但是，他的脑子飞速旋转着，始终未能想起究竟是什么人。

    “臭豆芽你还没想起来吗？”

    祝夏夏见孟凡始终没想起来神情有些急，立马将头转到男人的身上，大声高喊道：“他是梁浩初！我敢肯定，他就是梁浩初！”

    别问她为什么这般肯定，她和梁浩初也算是认识了许久，加上当初爷爷非要将他许配给梁浩初，她是打心眼里讨厌梁浩初，再加上他们一家人他都不喜欢，她就更讨厌了。

    有道是，有些人化作灰也能被认出来。

    梁浩初化作灰她肯定是认不出来的，但完好无损的站在她面前，她还是能认出来的。

    因而她敢肯定，此人就是梁浩初，虽然她不知道梁浩初为何会变成了这个样子，但想想当初发生在她身上的事情，梁浩初变成这个样子也不难理解。

    闻言，孟凡双目紧盯着男人看。

    梁浩初？

    怎么会是他？

    ！难怪他觉得那股气息熟悉了，他倒是忘了，梁浩初当初和黑衣老杂毛是一伙的，修炼邪功。

    不过他想着自己是医者，行的是治病救人，并没有将梁浩初除掉，而是废了他的丹田，他本以为废了梁浩初的丹田后，梁浩初就会安心的当一个普通人。

    现在看来，梁浩初并没有按照他的预期做一个普通人，而是再一次修炼了邪功。

    虽说他不知道梁浩初丹田被废究竟是如何修炼的邪功，但就梁浩初身上的气息来看，他修炼的邪功怕是已经大成。

    至于为何变成了这个样子他不得而知。

    孟凡偏头看了眼应修然，应修然站出来解释了声：“此人修炼邪功，迫害了五毒教数个子弟，最后被我们五毒教给抓住了，本来是想杀了他给受到迫害的弟子报仇，未曾想从他口中得知了凡兄的名字，而且看起来他对凡兄的怨念颇深。”

    应修然顿了下，轻笑了声又继续往下说：“经过应某不懈的调查，劳心劳力才将他调查清楚，顺便也得知了他和凡兄之间的矛盾，应某想着既然这人这般怨恨凡兄，而应某又想同凡兄做朋友，这人或许会成为应某和凡兄之间的一座友谊桥梁，是以就将其留到了现在，今日才得空，将其带过来交于凡兄处置。”

    “他修炼邪功早已走火入魔，如今被我们五毒教用毒控制着，凡兄这份大礼应某可是送给你了，至于凡兄想怎么处置，就全权交于凡兄了。”

    应修然笑盈盈的说着，挥手示意他的手下，将梁浩初拉到孟凡面前。

    梁浩初对孟凡好似有种刻在骨子里的恨意，即使意识已经不清楚了，但看见孟凡依旧是龇牙咧嘴的，双眸中透着猩红，恨意满满，恨不得冲上去将孟凡抽经扒皮。

    孟凡倒是一副冷静的样子。

    梁浩初变成如今这个样子他是真没想到。

    祝夏夏也是一脸诧异，甚至是有些害怕，小心翼翼的拉着孟凡的衣袖道：“天哪，臭豆芽他怎么变成这幅模样了？”

    虽说她很不喜欢梁浩初，甚至梁浩初还差点伤害了她，但是好歹相识一场，她完全想不到梁浩初究竟是怎么便成这幅鬼样子的。

    简直……太可怕了！祝夏夏心中油然而生这样一个念头。

    修炼邪功走火入魔，将自己搞得人不人鬼不鬼的，光是可怕二字都无法形容。

    “臭豆芽你小心些！他疯了！别让他碰着你！”

    祝夏夏见孟凡准备走过去，连忙拉着孟凡嘱咐了句。

    此时，沈欣也走到孟凡身旁，同样点头道：“夏妹妹说的对，孟凡你千万要小心！”

    他们之间的恩怨她不清楚，但瞧见这人就算是走火入魔也对孟凡恨之入骨，想必之间的仇恨很大，孟凡如若不小心，很容易就会受到伤害。

    孟凡转头，咧唇笑了笑，拉起两女的手，安慰道：“放心吧，我不会有事的。”

    话音落地，孟凡便走过去端详了梁浩初好一阵。

    他还特地释放出真气打量着梁浩初，确实如应修然所说，梁浩初如今已经意识不清，唯记得心中的怨恨执念。

    而梁浩初身上确实波动着邪功的气息，变成这个样子也确实因为邪功作祟，想来是修炼期间遭到反噬，直接被邪功给吞噬了！ 

