    第56章 步步紧逼（给天荒地老情为了加更）

    不过更多的，还是勇敢和真诚。

    陈墨继续说道：“我之前曾在书上看过一句话，喜欢一个人，不应该藏着掖着，而是应该让她知道我喜欢她...”

    “即便她不喜欢我，但如果告诉了她，至少我可以光明正大的追求她，而不是像现在这样，偷偷摸摸...”

    美杜莎女王不断的后退着，脸上的寒冰也在一点点的融化，陈墨不断的欺身而进，步步紧逼，然后一把抓住美杜莎女王的玉手，深情道：

    “女王陛下，我没有胡说八道，我是真的...”

    “住嘴！”

    美杜莎女王看到陈墨的嘴型，在他要说出“喜欢你”三个字的时候，忽然冷喝了一句。

    她的心乱了，妖艳的脸上，没有之前的寒霜，转而的是一片绯红。

    眼底还有道不明的羞恼与紧张。

    可陈墨却仿佛没有听到她这句话一样，把“喜欢你”三个字完整的说了出来。

    那个你字，还咬的特别重。

    美杜莎女王心都跳的更快了，高耸的伟岸也在剧烈的起伏着。

    一双美眸不断的躲闪着陈墨那直勾勾的目光，颤声道：

    “人类，你可知道你在说什么？本王当做你今天昏了头，脑袋不清楚，今天的事情，当做没有发生过，我会忘记，你也会忘记！以...以后...”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得六品丹药皇极丹。】

    陈墨微微一愣，但转而趁热打铁道：“其实你熟睡的样子，真的很美，唇真的很软...”

    说着，陈墨一手搂着美杜莎女王的细腰，后者顿时像是触了电一样，身体软了，骨头也酥了。

    和平时陈墨偷摸她的感觉，完全不一样。

    “你住嘴！”

    美杜莎女王一把推开了陈墨，转过身去，心情复杂万分。

    这个时候，陈墨也不在掩饰什么了，直接从身后抱住了美杜莎女王女王，将她整个婀娜多姿的身子，拥入了怀中。

    怀里的美杜莎女王，身体明显的颤抖得厉害，同时她用力的挣扎着。

    美杜莎女王乃斗皇强者，若是她真要挣扎的话，陈墨也抱不住她。

    陈墨见她在挣扎，却没有完全挣扎，开始解释了刚才的事，说是我情不自禁想摸你的脸的，而不是...

    “放开！”

    这个时候的美杜莎女王根本就没心情管刚才的事了，心乱如麻，只知道不断的挣扎。

    “我不放开！”

    陈墨把脸埋在美杜莎女王的脖子处，能够清楚的感受到她肌肤的滑嫩以及那股独特好闻的淡淡香味。

    “再不放开，别怪本王对你不客气了。”

    美杜莎女王恶狠狠的威胁道。

    “女王陛下，你尽管动手吧，就算死在你的手里，我也愿意，我那颗爱你的心，至死不改。就算死，我也要和你在一起。”

    陈墨死死抱住不松手，一边表达他对美杜莎女王至死不渝的心意。

    听到陈墨那深情的告白，以及感受到对方说话和呼吸的气息全打在自己的脖子间，让美杜莎女王的身体阵阵发软，提不起力气。

    美杜莎女王很想生气，可是她又生气不起来。

    但理智又告诉她要尽快推开陈墨。

    可是心中的那股异样，又让她有所贪恋。

    脑海中回忆起了这段时间与陈墨相处的日子，那一副副画面，如同走马灯一样在脑海中不断的浮现。

    陈墨第一次揉自己的肩。

    第一次抓自己的手。

    还有第一次拍自己的屁股...

    按理说，这都是陈墨占自己便宜的画面，自己理应讨厌的。

    可是她发现，反而是这些画面让她的记忆颇深。

    她紧紧的咬着红唇，心里叹了口气，紧绷的身子柔软了下来，也不再挣扎，轻声对陈墨说道：

    “你先松开本王。”

    “我不放，我放开，你就要赶我出去，从此再也不理我了。”

    陈墨干脆一条道莽到底了，双手紧紧的贴在美杜莎女王苗条纤细的腰肢，很老实。

    “本王...本王不会不理你的。”美杜莎女王有些不适应陈墨这样说话，旋即说道：“我们，好好谈谈吧。”

    “真的？”陈墨有些迟疑的问道。

    “真的。”

    于是陈墨缓缓松开了手，让美杜莎女王转过身来，两人面对面。

    但陈墨还是很快的抓住了美杜莎女王的一只手。

    虽然陈墨感觉现在的进度快了一些，但话都说出了口，已经收不回来了，还不如硬着头皮走完，或许能走出一条大道出来也说不定。

    美杜莎女王也没有在挣脱，脸上还有些许的晕红，直盯着陈墨问道：“陈...陈墨，你...你是什么时候开始有这种想法的？”

    美杜莎女王还是第一次这样正儿八经的叫陈墨的名字。

    看到美杜莎女王有些扭捏的样子，陈墨突然安心了一半。

    他原本想说第一次看到你就有这个想法的。

    可是话到嘴边却不知怎么变成：“在我说想把你摁在床上，狠狠鞭打的时候...”

    美杜莎女王凤眸一凝，难以置信的盯着陈墨，脸上表情十分的精彩，可是嘴里却一直说着：“你...你你...”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    女王陛下，你很不对劲。

    “那女王陛下你呢？你什么时候开始有这种想法的？”陈墨盯着美杜莎女王的眼睛道。

    “本...本王有说过喜欢你吗？”美杜莎女王低下头去，目光有些躲闪。

    “那这吊坠是怎么回事？”

    陈墨取下吊坠，在美杜莎女王的面前扬了扬，微笑道：“蝶只给我半块，另半块，是女王陛下你的吧！”

    “拿来！”美杜莎女王面色一变，伸手就要去夺。

    她也不知道当时是怎么想的，鬼使神差就给陈墨戴上了。

    “送出去的东西，哪有拿回来的道理。”陈墨一躲，把吊坠收进了纳戒。

    美杜莎女王蛾眉一蹙。

    陈墨微微一笑，旋即从背包中提取了皇极丹来，说道：“女王陛下，我也有礼物要送你，这是皇极丹，想必女王陛下听说吧。”

    陈墨抓起美杜莎女王的手，把她的五指摊开，然后将一枚散发着浓郁丹香，龙眼大小的淡黄色丹药，放在她的手心上。

    美杜莎女王双眸一亮。

    皇极丹：能够使得服下它的斗皇级别强者，提高1到2星级，一名斗皇，一生只能服用一枚皇极丹。

    ?  ?感谢王稆航、乐途、北极星、张秋木苏的打赏！

    ?      回答前一章的问题。首先是有点尬，橘猫水平有限，只能写成这样，先说一声抱歉，后面尽量减少。

    ?      然后表白突兀，这点我看看改下，尽量显的不那么突兀。

    ?      进展快的问题，这点可以放心，还没呢，等蝶出关后才是正头戏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

