    曼联在主场送皇家马德里回家之后并没有大肆庆祝。

    毕竟他们两年前赢得过欧冠。

    回家休养，专心联赛冲刺。

    翌日晚上，斯坦福桥球场。

    另一场半决赛尘埃落定。

    切尔西主场1:0曼城。

    总比分2:1挺进欧冠决赛！

    曼市双雄未能会师欧冠决赛。

    曼城成为了舰队街奚落的对象。

    四年内三次在欧战中倒在内战中！

    利物浦，热刺，切尔西。

    每一次曼城都是晋级的热门，而每一次曼城都被爆冷。

    世界第一年薪的瓜迪奥拉开始让曼城球迷失去耐心与信心。

    曼联其实更期望见到曼城晋级。

    毕竟他们在联赛中双杀曼城。

    打曼城更有把握。

    切尔西虽然在联赛中是争四的角色，但曼联本赛季无论是对阵兰帕德执教的切尔西还是图切尔执教的切尔西，都未能取胜。

    开始备战英超最后四轮冲刺。

    曼联队内氛围良好，每个球员都显得格外积极，冲劲十足。

    叶一锋看着队友们都很拼的样子，似乎与他刚来到队内时的情景有了天翻地覆的变化。

    想来原因也简单。

    不同球员在媒体口中的评价不同，即便是被看扁或忽视的球员，他们这三年来在曼联也赢得了一切。

    荣誉簿上会有英超冠军和欧冠冠军。

    现如今球队双线争冠，努力做好分内事，哪怕只赢得一项冠军，那么也是荣誉簿上浓墨重彩的一笔。

    周末曼联做客维拉公园。

    阿斯顿维拉已然无欲无求，在主场状态放得开。

    比赛开场后积极主动，强对抗的表现令曼联一时间处于被动。

    今天曼联轮换了一些球员。

    出勤率极高的弗雷德都被放在了替补席上休息。

    而马蒂奇一副久疏战阵的样子在场上总是慢半拍。

    不知道是年龄问题还是状态问题。

    曼联中场防守不利，整体始终处于被动节奏起不来。

    比赛第23分钟时，阿斯顿维拉进攻简单却冲击频繁，特拉奥雷在曼联禁区混战中捡漏将球送入球门内。

    曼联在客场0:1落后给阿斯顿维拉。

    卡里克要不是顾虑到马蒂奇那一张老脸，他肯定要直接换人。

    阿斯顿维拉趁胜追击，继续强压曼联。

    叶一锋在前场始终得不到好机会，触球次数十分可怜。

    今天B费也轮换，反王喜欢待在前面等，回撤不够深，被压制没当回事。

    其实他和叶一锋想法相同。

    阿斯顿维拉无非是打一波强攻而已。

    等他们泄劲的时候，还是会乖乖地回撤防守，把主导权主动让给曼联。

    但也许是曼联今天中场的被动超乎想象，阿斯顿维拉反而强攻上头，始终压制着曼联中后场，战火在红魔半场越烧越旺！

    卡里克在场边心急如焚。

    幸亏德赫亚表现尚可，阿斯顿维拉有两脚威胁射门都被他精彩化解。

    半场比赛结束，叶一锋和队友们带着郁闷的情绪回到更衣室。

    叶一锋先看看卡里克的调整，不行他就回中场了。

    说实话他心中有些着急。

    赛季就剩下4轮，他本赛季目前为止才打进了40个进球。

    虽然有停赛的影响，但他期望把数据刷的靓丽一些。

    卡里克的调整简单粗暴。

    马蒂奇下场。

    林加德登场。

    下半场易边再战。

    叶一锋先看看林皇和反王在中场配合的情况，势头不妙他就要抓紧时间回撤帮助球队稳住中场大局。

    阿斯顿维拉下半场还是一副要强攻吃掉曼联的势头。

    林皇登场后中场明显活跃了许多，林皇比马蒂奇能跑，技术也比马蒂奇强。

    本来指望马蒂奇加强防守的，但上半场他的防守只用了身体的一个部位：双眼。

    所以相当于曼联中场少打一人。

    而林皇登场后填补了这个空缺，曼联中场瞬间焕发活力。

    比赛第54分钟，林皇与博格巴在中场撞墙配合后将球直传前方。

    卡大佐作为支点接应，叶一锋从他身后快速杀过，卡瓦尼将球回传，叶一锋顺势趟球杀向禁区前偏右位置，今天首发的马夏尔快速跑位内切禁区右肋地带。

    阿斯顿维拉防线有些慌，叶一锋遭遇逼抢时急停拉球原地马赛回旋将球送入禁区中路。

    马夏尔跑位令卡瓦尼身边防守松懈，空间扩大，叶一锋这脚妙传送到他脚下时，他一停一射一气呵成，足球飞入球门右下角。

    卡瓦尼冲入球门内将球捡起来抱在怀中。

    跑回中场时与叶一锋击掌庆祝。

    阿斯顿维拉有些懵逼。

    杀意上头，忘乎所以。

    这下丢球被扳平比分，形势巨变。

    趁着他们犹豫期间，曼联则趁热打铁，抢回中场主动权后攻势凶猛爆发。

    卡瓦尼和叶一锋接连禁区内头球攻门制造威胁。

    马夏尔禁区外远射打飞机助兴。

    比赛第66分钟时，叶一锋在左路接应卢克-肖的传球后上演爆炸输出。

    后腰麦金恩杀来逼抢时，他油炸丸子磕球变向完成过人。

    再向前遭遇边后卫卡西时踩单车大幅度沉肩后反切线路拨球变向，贴着底线向球门方向杀去时，阿斯顿维拉禁区内出现了名场面。

    所有防守球员都冲向了叶一锋。

    结果他一人陷入重围，而曼联的卡瓦尼，马夏尔都无人盯防。

    叶一锋在被围剿前急停拉球到身前脚尖将球轻盈挑起，向前跑位带动防守球员移动，他却从身后蝎子摆尾将球吊向禁区点球点位置。

    卡瓦尼转身想要去控球，本以为叶一锋是传飞了。

    结果刚转身他又连忙移动躲开。

    林皇冲了上来迎球不作调整直接凌空抽射！

    叶一锋有点儿害怕。

    他期望林加德调整一步再射门。

    最起码把球停好。

    这打凌空抽射，强行给自己增加难度呢。

    下一秒，足球如炮弹般贴着横梁下沿飞入球门内。

    门将马丁内斯毫无反应。

    林皇破门后激情大吼着手指叶一锋。

    他很清楚刚才这球叶一锋的功劳最大。

    简直是炸场级的表现！

    红魔众将振奋不已。

    2:1！

    逆转！

    阿斯顿维拉众将悔恨不已。

    唉。

    浪什么浪！

    上半场攻得太起劲，结果把马蒂奇给攻下去了。

    要是能留着马蒂奇，曼联这中场多半估计还是要拉胯。

    这倒好，换上来一个林加德，实力大家都清楚，但今天状态确实强。

    只是今天吗？

    最近两个月林皇只要替补登场就表现不俗。

    要不是B费带来的输出太稳定，博格巴作用也更为突出。

    英超争四球队往下，林加德去哪支英超不得坐上铁打主力的宝座？

    电视机前的红魔粉丝对叶一锋的表现并不意外，但是大家还是被这震惊到了！

    比赛还在进行中时，欧美的社交媒体上关于叶一锋的一项数据已经成为了足球领域内的热议话题。

    “叶一锋英超助攻已经达到了27次！”

    “一般助攻数能上20+的进球不会多。”

    “一般？算上叶一锋，五大联赛单赛季助攻20+只有6个人！亨利，哈维，梅西，托马斯-穆勒，德布劳内，叶一锋！

    这里面能同时进球助攻上20+的只有三人。

    叶一锋，梅西，亨利。

    这三人里面助攻20+并且进球30+的只有一人。

    叶一锋！！！”

    “现在可以肯定的一点是，欧洲足坛单赛季最高进球纪录是叶一锋的52球。

    单赛季助攻最高纪录也是叶一锋刚刚达成的27次，等赛季结束，这个数字可能会变成3开头。”

    “仅以数据论，纵观历史没有比叶一锋创造进球效率高的！”

    “三年前曼联花费三亿英镑创造世界足坛可能很长时间都无法打破的转会纪录引进叶一锋，现在来看，他们做了一笔历史级的交易，同时也是史上最成功的转会！”

    “叶一锋哪一次转会不成功？他为马德里竞技带来了西甲三连冠和两座欧冠，为沃尔夫斯堡带来了小三冠王，为摩纳哥带来了联赛冠军。”

    “别说了别说了，摩纳哥副主席瓦西列夫已经流下了没有格局的泪水！”

    “摩纳哥如果当年强留叶一锋，虽然叶一锋未必能如现在这般成功，但少说也能让摩纳哥多赚一亿欧元，他在法甲还不得把数据刷的更加爆炸？”

    维拉公园球场。

    其实叶一锋并不在意助攻数。

    球队以他为核心，关键机会都在他这里，不是自己射就是让队友射。

    没什么可意外的。

    作为一名前锋，他也不可能拿助攻数据来炫耀。

    味儿不对。

    阿斯顿维拉在他爆炸操作之后死脑筋地对叶一锋围追堵截。

    曼联右路进攻打得更加流畅顺利。

    叶一锋开挂。

    谈不上攒人品，毕竟刷奖池的机会不多了。

    来什么都随缘。

    结果出现了一个08年的范德萨让他想法多了起来。

    今天难道德赫亚要出事？

    搞不好让他能够再次客串一下门将。

    对此他并不抗拒。

    来的又不是乔哈特。

    但德赫亚出事没等来，曼联右路进攻打穿阿斯顿维拉防线，替补登场的拉什福德接应詹姆斯的传中包抄破门。

    曼联3:1阿斯顿维拉。

    下半场连进三球，基本上锁定胜局。

    阿斯顿维拉满腹憋屈。

    双方各打了半场好球。

    结果他们却要输掉比赛！

    曼联降速控节奏，最后3:1拿下比赛胜利！

