    知道阮乔怀孕，几乎可以确定孩子是封御琛的，这对陈医生跟唐毅来说，是巨大的秘密。

    陈医生建议，这件事要慢慢来，多方面考虑，要怎么处理。

    唐毅表面上听着，心里这次却有了自己的打算。

    按照陈医生这优柔寡断的办事办法，还不知道什么时候能解决。

    这一次，唐毅想按照自己的办法来行事。

    陈医生再三叮嘱唐毅要沉住气。

    唐毅嗯嗯啊啊的答应着，并没有放在心上。

    可他已经想好，要怎么办了。

    傍晚。

    唐毅带着封御琛给祁烟准备的礼物，又一次来到阮乔的别墅。

    阮乔见他孤身一人来，还有些疑惑。

    “唐毅，你怎么这么快就来了，也没带着念念跟小夜，是有什么事吗？”

    唐毅直言：“少夫人，我这次来，是受了封先生的吩咐。”

    阮乔蹙眉：“封御琛？”

    唐毅指了指身边的大包小包：“这些都是给烟小姐的，封先生还有两句话要让我带给她。”

    阮乔恍然，原来是为了祁烟。

    她摇摇头：“不巧，阿烟今天不在的。”

    祁烟一大早就出去了，说是去看顾昀的母亲。

    唐毅想了想：“那也没事，等烟小姐回来，少夫人转告她吧。封先生说，大少爷要回海城了，如果烟小姐想见大少爷的话，封先生可以帮着安排。”

    阮乔有些吃惊。

    “封宴羽？他是确定要回来了吗？”

    唐毅点头，“是的，就在最近。”

    阮乔若有所思：“好，这件事我知道了，我会告诉阿烟的，还有其他事吗？”

    唐毅攥紧手，一咬牙，下了狠心的点头。

    “嗯，还有……封先生还说，想见少夫人一面，他有些事情想跟您谈。”

    阮乔：“封御琛见我？他有说为什么吗？”

    唐毅摇头：“没有，只是说是很重要的事，需要面谈，我看封先生很严肃，应该不是小事，少夫人最好还是见一见吧。”

    阮乔犹豫了。

    她现在很不想单独见封御琛，跟他本就无话可说了，而且，阮乔也不愿意封御琛来动摇自己原本就不坚定的心。

    唐毅看出她的疑虑，又下了一剂猛药，“少夫人，最好还是见吧，否则封先生急起来，说不定直接闯到这里来，那反而不好办的。”

    阮乔咬了咬嘴角。

    确实有唐毅说的这种围可能。

    封御琛的脾气，不是做不出这种事。

    “那……好吧。”

    唐毅神色一喜。

    “那三天后，龙泉广场，我来接少夫人去。”

    阮乔不疑有他，“好。”

    龙泉广场是奢侈品牌聚集地。

    封先生跟冒牌货的订婚戒指，就是在那边定制的。

    并且，三天后就会去取戒指。

    唐毅耍了一把心机。

    就是想把阮乔带过去，让她亲自看看封先生到底是怎么被冒牌货迷惑的！！

    到时候，少夫人绝对不可能还像是现在处事这么温吞！

    阮乔送走了唐毅，心情有点郁郁。

    对于三天后的见面，封御琛到底要跟她说什么，完全没头绪。

    他们两个人，还有什么好谈的呢？

