    约莫十分钟后，刀疤就把全副武装的李然和王默两个人带进了刑房。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 即便是在睡觉的时候依然保持战备状态，这是龙隐部队战术行动组的规矩，这种几乎已经是刻入骨子里的习惯，并不会随着李然和王默的叛逃而改变。

    李然十分随意的走进木屋，当他的目光扫过着上本身被绑在木柱上的罗昊，看到他身上很明显因为抽打留下的伤痕时，眉头轻轻一皱，不过他对此并没有表什么意见，因为这本就是他和巴朗在达成合作前，谈妥的条件。

    “巴老大这么晚，让人把我们兄弟俩找到这儿来，不是请我们喝酒的吧？”李然冲着巴朗拱了拱手。

    “喝酒不急。”巴朗对着李然摆了摆手，正色道：“这么晚把你们两个人找来，只是为了确认一件事！”

    看到巴郎略显严肃的表情，李然和王默对视一眼，没有接口，而是等着他的下文。

    巴郎的眼睛在李然和王默的脸上来回扫了几遍，仔细观察了下他们面部表情变化后，才继续说道：“十分钟前，有人在窗外对着我开枪，不过那个人显然只是想警告我一下，所以子弹只是击中了我的刀，而没有打爆我的头。特意把你们叫来，只是想问下，十分钟前，你们两个在哪里？”

    “巴朗，你这话是几个意思？你是怀疑刚才在窗外对着你开枪是我们两个？”听到巴朗明显带着审问意味的问话，脾气火爆的王默立刻就毛了。

    “我只是随口问一下，毕竟大家还是合作伙伴，可不要因为什么误会，引起不愉快。”

    巴朗的话虽然这么说，但是他脸上皮笑肉不笑的样子，分明就是在怀疑李然和王默两个人，这让王默格外的不爽，正欲作，却被李然阻拦，“

    “证明？什么证明！？我们两个就是证明！”王默梗着脖子说道，“十分钟前，我们两个就在房间里，哪里都没去！”

    “你们自己给自己证明，这好像有点说不过去吧。”巴朗从桌子边站起身来，一脸冷笑的看着王默和李然两个人，“这个世界上没有一个坏人会承认自己做过的事。即使将来有一天我被国际刑警抓住了，把我送到法庭上接受审判，我同样也不会承认自己现在做的事。”

    “听你这话，是咬定我们兄弟两人做的事了？”王默的眼中闪过一丝冷芒，双手握住挂在自己身上的m4a1自动步枪。

    “别动！”

    王默刚把枪举起，甚至连枪口还没来得及对准巴朗，刀疤已经抽出自己的格洛克17手枪指向王默的脑袋，“你敢动下试试，如果你还是龙隐部队的人，我或许真不敢对你怎么样，因为你的背后是整个中**方！如果因为杀了你而挑起一个军事强国的怒火，这笔买卖划不来。但很可惜，你现在只是九头蛇的一个佣兵，就算我今天一枪把你崩了，他姜秋也未必敢把我怎么样，别人害怕那条眼镜蛇，我可不怕！”

    双方突然都动了枪，这让木屋内的气氛变得十分尴尬。看着剑拔弩张的王默和刀疤两人，李然突然开口问道：“不知巴老大怀疑我们兄弟俩的理由是什么？”

    巴朗将刀疤的推断简述了一遍后，说道：“虽然你们已经离开了龙隐部队，但你们和那小子以前是战友。这个世界上有两种情最难忘，一种是初恋，另一种就是经历过血与火考验的战友情。所以，你们会出手帮那小子，我认为也不是不可能的事情。”

    “我承认我们这次出来的时候，的确是配备了消音武器。”李然很大方的从自己战术背心中取出消音器放在桌子上，然后瞥了眼站在王默身边，一脸戒备的刀疤，说道：“但是在这个营地，不，就在这个房间里，拥有消音器的，恐怕不止我们兄弟两个人。这位刀疤大哥的虎口位置有着一层厚厚的老茧，他的食指和拇指上同样也长着茧子，只有经常用枪的老手，才会在这三个位置生长老茧。”

    “他的配枪虽然是格洛克17，但是只要把枪管简单做下改装，就能安装消音器。枪械改装对于这样一位用枪高手来说，应该不是难事。”

    “放屁！”

    刀疤还没开口反驳，巴朗已经是率先朝着李然开骂，“我跟你说，这个营地中谁都有可能朝老子放冷枪，唯独我这兄弟不会！你可以随便出去找个人问问，要是有一个人同意你的观点，我巴朗把脑袋割下来给你当夜壶！”

    李然抬手擦掉巴朗喷在自己脸上的口水，摸着自己的鼻翼说道：“要想证明刚才有没有开枪，有个办法最简单，把枪拆了检查枪管，只要开过枪，枪膛中就会有火药的残留，即便是做过清理，也会有火药灼烧后的味道，这是在短时间内无法清除的。”

    李然率先把自己的手枪分解开，在他的示意下，王默冷哼一声也把自己的自卫手枪拆解开。

    看着放在桌子上两把手枪零件，李然朝刀疤问道，“刀疤大哥，你敢不敢也把自己的枪拆开给我们看看？”

    刀疤轻蔑的一笑，正准备动手拆枪的时候，巴朗突然伸手阻拦道，“兄弟，你我是过命的交情，难道我还信不过你？”

    “大哥，咱在道上混的，最讲究的是一碗水端平，今天要是不给他们看个明白，传出来难免会被人说闲话，以后谁还会和大哥做生意？”

    随即刀疤就把自己的格洛克17手枪拆成零件放在桌子上，巴朗从桌子上依次拿起三根枪管放在鼻子下闻了闻，最后说道：“三把枪都没有火药的硝烟味，看来刚才朝我开枪不是你们其中的人。”

    巴朗亲自把刀疤的枪装好还给他，有些歉意的拍了拍他的肩膀后，对他吩咐道：“刀疤，你负责把那个藏在营地里的内鬼查出来，查出来后不要动手，老子要亲手活剐了他！”

    “知道了，大哥。”刀疤点头应下后，看了眼还被绑在木柱上的罗昊，问道：“这个小子怎么办？”

    “先把他跟那个女人一起关起来，等查到了内鬼再说！”巴朗冷哼一声，甩手朝屋外走去。