    七彩宝甲竟对诸葛宁贵露出亲近之意。

    这件神器的最终归属竟要属于诸葛宁贵。

    黄枫心里都有点吃味，他立即对神渊圣剑下了指令，让其干扰七彩宝甲。

    “你的欣喜会立即转为失望的。”

    黄枫看着诸葛宁贵。

    七彩宝甲前，诸葛宁贵的脸色慢慢惊喜起来。

    众人都感觉到了异常，一般人到七彩宝甲后，都会遭到冷淡的拒绝，也就是七彩宝甲毫无反应。

    此时，七彩宝甲却是首次的向诸葛宁贵靠近，人们都看到了七彩宝甲动了。

    轰。

    顿时人群沸腾，对八大天才都不理不睬的七彩宝甲，竟对诸葛宁贵有亲近之意。

    这七彩宝甲最终要落在诸葛宁贵手上吗。

    人们看诸葛宁贵的眼神就带上了嫉妒。

    身为诸葛宁贵的哥哥的诸葛武天都有点诧异，自己的弟弟运气有些逆天啊。

    “我才是天选之子。”

    诸葛宁贵说出这句话。

    他一脸得意还有些骄狂，他本身就是狂妄的性子，而在神路空间比他天赋高的人大有人在，这也使得诸葛宁贵受到了压制，现在随着七彩宝甲的选择，让诸葛宁贵成为独一无二。

    听的诸葛宁贵这句话，再看着向诸葛宁贵靠近的七彩宝甲，众天才竟只是皱眉，没有去反驳。

    神器选择一个人，本就说明了一个人的不平凡，所以诸葛宁贵说自己是天选之子，倒也是在情理之中。

    诸葛宁贵贪婪的看着七彩宝甲，开始梦想着七彩宝甲穿在他身上，他能感觉得到七彩宝甲对他的亲近之意。

    就在所有人都觉得七彩宝甲要落在诸葛宁贵手上的时候，七彩宝甲忽然不再动了。

    不动了不说，还向后退，回到了原来的位置上，重新展露它神秘的姿态。

    诸葛宁贵愣住了。

    众人也愣住了，旋即他们对诸葛宁贵的嫉妒和羡慕就转为了玩味。

    “天选之子？”

    “一个倒数第一地域的人也敢说自己是天选之子。”

    “真是笑死人。”

    人们的嘲笑，不仅针对诸葛宁贵，将整个青玄域都是包含了进去。

    青玄商会的人都感觉到丢人。

    更别说天意门等人了。

    “这不可能。”

    诸葛宁贵面露不可置信，这七彩宝甲明明要归属于他，现在却又主动退走，他试着去和七彩宝甲沟通，得到的却是冷漠的回应。

    “你是我的。”

    诸葛宁贵有点疯狂的向前一步，然而便是陈庭钧等在意识到七彩宝甲不可得后都主动退走，这其中必然是有着某种理由的。

    “噗。”

    仿佛有一道巨力砸在诸葛宁贵身上，诸葛宁贵吐出鲜血，倒飞了出来。

    众人面露嘲讽之色，诸葛宁贵见此，又是一口鲜血喷洒了出去。

    蓦然，诸葛宁贵看到黄枫也看过来，他脸上顿时露出浓浓的讽刺和挑衅。

    他再不量力也是第一个引的七彩宝甲动的人，这一点就是陈庭钧都做不到，黄枫呢，他又能做什么。

    连争夺序列都不如他，有什么资格和别人一样嘲笑他。

    诸葛宁贵一退，就再起争抢。

    黄枫稳坐钓鱼台。

    到最后他看着还剩下小部分人了，他知道自己要是最后一个得到七彩宝甲的话也会太显眼。

    因此，他踏步而出。

    来到七彩宝甲面前。

    油然而生一个念头，他转念之间就可以将七彩宝甲收入自己怀中。

    黄枫不再犹豫。

    哗的一声，七彩光芒完全笼罩了他，这种情况有三秒后，七彩宝甲不见，黄枫身上的七彩光芒也不见了。

    仿佛什么都没有发生。

    所有人都盯着黄枫，七彩宝甲出世，那么他们这些人中必然有和七彩宝甲有缘的人。

    只是，众人都想不到这个人还是青玄域的人。

    与黄枫有仇怨的人，此时脸上可就是精彩了。

    蓝炬和罗振东打的注意都是此地事了就对黄枫出手，可现在黄枫得到了七彩宝甲。

    诸葛宁贵在心中狂叫。

    “这七彩宝甲明明是我的。”

    他有一个感觉，是黄枫抢走了本来属于他的七彩宝甲，这种念头很强烈。

    “我听说神器择人以后，若是被人强行剥离后，神器就可以强行炼化。”

    蓝炬忽然笑吟吟的道。

    他此言一出，黄枫就感觉很多道火热的目光将他包裹住了。

    “轰。”

    黄枫身上七彩光芒散开，一股至少和这里的顶级天才相提并论的实力的气势展开。

    “你试试。”黄枫淡淡道。

    果然在这气势展露后，那些火热的目光有所消退，不过黄枫不过洞虚中期的实力，穿上七彩宝甲后竟有小天位中期的实力，这也更说明了七彩宝甲的厉害和珍贵。

    人们眼中的火热消失了，可心中的贪婪依旧，黄枫现在就好比行动的宝贝般。

    “神器既然选择了你，希望你不要辜负它的选择。”陈庭钧看过来，对黄枫留下这句话后，陈庭钧一步走出，他的身体就是凭空消失。

    “各位，武神山见，我先走一步。”

    陈庭钧的声音传来，而且越来越远。

    “陈兄，这次到达武神山的第一名，不一定你。”神月门仇东来一声出，随后他也是消失在此地。

    八大顶级天才都接连消失在此地，去追逐陈庭钧。

    蓝炬冷冷扫了一眼黄枫，最后也参与到追逐中。

    罗振东和诸葛武天也一样，袁无忌也参与了。

    此时的武神山下，一定是众多大佬齐聚那里，所以神路空间谁第一个踏出，一定是万众瞩目。

    不管是为名还是为其他，有与九大天才争斗之心的都是追逐而去。

    人群也在慢慢散去，赶往侍灵门，他们虽然无法和九大天才比，更别提追逐他们，却也要争个谁前谁后。

    七彩宝甲花落谁家后，这里的七彩雾就消散了，显露出原来的面貌。

    “怎么，你们天意门想在这里镇杀我们吗。”宁同目光冷厉的说道。

    罗振东虽走了，可天意门的弟子全部在这里，此时他们将圣阳门围了起来。

    “想干什么！”

    李剑天赶到，看着想要动手的天意门等人，他冷声呵斥。

    “你们天意门活腻了不成。”

    罗振东不在，天意门这群人，李剑天和袁无忌要有心的话绝对能吃掉。

    不过，此时在这大庭广众之下，青玄域要是发生内战的话，简直就是丢尽了脸。

    原本青玄域就是倒数第一，却又内乱，恐怕他师尊青玄域主会沦为整个大陆的笑话。

    这是李剑天不允许的。

    “没什么，我只是吓吓他们而已。”天意门排在第二的真传弟子何金笑道。

    “李公子且放心，我天意门还是还是会以大局为重的。”

    何金对李剑天说道。

    “希望如此。”

    李剑天冷哼道。

    何金扫了一眼圣阳门所有人，然后露出一抹蔑笑，带着天意门众人离开。

    “恭喜。”

    李剑天对黄枫道喜，他心里嫉妒和羡慕，如果七彩宝甲选择他的话，这武神大比三甲必有他的一个位置。

    侍灵大门。

    这是一座耸立在神路尽头的门，此门高有百丈左右，由青色的石头垒砌而成。

    当黄枫他们到来的时候，人们都在陆续的踏入，不过也有人在还在观望中。

    从这里看侍灵门的另一边是什么，只能看到青色的雾霭。

    陈庭钧等都不再这里，显然已经早就是踏入了侍灵门，甚至冲过了侍灵之门，到达武神山下。

    “到了侍灵门后，可能会被冲散，天意门肯定会在这个时候对我们动手。”

    宁同说道。

    黄枫感觉到了不少冷意，他心道，也许不只是天意门一方势力。

    “师兄，你们保护好自己就好，不要管我。”

    黄枫说完，也没有给宁同拒绝的机会，他一骑绝尘，踏入侍灵门中。

    “你们圣阳门有一个好师弟。”

    玉虚宫的人说道。

    便是李剑天此时对黄枫都有一些改观。

    显然，得到七彩宝甲的黄枫将会成为人们的眼中钉，黄枫这是为了避免给圣阳门带来灾祸先走一步。

    “这就是侍灵之门吗，这是侍灵。”

    黄枫身在一个宽阔的峡谷之中，前方飘着一个个灵魂模样的事物。

    这些事物或人形或妖兽的模样。

    人们正向着峡谷深处而去，侍灵门的出口显然就在那里。

    一个侍灵发现了黄枫，扑来。

    黄枫真气凝聚，于头顶出现一道剑气，穿过了侍灵，侍灵的身体虚了一些，可并没有毁灭。

    “咦？”

    黄枫刚才一击有洞虚中期全力一击的力量，可仅仅是让这侍灵变得虚了些。

    此时他也是看到，这里的侍灵并不特别多，可几乎每个人都遭遇了劲敌的样子。

    又是一道剑气掠过，这次侍灵完全消散了。

    黄枫向前走去。

    他又猛的向后撤了一步，一只大脚踩在他前面，这是一只相对于来说体型上很大的侍灵，形如一只牛。

    黄枫出拳。

    这巨大的牛形侍灵消散，而在牛形侍灵消散，一个人就在黄枫的面前出现。

    这个人的出现像是信号，很快就有四个人也走了过来，那原本走向峡谷深处的人也都是返回。

    “都想要七彩宝甲不要命吗。”

    黄枫目露寒芒。

