
　　“你这是要去哪呢？”林克问道。

　　桔梗除了背着长弓和箭囊，手上还挂着篮子，想来是要出门。

　　桔梗道：“我要去村子外面采些草药。”

　　顿了顿，桔梗又补充道：“马上要到秋天了，秋季容易生病，得在家里多备些药材。”

　　林克从桔梗手里接过篮子，道：“我和你一起去吧。”

　　桔梗低头，轻微应了一声，“嗯。”

　　两人朝村外走去。

　　此时阳光正好，青草在温暖的光芒炙烤下，散发出淡淡的清香。

　　清香袭人，却不敌身旁佳人余香沁心。

　　林克和桔梗很快来到树林里。树林里的光线很明亮，并不像那些原始森林，阴暗潮湿，充满了腐朽的味道。斑斑驳驳的光点从树叶的缝隙间掉落下来，洒在桔梗黑亮的长发上。ŴŴŴ.23sk.com

　　让桔梗布灵布灵的闪亮。

　　林克帮桔梗拿着长弓和箭囊，她自己则挎着篮子，不时蹲下，采摘几根草药。

　　两人都没有说话。

　　静静的树林里，偶尔会响起小鸟的鸣叫，清脆悦耳，和风搅拌着阳光的温暖，送来一阵阵甜美的清风。

　　温馨的气氛在弥漫。

　　林克忽然见一页落叶掉在桔梗的头发上，没有多想，手自然地伸过去，帮她将落叶摘掉。等将落叶拿掉，林克才意识到这个举动有些过于暧昧。

　　他不禁僵硬住身子。

　　桔梗羞涩地微微低头，撩了撩耳边的发丝。

　　“有叶子。”林克嗓子有些干涩地解释道。

　　桔梗轻轻应了一声，“嗯。”

　　接下来，两人又不再说话了。

　　待下午时分，林克和桔梗才从林子回到村子。回到村子后，林克又帮桔梗和小枫把采摘来的草药处理好，这才回到自己的屋子。

　　日子一天一天过去。

　　犬夜叉不时会来找林克，和他打一架后，这家伙又十分不甘地留下一句“我还会回来的。”然后跳走。

　　当然，在这些日子里，林克也和桔梗不时出门除妖。

　　伴随着两人的除妖战绩传播出去，林克的名头是越发响亮了，现在不少妖怪听到林克“风之武士”的名头，都要绕道走。

　　很快，秋天到了。

　　树叶纷纷掉落，枫叶红了一片又一片。

　　这天，林克和桔梗出门除妖。这次的除妖地点在一处河流的对岸，两人需要坐船。

　　好在河边有一艘渔船。

　　林克帮桔梗稳住渔船，让她先上去。

　　桔梗披着毛绒的披风——这是一次林克去一个城堡除妖，用城主的报酬给她买的一件貂绒披风，当然给小枫也买了。

　　她轻轻一跳，跳上了渔船。

　　待桔梗上了渔船，林克也跳了上去。

　　林克的重量和桔梗的重量不一样，他要更重，加之渔船现在没人稳住，林克跳上去，让渔船晃了一下。

　　桔梗重心不稳，脚步踉跄两下，就扑到了林克的怀里。

　　美人入怀，林克下意识地搂住。

　　待意识到香玉满怀，林克的身子不由微微僵硬。

　　桔梗也是没有料想到会发生这样的事情，她的身子也是一僵，但当她感受到林克怀抱的温暖时，身子就放松了下来。

　　她情不自禁地搂住了林克的腰。

　　“林克大人……”

　　“桔梗……”

　　四目凝望。

　　下一刻，情意难耐，两个彼此情投意合的人，影子贴在了一起。清澈的河水中，倒映着比岸上枫叶更加火红热情的情意。

　　……

　　除妖回到村子。

　　林克是牵着桔梗的手回来的。小枫看到这个情况，先是微微诧异，随后就露出了开心的笑容。

　　晚上，烛光前。

　　小枫问：“姐姐，你和林克大人在一起了吗？”

　　“嗯。”

　　这一次，桔梗没有否认。

　　小枫双手撑着下巴，眨眨眼睛，看着露出幸福笑容的桔梗，喃喃道：“真好啊，姐姐终于找到了自己的幸福。”

　　桔梗微微一笑，将小枫抱在怀里。

　　两姐妹温存了几分钟，桔梗才松开小枫，拿起一旁快制作好的手链，问道：“小枫，你觉得这个手链怎么样？”

　　小枫问道：“是送给林克大人的吗？”

　　“是啊。”

　　手链上是一颗颗灵力珠子，用一根红绳串了起来，看上去朴实无华，却有凝神安心的作用。

　　“林克大人会喜欢的。”小枫笑道。

　　“我也觉得。”

　　桔梗露出了淡雅的笑容。她将手链握在心前，眼眸明亮，似乎在想，林克拿到这份礼物会有多开心。

　　……

　　翌日，林克在村前的一处山坡上感悟风的力量。

　　突然，一道声音传来——

　　“嘿，林克，我又来了！”

　　林克睁眼看去，就见犬夜叉蹲在不远处，银色的长发随风舞动。

　　“犬夜叉啊。”

　　林克从地上站起来，“你又是来抢四魂之玉的？”

　　“是啊。”

　　“那就来吧。”

　　犬夜叉瞬间冲了上去，林克和他战到一块。这一次，犬夜叉的战斗有些进步，但在疾风剑豪的剑术下，他根本打不过林克。

　　一番战斗后。

　　犬夜叉气喘吁吁地躺在地上。

　　林克在不远处不慌不忙地将佩剑收起来，走到一处树干下方，靠着树干坐了下来，他随手从旁边摘来一根草根放在嘴里叼着。

　　“犬夜叉，你老爸是斗牙王吧？”

　　“你突然问这个做什么？”

　　犬夜叉翻起身，皱眉看着林克。

　　“听说他是西国犬牙的大统领，战国最强大的妖怪。”林克继续说道。

　　“哼，最强大的妖怪还不是死了。”犬夜叉面无表情地冷哼一声，顿了顿，犬夜叉忍不住问道：“你突然说起这个人做什么？”

　　“上次出门，我们听到消息……”

　　“什么消息？”

　　“西国的犬妖似乎发生了动乱，和猫妖打了起来。”林克解释着，看了一眼犬夜叉。

　　犬夜叉皱眉，遥望西方，半晌，忽然道：“他们打起来关我什么事！本大爷走了！”

　　犬夜叉跳走了。

　　林克看着他的背影摇了摇头，原著中，犬夜叉因为被桔梗封印，并没有赶上犬妖和猫妖的那场战争，这也让日后的杀生丸对犬夜叉有些耿耿于怀。

　　他虽然瞧不起自己的半妖弟弟，但在内心深处，还是希望那时候的犬夜叉可以回去帮忙的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第6章 秋意的爱恋免费阅读。https://xs.23sk.com 