    东海！

    大海一望无际。

    海浪一浪接着一浪的卷动。

    站在东海海岸边，定海将军一眼望去，远方海水和天空已经连绵成一线。

    但在海底下方的位置，此时一场大战正处于最为激烈的时刻。

    定海将军汇聚东海众多水神神祇，他们麾下水族全部汇聚于此地，定海将军双眸中绽放着无穷的神采。

    看着海水中不断浮出的尸体，一具具尸体，鱼虾蟹等等应有尽有。

    下方大战惨烈，每一个呼吸的时间，都不知道有着多少水族死去，但定海将军双眸冰冷无情，这一战不光是驱逐龟丞相，还大楚东海沿岸的平安。

    在定海将军看来这一战，乃是自己上位的一战，是要铲除掉龟丞相，一举夺取东海近海地区。

    只要龟丞相身死，那么东海近海地区，一直到十州三岛的区域，将会再无其他势力存在，都能够纳入到神道掌控中，再远一些的就是天煞将军的鲨族领地了。

    远海地区可以全部放弃，如今的神道无此能力全部纳入到掌控，但这近海地区掌管却是绰绰有余。

    只要一战功成，那么已经建立的东海将军府，将会迎来真正的主人，而不是如此时一样，东海将军府是建立了，但众位将军一起共治。

    定海将军自来到东海后，却是无一刻清闲，每一分每一秒，定海将军都不曾耽误，一直汇聚四方水族，开始展开训练。

    自东海将军府建立后，东海将军府中的众位将军麾下水兵，却是无一支如定海将军麾下雄健。

    这一次防范龟丞相侵略东海沿岸，定海将军也获得了节制其他各路将军的名分。

    为了这一场大战，前前后后定海将军准备的太久了，而为了让龟丞相落入这陷阱当中，最近一段时日可一直示弱。

    时间花费的可是不短，定海将军把反击这一日，定在了新年这一日。

    正如同定海将军预料的一样，伴随着新年来到后，龟丞相心中的警觉已经降低了，龟丞相的任务是袭击东海沿岸，其中的目的自不用多说，谁都能够领悟到，这完全就是阻拦楚皇突破。

    当新年这一日来到，再去袭击东海沿岸已经无用，所以定海将军料定了龟丞相这一段时日日日戒备，心神早已经崩的太紧，当新年来到之日，龟丞相会认为任务完成，从而的心中放松。

    这就是龟丞相的破绽。

    如今新年来到的当日，定海将军成功一击致命，把龟丞相堵在了这一处东海沿岸附近。

    一场水下大战，已经持续了多日，定海将军准备充分，占据着优势，没有轻敌冒进，一直稳扎稳打，逐渐开始扩大自身的优势，如今龟丞相一方已经显现出败局。

    定海将军目光凝视着大战，但同时也在仔细观望着龟丞相，时局到了这一步，龟丞相败局已定。

    要是寻常的大战，到了这一步是无力回天了，但这对于龟丞相不同，龟丞相到底是一位地仙，一人敌国，凭借己身可以力敌千军万马。

    要是龟丞相出手，自可改写这一战结果，定海将军手中掌握的分量，不足以对付一位完全爆发的地仙。

    所以当时局不利的时候，龟丞相绝对的会按捺不住。

    龟丞相手持着一根拐杖，就像是一位行将就木的老者，远远的站在一头狭长的金黄色鱼身之上，眼看着当前局势，龟丞相手中的拐杖，犹如一根棍棒，向前一挥。

    四方海水卷动，骤然间像是龙卷风一样，海底下形成了旋涡，卷起四方海水，朝着前方不断的卷起，覆灭着一切敢于阻挡者。

    “不对！”

    定海将军看着龟丞相出手，本能感觉不对，但一时间无法说上来。

    定海将军旁边，一直卧倒在地，懒洋洋趴着一动不动，就像是雕像的火麒麟，此时抬起头来讲道：“那老龟要跑！”

    “跑？”

    定海将军双眸浮现出一丝异色，哪怕眼前局势不利，但对于一位地仙而言，这根本不影响大局，只要龟丞相出手的话，并未是不可挽回。

    尤其是此番大楚派遣来的强者，乃是火麒麟，这于东海地界明显不占据地利，这处于弱势的地位，完全就是一副牵制龟丞相的姿态，而不是斩杀龟丞相。

    本来在定海将军心中，这龟丞相不论怎么想，都要努力一番，实在是没有胜算的时候才会退走。

    但没有预料到，这龟丞相打都不打，直接就要逃。

    定海将军猝不及防，但也不是并无准备，目光看向一直未曾出手的众神，大手一挥讲道：“开启阵法，相助火麒麟前辈斩杀邪魔。”

    火麒麟抬头，巨大的双眸看向定海将军，目光又看向东海深处，火麒麟自地面上缓缓起身，庞大的体魄向前踏动，一步步的步入到了东海中。

    那一身火红色的鳞片，自火麒麟不断入海，海水开始淹没鳞片，火红色的鳞片开始演变，化为了冰蓝色，犹如玉石，晶莹玉透。

    转眼间火红色的火麒麟，化为了冰蓝色犹如寒冰组成的冰雕。

    火麒麟继续向前，冰蓝色如同寒冰的鳞片，开始一片接着一片的跌落，露出了里面一片深蓝色的鳞片。

    当火麒麟彻底被海水淹没，已经化为了深蓝色的麒麟。

    定海将军见到这一幕，浮现出惊讶之色，眼前这麒麟竟然不止火麒麟，此时展现的形态，完全是水麒麟。

    火之法则，水之法则，这两种截然不同的法则之力，竟然出现于火麒麟一身上。

    二者并未冲突，反而完全融合在一起。

    这位麒麟来历并不简单，绝对不止于地仙。

    定海将军神色一定，这麒麟来历不凡，那么自然是一件好事。

    那位龟丞相绝对是无路可逃，这一战能够大获全胜，杀了这龟丞相，攻破了东海龙宫，近海中再无敌手。

    定海将军能够看出，其他神祇也能够看出，此时神光纵横，一位位不由的开始拼命了，就是为了扩大战果。

