    阿罗拉嘎啦嘎啦。

    游戏中在携带专属道具【骨棒】的情况下，攻击力会翻倍。

    相当于一个大力士特性。

    和它的坚硬脑袋配合起来的话，无论是舍身撞击亦或者闪焰冲锋都痛得要命，还不会反伤。

    可惜李想上的是加热洛托姆。

    阿罗拉嘎啦嘎啦就只能另辟蹊径，放弃它这个最大的优势了。

    “尖石攻击！”

    “嘎啦嘎啦！”

    矮小的骨头龙兽发出清脆的嚎叫，手中森白如玉的骨头灵巧地旋转，两团浅绿色的火焰燃起，将骨棒化作硕大的火圈！

    风声呼啸！

    无数拳头大小的褐色尖石从中飞出，犹如离弦之箭般破空袭来！

    幸而。

    一枚翠绿的圆盾挡在微波炉身前，将这些尖石都给挡住，消弭掉。

    虽然后手进场，但只要距离拉的够远，守住的起手速度是值得赞许的。

    在被尖石洗礼的时候，微波炉迅速提升飞行高度。

    阿罗拉嘎啦嘎啦的尖石攻击比它想的还要手长，完全能称得上是超远程攻击了。

    这种飞石类用法当真是令手长的小精灵都头疼。

    也被誉为喷火龙的一生之敌。

    半空中。

    脱离阿罗拉嘎啦嘎啦攻击范围的微波炉使用了诡计。

    问号在烟气中浮现。

    而对手看着拔升高度的微波炉，深刻意识到飘浮特性的小精灵有多不好对付。

    尖石攻击再有效，你打不中也没办法啊。

    短暂思量后。

    趁着微波炉还没出手，场中顺风还在。

    他将阿罗拉嘎啦嘎啦给换了下去。

    取而代之的。

    是一只足有三米多高，浑身青蓝两色，带有明亮黄符文，手脚有褐色圆环，胸口一个类似补丁般创可贴的超巨型小精灵。

    ——第五世代地面加幽灵属性，铁拳特性的泥偶巨人。

    一代重坦之王！

    巨型小精灵爱好者的不二之选！

    关键在于，这家伙跟变形金刚一样，是可以将双腿收进腰里，变成喷射装置飞行的！

    噌！

    一声轻响。

    泥偶巨人刚一落地，便转化成了飞行形态，伴随着一阵隆隆声，好似火箭一般飞了起来！

    腰下的部位不断释放出能让近半吨身躯飞起来的强大火力！

    李想眼见泥偶巨人朝微波炉飞去，却是半点也不慌张，反而胸有成竹！

    来得好！

    我还怕你不上来呢！

    “挑衅！”

    微波炉对着泥偶巨人勾手，嘴里发出嘻嘻怪笑，成功封锁住了泥偶巨人的变换招式。

    这家伙可能会【重力】，不封容易倒大霉。

    而后。

    “尖石攻击！”

    “暴风雪！”

    双方大喝！

    在森冷的场地里，微波炉打开胸前的阀门，完全无视了自己现在的火属性，喷出大量冰寒刺骨的风雪！

    尖石破空飞来，与风雪撞在一起，却神奇的没有爆炸，而是一部分被阻挡? 表面覆满冰霜坠落。

    另一部分则破开风雪? 继续朝微波炉所在的位置前行！

    但有过风雪的阻碍，这些尖石的飞行速度已经不足以打中警惕的微波炉了。

    稍微往右移了一小段? 微波炉便轻松躲掉了剩余的尖石！

    不过。

    泥偶巨人也没有受到多少伤害? 聪明的它在冰霜来袭之时，果断调整了飞行方向。

    将身下隆隆腾发的火焰对准风雪? 以此抵挡那股剩余的寒流。

    火焰与寒流接触，大量水蒸气荡开? 又被火焰给驱散！

    不得不说? 这招非常有效，成功将暴风雪给挡住了。

    但旋即。

    它就被一团团极速飞来的幽紫色火焰吓得全速飞行，身下的火焰狂涨！

    物攻型的小精灵最怕烧伤，攻击降低就代表着没有输出。

    游戏里如果不是毅力特性的话? 直接废掉。

    而成功骗到泥偶巨人走位的微波炉? 果断丢下了外壳装甲，显露出本体，运起一枚黑紫色不断悸动的能量球，朝泥偶巨人甩过去！

    【暗影球】！

    泥偶巨人来不及躲闪，只好发挥出自己的全部实力? 让粗壮的拳头被黑紫色光芒笼罩，进而狠狠地将拳头轰出去！

    【暗影拳】！

    同为幽灵属性的招式轰然碰撞！

    嘭！

    灰烟腾起！

    泥偶巨人整个身体被烟气覆盖? 脑袋上象征着眼睛的符文一明一暗，模糊不清? 只剩下推进器的火焰还在明亮，向外界宣告着它所在的位置。

    诡计后的暗影球威力极其可的? 纵使是铁拳的泥偶巨人? 仍旧没办法用暗影拳彻底挡下。

    溢散的一部分幽灵属性能量作用在它身上? 给它造成了一定的伤害。

    下方。

    微波炉迅速飞到地面上，钻进自己的外部装甲之中，重回加热洛托姆的姿态。

    同时。

    它再度飞起，向着泥偶巨人释放出一簇簇鬼火！

    “潜灵奇袭！”

    对手大喊着，给视线不清的泥偶巨人提了醒。

    面对自己绝对没办法触碰的招式，这只古代人制造出来的构装体撕开空气，制造出漆黑的通道，钻进了异空间之中。

    鬼火与它擦身而过！

    李想左右观摩寻找着潜灵奇袭的落点，赫然在一处微波炉身后的一块巨大冰岩旁，找到了一个幽深的通道！

    “身后！暗影球！”

    好似心有灵犀。

    微波炉果断转身，对着李想所指引的方向，甩出了一枚暗影球！

    刚好与冲出来的泥偶巨人撞在一起！

    咚！

    一声闷响！

    好似令人心颤的重物坠地声，焦臭的烟雾在凹凸不平的雪地中肆意扩散！

    可是下一秒。

    一个高大的青色眼神破雾而出，宽厚的手掌搅动烟云，朝微波炉猛扑过来！

    在它的怀中，是一块比微波炉不知道大几圈的冰岩，冰岩表面被棕褐色的光芒所包裹！

    【岩崩】！

    冰岩被骤然捏爆！

    无数大小不一的石块像子弹一样撕裂空气，朝微波炉呼啸而来！

    微波炉对此早有预料，绿盾将零散的岩石阻挡，却是没有拉开距离，反而直愣愣地朝泥偶巨人飞过去。

    这一操作，令旁人有些迷糊。

    对手见此却是不惊反喜。

    “来得好！让你见识见识我的泥偶巨人的破坏力！破封印！”

    他大喊了一声！

    不远处的泥偶巨人符文微亮，紧跟着胸前的纽扣骤然崩解，淡黄色的符文顷刻间化作血一般的红色！

    恐怖的能量悸动在场上释放！

    有传言泥偶巨人胸前的纽扣其实是封印，如果被解开，里面能够令它沉重身躯腾飞的能量就会失控。

    受到能量影响。

    泥偶巨人也会暴走。

    而暴走的这个期间，它的攻击力和忍耐力会大幅度提升！

    微波炉表情不变，面对如魔神降临的泥偶巨人，仍旧义无反顾地冲上去。

    “咙！？”

    泥偶巨人发出钢铁轰鸣般的声音，满是惊怒，像是大象看到蚂蚁对自己发起冲锋似的，果断挥动沉重的巨拳，朝微波炉挥去！

    黑紫色的光芒化作薄膜覆盖在拳上，丝丝缕缕的烟气环绕其中，随着拳头的挥动而消散！

    这一拳，足以打爆一辆高速上疾行的重卡！

    在场所有人的脑海里，都不可避免地出现了这个念头。

    实在是太过恐怖了！

    嘭！

    拳头与微波炉的身体亲密接触，势大力沉的攻击瞬间将其打爆！

    是的！

    微波炉爆开了！

    化作青烟消散在原地。

    不少视角不对的观众惊呼，但很快就意识到，这不过是微波炉的替身！

    它的本体仍旧在拳头的前面，趁着拳头的冲势被替身所挡，筷子般的能量双手握在比它身体还要大的拳头上，乌光一闪！

    扭过身奋力超强甩去！

    力拔山河气盖世！

    前有鲁智深倒拔垂杨柳，金现微波炉背摔泥偶怪！

    借力打力！

    【欺诈】！

    在一双双眼睛的注视之下，庞大的泥偶巨人拔地而起，身子不受控制，被狠狠地摔到了不远处的冰面上！

    咚！

    嗙！

    连续两道爆响！

    坚硬的冰面在泥偶巨人的身体冲击下，碎裂成了无数个大小块，朝四面八方飞溅过去！

    效果拔群！

    观众席上传来欢呼！

    以小博大的场景实在是震撼人心！

    “不好！”

    对手表情狂变，泥偶巨人破封印体力消耗极快，又被欺诈打中的话，怕是撑不了多久了！

    得赶紧想办法干掉微波炉！

    他左思右想后，狠狠一咬牙，“滚动！”

    “咙！”

    泥偶巨人高声回应，仰躺着不动，下半身的双腿没入身体内部，喷发出汹涌的烈焰，土黄色的光环在体表流转，令它朝微波炉猛撞过去！

    而微波炉也没有傻愣愣地等对手攻击过来，主动甩了一枚暗影球过去！

    泥偶巨人和暗影球碰撞在一起！

    嘭！

    空气震颤！

    烟雾刚要腾起，就被视死如归的泥偶巨人撞破，后者像是快要爆炸的核反应堆，狠狠地撞在微波炉身上！

    嗙！

    微波炉一个不慎，被滚动撞飞了出去！

    幸而初期得滚动伤害不算特别高，微波炉勉强扛了下来，停在场地边缘的位置。

    李想眉头微皱。

    暗影球居然没把泥偶巨人干掉，这个破封印也让它变得太肉了点！

    “不要再拖下去了，结束吧。”

    微波炉高举双手，面对拐弯追过来的泥偶巨人，释放出了它今天不知道多少枚的暗影球！

    这一次。

    它真是将输出用到了极限！

    泥偶巨人不偏不倚，再度和暗影球撞在一起！

    嘭！

    烟雾又一次笼罩住了一切！

    对手紧张而又期待地看着烟雾，却迟迟没能见到泥偶巨人飞出来。

    表情逐渐僵硬。

    “哔——”

    确认泥偶巨人失去战斗能力的裁判，吹响哨子。

