
　　除此之外，还有斡勒部，斡准部，温迪罕部，仆散部等等。

　　历史上金国和辽国的战役中，他们金国最后也发展到了数十万的大军，灭北宋的时候他们就兵分两路，派出了十五万大军。

　　这还只是他们派出的，他们那时候留守的军队还有不少。

　　足以见得，金国后来招募的士兵人数很多。

　　他们的族人见到金国正势不可挡，眼看就要快灭了辽国，大宋却出来阻拦，所以纷纷加入进来。导致历史发生了一些变化。

　　“陛下，除了这些之外，后来的职德部，兀勒部，鳖古部等诸部，听说大宋加入进来攻打我们金国，他们也招募了百姓，现在有一万五千人的兵马聚集，要帮助陛下一起对抗！”

　　“什么？”完颜阿骨打听到这个好消息也是脸色狂喜。

　　他们女真部落的都是勇士，现在他们有两万多人，如果在加入三万五千人。那他们就有五万五千多人了！

　　“好！”完颜阿骨打此刻雄心万丈，站了起来大笑：“我女真，两万可敌七十万，如今有五万就是百万大军在面前，我完颜阿骨打也有将其击溃的勇气，一个大宋算什么！”

　　“立刻传令下去，整顿军队，准备击溃大宋和辽国的军队，我们金国势不可挡，定要灭了辽国！”

　　“陛下圣明！只要我们击溃了大宋十万军队，他们知道我们的厉害定然会瓦解盟约，不在侵犯，而辽国没有了大宋的帮忙，死路一条！”

　　完颜宗翰双眼散发阴冷而又狂热的眼神。

　　这些都是好战分子，勇猛精悍的人，增加了援军，他们当然不在害怕了。

　　他们要给大宋一点厉害尝尝。

　　完颜阿骨打他们整顿军队。

　　而此刻的黄龙府地界。

　　武植的十万大军汇合了耶律延禧。

　　由于武植是来帮助他们辽国的，所以耶律延禧虽然是辽国皇帝，身穿黄袍，尊贵无比，看到武植也是笑脸相迎，客气的不得了。

　　仿佛看到了救星！

　　毕竟，武植可是带来了十万人啊！

　　虽然他们也因此付出了巨大的代价，那就是打赢之后要割让一半的土地。

　　但也是没办法的事情，现在他们首要对付的就是金国，只要能铲除金国，保住他们辽国的根基，就算是割让一半也比被金国全部占领要好。

　　最让耶律延禧气的是一个小小的女真，本来是他们辽国奴隶一般的东西，现在居然要攻打他们，还打的他们没有还手之力，这要是真被灭了，让耶律延禧死了也不知道如何面对上面的列祖列宗。

　　好在绝望的时候，大宋出手了。

　　这次只要能消灭金国，耶律延禧还能做他的皇帝，就算地盘小了一些，那也只能如此。

　　“大宋的燕王，朕早有耳闻，今日一见，燕王果然不同凡俗，居然如此年轻，快请坐！”

　　耶律延禧热情的招待武植。

　　武植客套了两句，便是走到了营长中。

　　他看到耶律延禧似乎还很年轻，可惜的是辽国现在千疮百孔，内乱不断，没有大宋出手，灭亡是必定的事情。

　　不过，就算他们大宋出手，最后辽国灭亡也是注定的事情。

　　武植来这里可不仅仅是为了打金国，还有辽国。

　　武植在姿态上不骄不躁，甚至在气势上还要压过对方一头。

　　双方的将领坐在一起商议了一下如何对抗金国。

　　耶律延禧道：“燕王，这个完颜阿骨打他们的战斗力太可怕了！辽国七十万大军都被他们几万人打败，哎，说来我们辽国这一路都是惨败，也不怕燕王笑话，我们辽国现在根本不是金国对手！”

　　“朕以前也没看出来，这小小的女真居然如此可怕，这次若不是燕王来此，朕现在也不知道如何是好了，好在燕王来可以助我一臂之力！”

　　耶律延禧也没必要逞强，装什么大尾巴狼，说他们是疏忽大意啊，对方是侥幸啊之类的。

　　他们辽军连败，众人都是看在眼里的。

　　武植笑道：“金国的确很强，他们在辽国地盘下反抗却能打到现在，自然有他们的优势，他们人少，但各个精悍，且都有一个目标，那就是消灭你们。

　　不过现在我来了，金国蹦跶不了多久，很快我就能消灭他们！”

　　听到这话，营帐中的耶律延禧，还有耶律大石，以及其他的辽国将领都是脸色一震。

　　耶律大石暗道，这武植口气这么大的吗？

　　他们七十万都不是对手，这燕王一来，就如此自信？

　　要知道，他们刚开始的时候也和燕王一样自信，但结果呢？

　　结果就是被金国连败。

　　耶律大石道：“燕王勇猛，这是众所周知的，且燕王还会制造很多东西，这一点我们也有所听闻，不过燕王。

　　这金国的完颜阿骨打，以及他们的部下各个彪悍以一挡百，切莫小看，当初我们辽国就是小看了他们才造成了大错，一次次失败啊！”

　　“到如今，他们已经攻打到黄龙府，这次大宋派兵过来，我们也希望能赢，若是小看了他们，我担心大宋兵马损失，这样对我们两国合作不利！”

　　听到耶律大石的话，武植朝着这满脸胡渣的中年男子看了过去，这耶律大石武植有印象。

　　刚才他们互相介绍了一番，所以听过他的名字。

　　历史中，耶律大石通晓契丹汉文字，擅长骑射。天庆五年中进士，先在朝中任翰林应奉，翰林承旨，后外授泰，祥二州刺史，辽兴军节度使。

　　保大二年金军南侵，天祚帝出逃，耶律大石与群臣立秦晋王耶律淳为帝，建北辽。

　　耶律淳死后，拥立其妻萧德妃摄政。期间两次大败北宋入侵。

　　金军逼近南京时，又率部投奔天祚帝。不久后在作战中被金军俘虏，旋即逃回辽营。

　　因劝阻天祚帝出兵攻金未果，遂自立为王，率铁骑二百逃至可敦城。他在西北养兵待时，联结西夏，南宋等国及西北各部对抗金朝。

　　金天会八年耶律大石率军西征。在巩固根据地后，于延庆元年在叶密立称帝，称菊儿汗，汉号天祐皇帝。

　　称帝后又向西推进，并迁都八剌沙衮。康国八年率军在卡特万之战中击败塞尔柱帝国及中亚各国联军十万，使塞尔柱势力退出河中，确立了西辽在中亚的统治。

　　耶律大石在艰难之中于中亚开创了一个疆域辽阔的多民族的王朝。他总结辽朝兴衰的教训，结合占领地实际情况，制定了西辽国家的基本制度，促进中亚社会发展与民族交融，被认为是中华民族最杰出的历史人物之一。

　　可以说，辽国因为他而没有彻底灭亡，最后势力从辽国转移到了西辽。

　　这也是百足之虫死而不僵，最后还是存活了下来。虽然辽国这边被金国占领，但他们迁移了地盘，也没有全部被一锅端。

　　这就好比北宋一样，虽然北宋灭亡了，但是康王逃出，在南宋建立了跟基地，导致宋朝还是延续了一百多年。

　　耶律延禧也点点头：“燕王之能，朕是不怀疑的，但如果能更小心一点，我们才能一举击溃金国！”

　　现在武植听得出来，耶律大石，还有耶律延禧的意思很明显。

　　武植过来帮助他们攻打金国，希望燕王不要犯当初他们犯下的错误，若是小看了金国，导致战败，那就会成为天下人的笑柄了。

　　更重要的是，大宋这十万兵马若是战败，大宋天子可能就不出兵，他们辽国就真的完了。

　　也就是说，武植来这里的十万兵马，前几次战役非常重要，他们可全指望着武植，若是武植不在乎这场战役，疏忽大意最后败了，他们大宋倒是没什么，大不了跑回去就是，但辽国却完了。

　　武植却不以为然，辽国不知道武植这次带来了多少精锐和装备。

　　这要是还能败给了金国，那他这段时间的努力就成了笑话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第319章 切不可大意啊！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 