    谁不知道最近A市有名的煤老板刘金龙身边多了一个俏佳人叫做赵菲儿，一天天龙哥龙哥的喊着，亲切得不得了。

    刘金龙成天带着赵菲儿出入高级场所，那叫一个高调，现在这一声刘总又是喊给谁听的，她吗？

    沐思雅三分讥诮，七分冷怒：“赵菲儿，你知不知道你要给我带来了什么麻烦？”

    这质问的语气让赵菲儿怔了怔，有些不明所以的问：“沐总，怎么了吗？”

    停顿了半秒，她还以为沐思雅指的是她交给自己那和刘金龙的那个合作方案的事情，于是，连忙解释着：“那个合作方案，龙哥已经答应我了，等他忙完手头上的事情就和我签，沐总你别急，就这一两天了……”

    还没说完，就被沐思雅冷冷打断：“你以为我说的是这个么？”

    赵菲儿瞳孔一缩，看着沐思雅拿出一叠文件砸在她的面前。

    “你自己看看吧，看看你自己干了什么好事！”

    “这……”赵菲儿脸色难看，捡起桌上的文件看了起来。

    她的脸色先是狠狠一震，接着开始变幻莫测，越看到后面，越来越扭曲，越来越狰狞，沉得可怖。

    “这是谁干的！”赵菲儿咬牙切齿，眼里有着怨毒和不安跳动。

    这些事情都是多少年前的陈麻烂谷了，居然都被一一翻了出来，好如此事无巨细！

    更何况！许明泽的语言是怎么回事？

    她有些失态地把文件甩在桌上，手攥得紧紧的，直到对面的沐思雅冷笑着吐出一句：“我还想问你，这是谁干的。”才让赵菲儿一个激灵，敛起了眸子里翻涌着的怨色。

    赵菲儿咬着后槽牙，尽力让自己的声音听起来不那么刻薄：“沐总，你刚刚说的是这件事情吗？我也不知道这是怎么回事，一定是有人刻意想报复我，才弄出这些来的，这都不关我的事情！”

    她极力地撇清着，生怕沐思雅怪罪。

    看着如此惊慌失措的赵菲儿，沐思雅眸光意味深长：“这件事情虽然不是你弄出来的，但是影响到公司了你知道么？”

    她冷剐着眼前人，话语一句比一句锐利：“微博热搜上明明白白地挂着沐氏员工四个字，你说！这给公司带来了多少负面影响！”

    赵菲儿被斥得一抖，脸上再也挂不住了，脑海里此刻陡然掠过一抹亮光，她神色骤变，语无伦次地边谩骂边解释道：“沐总，你听我说，我知道是谁了！是季瑶，是那个贱女人，她一定是在报复我之前对她做的那件事，你不应该怪我呀，你得去找她，这个贱女人，就是想挑拨我们二人……”

    赵菲儿真是越说越急，越急越乱，到最后直接把责任都推到了季瑶和沐思雅的身上，只听沐思雅眸子阴鸷，狠狠厉喝一声：“够了！”

    赵菲儿面色一白，寸寸溃败下去，她浑身僵硬着，一句话都不敢说。

    沐思雅冷眸微眯，一字一句：“你的意思是这件事情和一点关系都没有，我来找你反倒就是我的错了，对么？”

    明眼人都看得出来沐思雅这是动怒了，何况就在沐思雅面前的赵菲儿？

    她微微颤栗着垂头，既是气急败坏又是怨恨入骨，“沐总，我没有这个意思。”

    “呵。”沐思雅不客气地瞪着赵菲儿，掷地有声：“我告诉你，赵菲儿，我上次保过你一回了，这次的事情，你要不自己平息了，就给我滚出沐氏，没用的东西！”

    赵菲儿咬着下唇，指间微颤，无助与恐惧一波接一波涌来，一时间什么话都说不出来。

    只听沐思雅继续冷嗤道：“还有你和那个刘金龙，你别以为我不知道你们两个现在在做些什么勾当，我警告你，你最好别忘了我说过的话，要是和刘金龙的合作拿不下来，后果自负！”

    说完，她重重冷哼一声，豁然起身，头也不回地走掉了。

    这已经是给赵菲儿下了最后通牒，一点都没给赵菲儿留面子。

    直到沐思雅离开以后，赵菲儿还仍然坐在原位愣着，脸色发青。

    吧台处，那个男人拿下挡着半张脸的书，目光若有所思。

    一旁，服务员给他端来一杯咖啡，道：“赵昀店长，这是你要的拿铁。”

    “好。”男人应了一声，结果咖啡轻抿了一口，冷眼望着角落的那一桌，赵菲儿趴在桌上无助地颤抖着肩膀，也不知是在哭泣还是作何。

    ……

    有人愁，有人也欢喜。

    因为赵菲儿的这件事情也和季瑶带上一些关系，所以让季瑶不免也带上了一些话题度，众诚集团的公关趁热打铁，借着这个高热的话题，二话不说就发了声明，撇清了季瑶和此次事件的关系，顺便推出了众诚集团春季服装展览会的消息，成功地带起了流量。

    这一波澄清加宣传，恰到好处，有利无弊。

    赵菲儿虽黑的体无完肤，季瑶倒是落了一个楚楚可怜隐忍大度的人设。

    真是风水轮流转啊。

    夜色降临，随着初春的到来，晚冬也一点点过去，空气里飘散着点点湿潮，估摸着刚下完点点的丝雨。

    车子稳稳地停在了别墅前，陆北亭率先下来。

    季瑶紧随其后，二人一齐走进别墅。

    很奇怪的，这一路他们都没有交谈，但气氛居然也不尴尬，刚刚好的融洽，对于这不知不觉的转变，季瑶一点儿也没察觉。

    她现在满心都是沉甸甸的，余光微微瞥向走在她前面一点儿的陆北亭，从她这个角度刚刚好可以看见陆北亭的一些侧面，刀削般硬朗的面部线条紧绷着，勾勒出他冷漠的面孔。

    季瑶不动声色地暗自扣着自己的手指，有些纠结。

    她到底该不该问陆北亭，那个扒了赵菲儿的文章

    是不是出自他的手笔……

    在她踌躇的这一会儿，陆北亭已经走到沙发边坐下，而季瑶呆愣愣地也跟上，陆北亭坐下了，她还一脸懵地站着。

    直到对上了陆北亭深深地探究目光，她才一顿，忙在距离陆北亭不远不近的地方也坐下。

    “有事？”陆北亭凉薄的声音传出。

