    看着手中新抽上来的一张魔法卡，泰坦的心中感叹着时不我待。

    因为那张魔法卡是“雷击”，它的效果，是在使用之后能够直接将对方全场的怪兽都破坏掉。

    而“大将军·紫炎”的代破效果只能在奥佳欧的场上还剩下其他的“六武众”怪兽的时候才能使用，如果说场上的全部怪兽都要被破坏的话，泰坦估计这个代破的效果是发动不了的。

    但是，同样是因为“大将军·紫炎”的效果，在使用了“强欲之壶”的这回合泰坦已经不能再使用“雷击”这张强大的魔法卡了。

    泰坦心中想着在这回合赶紧收拾掉十代，然后就可以因为十代的战败而跳过他的回合从而获得胜利，于是他将自己的另一张手牌亮了出来：“我这回合还没有进行过通常召唤，我将场上的‘终末之骑士’作为祭品献上，上级召唤——‘恶魔将星’！”

    第二张“恶魔将星”捏碎了“终末之骑士”，狞笑着从泰坦手中卡片当中解封了出来，而在此时，另一个六芒星魔法阵也出现在了泰坦的身前，伴随着的还有泰坦的声音：

    “我发动‘恶魔将星’的效果：在这张卡被祭品召唤成功时，能够将墓地里的一只等级6的恶魔族怪兽守备表示特殊召唤！我特殊召唤墓地里的‘迅雷之魔王·骸骨恶魔’！”

    “轰隆隆！”雷霆再度咆哮了起来，打在了之前被“恶魔将星”召唤出来的六芒星魔法阵上！随后，一只和“恶魔将星”一样凶猛的恶魔从魔法阵当中跳了出来！

    这两只恶魔虽然名字不同，但却有不少共同的特征：它们的攻击力、守备力、等级甚至属性都是一样的，这可能是因为它们都是国际幻象社给“恶魔的召唤”出的马甲怪兽的缘故……

    【迅雷之魔王·骸骨恶魔：攻击力2500，守备力1200】

     “小姑娘，你刚才说我的‘恶魔将星’只会破坏，所以同样是将领却和你的‘大将军·紫炎’有着天壤之别对吗？”看着被“恶魔将星”召唤出来的另一体强大恶魔，泰坦嘲讽地向奥佳欧摇了摇头：“现在你还这么认为吗？”

    “……”奥佳欧没有回话，而是死死地盯着对方的下一步操作。

    “那么，进入战斗阶段！”不能继续进行操作的泰坦也就这样光棍地进入了战斗阶段，随后他指向了十代说：“这样就先解决第一个——我使用‘恶魔将星’对少年你进行直接攻击！”

    “轰隆！”雷电从“恶魔将星”的手中再一次凝结，大恶魔挥舞手中的魔雷，要将十代彻底粉碎！

    十代咬着牙，此时的他只有1000点基本分，场上也没有卡，手中也没有可以起死回生的手牌，只要这一击通过，他就将在这里战败！

    【到此为止了吗？】看了看手中的一张卡，十代有些不甘心地说：【还想要让你好好地发挥一次实力呢……】

    “陷阱卡发动！”然而，此时奥佳欧的声音却从另外一边传来——少女将自己从第一个回合开始就一直盖在场上都快要发霉了的那张卡打开了：“我发动反击陷阱卡‘攻击的无力化’！将‘恶魔将星’的攻击无效，并且结束战斗阶段！”

    一道透明的屏障挡在了十代和奥佳欧的身前，将“恶魔将星”的攻击完全隔绝在了外面。

    看着这道在最关键的时刻保护了自己的屏障，十代向奥佳欧竖起了大拇指，“GoodJob岛田！这下子，就不会有战斗伤害了！”

     “切……捡回了一条命吗？回合结束！”无事可做的泰坦也就只能结束回合了，【现在我的LP还有6000点，场上的怪兽也还有两只六星、攻击力2500点的上级恶魔，而对方的场上空无一物，这个时候是不可能能够做出什么有效的反击的，区区一个回合而已……】

    泰坦的回合结束了，这下子，轮到游城十代的回合！

    “我的回合，抽卡！”十代抽卡，随后他的手牌上升到了五张，而此时他看着自己新抽上来的卡之后一握拳，然后说道：“我发动魔法卡‘融合回收’！将墓地里的一张‘融合’魔法卡以及一张融合召唤使用过的素材怪兽收回手牌！我将墓地里的‘融合’和‘元素英雄·羽翼侠’返回手牌！”

    十代回收了手牌之后，手牌数上升到了六张！

    虽然说在一旁观战的某背后灵眼中此时应该回收的是“元素英雄·水泡侠”然后在使用这个世界水泡侠的那种不科学的效果抽卡，但是十代也立即给出了他这样做的理由。

    有了资源的十代果然开始了他经典的亏卡操作——只见他以迅雷不及掩耳盗铃之势狂甩三张手牌，随后说：“然后，我发动魔法卡‘融合’！将手牌里的‘元素英雄·羽翼侠’和‘元素英雄·爆裂女郎’融合！自由的羽毛和热情的火焰，将组合成愤怒的新星！融合召唤，现身吧，‘元素英雄·火焰翼人’！”

    风与火在此时交汇，一位一只手长着龙头、身后长着碧绿翅膀的新型元素英雄站了出来！

    【元素英雄·火焰翼人：攻击力2100】

    泰坦对十代的火焰翼人表示并不感冒：“攻击力比不过我场上的任何一只‘恶魔’，想要攻击守备表示的恶魔来削减我的防御吗？”

     十代摇了摇手指，对眼前的泰坦说：“可不仅仅是这样：我这回合还没有进行通常召唤，我将手牌里的‘元素英雄·电光侠’通常召唤！”

    “哈！”一位身上穿戴着各式各样的装备的英雄登场——他倒是和之前的“元素英雄·水泡侠”很像，都是使用装备来战斗的英雄，但是电光侠却没有水泡侠那么逆天的效果，只是一只通常怪兽而已。

    【元素英雄·电光侠：攻击力1600】

    “又召唤出了新的英雄吗？但是攻击力仍旧很低！”泰坦虽说嘴巴上这么说，但是心里还是有些担忧：【等等，火焰翼人和电光侠……我记得，现任的决斗王的卡组里，就有这两只怪兽！难道说他还打算继续融合下去吗？】

     不光是泰坦，一旁的奥佳欧也这样认为——认为十代还是要继续融合下去的。

     就在泰坦和奥佳欧都认为十代会继续展开时，十代却直接切断了主要阶段：“然后……我就这样直接进入战斗阶段！我使用我场上的‘元素英雄·火焰翼人’对你场上守备表示的‘迅雷之魔王·骸骨恶魔’发动攻击！英雄火焰！”

    “喝……呀！”风与火融合出来的英雄扇动翅膀，一飞冲天；随后他再重重落下，向对方场上的魔王俯冲而去！