    见拓天云一脸失望，高牧知道这神庙，并不是他们第一个发现的。

    “走吧。”

    高牧是一秒都不想在这个地方呆了。

    拓天云满脸失望的点头。

    可就在他转身的时候，他的眼睛突然一亮。

    “你看看这是什么？”拓天云指着雕像的背后道。

    高牧走了过去，仔细观看。

    在这雕像的背后，竟插着一把剑。

    这把剑的前边全部插入雕像体内，只剩下剑柄。

    “这剑柄怎么看着这么熟悉呢？”拓天云仔细回想。

    “这不是和你武器的剑柄一样嘛。”拓天云看向高牧的天梭剑。

    高牧猛然惊醒。

    他快步走了过去，不顾那种诡异的感觉，直接将小剑拔了出来。

    果然，这小剑和自己之前获得的天梭小剑一模一样。

    “这把小剑归我，如何？”高牧把玩后问拓天云。

    拓天云无所谓的怂了怂肩道：“这东西一看就没什么用，归你就归你。”

    两人又寻找了一圈，见没有其他的战利品，便离开了这土地神庙。

    在临出去之前，高牧还特地回头看了一眼。

    不知是不是他的错觉，他竟看到雕像的脸上，露出了诡异的微笑。

    当他揉了揉眼睛后，那诡异的微笑又消失了。

    离开神庙后，两人也没有在去管仇天恨，直接选择会琅琊基地市。

    在天黑之前，两人回到了琅琊基地市。回到基地市后，两人便直接分开。

    拓天云去什么地方，高牧不知道。但高牧，却回到了分馆。

    在前往分馆的路上，他还拨通了陆天平的电话。

    “你说什么？”

    馆长办公室内，陆天平听到高牧今天的遭遇，非常的生气。

    “仇天恨骗你说发现了疑似上古遗迹的地方，然后带人伏击你？”

    陆天平满脸的怒气。

    高牧点头。

    怒气过后，陆天平又问高牧：“仇天恨人呢？”

    “把我废掉之后，扔在顺发市了。”高牧喝了口茶，轻描淡写的说道。

    “这就有些麻烦了。”一听这话，陆天平的眉头微微皱了一下道。“他毕竟是分馆的副馆主，是仅次于馆主的存在。”

    “一个分馆的副馆主消失，对极道武馆来说是一件大事。如果咱们找不到他伏击你的证据，那你可能会有麻烦。”

    陆天平说完后，看向高牧。

    高牧沉吟片刻道：“你知道他家在哪里吗？或许他家有证据呢？”

    陆天平一听，顿时来了精神。

    “去他家之前，咱们先去他办公室！”

    陆天平也是个实干派，刚一说完便起身走出了办公室。

    高牧紧随其后。

    有陆天平的引路，两人很快就来到仇天恨的办公室。

    *“你直接走上去，就可以开门。”

    分馆主在分馆内的权限很高。

    高牧点头，走了上去。

    仇天恨办公室的大门打开。

    他的办公室，和高牧的办公室大小相同。

    唯一不同的是，他办公室里的装修要比高牧办公室的装修豪华许多。

    从这里可以看出，他是一个非常浮夸的人。

    两人进入办公室后，便是一阵的搜寻。

    很快，两人就搜到了一台仇天恨的私人电脑。

    因为电脑是经过层层加密的，所以两人都没有打开。

    “我找人去破解。”

    陆天平在琅琊基地市的门路，可比高牧多的多。

    陆天平走后，高牧便继续在仇天恨的办公室里寻找。

    “难道东西都保存在电脑里了吗？”

    之后的寻找一无所获，高牧无奈只得离开。

    翌日清晨。

    “电脑的防御等级很高，想要破解需要一周左右的时间。”陆天平电话里说道。

    一周的时间说长不长，但说短也不断。

    不过既然有了具体的时间，那高牧到也不着急了。

    “先去炼药联盟看看吧。”

    高牧开着车，直奔炼药联盟。

    看着眼前的炼药联盟，高牧有些茫然。

    作为管理松散的联盟类组织，高牧预想过它的装修应该不会太过豪华。

    可真是见到之后，高牧发现，这炼药联盟的分部和自己的想象竟有很大的出入。

    狭小的门脸，破旧的门窗，*满是霉味的大厅。

    高牧做梦也想不到，炼药联盟的分部竟会如此的破旧。

    “你找谁？”大厅里一位老者看到高牧进来，抬起他那浑浊的双眼问道。

    “我不找人。”高牧从震惊中回过神来道。“我只是来看看。”

    老者一听高牧说来看看，到也没有拒绝。

    他摆了摆手，对高牧道：“随便看吧，反正这里也没有值钱的东西了。”

    待老者走后，高牧叹了口气。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：心猿丹配方。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往分部一号炼丹室签到！”

    【心猿丹配方】（大成）

    一品丹药配方，有概率可以炼制出极品心猿丹。

    ——

    心猿丹配方的介绍非常的简单。

    高牧无奈之下，只能通过手机来查询关于心猿丹的信息。

    【心猿丹】

    灵炼药师炼制的丹药，其名取自于心猿意马。

    每个人的心中都有心猿，心猿丹可以帮你打破心猿，让你的修为更上一城楼。

    服用心猿丹的等级越高，打破桎梏的几率就越高。

    ——

    “这心猿丹的功效，和五行黄金丹的功效好像差不多吧。”

    表面上看是如此，但实际上两个的功效却是天差地别。

    天级心猿丹，打破桎梏的概率大概是95%左右。但同等级的五行黄金丹，概率只有50%。

    “试一试悟道茶树果能不能提升一下这配方的等级。”

    高牧想着，便将一枚悟道茶树果从系统取出，放入背包之中。

    从背包里拿出，一口吞下。

    “叮！技能【心猿丹配方】突破大成境，进入圆满境！”

    高牧再看心猿丹配方。

    发现上面的‘有概率’，变成了‘大概率’。

    见此，高牧欣喜。

    他看了一眼昏昏欲睡的老者，转身离开了炼药联盟分部。

    “这小伙子有意思啊。”高牧离开后，老者缓缓的睁开了双眼。

    高牧之所以没有着急去寻找新的签到地，是因为他要去购买一些材料。

    他要用这些材料，炼制一枚心猿丹。

