    “长老他……死了吗？”

    “是……是吧？！”

    “那现在我们该怎么办？”

    荒漠，距离战斗区域百多里之外，几个神殿弟子惊愕的站在那里，先前战斗中的一幕幕都被他们看在眼中。

    由于距离太远，那边战斗区域太混乱，法力喷涌，隔绝一切，他们模糊之中只是看到自家长老被那个神秘的投影击败，瘫软倒下，然后……

    然后就消失了。

    就宛如灰飞烟灭了一般，无影无踪。

    这太过骇人，让他们难以接受，要知道，那可是混元境的长老，可是……可是……

    “不好，那家伙看过来了！”

    就在这时，一位神殿弟子突然低吼一声，浑身汗毛炸起。

    而其他的弟子也感受到了，远处，一道刺目的目光投射而来，随之而来的还有一股沛然盖顶的恐怖气息，如山岳倾塌一般，尽数的压在了他们的心头。

    沉重、压抑、无法呼吸。

    “他要杀我们？？”

    有弟子嘶吼，面色不甘。

    但这个时候，他们浑身的法力都被那恐怖的气息所凝固，身体如同腊月寒冬一般被‘冰封’，动都不能动，不要说反抗，就算是逃，都不可能逃掉。

    绝望……笼罩心头。

    但那个投影只是看了他们一眼，就转过头去，直接无视了他们。

    瞬间，几人只觉得身上的压力一轻，立即大口大口的喘着气。

    “他……放过我们了吗？”

    “不知道。”

    “他没有离开，似乎是在……等人？”

    等人？

    几个神殿的弟子心头一紧，却是不知道那个投影到底要做什么。战斗都已经结束了，为什么，一直站在那里，不离开呢？

    ……

    “来了吗？”

    原地。

    楚大老板神色淡漠的站在那里，双手负于背后，抬头望天。

    视野之处，万里无云，但在他的感知之中，却有一股强横的气息穿透时空，一层层的渗透而来。

    很快，随着天空之中一声乍响，一道紫色的电光轰然降下，就对着楚大老板的身躯狠狠的劈来。

    “哼！”

    楚大老板冷哼一声，抬起右手，屈指一弹。

    崩~

    时空被一指崩弯，形成一个凹陷的弧度，宛如屏障一般，将那道紫色电光挡下，随着噼里啪啦的声响，电光之中，一个白发苍苍的老者浮现了出来。

    老者貌近六七，肤如婴儿，一身宽大青白色长袍随着吹拂而来的阵阵风声猎猎作响。

    他一出现，楚河就察觉到了周围的天地，变得不同。

    “瞬间就被掌控了吗？”

    “或者说，是自身的一种本能影响？！”

    在他的真理之眼下，可以清晰的看到，这突然出现的老者周身弥漫着一道道看不见的波动，波动交错贯穿于天地之下，让附近千百里的范围内，都成为他的主场。

    仿佛他就是这片天地的主人，就是唯一，就是主宰。

    宛如一种绝对的领域。

    “天人合一，心之所向即为自我……这老家伙，至少半步合道？”

    很强。

    这老头算是楚河目前见过的，除了神墓世界的那个变异天道外，最强的敌手了。

    不过，即使如此，他的神色依旧没有半点的变化，依旧淡漠无比。

    “本座天授老祖！”

    那老者面色冷漠，盯着楚河，一字一顿道：“你就是主神殿的人？”

    说着，他扫视了四周一眼，眼神凌厉无比。

    “算是吧。”

    楚大老板淡淡道，心中却回想、搜寻着关于‘天授老祖’的信息情报，片刻之后，他就知道了这个老头的来历。

    天授老祖，中央神殿的太上长老，传说级的人物，对于这老者的信息，外人知道的很少，只是知道，这位存在常年坐镇世界之外，监守中元，更多的就没有了。

    毕竟，情报来源都来自于‘个人交易戒指’，而戒指能够窃取到的，也十分有限。

    现在看来，这个天授老祖，即使在三大神殿之中，也是数一数二的存在，无他，实力着实可怕。

    “云长老呢？！”

    天授老祖盯着楚河，冰冷的开口。

    “那个道士？”

    “杀了。”

    楚大老板淡淡道。

    轰~

    一股恐怖的威压瞬间爆开，以那老者为中心，一道肉眼可见的巨大气浪爆射四周，方圆百里的荒漠震荡，掀起恐怖的龙卷。

    即使的楚大老板，也被震的连连倒退。

    “敢杀我神殿的长老，很好！”

    天授老祖开口，语气无比的冰冷，“区区一个投影，今天，就留下吧！”

    啪啪啪~

    楚河拍着手掌，嗤笑一声，“不亏是神殿出来的，说话都是一模一样的霸道。那个道士一开始也是这么对我说话的，然后……他就死了。”

    说着，他面带嘲讽的看着天授老祖，缓缓道：“可惜啊，你来的太慢了，不然，还能看到他尸骨无存的那一幕呢。”

    他和那道士之间的战斗，被绝强的法力封禁，外人根本无法探测，只有那几个神殿弟子隐隐约约看到了一些。

    只是距离太远，他们也不清楚到底发生了什么，这个天授老祖，虽然强横，但也没有窥视到此前的战斗到底是怎么回事。

    “死！”

    天授老祖双眼之中划过刺目的杀意，右手一探，伸出一只干枯的手掌，对着楚大老板的位置狠狠按了下去。

    瞬间，天空之中，浮现一只夸张而恐怖的青色大手，直接压来。

    那架势，似乎要直接将楚河捏爆一般。

    “真的很强啊！”

    楚大老板动也未动，似乎，没有半点的反抗。

    而那只大手，在即将盖下的瞬间，猛地一变，化为擒拿，一道道璀璨的神文在能量大手之中闪烁不休，每一枚符文之内，都蕴含恐怖的力量，那是一种封禁一切的封印之力。

    “想捉拿我这个投影吗？”

    “可惜啊，不能如你所愿了。”

    楚河淡漠一笑，站在那里，无视那盖下的大手，目光直视天授老祖的双眼。

    “这仅仅只是开始，三大神殿，记住，这是主神殿对你们的通告。”

    “不然，下次，可不仅仅就我这么一个投影过来了，下次来的，可就是我主神殿……真正的高手！”

    说话之间，楚河这具投影一个扭曲，然后，砰的一声爆开。

    轰~

    “自爆了？！”

    天授老祖面色冰冷，心中，无比的愤怒。

    他堂堂半步合道，亲自出手，居然还是没有拿下这个投影，在他的领域之中，这家伙居然还能自爆？

    “看来，他早有准备，故意在这里等我到来。”

    “这算什么……最后的通牒吗？”

    天授老祖心中杀意萦绕，许久，才将这杀意压了下来。

    今天，无端端的损失了一位长老，虽然不算元气大伤，但也是吃了一个闷亏。

    而这主神殿，终于开始露出了马脚，可惜，没有抓住那个投影，不然，就可以获得更多的情报了。

    “下次，会来真正的高手吗？”

    “哼！”

    “主神殿，域外世界，只要老夫还活着，就不允许你们染指我中元大世界……一草一木。”

    