    第1章多子多福1

    “放肆！”

    明光殿内传出一声帝王怒吼咆哮，惊得门口猫猫探头的粉团子缩回了头。

    “哐当……”一声，殿内传来沉闷之声，又是噼里啪啦碎裂的清澈之声。

    “你究竟是宁王的臣子，还是朕的臣子……”

    那低沉轰鸣一般的咆哮饱含了愤怒和暴戾之气。

    不好，父皇生气了，系统哥哥说了，父皇的精神上有问题，易爆易怒得像个疯子。

    小团子双手抓起裙摆，往明光殿里冲，跑起来像一个DuangDuang的团子蹦跶着，头上缠绕在小包包头上的银铃发出了清鸣之声。

    近了，马上就要冲进去了。

    “哎哟，小祖宗，你怎么这个时候来了。”南枝被轻而易举拦在殿外，李公公压低了声音，仔细听，还有一丝颤抖。

    帝王之怒，让人胆寒。

    “父皇生气了，我要进去。”南枝着急道，她仰着头，粉雕玉琢，黑葡萄似的眼睛清澈，带着天真的娇憨和着急。

    李公公：……

    惠帝生气的时候，那真是六亲不认，谁敢凑上去

    李公公强硬说道：“小公主快回去，皇上并没有召见你，哎，快拦住她……”

    李公公心脏都要从嘴里蹦出来了，他没想到小公主胆子怎么大，直接弯着腰从他胳肢下逃过去了。

    大殿的门槛对于一个三岁多一点孩子有点高，一个小粉团子，一只脚跨过门框，吭哧吭哧匍匐在门槛上，把另外一只腿倒腾进来，翻进了明光殿。

    进去，不进？

    李公公恐惧无比，呆立在殿外。

    明光殿内狼藉一片，御案被掀翻在地，上面的奏折，毛笔散落一地，砚台碎裂，四分五裂，墨汁飞溅，斑斑点点溅在地上，一团团在地毯上晕染开来，殿内摆设的花瓶瓷器无一完好。

    惠帝一身玄衣，黑红的玄衣如血液凝固之色，他站立于两个台阶之上，浑身被混乱暴戾之气包围，眼白通红，眼瞳漆黑，仿若即将失去理智的野兽，紧紧锁定着跪伏于地上的臣子。

    “父皇，父皇……”季南枝捣腾两只小短腿，朝惠帝跑过去。

    她奶声奶气的声音，让对峙尖锐的气氛微微一顿，让人都恍惚怀疑是太紧张了，出现幻听。

    “父皇，我好想你。”南枝抱住了父亲的腿，仰着头看着惠帝，一双清澈的眼睛布灵布灵地看着他。

    南枝说的是真的，此刻她的心里就充斥着强烈的，复杂的情绪，她没办法分析这些情绪，最后汇集成了想念和委屈。

    就像见到了她自己的爸爸。

    “李忠全，滚进来，哪里来的小畜生，拉出去。”惠帝赤红着眼睛咆哮，吓得殿外的李公公浑身一抖。

    南枝：……

    气得女儿都不认识了？

    臭父皇！

    南枝紧紧抱着他的腿，如树袋熊一般紧紧抱着，绝不撒手，“父皇，是我呀，是我呀，我是你女儿……”

    她大声喊道，试图让惠帝恢复一些理智。

    惠帝甩腿，要把腿上的玩意儿甩掉，但怎么都甩不掉，他咬牙切齿忍受着脑子里刀斧劈砍的彻骨疼痛，一使劲，把小孩甩了出去。

    “啊！”粉团子一个屁股蹲坐在了地上，包子脸皱成了真正的包子脸，皱皱巴巴的。

    屁股好疼啊！

    跪伏在地上的张大人，突然挺起了上半身，看了一眼坐在上的小公主，又看了看如野兽喘息的皇帝，嘴角勾起了弧度。

    如果只死自己一个，不算什么，但多了一个公主，一个没有理智连自己子嗣都灭杀的人，性情暴虐，畜生无疑了。

    张大人挺直了背，傲骨铮铮大忠臣，“皇上，坊间都在传是因为皇上是杀人如麻的魔头暴君，上天诅咒惩罚伤子息，断子绝孙，整个周家天下都要葬送在皇上手上。”

    “还请皇上放了那些无辜被押的人，皇上，你已经杀了那么多人了，够了，停止吧。”

    “呵呵……”惠帝发出了让人毛骨悚然的笑容，猩红的眼睛看着张大人，“朕杀了那么多人，不缺你这一个，想死，朕成全你。”

    惠帝一把抽出了挂在墙上的剑，剑刃微颤，雪亮刺目。

    啊？！

    南枝惊呆了，要杀人？

    不能杀，不能杀，南枝飞快爬起来，冲过去抱住了惠帝的腿，“父皇，你醒一醒。”

    腿上挂着一个大挂件，让惠帝拖着一只脚走，他神色狰狞而恐怖，“放开，朕杀了你。”

    “哇哇哇，父皇，父皇……”极具穿透力的哭声直冲惠帝耳膜，抽抽噎噎，奶声奶气的父皇，哪怕惠帝头疼，但父皇两个字还是像钉子一样扎进了他本就头疼欲裂的脑子里。

    “皇上！！”张大人拔高了声音，悲愤无比：“大周的江山就要葬送在你的手里，亡国之君，败国之犬。”

    “嗤……”剑尖与地面擦出尖锐的声音，惠帝拎着剑，拖拽着着大挂件，一身杀气朝找死的张大人走过去。

    “父皇!!”南枝也拔高了声音，疯狂用嘤嘤嘤攻击，“父皇，哇哇哇……”

    惠帝仿佛被两股力量拉扯着，烦得他人都不想杀了，只想摆脱这样让人烦躁的幼儿哭声，他暴怒：“李忠全，把她叉出去。”

    李公公赶紧让侍卫把张大人叉出去，还用帕子堵上张大人的嘴，堵住了张大人磅礴欲出的‘忠贞谏言’。

    张大人挣扎着悲愤被拖下去了。

    南枝滴溜溜的眼睛转转，光打雷不下雨，连点眼泪珠子都没有，她松了一口气，哎呀，吓死人了。

    一抬头对上了血红的眼睛，惠帝神色有些神经质，看着南枝的眼神带着怀疑，陌生。

    他的眉心因为常年皱眉，沟壑纵生，又常常揉眉心，留下暗沉的指印，显得阴鸷又恐怖。

    南枝松开了惠帝的腿，用小拳头狗腿地捶着惠帝的腿，奶声奶气道：“父皇，别生气。”

    惠帝声音嘶哑低沉，“贤妃生的？”

    南枝连连点头，“啊，对对对。”可算有点理智了。

    惠帝：“你也滚。”

    (本章完)

