    从道馆出来已经以后，天色已经不早了。

    老道很明显不愿意留下这些人吃法，便起身送客。

    陈沧等人也是心意满足，毕竟所求之事也被对方定了下来。

    给了一张纸，上面写好了日期。

    甚至写出来结婚时候忌讳什么，要注意什么，甚至车门往哪儿开……这都有讲究。

    说完之后，老道也带着众人参观了一下道观，其他事情倒也没提。

    至于算卦算命什么的……

    老道只是说了句：“不用算了，算了也不准。”

    一句话把众人说蒙了！

    毕竟这可是晋阳这边的老神仙，出口就是算不准，也是让给众人有些吃惊。

    算不准还不能蒙一个吗？

    可惜老道只是呵呵一笑，摇了摇头：“看人的命，和看人的病是一个道理。”

    “你要是看不懂，就不能乱说，就跟你们看一样，也不能乱说嘛！”

    一番话吧众人说的哑口无言。

    因为大家彻头彻尾没有说起来过自己是医生，这就让老道平添几分神秘。

    出来以后，陈沧开着车子，秦悦坐在一旁。

    陈大海开的车子，载着双方父母，给足了两个年轻人自由空间。

    不过，很明显陈沧嘴还有点疼，没有抓住这个时间。

    只是秦悦忽然问道：“刚才这个老神仙和你一个人在那儿说了什么？”

    陈沧笑了笑：“说我老婆以后会给我生两个大胖小子，两个男孩儿，名字都给取好了，一个陈平安，一个叫陈祥和。”

    秦悦翻了个白眼：“我跟你说正经的呢！”

    陈沧笑了笑：“我骗你干啥？”

    ……

    ……

    不知不觉的，春节已经过了，初四早晨，陈沧开车把秦悦一家人送走。

    到了高速口，秦悦跟树袋熊一样趴在陈沧身上不想下来。

    陈沧忍不住笑了笑：“这过两天就回去了！”

    秦悦：“不听不听，王八念经！”

    陈沧被这家伙给弄得哭笑不得：“这么多人都看着你呢，也不嫌害羞啊！”

    秦悦一听，似乎也是这么个道理，把羽绒服上大大的毛茸茸的帽子给戴在头上，这一下子别说脸了，就是头都看不见。

    掩耳盗铃的秦悦肆无忌惮的一口亲在陈沧的脸上：“这样他们就看不见了！”

    陈沧被这个神奇脑回路的家伙给彻底逗笑了。

    秦孝渊已经忘了按了几次喇叭了。

    “这死丫头，陈沧初七就上班了，初六就回铵阳！

    两天时间就成这样！以后……没了陈沧可怎么办啊！”

    冀如云笑了笑：“行了行了，你别按喇叭了，你姑娘已经把你屏蔽了！”

    过了好大一会儿，秦悦才一步三回头的恋恋不舍的上了秦孝渊的车子！

    上来以后也不摘帽子，直到情绪落下，眼泪没了，这才摘掉。

    冀如云看着秦悦：“悦悦啊，你不是说不喜欢谈恋爱吗？现在感觉怎么样？”

    秦悦嘟着嘴巴：“那你也没告诉我，爱情原来这么好啊！”

    冀如云笑了笑：“也就陈沧这么惯着你，你就知道欺负人家陈沧。”

    秦悦转身看着身后的陈沧，还站在那儿看着车子离去。

    不知道为何，秦悦鼻子一酸。

    车子开动，看着陈沧的影子越来越小，秦悦掏出手机，给陈沧发了个消息：

    “老公，我好开心，这辈子能遇见你，让我知道爱情最美的样子是什么样的。”

    “你说你怕你做的不好，让我觉得爱情不过如此。”

    “我现在害怕我做不好，让你觉得妻子像个孩子……”

    “我会好好努力的，我会照顾好你，做你最完美的妻子，也做你一辈子的秦小舔！”

    陈沧看着微信消息，嘿嘿一笑，咔嚓一声截图成功，给秦悦发给过去：

    “好的，我截图了啊，你要是做的不好，我就退货！”

    秦悦原本刚刚酝酿好的情绪，一下子被陈沧毁掉了，忍不住气的发了个猪头！

    ……

    ……

    陈沧没有直接回家，而是开车去了一趟晋阳市人民医院急诊科，刚刚进门，一个小护士连忙起身：“陈主任！”

    值班医生愣住了！

    谁是个陈主任？

    陈主任是谁？

    转身看见陈沧之后，小护士连忙在耳边说了几句话。

    值班医生连忙瞪大眼睛一笑：“哦！陈主任啊，您有什么事情吗？”

    陈沧笑着摇了摇头：“没什么事儿，我来看看患者李丹，她现在怎么样了？”

    值班医生连忙带着陈沧去了病房，然后赶紧把病历本取出来，跟了过去。

    “挺好的，现在情况越来越好了，这是最新的化验结果。”

    陈沧说了声谢谢，接过来一看，看来恢复的挺好。

    病房内，王帆一家人都在，包括王帆也在，李丹已经醒来了，好多了。

    现在嚷嚷的要出院，嫌医院费钱。

    看见陈沧进来，一家人连忙起身。

    “陈沧来了！”

    “快坐快坐，我给你拿瓶奶。”

    陈沧看着忙来忙去的王帆父母，连忙笑了笑：“我就来看看李丹怎样了，没事儿就好。”

    王帆在一旁，看见陈沧也有些不好意思。

    扭扭捏捏半天说了句：“谢谢。”

    陈沧笑了笑，没说啥，人家家事儿，自己也管不住，更没有必要去多管。

    李丹笑了笑，看着陈沧，心有余悸的说到：“谢谢你了，陈沧，人家计主任说了，你是我的救命恩人，要不是你，我命都没了。”

    陈沧笑了笑，稍作停顿一番，也就离开了。

    等这边事情完了以后，陈沧估计初七去医院整顿一天，初八左右就得去首都了。

    陈沧原本想要直接回家的。

    可是忽然想到一件事儿，就是大伯陈建山他们的事情。

    陈沧索性带着陈泽和陈建山去拜访了一次陈国华，中午一起吃了顿饭。

    陈国华也很给面子，没有拒绝。

    对于陈沧带人来，其实陈国华心里早有数了，当时当着众人面这么说，陈国华的意思也很明显，就是都在晋阳，可以走动走动。

    陈建山和陈泽是有些受宠若惊，原本因为初三的时候没有和城建局的局长见面有些惋惜，可是现在和陈市长能坐下来面对面的聊天，是他们怎么也想不到的。

