    官场新贵第348章学聪明了

    访了宋远山部长。★中文网更新迅速，小说齐全★韩佳彬部长。黄安国又去看望了一将军。从面相上看。赵老将军依旧是健硕的很印堂饱满。满面红光。身子依旧挺拔。一身军装身。将星璀不是每个人肩上都能扛三颗小金星的。整个华夏国的上将人数屈指可数。

    看到赵老将军如此精神铄。一,也不像年逾古稀的起始衰翁。黄安国倒是挺乐观赵老将能长命百岁的。不管从个人感情上还是从合作利益上。赵老将军活的越久。对他也是越有好处的。华夏国。像赵老将军这种可媲美开国十大将军的老人。一个个都是被当做国宝级的人物给供起来的。这些人的越久。影响力是不降反升的。谁也不能忽视。家有一老。胜似一宝。在华夏国这样的特殊国家里。那些幸存下来的老人。对整个高层的影响力是举足轻重的。一些权势彪炳的红色家族。家里面就是益于有这样一位老人坐镇。这些人活的老是有优势的。

    在京城逗留了两天。黄安国不的不回海江了。况且老爷子也不想让他多呆了。将他赶了回来。公事重要。小两口有的是相聚的时间。

    黄安国并没有直接坐飞机到海江。而是先到了省城。这一次他是主动向省长颜峰汇报工作去了。

    经过了老爷子的点拨。黄安国明自己要是想在海江市真正站稳脚跟是需要获的省长颜峰认可的哪怕就是没能获他支持。也不能让他心生不满。时不时的给他穿点小鞋。来自一个常务副省长的压力。他或许还可以扛一下。若是一个省长想要给他找麻烦。他这市长也没法当的顺心了。即便是省委书记单衍忠在省里给他撑腰他的工作也没法顺利的开展下去。省自有省里的博弈。单衍忠也不可能毫无原则地支持他况且真要发生|样的状况。长颜峰就更要对他多加几分不满了。心里恐怕要想了。书记这么卖力的给你撑腰。莫不是你把人家捧的乐呵乐呵的？很明显。省长颜峰是不意看到他和省委那边走的过于亲近的。

    到了省政府。黄安|很意外的先碰到了万奎坐着车正要出省政府大门的万奎率先看到了安国。让司机将车子到黄安国身边停下了。黄安国一开始还纳闷是来着。车窗摇下来。才看到在里面的万奎。

    “万省长好您要出去？”黄安|这次是学乖了表现的异常敬你不是看我不舒嘛。故意给我挑刺。想让我闹情绪。正好中你的下怀。我就偏偏反其道而行之。让你看着郁闷。

    显然。万奎这次真地是被黄安国搞的有点晕了。不对啊。这小子前些天我故意训他的时候。一看就是心里不服的样子对我也就是装着表面上恭敬。那眼神神态一|便知不太把我放在眼里。今儿个是怎么着了？吃春药了。。。。呃。吃错药了？

    万奎摸了摸额头。&#39;说年纪大了。在床事那方面是越来越力不从心了。最近也就是多吃了点伟哥。怎么脑袋里就突然冒出了春药这样的词了。以后的小心点今天是突然冒出来。以后千万不要顺口就说出来。

    去请医生过来看一下。您为了全省人民地幸福安康。为了全省地经济能够再上一个台阶日夜劳地。老百姓可都是看在眼里。记在心里。您要是生个啥病的可是省三千多万民的不幸。”这番话说出来。黄安国自己都感觉有点冒汗。鸡皮疙瘩要起来了。

    。

    “没事。劳小黄市长挂心了。”奎笑了笑。疑惑的瞅了眼黄安国。“小黄市长今天怎么有时间来省政府了。不是听说你请假送老婆回老家调养了吗？”

    “今天刚回来的。不一回来打算来向颜。。向万省长您汇报工作了。趁这几天回老家的时候。难的有休息的时间。我自己也认真的反省了一下。以前工作确实是做不到位。没有及时的向领导反馈工作的情况。作为一个主持政府工作地市长。这是不应该的。也是我犯的错误。所以今天刚下飞机。我就急着跑来补救错误了。”黄安国微微弯腰。低着头笑呵呵的说道。

    “嗯。小黄市长还年轻嘛。能及时的认识到自己不足已经十分难能可贵了。工作还是要继续努力的做下去。我还是看好你的。前些天批评你的语气重了点。也是为了你好。希望你能取更好地进步。对你这个全省最年轻的厅干部。省里领导可是寄予厚望地。千万不要让领导失望。”万奎微微点了点头。对安国做出的这番低姿态还是十分满意的。这种心里上满意他自然不可能表现出来让黄安国察觉到。少不又要装着批评一下。“今天我还有事要出去没时间听你汇报了。不过颜省长在呢。他才是一把手。你也要多找他汇报工作才是。”

    “嗯。嗯。万省长批评的是。”

    万奎的车子逐渐驶了省政府。黄安国一直身子微躬的站在原地目送着万奎的车子离去。到离开了视线的范围。才挺了挺身子。往地上吐了口痰。晦气。

    今天黄安国这番表现实在是把万奎给弄晕了。车子开出去了。万奎还不时的看看后头的黄安国。见黄安国依旧是恭敬的站在原地。让他心里又是的意。又是疑惑。这算是怎么一回事啊？送个老婆回家。回来怎么就感觉换成另外一个了？这世界莫非还有灵魂附体不成？使劲摇了摇头。万奎心说我是无神论者。怎么能产生这样的想法。

    想不通黄安国突然的转变是怎么一事。万奎也不去费那个心思了。不管黄安国葫芦里装的是什么药。以后早晚会看出来的。不过从眼下黄安国的转变来看。倒未尝不是一件好事。想到这万奎心里还是有|的意的。心说任你再心高气傲背景深厚。到了别人的地盘上也规规矩矩的做事。省政府地一二把手联手多敲打你几下。就不信你尾

    翘到哪去。

    “对了。小林。这个黄安国老家是哪的？”万奎突然兴之所至的问了一句。心说黄安国这几天说是请假回老家。倒没去注意他回哪去。大家都猜测他有深厚的背影。兴许能从这个看出点啥。

    书林峰愣了一下。这问题问的有点莫名其妙。

    黄安国慢悠悠的爬上了省政府大楼。来到省长颜峰的办公室颜峰的秘书周立在黄安国上了楼就看到他对这个全省人羡慕的年轻市长他是有所耳闻地。说以他省长秘书的身份没必要去刻意巴结对方。但对这样一个前途不可限量的年轻干部是完全有必要去交好的。只是前几天黄安国到了一趟省政府。自地大老板似乎不太待见他地样子。让周立不不跟黄国保持适当地距离。不敢表现的过于热情。所以在黄安国上楼往这边走来的时候。就眼睛直直的盯着前方了。装作没看见。

    眼下黄安国走近了他就站起来了。保持适当的距离是必要的。但是也没必要去罪黄安国这样的有光前景的年轻干部若是换成别人。被大老板不待见。周立怕是直接装着无视对方了。

    “颜省长在吗？我来找他汇报一下工作。”黄安国笑着朝周立点了点头靠近周立是能闻到他身上有一股烟味的。估计是个老烟枪了。在他这个位置处着看似风光无限。实际上也是如履薄冰抽烟又能在一定程度上缓解人的压力。大凡只要是有一定工作压力地男子都是会选择抽烟的。

    黄安国说这话的同时。已经从口袋里掏出了一包烟。给周立递了一根过去。“抽抽看怎么样。好抽的话。我车里有一箱呢。赶明儿给周秘书送几条过去。”

    “黄市长客气了。我去帮你看一下省长有时间没。”周立迟疑了一下。接过了烟。轻轻的放进上衣口袋里。眼睛更是偷偷的瞄了一眼。特供的小熊猫。眼前的这位年轻的离谱的市长果然不是一般人。家里地来头到底有多大。无疑成了大多数人心中的八卦。

    进去里面地周立很快就出来了。“省长说现在可能抽不出时间。让你改天再来吧。”

    “哦。没事。我现在也不忙。就等等吧。看省长啥时候有空。我再去汇报工作。

    ”黄安国笑了笑。这还是他第一次碰到这种阵仗。差点就一时没反应过来点头应下了。说完话的黄安国感到有点后怕。这要是刚才直接点点头说。“那好吧。我下次再来。”。就真的是领导彻底的对他不满了。本来今天就是来弥补颜峰对他心中那还不是萌发的十分强烈的不满的。要是今天没达到目的。反倒是朝相反方向走去。以后想要再弥补获颜峰的认同就越发的困难了。

    黄安国苦涩的笑了一下。这种手段他也会对手下使使。只要不是真的笨到不可救药地步就多半是领会领导意图领导这是在故意考验你了。眼下换了他是被考验的对象。这要突然间的换位思考。还真不是一时能转过来的。

    见黄安国这样说。周立也没说啥。同黄安国笑了笑。也没刻意的去同黄安国交谈啥。领导的态度还没变化呢。他这个当秘书的只能跟着老板的步调走。眼下距离的保持啊。

    两人在外面呆了有近十分钟。偶尔时不时的交谈几句。周立的尺度也把握的非常好没同黄安国刻意亲近。也不会让黄安国在外面感到冷落了。黄安国现在是不招省长待见。但是人家背后可能也有硬靠啊。再说省长对黄安国的态度也不可能是一直这样。他这个省长秘书的这些眼力劲也是有的。不能怎么能稳坐这个位置。早被颜峰给换了。

    “黄市长。我再帮进去看看吧。说不定省长这会有空了。”周立这时站了起来。黄安国笑着说谢谢。心里边跟明镜的。这是领导跟秘书的默契。他要是才就离开了。周立后脚就立刻跟颜峰去汇报情况了眼下他没离开。估计现在是到颜峰同周立约的时间。周立这时就不的不装着热情一把了。

    周立这一次明显比刚才进去的时间久了点。黄安国此刻也没想到周立是在等省长颜峰吩咐。颜峰正坐在自己的椅子上。不时的皱了皱眉头。考虑着要不要把黄国多晾一会儿？刚才他的试探。黄安国没有离开。让他心里对黄安国地那点不满消失了不少。其实本人对黄安国也没多大不满的看法多是万奎时不时的在他耳边说几句。让他有了先入为主的看法心里面|点不满也源于万奎的经常说法。这往往就是人的一种主观认识产生来源了。

    “黄市长恭喜了省长二十&#39;钟后有空。”周立走出来笑道态度比刚才亲近了一点。因为领导态度已经变化撒。

    二十分钟的时间说长不长。说短不短。和周立侃两句也就过去了。黄安国进颜峰的办公室时。深深地吸了口气。颇有点像个等待检阅的干部一般。没办法。这次他是来弥补颜峰心中对他的不满的。他不知道颜峰目前到底对他是啥看所以心中|点忐忑是免不了地。从某种意义上来说。这次他和颜峰地碰面。对他来说是意义十分重大地。

    “省长。打扰您工作了。”距离峰办公桌一米多远的时候黄安国停了下来。恭敬的说道。

    “不是回家了嘛。怎么没多休养天？”颜峰依旧是低着头。手上拿着笔在写着什么黄安国也没敢再跨前两步区偷偷瞧瞧颜峰在写什么。若是看到了恐怕要郁闷不已。峰此刻貌似正练字呢。旁边拿着一份内参。不知道是有无意识的在抄着。

    其实颜峰在黄安国来的那一刻就停下了手头的工作。但也不能让黄安国这么快就感觉到变化了。就随意的从桌上扯过来一本内参。抄起来了。顺带练练字。作为一省之长。不能写的一手好字。要

    话的。他也不是毫无目的地抄翻开的那一页正是导人黄天关于党风廉政建设的重要讲话。

    下。再说一直记着早点过来给省长您汇报工作。不我怕省长您金笔一挥。把我打入冷宫了。”黄安国舔着笑脸说道。一刻他的心都提到嗓子眼了。他和省颜峰打交道的次数屈指可数。不用一只手掌。只要一个手指头就能数的出来。加上这一次也才两次。两人之间可以说连正常的工作熟悉都谈不上。他此刻敢用这么半开玩笑的口吻跟颜峰如此讲话。用句不好听的话来说。简直是狗胆包天了。

    f省边。估计也就是他黄安国才敢如此做。换成一个人。同样是一市之长。见到省长怕是能否保持平常的心态都难说。谁敢像他这般没大没小这也是因为安国在家里跟老爷子相处多了。在京城去拜访地又都是部长级的人物。相对于其他地市一级地官员来说。他在省部级高官面前。还是能较好的保持一颗平常心的。若不是颜峰关系着以后他在海江乃至f省的发展。眼下这番讲话。又是完全带有赌博性的。他此刻是绝不会产生这种紧张感的。

    铛的一声。省长颜峰把笔放了下来。脸色严肃的盯着黄安国。

    这时候可是真正考验人心理素质的时候。黄安国心里嘀咕了一声。站直了身子。目光平静跟颜峰对视着。清澈。淡然。没有释放出过多的锋芒。相反。将自己那份锐气收敛了起来。黄安国只是那样淡淡的和颜峰对视着。没有退缩。。。可不能键时刻萎了。

    黄安国的目光是恰到好处的。没有显示出自己的一点锋芒。也没有显示出对领导有什么不满。更多的是一种坦然。淡淡的平和。没有引起颜峰的丝毫反感。这一点很重要。和领导对视的时候。若是仍然不知死活的锋芒毕露的跟领导对视着。那就等着慢慢被领导收拾你吧。领导有的是时间打磨你的锐气。

    见面还敢同我这样说话不怕我直接撸了你的面子？”省长颜峰的脸色终于缓和了下来笑了一句。

    “不怕。我相信省长您长着一双慧眼。不会随便让底下真正做实事的干部寒心地。”黄安国厚着脸皮往爬了。

    省城平城的君华酒,这里是除了省委省政府招待所外另外一处省里用来招待外宾贵客的店。省里在里面占有主要股份。省里的领导也多半在里面有自己专门的房间。君华店后面是一片小型的别墅区。同样是属于君华酒店名下的物产。这里就只有省里面那几位真正的实权领导才能在里面有资格拥有一幢了。

    常务副省长万奎的车就开进了后面的小型别墅区。下车后地万奎朝秘书低语了几句。就进了其中一幢别墅秘书林峰就带着司机坐车离开了。领导来这里干自己私密事。他自然不能在这里碍眼。想起那张雍容华贵娇艳欲滴的&#39;脸林峰就感下体一阵膨胀md。好白菜都被猪拱了！”林峰心里恨恨的骂了一句。心里对领导地恭敬是一回事。但一想到一个美艳无比地贵妇被一个将近六十地老头压在身下婉转呻吟。林峰就觉一阵悲怎么那个人就不是我呢？

    “小严。把车子随开到一个地方将我放下吧早上没事了。你放假吧。想干嘛干嘛去。”林峰对着司机喊道万奎的司机严石是武警部队出来的。刚出来也是比较老实的一个人。在机关大院这种地方混久了。又是跟着一个手握实权的领导。耳濡目染的。人也开始变的猴精猴精的。不然万奎也不会把他给留下来。平常万奎要是不用车的时候。严石基本上就是林峰招呼了。让人家是秘书他是司机。一个是跟着领导做办公室的一个是做冷车厢的。这就是区别啊。

    从车里面下来。让严石先把车开走。林峰这才拿起电话来。最近正跟团省委一个少妇搞的火热。两人啥都做了。就差那最后一步屡屡因为没有合适地时机而没办法深入下去。今天一想到要被万奎压在身下的那张高贵的脸。林峰下体就一蹦一蹦的。一股邪火不停的往上窜。无论如何都压不住了。今天无如何也的把团省委那女人叫来把最后一步解决了。不发生亲密无间的接触。怎么能深入保持男女间的友谊呢。男女之间不就是下半体那点破事嘛。

    打电话死缠烂磨了一对方终肯出来了。林峰心里一阵的意。这种时候叫她出来。双方心里都明白着。林峰知道对方也是看中他给万奎当秘书。能在领导身说说话。省里的大小衙门基本上都要卖个面子。所以才肯跟他交往着。无非也就是想从他身上获的点利益。不过一想到那女的要求。林峰就觉的有点头大了。野心不小啊。不仅要求帮她老公调动工作。还要帮着把她安排到一个油水足地部门去。。。哎。算了。不想了。先把事办了再说。不尝点甜头哪有力气办事。嘿嘿。

    万奎进了别墅。习惯性的先站在门口往外瞅了瞅。生怕被人看见之类地。事实上这片小别区里。省里够资格住进来的领导也就只有他一个常来一点其他人基上连个影子都没到过。大部分都住在另外一片专为省委领导建设的常委楼里。万奎这一举动也是多少有点做贼心虚的心理。不过一想到秘书和司机都已经先把他打了暗探了。他也就放下心了。将门从里边关上。

    门边的鞋架子上放一双烫金色女性高跟鞋。鞋底是专门请人设计了造型的。是一个半遮着身子的舞女。充满暧昧诱惑。又独具特色。

    瞅了瞅偌大的客厅。一个人影也没有。所有的东西也都整齐的摆放着。没有人动过一般。若不是门边多出了双鞋子。不知道的人还以为里面没人。

    皮鞋径直上了二楼。鞋跟把擦光亮的地板蹭咯咯响|楼的一个卧室里万奎直挺挺的躺了上去。浴室里传来了潺潺的流水声。敲击着他的心扉。让人想入非非的。

    过了一会儿。浴室的门终于打开了。一个人影出现在了浴室门口。万奎的头终于转了过去。顺着地板往上看。抹着红色指甲油性感白皙地小脚上穿着粉红色小巧的人字拖。一段洁白光滑的玉腿上裹着一条白色的浴巾胸部丰满而坚挺。怒拔高呼之欲出。往上是裸露的双肩。没有一丝的瑕疵。性感漂亮的锁骨更是让人欲望汹涌。

    “你这小妖精。真越来越勾引人了。”万奎叹了一句。如此国色天香要不是他手一直大权在握。能捆的住这样的美色吗？权力。真他娘的是个好东西啊。万奎心里想到这句话他从初始进入仕途开始就深信不疑了并且始终坚定不移的作为自己地座右铭。一步的往上爬到现在。

    “再勾引人不也只有只能勾引你。哼。人家只要稍微跟哪个男子走近一定。对方还不是立刻就被你收拾了。”女子娇哼了一声撒娇道。慢慢的挪到床边。坐在床沿。一双柔弱无骨的小手轻轻地帮万按摩着太阳穴。让万奎一阵享受。|巴却是不人我这不怕你被哪个小白脸给勾跑了。你从跟了我那一天就该道。我这个人地占有欲有多么地强烈。再说这些年你跟着我。我亏待你了嘛。有些别人当情妇的。还要被拿出来伺候几个男人。我可是一直把你当菩萨供着。你的要求我都尽量满足了。你也享尽了荣华富贵了也该知足了。银行户头里面那十多亿的资产还不够让你满足的？”

    万奎说完微微眯着眼睛看着女人面前这个女人他占有了快十年了。这个女人从女孩变成女人。并且越发的迷人。可以说她的身体就是他一步步开发出来的。也就面前的这个女人的身体让他如此着迷。他之前也经历了好几个。都是用过之后就丢了。唯独这个女人舍不的放下啊。要说他当官到现在所犯地错误。百分之九十都是为了这个女人。付出了这么大的心血。再加上骨子里的占有欲。他对面女子的重视程度可想而知。容不的任何人沾手。哪怕是靠近都不行。他就是这么霸道。也完全有能力这么霸道。这些都的益于他手上的权力。

    些傻子我就是逗他们玩玩。不过看到他们被人整惨了。还不知道是怎么一回事。我就觉的有趣。”女子可爱笑了一下。拥有一张高贵的脸。少妇妩媚的风情。却做出少女可爱的动作。不仅没有让人觉的突兀。反倒是十分地自然。奎心脏剧烈的跳动了一下。欲火一下子就被勾了起来。奈何上了年。脑袋里有应。下里头却是像条蚯蚓般。稍微动了动。有心无力啊。万奎感叹了一句。幸好前些天有人帮他搞了些药劲更猛地好东西来了。

    “最近你在海江是怎么一回事？我听人说。你接收了很多不明资产？”按耐下心里头的邪火。万奎先问起了正事。

    “自己找人调查我就直说呗。还听人说骗人也一点新意都没有。

    ”女子不满的嘀咕一句。其实她心里头也明白着。她做的事情还是都在万奎的眼皮底下。没法逃过其的眼睛的。他要想知道她的事情。自然会有人随时向他汇报。

    “不要转移话题。你那些小把戏我这都不管用。”万奎板着脸说了一句。

    “知道啦。你是在世诸葛什么都瞒不过你。行了吧。”

    “好了。好了。先说说是怎么一回事。要被你摇散架了。”万奎苦笑了一声。他用手上的权力把女子吃的死死的。女子又何尝不是利用他贪她的美色把他吃的死死的。两人是互相挚肘啊。他也是自作孽。怨不了别人。谁让他难美人关。

    一句。“我跟海江市那个姓黄的市长做了笔生意。嘿嘿。我帮他把杨天乾那混混头子给撂倒了。杨天乾名下那些见不的光的财产归我接收。”

    “这么大的事情你没跟我商量一|。自己就做主了？你胆子是不是越来越大了？”万奎一下子坐了起来。冷冷的看着女子。

    “装什么装。这些事情我猜你早就知道了。现在还故意装出这副样子想吃人啊你。”

    “哎我说你以为真是开侦探社的。什么事都能知道啊。”万奎被的笑了出来。“的大部分事情是有人告诉我不假但是这种隐秘的事情。你没说谁会知道啊。我还吃饱撑着调动公安人员来调查你啊。”

    “那我现在不是跟你说了了嘛。我又没有故意隐瞒你。”女子委屈的说了一句。

    “行了。你也别跟扮可怜了。你知道我受不的你那一套。”万奎摇了摇头。女子一伴出这副样子。他再硬的心就软了下来。早晚有一天。他怕是要因为这个女人栽下去万奎此时再次冒出了这个念头。这两年来。这个念头就格外的强烈。有时他真想自己出手把女子给废了但每每到关键时刻都下不了手。

    “你知道你这样搞引起地连锁反应有多大？坏了我多少事情吗？”

    会有多大反应？”女子在商业上有不小的天赋。在政治上却是稍显幼稚了点。因为她的穿针引线。让黄安国在其中达到了多大的目的。她完全没有什么具体的概念。只知道两人各取所需就是了。互不相欠。

    省长办公室。

    黄安国一脸恭敬的省长颜峰汇报着近期海江市的工作。以及他关于增建扩建海江市深水码头进一步发展海江港码头的集装箱业务。让海江港身全国五大港口之一的计划和设想。

    不的不说。黄安国今天一番大

    博是极其成功的。省长颜峰对他心里的那点小不满消少。以后只要有事积极回报。着有事和领导多沟通。多汇报。多征求领导意见的原则。逐步改变省长颜峰对他地看法是有希望地黄安国也不奢望省长颜峰能有多看重他地想法之类的。有万奎这个蛾子在省里煽风点火想要达到这一点是很困难的。只要求颜峰能带着公正性的眼光对看待他就可以了。要做到这一点。他同省长就须保持经常性的沟通。

    不过如此一来。省那边。就需要单衍忠书记多理解了。黄安国有点无奈的想着当这市长有多么困难。只有真正身临其境了才能切身体会。往省政府多跑点呢。省委那边的领导对他会有看法往省委那边跑积极点。又同样招来省政府领导的不满。他这是夹在中间。两头为难啊。像老爷子所说的这样。当官的学问其实无非就是平衡两字。掌握了这两字地奥妙。大可以混的如鱼的水了。

    “好了。今天就到边吧。待会还要去接待兄弟省份过来考察的领导。”黄安国的汇报可以说事无巨细。长颜峰不见的全部听了进去。但是能从黄安国这番举动瞧出他的心意也就够了。“对了。关于你的那个建设海江港的设想我觉的想法不错。抓紧落实一下。看到底可不可行。”

    “好的。一定谨尊领导吩咐！”黄安国弯腰笑了一句。

    “不是谨遵我的吩咐。这是切切实实地为人民谋福利的好事。海江市地经济发展上去了。最终受益的是广大人民群众。你要摆正你的思想。不是领导叫你干啥你才干啥。而是人民需要干啥你就去干啥。人民不需要的。我们也要主动去为谋福这就是我们身为一个国家干部的职责。”

    强。”黄安国正儿八经的应了一声。次有恭维颜峰成分。但是心底对颜峰说出这么一句话来。是极其佩服的。到了颜峰这个层次。真心的为老百姓做实事。才百姓之福。

    手又将桌上的那本内参丢了过去。“你在海江市抓的几个腐败。虽然我认为激进了点。但倒也很符合最近中央的精神。这里面有一篇中央领导关于党风建设的讲话。很深刻。你要好好领悟领导的精神。关于海江的事就不批评你。只是以后做事记的多汇报。不要冒冒失失的。”

    “这不是老。

    。”

    “你说啥？”

    。”黄安国严肃的说道。心里却是笑翻了天老爷子的讲话精神这几天他都时刻学习着。耳子快要烂了。

    “好了。出去吧。别不放在心上。好好领悟黄书的讲话精神。”把黄安国轰出门前。颜峰又特意吩咐了一句。安国今天这种作风让他有点欣赏又有,无奈。

    “省长。那我以后能不能多来汇报下工作？”

    “腿长在你脚下。我还能拦着你走路不成？”

    在颜峰一阵喝骂下。黄安国逃离了省长办公室。心里却是放下了一颗石头。今天跟颜峰的关系拉近了一大步。以后倒是不用那么怕万奎在省里给自己小鞋穿了。过还是不能掉以轻心。

    “黄市长。出来了啊。”周立热情的迎了过来。安国在里面呆了有半个多小时。可见老板对黄安|的态度是有所变化的。不然哪会让他汇报那么久早把他打发出来了。就想结交黄国这种年轻权贵的周立立马就转变了态度。

    “啊。是周秘书啊。对了。刚才那烟怎么样。我那放着一箱。自己也常抽。就怕放着变质了。周秘书要不要帮我消化消化。不然浪费就可惜了。”黄安国拉着周立的手笑道。

    “黄市长既然这么说。我就恭敬不如从命了。好烟可不能浪费了。”周立深深的看了黄安国一眼。笑了笑。“不过在怕是不方便。大老板还在里面呆着。我也走不开。”

    “没事。我找个时间给周秘书您送去。”

    “那怎么好意。。。。”

    “周秘书就别说了。不然我就你看不起我了。”

    君华酒店后边的小片别墅区里。卧室里湃着阵阵春潮。窗帘紧紧的合上了。粉红色的壁灯映照在刷雪白的白色墙壁上。散发着糜烂的气息。整个房间里充满着性诱惑。床上两条赤裸的身体紧紧的交织在一起肉体撞击声女子呻吟声。男喘息声。下体媾和声。。。。潺潺的流水声。。。所有声音混杂在一起。让人血脉喷张。充分发挥着无限的性幻想。。。

    “让你在自作主张。让你自作主张。。。。”男子的声音逐渐的兴奋起来。双眼充斥血红。“我要狠狠的收拾你。看你以后还敢不敢。。。呼。。还敢不敢。。”

    ps:呵呵。今天有点人。从昨晚12点开始。就一直狂刷网看众位兄姐妹们能否给我一个惊喜。结果一直刷到两点左右我睡觉的时候还只4月票。说多窘就有多窘。早8点的时候起来第一事就是开电脑看月票。然后就关机坐车回家看阅兵。回来的第一件事还是先把电脑插上看月票。结果都令人失望。中午不的不发了个单章求票。一直到下午都没法静心码字。总是习惯性的去刷新网页。想看看月票。都快着魔了好在发了单章后大家总算给我一点安慰。月票终于涨了点。各位兄弟妹们。我的书在总榜62名都市分类18离前|五名不远。众位。帮书虫捧上去吧。给书虫一个爆发的动力。也让书虫看看大家风骚起来有可怕。书虫可是从来没见到过哦！声明一句。这些字数都不算钱。砸我啊！

