    “艾伦大人，请您过目，这是最近的收支。”乔达克把一本帐薄递给艾伦，皱眉道：“我知道大人想扶植饿狼领起来，不过您倾卸的力度似乎有点大了。如果再这样下去，很快会影响到领地的收支平衡。虽说这几天投入的全是您自己的私产，您的无私和慷慨令人赞叹，可我还是得提醒您，是时候收拢下资源输出了。”

    艾伦打开帐薄看去，当是这三天，便花掉了近一百七十多万金币，已经是他私产的一半左右。他点了点头，对乔达克道：“你的提议很及时，我知道该怎么做了。不过这几天，也把该办的事情办好，接下来还得领地自行运转。建设和收益，并非短时间内可以看得到。”

    “的确如此，就如我们曙光城堡，也是经过先祖好几代人的辛劳经营，才有了现在这种规模。照我看，您这前期投入的资源已经足够了，以饿狼领的状况，完全可以支撑他们前期发展，至于之后的运作，那就需要时间去检验了。”

    艾伦点头道：“那么接下来，是时候扩充军队了。乔达克，这两天先给我整理下军队的资料。包括人数、装备等情况。我再视情况决定扩容的额度吧。”

    “我会给您办妥的，大人。”

    看着乔达克下去，艾伦伸了个懒腰。乔达克也算是个人材，他在领地管理方面所知甚多，缺乏的只是经验。现在正是他历练的时候，而艾伦也需要这样的人才。等这里的势力稳定下来之后，以后继续向帝国腹地拓展，他的重心必定倾斜。那么后方的领地，便需要像乔达克这样的人来替他打理了。

    尽管还有爱德华这样一个合适的帮手，可爱德华的能力绝不止屈就于一两片领地的管理上，艾伦需要他在更多方面贡献自己的力量。他已经考虑好，等这里诸事安排妥当之后，便返回风暴城，一来着爱德华做好已方的身份掩饰；二来则是把林斯和武器工房转移；三来，则是让爱德华以及米罗神父等人向新领地转移。

    在这里，有更开阔的空间让爱德华和米罗神父发挥。特别是后者，相信这里的土壤更适合教会和十字军的壮大。

    乔达克的办事效率的确没得说，两天后，他就为艾伦统计了一份详细且精确的军队报表。从目前的情况来看，艾伦的军队数量显然有点过少。毕竟相对于三片领地的广阔空间而言，只有一千五百人不到的军队不免让人觉得外强中干。这其中，还把艾伦之前拉来的那支杂兵算在里面。

    艾伦看完之后唯有苦笑，之前拉人千人不到的军队转战各个领地倒不觉得有什么，现在稳定下来，这军队数量就显得太少了。按照正常来说，三片领地所需要配套的军队人数应该在三千人左右才比较合适。至不济，也得有两千人左右的军队才能够在需要的时候灵活调配。

    现在，艾伦的军队显然达不到标准的数量要求。尽管军队的质量是无须怀疑，可当领地扩充之后，相应数量的士兵也是必须的。因此艾伦决定加快扩军的步伐，他大笔一挥，便把自己名下的百万金币拿出来，以作为军队扩容的前期所需。在这笔资金的运作下，领地全境内很快掀起一阵征兵潮。

    艾伦的军队福利优厚，这点已经广为流传。最让人津津乐道的，莫过于当日落日城外，与两名爵士的联军战斗时。艾伦那支杂兵爆发出可怕的气势，这其中便有金币在起作用。毕竟不是哪支军队，可以拿出一个人头一枚金币的悬赏。当时莱福斯的军队便以十人一枚金币的奖赏来鼓动士气，不料听到敌方十倍于已方的高额奖赏时，不得不说，曙光城堡的士气被狠狠打击了一次。

    现在，艾伦将那百人既换千枚金币的特殊奖赏去掉。毕竟随着以后势力的扩展，战争的规模只会越来越大。一场战斗上痛杀百名敌兵也不见得便是特例，如果还保留这项奖赏，那艾伦的钱袋非得不断缩水不可。然而那项最基本的奖赏仍保留了下来，便是冲着一名敌兵换一枚金币的奖赏，许多热血方刚的年轻人都踊跃报名参加军队。

    几天下来，艾伦就增加了五百名新兵。而这几乎是现在三片领地所有的新兵血液了，可对于艾伦来说还有些不够。于是在几个会议之后，征兵的内容又做了些调整。军队大开方便之门，非但面对普通的领民，且对奴隶开放。在艾伦的领地里，只要有奴隶愿意加入军队，那么他们便可以摆脱奴隶这个身份。而且在服役三年后，既可得自由之身。到时候，他们可选择退役，又或者继续留在军队，并享受正规士兵的待遇以及得以参与竞争系统等等。

    这个消息一传开，领地里几乎炸开了锅。奴隶又不是傻子，只要正常人都知道要如何选择。然而也并非什么人都支持艾伦这条政策，那些大商人、奴隶主便极力反对。最终艾伦和他们达成共识，只要奴隶愿意加入军队的，他可以为奴隶先支付赎身的钱。至于这笔钱，则由奴隶加入军队后，以服役的形式偿还给艾伦。

    如此一来，那些商人倒也没多大意见，毕竟他们也不见得有多少损失。而大量奴隶加入军队之后，首先给艾伦带来近五百人的新兵数量。同时，也间接地为那些普通领民创造了大量的工作机会。毕竟奴隶没了，可商人的生意还要维持，只是以往由奴隶所干的活，现在则由领民来干。无意之下，倒也刺激了领地内各个行业的发展。

    就这样，艾伦多了千名新兵，他们被分散到曙光城堡和落日城两个军营接受训练。训练他们的，则是罗伊和布洛伊两人。当训练结束后，艾伦的军队便达到两千五百人左右的数量。这个数量，用来维护领地安全却也足够了。

    在这些人里面，布洛伊可以挑选一些他认为合适的人加入山地之王，成为那种特殊战队中新的成员。至于寸火，艾伦则认为没有扩充的必要，现在寸火的人员在百人左右，每人一套烈焰战兵的装备可不是天堂星能够弄得来的。但成立一支预备役却是不错的选择，一旦有寸火的战士阵亡，只要他们的装备没有太大的损坏，便可以让预备役的战士顶替，从而保持这支部队的战斗力。

    事实上，急需扩充的是暗刃这支部队。现在二十人左右的暗刃成员显然不够用，然而能够训练这支部队的贝尔摩德还没有回来，艾伦也只能作罢。等贝尔摩德回来后，让他自己去挑选有资质的成员加入扩充，至少得把暗刃扩充到五十人左右，才合乎艾伦的理想。

    五十名技艺高超的暗刃战士，他们可以充当刺客、探子，无论是行刺敌方重要成员，亦或是打探情报，刺探军情，都起到至关重要的作用。

    直到现在为止，艾伦才觉得自己的天堂星的事业终于有点样子。但要将天堂星变成自己的殖民星球，却不知道还要经过多久才能办到。至少，在没把这个人类帝国纳入口袋之前，都谈不上真正的殖民。

    而这颗星球却是意外的广阔，除了已知的拜勒岗帝国外，却还有妖精王庭和阴影公园这样的庞然大物。这样一颗辽阔的行星，哪怕是交给联邦来开发，也是累月经年的事。何况艾伦只是一个家族中的一员，那征服的过程便要更加久远。然而正是过程的艰辛，那之后所得的硕果，才更加令人回味。

    艾伦大张旗鼓，从商业、农业乃至军事等方面全力发展领地的时候，已经抵达紫荆花领的若拉，则对领地有些放任不管的味道。她把大量的民政工作丢给格拉尔去处理，自己每天不是出入军营，便是窝在为她准备的一栋三层小楼里。如此一来倒是把格拉尔累惨，想子爵大人前不久刚平白无故丢了一大笔财物，心情正恶劣着。无奈因欧班的命令来到紫荆花，却仍要每天和干不完的工作对抗。

    还好欧班把他自己的幕僚调出来帮忙，否则格拉尔还不知道要忙成什么样子。紫荆花可比落日城的领地大得多，更大的领地，自然意味着更多的工作。而一想到自己在这其实并未掌握实权，格拉尔就后悔当时不应该答应欧班接下这份工作。

    然而抱怨归抱怨，工作却始终要完成，于是格拉尔起早贪黑，以前所末有的勤勉活跃于人前。若拉并非不知，只是看在眼中，笑在心里罢了。

    本以为日子会这么平淡无奇地过下去，然而在欧班向丹尼尔发去第三次谈判邀请时，紫荆花领却是风云骤变。

    这天正是傍晚，落日的余辉将漫山遍野尽染金黄。有农户再从自己的田地里干完一天的农活，正打算回家吃上一顿热乎乎的晚餐，然后早早休息，好恢复体力应付第二天的工作。普通人的生活便是这般平凡、重复。然而在这种看似枯燥的生活中，也自有他们的乐趣。

    对于不曾拥有强大力量、博学知识或者军事才能的他们来说。把日子过好，让家人能够吃饱喝足，便是这辈子最大的成就。

    在夕阳渐没，天穹为红霞轻拢时，三五农人从田里走了出来。相互打起招呼，其中不忘开上几句玩笑，便要各自回家。突然，有一个男人停了下来。他像是听到什么，转身看向山野的另一侧。在那里，落日将万物汇成一道剪影。剪影本就一片暗色，然而在那剪影下，却出现颜色更加深沉的身影。

    一声马嘶响起。

    让其余的农人也回过了头，于是这一张张朴素的面孔上，表情由惊讶渐渐变成了惊慌。在他们的眼晴里映射出一幅让人恐惧的画面。那落日余光的剪影中，先是多出一匹通体漆黑，罩着黑铁马具的战马。战马之上坐着一位骑士，骑士披着表面黑色，内里腥红的披风。

    当战马侧转，那道披风在阳光下扬了起来，从那披风腥红的内里中，似有氤氲血气如潮涌出。

    身上布满狰狞的尖刺，装饰着暗红曲线的盔甲让骑士看上去犹如来自地狱的魔神。他抽出腰间装饰华丽的黑色巨剑，朝着村庄的方向指去。

    那就像一个信号，一个进攻的信号！

    突然在那名骑士的身后，涌出更多黑马黑甲的骑兵来，合共九名黑甲骑士策马奔驰。在他们后面，则是更多的步战士兵。他们高举的旌旗、长枪形成一个会移动的钢铁森林，以恒定的速度朝这个属于紫荆花领的小小村庄发起了冲锋。

    这片黑色的钢铁森林很快蔓延到村子，小小的村子就如一朵浪花般消逝在怒海中一般，迅速被这支钢铁部队所淹没。村子的房屋被夷平，反抗的男人被杀死，女人和小孩让如狼似虎的士兵集中起来，然后关押进随军行动的牢车里。接着，由那名魔神般的首领亲自把村长的房子点燃。很快，村子便付诸一炬，包括那些凝聚了农户心血的田地，也被一把火烧了个精光。

    当这座黑色的铁森林再次移动之后，这个村子已经变成火焰下的废墟。

    连续三个村子在这支军队的铁蹄下被夷平，很快，这个消息在第二天传到了若拉的耳中。天刚刚亮，格拉尔就被人叫醒，并请到了议室里。他刚踏进议室，便觉气氛凝重，特别是来到领地后一直懒洋洋的伯爵妹妹，今天竟然全付武装，格拉尔就知道肯定发生了大事。

    在他坐下后，若拉如利剑般的视线扫过议桌两边这张张脸孔，沉声道：“就在昨天晚上，我们领地里有三个村子遭受毁灭性的攻击。根据我们拿到的情报，对方打着丹尼尔的旗号。至于真正的情况，我们仍在调查当中。但按照那支军队移动的轨迹来看，他们最终会到达这里。所以各位，我们要做好战争的准备了！”

