    方猛有些恍惚。

    作为一名科研人员，他很难去相信那么玄乎的事情。

    马上就能治好晚期癌症，怎么可能？

    替方家走出困境，这更不可能了，难不成王泽还能指挥伍老头？这不是扯淡么！

    可是，王泽这一脸严肃，似乎是胜券在握。

    考虑了片刻，他还是问道：“王兄弟，你的条件是什么？”

    “按我说的做。”

    “这能算条件？你在帮我，我自然要按你说的做。”

    是吗？那么简单吗？王泽淡淡一笑，随即把自己的计划说了出来。

    方猛顿时脸色大变：“不行，这太委屈王兄弟了，并且风险极大。”

    “只有这样，方家才能走出困境。”

    “方家脱困了，王兄弟你呢？伍家肯定不会轻饶了你，小雅更会恨你入骨，而你明明是在替她顶雷，不行不行，我不能叫王兄弟如此委屈。”

    “方先生，你刚才已经答应过了。”

    “……”

    方猛内心极其不是滋味，也极度恐慌，他也才突然发现，自己一点都不了解王泽。

    王泽被他利用，不生气就算了，还处处替他着想，主动贴上来继续让他利用，这就不是一个正常人能干出来的事情。

    怀着忐忑，方猛支支吾吾的问道：“王兄弟，我先表明，我没有一丝一点的恶意，但我真的很想知道你为何要为我方家做出如此牺牲。”

    王泽正色说道：“我不觉得这是做牺牲，毕竟我和伍英龙已经产生了矛盾，以伍英龙的狭隘，必会找我麻烦。”

    方猛很想说不会的，可他明明知道伍英龙就是心胸狭隘之徒。

    最终，他选择了沉默。

    “也不瞒方先生了吧，我和段鹏飞有深仇大恨，我肯定要找他算账，而你是他的敌人，这敌人的敌人就是朋友，我帮你相当于帮自己了。”

    “真的？”

    王泽十分郑重的点了点头。

    “好，王兄弟，我方某人跟你表个态，只要方家能度过这个难关，往后你的事就是我方某人的事。”

    “以后的事，以后再说，我们先着眼当前。”

    方猛也是很干脆，立刻去打开包厢门，对司机吩咐了几句，让司机给方雅打电话。

    不到半个小时，连素心，方雅，伍英龙纷纷赶到餐厅，冲进了包厢里面。

    “王泽你这混蛋，口口声声说不要钱，你现在算什么？你要一亿，你当我方家是提款机吗？”刚进门方雅就指着王泽大骂，司机来电话说王泽跟她爸要一亿，真把她气坏了，她恨不得对王泽动手。

    伍英龙把她拉住了，伍英龙吃过王泽硬气功的亏，他可不想自己未婚妻步他的后尘。

    当然，对于王泽，他也是气得直痒痒。

    什么玩儿，居然会治晚期癌症也敢说，还狮子大开口要价一亿，拿他们当白痴了？

    偏偏未来老丈人还信了，真是病糊涂了。

    没来得及骂王泽，伍英龙对方猛说道：“方叔叔你不要相信他，这家伙就是个彻头彻尾的骗子，他才不会治病，他就想骗钱。”

    “我不瞎。”方猛说道。

    “王泽你给我滚蛋，永远不要再出现在我眼前。”既然自己爸爸还没被骗钱，方雅也不想多废话了，直接就开口撵人。

    “直接放走这死骗子，太便宜他了，应该报警告他诈骗，让他坐牢去。”心胸狭隘的伍英龙岂能轻易放王泽离开，他等这样的机会好久了，说话间便拿起手机准备报警。

    “还没开始治，你就说我是骗子，我看你是觉得方先生的命不止一个亿吧？”王泽及时来了一句，轻描淡写的口吻，却是杀伤力十足。

    伍英龙瞬间放下了手机：“你少来挑拨离间，我方叔叔的命别说一亿了，多少亿都值。”

    “既然如此，来付钱吃药，一颗就能好了。”王泽拿出一颗乌黑的药丸放在桌子上面。

    “好你妈个头，你这药丸肯定有问题，指不定是毒药，你想害我方叔叔。”

    王泽哈哈大笑。

    “乡巴佬你笑什么？”

    “还用问吗？当然是笑你没脑子。”

    “你这乡巴佬死骗子才没脑子。”

    “方先生已经命不久矣，你竟然说我要毒害他，你有脑子吗？”

    对啊！伍英龙语塞，脸红到了脖子根。

    “不管怎么说，药丸肯定有问题，老方你不要信他，咱们不是完全没机会的，研发就快成功了，我们保持耐心等一等，我们能等到的。”连素心此时也开口劝起了自己老公来。

    方猛点点头，板起脸对王泽说道：“王泽，你救了我女儿，我非常感激你，可你这样，太令我失望了，你走吧！”

    王泽耸耸肩：“看来方先生也觉得自己的命不值一亿，那我无话可说了。”

    “我的命，我多少钱都能花，但你救不了我的命，你只是在骗我的钱。”

    “对对对，方叔叔你太英明了，这乡巴佬死骗子就是要骗钱。”伍英龙又跳了出来答话。

    “姓伍的，你要这么说，我不要钱，我要你把未婚妻让给我，咱们把药丸吃下去，立马上医院检查，只要癌细胞消失了，你未婚妻就属于我了，不然我就任凭你处置，你敢不敢赌？”

    “王泽你拿我当什么了？商品吗？给你机会你不走，你要这样羞辱我，看我不砸死你。”方雅抓起一只杯子就朝王泽砸了过去。

    王泽一手接住，冷冷的说道：“你又当我什么？骗子骗子的叫，这难道不是羞辱？”

    “王泽，我女儿可不是商品，她是我的掌上明珠，你如此羞辱她，这药丸我还就吃了。”方猛抓起药丸一把吞了下去。

    “写个协议，以免这家伙赖账。”伍英龙赶忙拉开门去找纸笔。

    他非常乐意和王泽对赌，毕竟他认为自己是赢定的，赢定的都不赌，那就是大傻子了。

    怎么可能吃一颗药丸，癌细胞就能立马消失，绝对不可能！

    依他所见，王泽也是受到他的刺激，丧失理智才夸下了这样的海口。

    他只是不方便开口答应，不然他也是拿方雅当商品了，方雅还不得恨死他。

    方猛开口拍板，这让他十分惊喜，心里兴奋之极。

    生怕王泽回过神来又不干了，他急去急回，亲自抓笔把协议写了下来，并且先一步签了名。

    “好了，现在就上医院检查，乡巴佬，你就等着输了以后被我处置吧，我会让你铭记一辈子的。”等王泽签了名，伍英龙心肠舒畅，说起话来手舞足蹈的。

    “如果我是你，我会希望方先生的病能好，而不是自己的私仇能报。”王泽淡淡的反击，依然杀伤力十足。

    伍英龙瞬间脸上火烧，想向方猛解释，方猛并没搭理，火急火燎就出门去了。

