    第1125章 天帝   

    “本帝心意已决。”

    苏天笑道：“三思，就不必了。”

    

    万官惶乱，手足无措：“大帝，您切勿先下断言，一定要再三思啊。”

    

    苏天，就是神龙帝国的灵魂。

    帝国，怎么可以没有苏天？

    没有了苏天，眼前的盛况，定然是就如已达巅峰，接下来，盛极则衰，帝国必将开始走下坡路。

    

    “旭日东升之年？”

    

    苏天一笑，毫无三思之意，又望向台阶上跪趴在地的官员：“爱卿，你把本帝比作太阳，那岂不是说，接下来，本帝还有如日中天之年？”

    

    那官员先是一愕。

    

    这还用问？

    

    “对对对。”

    

    接着，不停点头：“大帝少年时期，就已宏图大展，笑傲山河，一统天下，拥千万疆土，立万世功业。

    若是待到盛年，必定更是龙傲九天，睥睨寰宇，纵横星辰，创造更大辉煌。”

    诚然三拜，苦劝：“大帝，还望收回此心。”

    

    “哈哈哈。”

    苏天大笑。

    

    “嘘~”   

    那官员心中松了一口气，脸上又浮起一分喜色，他这番话不但大大的拍了苏天马屁，同时劝阻了苏天的退位之心，想想自己都觉得对国家立了一个大功啊！   

    “那岂不是说，终有一日，本帝也会日落山西，英雄垂暮。”

    苏天笑问道。

    

    那官员脸色陡然大变。

    

    “大帝明鉴。”

    不停磕头：“臣一片赤胆，一腔忠心，绝无诅咒大帝之心。”

    

    古往今来，与日相比者，是对帝王的最高的评价，最大的歌颂，而没想到，他把苏天比作太阳，苏天似乎还不高兴了！   

    “爱卿安心，本帝并无责怪之意。”

    苏天又笑道，随即，望向台阶上的万官，广场上的大军，猛地，神情为之一正，正然道：“本帝的理想，不是与日同辉，而是脚踏日月，手掌乾坤。”

    

    轰！   

    万官震惊。

    

    脚踏日月，手掌乾坤！   

    这是要凌驾于天地之上啊！   

    他们的大帝，以前，是不承天运，不奉天诏，心中全然无天！而现在之意，是要自己来当这老天。

    

    老天，是说当就能当的？

    

    一时间里，所有人望向苏天，脸上带着震惊，还有茫然，迷惑。

    

    “本帝决定。”

    

    苏天不在啰嗦，环顾下方四周，声响八方：“从现在开始，改称天帝！”

    

    轰！   

    所有人再次震惊。

    

    天帝！   

    在他们的世界中，史上还从没有过这样的帝称。

    

    难道天帝，就是天？

    

    现在，他们才明白，苏天不是要退位，而是……   

    真要当天！   

    但很快，所有人又振奋和激动起来，苏天要当天，哪又有何不可？

    在他们眼中，苏天一路征程，刀剑所向，强敌皆平，可谓无所不能。

    他本就应该是天！   

    “儿参见天帝。”

    小公主和九子纷纷叫了起来。

    

    “臣妾参见天帝。”

    一众绝美帝妃，纷纷盈盈匐倒。

    

    “臣参见天帝。”

    长长的台阶之上，万官拜倒。

    

    “民参见天帝。”

    台阶之下，缥缈派众天才们纷纷拜倒。

    

    “属下参见天帝。”

    前方广场之上，大军整齐拜倒。

    

    一时间里，‘参见天帝’声连成一片。

    

    苏天立于金銮殿前，星眸中泛着凛光，表情冷酷，威严四射。

    他并未喊平身，而是吸了一口气，心中暗叫：召唤斩天台！   

    嗡嗡~   

    骤然间，苏天脚下金光倒冲。

    

    顿时，他帝躯被金光笼罩，像是要飞升一样。

    

    哗——   

    围绕着那一柱冲天金光，四周紫光流转，又释放出七彩光芒四射。

    

    嗡嗡！   

    一道伟岸的神光光柱，从苏天脚下缓缓升起。

    

    只见那神光光柱之上，印着日月山川，浮现着诸天神佛，各种宏观、壮丽、威严的图案，环绕之上，不断流动。

    

    苏天站在神光光柱之上，就如足踏着日月，脚踩着诸神，在缓缓升天。

    

    场面壮观，神奇。

    

    苏天脚下的那道神光光柱，就是斩天台。

    

    登斩天台，不用他自身动，而是随着那伟岸光柱缓缓上升。

    

    “哇！”

    

    “天啊！”

    

    “哗！”

    

    这一幕，让在场所有人再次震惊，他们的大帝扬言要称天帝，结果立马就出现神迹！   

    难道苏天，真的就是天！   

    看着足踏日月脚踩诸神的苏天，黄蝶舞，火舞，赵灵儿，花千骨，楚乔等女，绝美脸庞之上，都是露出崇拜，美眸中泛起异彩。

    

    她们的夫君，就是真正的盖世英雄。

    

    众战神们，则是都兴奋起来，以后的挑战越来越大了。

    

    但同时，心中也紧张起来。

    

    斩天台现，苏天登斩天之路称天帝，在天压、天威，天怒之下，他有可能灰飞烟灭。

    

    “叮！”

    

    “斩天台现，征战诸天万界踏天之路，开启！”

    

    “提示，你必须登顶斩天台，半途失败，魂飞湮灭。”

    

    光柱缓缓升起，这时，苏天感觉到一股无形的力量在从天压下，瞬间，仿佛有一座一座大山不断在从上而下堆积、累压，庞大的力量，一层一层死死往他背上狂压。

    

    “呵！”

    

    苏天傲然而立，冷笑一声：“本帝踏过祭天台，下过镇天台，不就是一个小小斩天台而已，有何可惧？

    如果连这本帝都站不住，还谈什么征战诸天万界。”

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    随着脚下环绕着日月山川诸天神佛的光柱缓缓升起，庞大的压力越来越大，如十重山，百重山，千重山，万重山……   

    无穷的天压之力，让苏天表情变的凛然，甚至狰狞起来。

    额头青筋鼓起，双目暴睁欲裂。

    但帝躯，依旧傲立，霸气威武，纹丝不动。

    

    在天压不断增大的同时，一股股力量也在注入他的身体，他感觉到这一刻自己身体里的每一个细胞似乎在接受一种洗礼……   

    “提示，你获得100万点经验值。”

    

    “提示，你获得100万点经验值。”

    

    “提示，你获得100万点经验值。”

    

    ……   

    经验提示的声音，不断在苏天脑中奏响。

    

    “还有这样的功效？”

    

    承受着不断增大的天压，苏天表情沉重，心中欣喜不已，经验以一秒三次一百万的狂增，这比放神技刷怪还快，忍不住内心大叫：“天压，来的在猛烈一些吧！”

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伟岸的光柱不断上升，无穷无尽的天压，疯狂压下，一片天，十片天，百片天……   

    “噗……”   

    立于光柱之上的苏天，如同心脏被一拳一拳暴击，被压得一口热血从嘴里射了出来。

    

    

