
　　“这个种类还真全啊！艾琳，你看看，你喜欢打什么，别担心，哥哥我请你打，你洪哥我现在不是穷鬼了。”洪涛看着手中的表格，上面不光有十多种猎物的价格，还有办理《国际狩猎证》、《猎物许可证》的价格。

　　“那好，这可是你说的哦，不许反悔，我要打北美野牛，然后把它的头挂在我家的客厅里。”艾琳拿着价目表看了一眼，就把手指伸向了最贵的那个项目。

　　“我X，我怎么认识的都是女汉子类型的人啊！不光心态狠，坑起我来一点都不手软。”洪涛伸头看了看价目表，尼玛500加元一头，除了棕熊之外就它最贵。

　　“哈哈哈，涛，你不用担心你的钱包了，这个季节打不到北美野牛。”老盖尔一听艾琳和洪涛的对话，插了一句话，让洪涛的小心肝暂时舒服了一点。

　　“那我选北美驯鹿，没有牛头，挂一个鹿头也不错。”艾琳还真有点白吃馒头不嫌黑的觉悟，不过这头驯鹿的价格洪涛还不算心疼，198加元。

　　“这个应该不难，但是你打了也带不回美国去，这个东西过不了海关的。”老盖尔好像打击艾琳打击出兴趣来了，又是一句话，把艾琳拍得嘴都撅起来了。

　　“那带不回去我就随意了，你打什么我打什么，还是你挑吧。”艾琳把价目表塞回洪涛手中，对打猎的兴趣明显没那么高了。

　　“那我亏了啊，我要是打到一头熊，那熊皮不是便宜你啦？”洪涛也有点郁闷，打了半天，战利品带不回国内去，这不是白折腾了，光有照片吹起牛B来腰杆也不硬啊！

　　“这个我可帮不了你，不过你可以问问周，她说不定有办法帮你带回去，不过可不要说是我说的啊，这个违法。”老盖尔帮着洪涛出了一个馊主意。

　　“得了吧，我还是别害人了，这样吧，这个表上的猎物，我见到什么就打什么，每样一只，狼、猞猁、野山猫、狼獾还有这个禽鸟类，打多少算多少，可以吧？”洪涛拿着价目表仔细算了算价格，给出了最终答复。

　　在这张价目表上，除了这5种小动物每只都是几十加元，可以放开打之外，最贵的棕熊整整1000加元，美洲豹400加元，巨角野山羊和北美野牛都是500加元，其它的像黑熊、驯鹿、小鹿、驼鹿、野山羊价格也是200加元以上，真不能放开打，钱包还是要考虑的。

　　“先不说钱的问题，你说的这些东西，能碰上2种，就算你走运，你的钱能不能花的出去，还得看上帝他老人家。”老盖尔打击完了艾琳接着打击洪涛。

　　“嘿，上帝他老人家估计是不会眷顾我的，我除了骂过他，就没说过他一句好话。”洪涛一听，怎么茬？大爷有钱还花不出去了！

　　“你不许说上帝坏话，否则让你一直鸟都打不到！哎呀。。。你敢打我。。。”老盖尔听到洪涛对上帝大不敬，一点表示都没有，艾琳这个小丫头片子却想给上帝出头，结果让洪涛照着脑门就是一个大脑锛，疼得眼泪都快出来了，也顾不上老盖尔在不在场，直接在后座上就和洪涛撕吧起来了。

　　“洪涛加油！挠她的软肋，她在学校经常用姐姐的身份管教我，你帮我教训她！”老盖尔笑呵呵的从后视镜里看着两个年轻人在后座上打闹，然后顺手吧车载电台给开开了，把这场男女混合角斗做了一个现场直播。没几分钟，电台里就传出了凯蒂那个没心眼的傻丫头的加油声，不过被加油的不是她亲姐姐，而是洪涛这个外人。

　　“你就等着吧，回学校之后，你超过10点回宿舍，我就打电话告诉妈妈，还有你和吉姆抽大麻，我一起告诉妈妈！”被洪涛按在后座上欺负，还被自己妹妹背叛，艾琳气得脸都红了，冲着驾驶台上的对讲机狂暴怒吼，结果换来的不是凯蒂的求饶，而是胖大叔帕维那种很特别的坏笑声。

　　200公里的路程很快就在说说笑笑中走完了，如果不是因为两辆车后面都拖着一个雪地摩托，而且天空又下起了雪花，速度还能更快，这个季节的高速路上能看到同行的车算是幸运，如果能赶上堵车，那你必须赶紧去买奖票，千载难逢！

　　下了高速路是一个小城，叫亨茨维尔，到了这里，洪涛真的感受到了什么叫童话般的美景。在白雪的覆盖下，一条深蓝的小河把镇子一分为二，每座建筑的屋顶都是白色的，而它们本身的颜色也间或露出来，在一颗颗被雪花包裹得毛茸茸的大树的映衬下，不光是打破了大雪一统江山的企图，还为视觉加上了更多的落点。

　　大家伙的午餐就在这座美丽的小镇上解决，不知道是不是有女士在座，帕维这个粗俗的老头居然说起了文化和艺术，看着他滔滔不绝的介绍这座小镇的历史，洪涛突然发现，这个胖老头肚子里很是有点货色。

　　按照帕维的说法，这座只有1万多人的小镇在加拿大可算是历史比较悠久的了，在19世纪这里就是英国人的聚居地，不过最让这里出名的不是北方铁路，也不是这里建设时间久远的邮局，而是加拿大传奇艺术家汤姆.汤普森和阿岗昆省立公园，至于这个汤姆是何许人也，洪涛完全没听说过，他只知道猫和老鼠中的那只笨猫叫汤姆。

　　吃过了一顿典型的英式午餐：油腻腻的炸鱼排和半尺长的薯条，大家继续驱车赶路，此时天空中的雪花越来越大了，洪涛非常担心大雪会不会影响此次打猎行动，但是老盖尔说雪越大越好，大雪会掩埋住地面的食物，迫使动物不得不跑更远的路来寻觅食物，甚至是跑出树林，这样才有可能遇到更多的猎物。

　　吃完午饭就犯困，这是洪涛从前世带回来的毛病，再加上车窗外面只有永恒的3种东西，雪花、树林和湖泊，哪怕是再美再诱人，好几个小时老看一种东西也会烦的。

　　不得不说的是，这里的湖泊真他妈多，多的数都数不过来，车窗外随时能看到水面，有大有小，无穷无尽。

　　“老天爷真是不公平，能挪走十分之一去中国，该是多好的事情啊！”洪涛很快又打消了这个念头，别说十分之一，就算全挪走，没有相应的法律和管理，恐怕坚持不了5年，这些水域还得变成死水。

　　一边琢磨着如何把加拿大的湖泊全给弄到中国去这件利国利民的大事，一边眼皮就有点打架。洪涛试着在后座上迷瞪一会，可是硬邦邦的座椅显然起不到促进睡眠的功能，于是他扫了一眼艾琳的大腿和卫衣下面鼓鼓的小胸脯，然后毅然决然的一头躺在她腿上，把脸埋在她肚子上，任凭艾琳捶他后背、揪他耳朵，打死也不起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　慢慢的艾琳也不和他折腾了，躺就躺吧，顺便把手从洪涛的脖领子里伸进他的后背，算是找到了一个自动调温的暖宝，可是车里冷吗？

　　私人猎场，顾名思义，这里的土地属于私人拥有或者私人使用，猎场这个词在洪涛脑海里应该就是一片树林或者草原，面积大一点，四周用铁丝网围着，里面有些动物，然后大家在这里打猎，可是实际情况和他想的完全不一样。

　　“BearLodge”这个词洪涛琢磨了半天也没搞清楚，主要是这个lodge，小木屋或者帐篷的意思，熊的小木屋？熊帐篷？这个词有点别扭啊！不光洪涛弄不明白，连艾琳这个美国人也不太清楚这是啥意思。

　　PS：预定3月1日上架，希望大家多给作者支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百五十三章 猎物价目表免费阅读。https://xs.23sk.com 