    这一次，石牧竟然没有出刀迎接剑影，反而猛然双膝一屈，身形凭空矮了半截下去，另一只手掌上不知何时多出了一只黑色手套，一拳向空中狠狠捣出。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    “找死”

    吴童大笑一声，飞卷而下的剑影骤然一散而开，避开了击来拳头，重新幻化出的长剑寒光一闪，从一个诡异角度刺进石牧肩头。

    “嗞啦”一声，剑尖却没有真正扎进血肉中，只是滑动下，将肩头处衣衫划开一个数寸长的口子，露出里面金灿灿的甲衣。

    “金丝甲”

    吴童一见此幕，当即失声出口，而此时他没有反震之力借助，却无法再次的腾空飞起。

    石牧却早有所料的反手一抓，竟然用带着拳套五指硬生生抓住了看似锋利异常的剑刃，虽然手套立刻被切割而开，手指间变得鲜血淋淋，却犹如未觉的兴奋道

    “我总算抓住你了，看你这次往哪跑！”

    吴童见此，目中寒光一闪，二话不收的手腕一抖，就要催动手中软剑将石牧五指直接切落而下。

    石牧却猛然大喝一声，另一只手中日月刃忽然幻化出九道刀影的飞卷而出，度之快，根本不是以前出刀度可比的。

    “一息九斩，刀法大成！”

    吴童蓦然怪叫一声，再也顾不得手中的软剑，猛然手掌一松，人突然一个跟头向后倒翻出三丈远去，重新落在了地上。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    按照他估计，这般长距离足以让其完全脱离刀影的笼罩范围了。

    不过还未等吴童方站稳身形，忽然感觉面前寒光一闪，九道刀影就如同跗骨之蛆般到了面前。

    “不好”

    吴童真的大吃一惊了，再想躲闪也根本来不及了，只能一提气，两条手臂骤然间浮现一层青色，迎着飞来刀影连环拍出。

    “砰”“砰”几声闷响。

    刀影一散而开！

    吴童男子竟然用两只手掌硬生生击散了大部分刀影，但寒光一闪后，日月刃仍结结实实的斩在了其一条手臂上，虽然没有将其直接切下，只是勉强破开手臂上的那一层青色，但也切入数寸之深。

    锦袍男子见此大喜，正要负痛再次后退时，忽然日月刃刀柄处一阵“叮当”声响起，原本没入其手臂上的刀刃猛然间弹跳而起，寒光一闪，从他脖子处一掠而过。

    吴童脖子上顿时现出一道血痕，双目圆睁，死死看着插在旁边泥土中的锋利刀刃。

    他这才现刀柄后面赫然还有一条黑色细链，只是先前在黑夜中，竟丝毫没有觉！

    “我还有其他手段……要不是金丝甲……要不是这条链子……要早知道你的刀法……”

    吴童两手拼命按住脖颈处狂涌而出的鲜血，口吐血沫的喃喃几声，脑袋一歪后，最终还是从脖子上滚落而下了。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    硕大头颅跌落在泥土中，仍然两眼睁着，一副死不瞑目的样子。

    月刃上的细链猛然一颤，整件兵器当又一个盘旋的飞射而回，稳稳落在了数丈外的少年手中。

    这时的石牧，才“噗通”一声，整个人完全坐到了地上，大口的喘着粗气。

    刚才虽然交手不长，但这位后天武者给他带来的压力之大，几乎是前面那些吴家骑士的数倍，甚至最后要不是故意借助金丝甲挨上对方一剑，抓住对方破绽，再用撒手刀配合日月刃上的小手段，恐怕真要被对方活生生斩杀了。

    不过片刻后，石牧忽然又狂笑了起来。

    “想不到我真斩杀了一名后天武者了！虽然这个吴童只是最弱的后天初期武者，整个个过程也有些侥幸，但后天武者就是后天武者！不知开元武院那位寻脉使者知道此事后，会不会对我再高看一眼了。”

    石牧自嘲般的自语完后，从身上摸出一个小瓶，从中捣出一些药膏，涂抹在了手上伤口和脸上的那道浅浅刀痕处，随之才精神一振的站起身来，朝吴童尸体走了过去。

    片刻后，石牧手中多出一个玉盒和一个设计异常巧妙的腰带。

    腰带自然就是吴童先前使用的那柄软剑，玉盒打开后，里面放着一叠厚厚的银票，足有七八万两的样子。

    石牧不客气的将二者全都收在了身上，再看了看附近横七竖八躺着的一干尸体，就叹了一口气的转身离开了。

    ……

    一会儿工夫后，树林边缘处。

    “石大哥，你没事真是太好了。”

    钟秀紧紧抱住眼前少年，娇躯几乎丝毫没有保留的紧贴在对方身上，一副喜极而泣不能自已的模样。

    “钟姑娘放心，已经没事了……”

    石牧则身子僵硬，感受着少女身上传出的淡淡幽香，有些手足无措了。

    “不好意思，小妹有些失态了。石大哥，下面我们要如何做？”少女很快醒悟了过来，急忙松开了双臂，后退半步后，双腮羞红的问道。

    “很简单，我们原路回去。”石牧毫不犹豫的说道。

    ……

    树林另一边，吴骅正靠在马车上漫不经心的在想着什么事情。

    另外两名留守的吴家骑士，倒是十分尽责的站在附近处警戒着。

    在三者不远处，那十余批青风驹则低头啃着地上的青草。

    忽然，“嗖”“嗖”两声爆鸣。

    两名吴家骑士丝毫反应没有的被两根羽箭贯穿脑门的倒飞出去，然后重重摔在地面上，直接没有了气息。

    “不好”

    正靠在马车上的骄横少年，反应倒是不慢，大叫一声后，立刻向那群青风驹冲去。

    但他才冲出几步远，就被第三根羽箭从背后直接洞穿而过，将其硬生生钉在了地面上。

    吴骅口中惨叫声出，拼命用双手向背后抓去，想要将背上羽箭给拔了出来，但那枚羽箭仿佛原本就生在地面上一般，根本无法撼动分毫。

    就在这时，树林中脚步声响起，石牧手持紫刚弓的走了出来，钟秀紧跟在其身后。

    “是你们，不可能！你们怎么避开三叔他们追杀的。不要杀我，只要有我作为人质，我三叔会放你们一马的。”吴骅勉强回头看清楚了石牧和钟秀二人的模样后，当即心胆俱裂的大叫起来。

    (玄界之门已经上三江推荐了，大家有三江票的别忘支持投下了哦！另外同求下推荐票！）