    关于许诺的事情原本只有天地境的高手清楚，但因为不知名的原因，像是一些阳神境、真武境和天人合一境的武者也都陆陆续续知晓。

    此刻无论是抱着看热闹的想法，还是有其他的心思，他们都齐齐前往造化山的方向。

    因为有传送阵的关系，在短短半个时辰内，造化山之外便聚集了上百人，其中实力最差的都达到了阴阳境。

    他们此刻一边小声讨论，一边用目光看向远方那十几道爆发的气息在朝着这个位置渐渐逼近。

    “我说我们知道消息的时候都晚了一些，还能比他们更快一步到达，怎么那些大高手那么磨叽。”

    一个一看就是满脑子肌肉的壮汉，有些不解的嘀咕道。

    旁边一个老者倒是捋了捋胡须，耐心跟他解答：

    “因为他们在等，不仅是他们，就连那些真正的强者也在等。

    别看如今的天王大人只是位列天榜第二十二位，若论及真正的战力，恐怕足以与天榜前十相比拟。

    我有一个朋友便是人界会的高层，他就悄声告诉过我，本来人界会天机堂的英堂主想要将天王大人的名次排的更前面一些。

    可因为天王大人言明自己还是太年轻，所以才仅仅列在这天榜中游。”

    听到这老者所言后，在场的众人齐齐感到满头黑线，太年轻是个什么鬼理由。

    而那壮汉挠了挠后脑勺，有些茫然的问道：

    “那我们继续呆在这里，岂不是很有可能什么都看不到？”

    这个问题让众人又开始七嘴八舌的讨论起来，但没过多久，一个身穿锦衣的中年男子站了出来。

    他将自身强大的阳神威压放开后，原本嘈杂的场面顿时鸦雀无声。

    只见其大步踏出就要进入造化山，他的这个举动则是把众人惊得不轻。

    此刻吃瓜群众中有人认出了他的身份，小声说道：

    “他是最近声名赫赫的连寨主，其麾下大大小小的山寨有几百个，借助魍殇鬼市的威名后，在大墨疆域如今也算是一号人物。

    听说前些日子他刚刚正面击败了讨伐山寨的慕容家老祖，那可是阳神境中期的大高手。

    传言连寨主的境界距离天地境只有一线之隔，甚至其实力不比一般的天地境强者逊色。”

    原本还不解这中年男人为何如此作死的众人，不说话了，作为第一个敢踏入造化山之人。

    无论这连寨主的目的是什么，这股勇气还是被人所钦佩的。

    他们这些千里迢迢赶过来，还花费了不小的传送费用的吃瓜群众，可不是为了白跑一趟。

    如今见到有人这么莽，都开始激动起来，虽然所有人都知晓以连寨主的实力，进去也是炮灰级别。

    可这意义却完全不同。

    随即就在连寨主准备踏入那笼罩着造化山的薄雾时，其人头一歪，整个身体直接爆开。

    溢散的血液淋了那些伸着头站在最前面的吃瓜群众一身。

    同时一声震耳欲聋的诗号响起。

    黑夜穿梭幽灵影，

    白色骷髅形似马！

    郎唤南宫名带恨，

    君扬怒眉杀天下！

    一个面貌分为黑白两色的怪人突然出现在众人眼前，他直接无视了已经死无全尸的连寨主，伴随着一声狂笑说道：

    “隐于暗中的对手，希望你们能让南宫恨战的兴奋！

    对了，那家伙说过，进入造化山的境界最低要求是天地境中期！

    至于其他人，若有能耐胜过我南宫恨，也可以破例！

    我黑白郎君不惧任何对手！

    哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我会以你们的失败，为快乐啦！”

    狂，太狂，这是所有人对这自称南宫恨的狂人的第一印象，同时他们也极为不解，这么狂的一个人，怎么这么名声不显。

    而之前给他人解惑的老者，则是上前一步拱手道：

    “敢问黑白郎君大人，您说的那家伙是指？”

    南宫恨下意识要挥动下手中的阴阳羽扇，但想到那羽扇被那个可恶的家伙给抢走，语气有些不耐烦道：

    “那家伙就是那家伙，你看，他这不是露面了吗？”

    众人这时齐齐看向山顶，只见一个身穿血色书生服的男子正踏空而立，其手中所挥动的阴阳羽扇让南宫恨看的咬牙切齿。

    这正是林陌的第三执身·血先生。

    而他的身后站着两人，其装扮各不相同，但气质却有一丝莫名的相通，当然最显眼的是他们的手中同样拿着一把羽扇。

    一人为红色，一人为金色。

    随即只见那血先生微微开口，浩荡的声音不仅遍及人世，甚至传入了魔界的每个角落。

    “今日之局，为本君与天的对弈。

    每一个入此局者，本君可承诺不会迁怒其所在势力，若你们最后能阻止本君，本君还有大礼奉上。

    这是我林陌的承诺。

    此外还有一点，入局者就要有身死的决意，每一个棋子也不可能安然无恙的跳出棋盘。

    若想有所得，必会有所失。

    最后希望你们能给本君带来一些惊喜。

    而这第一局则是由天下五智之一，如今地上佛国的军师·涅凡生作为棋手。”

    说完这些话，血先生的身影便已隐没到造化山之内，而其后方的欧阳赤离对着涅凡生微微点头后，也随之而去。

    涅凡生环视四周，眼神中既充斥着浓浓的兴奋，也有少许的担忧。

    只见他手中的金色羽扇一挥，九天之上天榜卷轴中的邪眼开始微微颤动，随之而来的则是遍及天下的光点降落。

    这些光点所有人都很熟悉，正是放映水晶所凝聚的。

    于是许多不明所以的民众熟练的用精神力沟通光点后，脑海中突然映现出造化山的景象。

    而涅凡生这时开口道：

    “这算是放映水晶的加强版，可即时观看接下来每一战的详情。

    到时会由我来分割战场，观看者可加强精神力来自行选择要看的战斗。

    最后一句转告，天王大人有言，这一战我方不介意与天下皆敌！”

    这句话让原本还有些犹豫的众高手顿时下定了决心，而一声诗号于造化山外响起，第一个天榜强者降临！

    杀，唯尊不负！

    灭，独皇霸道！

    争，胜天在吾！

    战，尊皇天临！

