    五人继续深入。

    所遭遇的事情，几乎与此前差不多，雷雨、风暴、闪电接踵而来，而易阡陌的仙力消耗，也越加明显。

    这威力比此前增加了许多，有好几次易阡陌差点就没坚持下来，还是司追出手，这才让他的水幕撑了下来。

    当然，易阡陌并不是真的撑不住，他的体内可是有一颗水之心，再加上他的仙力，并非是寻常的水之仙力，而是水之星力。

    所以，他的力量会远超寻常的水族修士。

    他没支撑住的原因，是不像暴露出自己全部的实力，毕竟这些家伙想干什么，他并不清楚，若是对方最后杀人灭口呢？

    防人之心不可无，更不用说，他的飞舟还被对方给毁了，算是强行被逼迫着来到此地的。

    伴随着暴雨和狂风，他们在雷暴区，足足前行了数个时辰，终于穿过了这片区域。

    一阵刺眼的白光袭来，远处发出“嗤嗤”的声音。

    “雷池！”

    在他们的眼前，出现了一座数千丈宽的池子，里面的水沸腾，正是传说中的雷池水。

    而这东西，此前易阡陌从盘古大陆飞升仙界时，曾经感受过，还借助雷池水，从凡体转化为了仙胎。

    不过，眼前这雷池水，似乎要比他渡劫时，灌顶接受的雷池水，要纯净的多，这雷池水呈现出乳白色。

    在雷池中“嗤嗤”的涌动着。

    “轰隆隆！”

    平静的雷池周围，忽然传来刺耳的雷鸣声，只见一头巨兽，从云端飞驰而落，立在了雷池的边缘。

    “天雷兽！”

    翰墨怔怔的说道，眼中闪过一抹恐惧之色。

    天雷兽是纯粹的雷系仙兽，身如麒麟，但与麒麟不一样的是，这天雷兽的身上，长着一对雷霆羽翼。

    天雷兽的眼中，释放出紫色的光，落在雷池上，饮了两口雷池水，目光忽然扫过，落在了他们身上。

    那一刹那，翰墨与他身边的两名雷族修士，身体哆嗦了起来，身上的雷之仙力，更是有些不受控制。

    天雷兽，可是操控雷霆的王者，也是雷族的崇拜的神兽，这种恐惧和敬畏，是发自内心的。

    到是司追一脸平静，那双黑白分明的眸子里，甚至还透着几分兴奋之色，似乎她来此地，并不是为了这雷池水，而是为了那天雷兽！

    “我挡住这天雷兽，你们深入到雷池中，取下雷神珠！”

    司追命令道。

    说话间，司追手中闪烁出一道青光，一把青色的宝剑闪烁而出，竟是一件先天灵宝。

    随着她身上的风之仙力涌出，她身形一闪，便冲那天雷兽攻了过去。

    “锵锵锵……”

    白色的光芒与青色的光芒在天空中碰撞在一起，易阡陌以神识查看，却无法捕捉到他们的身影。

    而那碰撞带来的音波，以及辐射而来的力量，更是让他的胸口发闷。

    “这天雷兽的实力，恐怕还在天神鹰之上！”

    易阡陌心底想道，“而这司追，竟然可以跟天神鹰一战，那岂不是说，她的实力至少得是八万龙之上了！”

    如果是此前，易阡陌对八万龙的力量还有些恐惧，但到达了五万龙之后，他对这力量到没有多少恐惧。

    但他知道，司追的力量，绝对是他战胜不了的，即便有番天印在手，他也很难打的过司追，实力相差太大。

    “你打前阵，我们殿后！”

    翰墨忽然说道。

    易阡陌愣了一下，说道：“我只有五万龙五千龙战力，为什么要让我打前阵？”

    “让你去你就去，哪来这么多废话，这天雷兽已经被牵制住，你若是能够到达雷池，那雷池水，尽管你取，我们只要雷神珠！”

    另外一名修士说道。

    “若是不听话，可就别怪我们不客气。”

    最后那名修士威胁道。

    见他们一副“由不得你”的表情，易阡陌只能出发前往雷池，他还是十分警惕的，要是没有危险，这些家伙也不会让他先去。

    他身形一闪，全身水之星力爆发，将自己裹得严严实实，而翰墨等人，则站在原地不动。

    “你们不过来吗？”易阡陌问道。

    “你先去雷池，到了雷池，我们再过来！”翰墨说道，“快点，别浪费时间，司追长老坚持不了多久！”

    易阡陌也懒得管他们，身形一闪，便冲着雷池而去，远远的他便感受到一股磅礴的雷威从雷池中释放而出。

    随着他的靠近，周围的雷威也变得越来越强，当他进入雷池的范围时，雷池水忽然涌动。

    “吼吼吼！”

    天雷兽发出一声声怒吼，紧跟着雷池忽然涌起，一颗龙头从雷池中浮现而出，那森白的眼中，流转着雷电。

    紧跟着，这雷龙纵身一跃，从雷池中飞出，带着万丈雷霆，便冲着易阡陌攻了过来。

    他手中龙阙一闪，便准备迎上去，但也只是一刹那，他的心忽然平静了下来，他直接就将龙阙收了起来。

    那雷龙呼啸着，便穿过了他的身体，伴随着一股股雷威，他整个身体都被雷霆所贯穿。

    然而，他却感觉不到丝毫的疼痛，那雷龙也随之消失，再看向雷池时，雷池依旧无比平静。

    “幻术！”

    易阡陌咽了咽口水，“好在意志足够强大，要不然，还真中了这幻术！”

    这也难怪，这雷龙的威压足够强大，在这威压下，如果没有他这么强大的神识，恐怕很难看透本质。

    他身形一闪，落在了雷池之上，但就在这是，雷池中再一次涌起一头巨兽，这巨兽跟天雷兽很相似。

    一爪子便冲着易阡陌抓了过来，这一次易阡陌了不上当，任由这雷兽抓来。

    “嗤嗤……”

    那爪子上的闪电，在他的身上呼啸时，易阡陌这才意识到不对劲，但已经太晚了，那雷兽抓住易阡陌，便将他拉进了雷池当中。

    远远的，翰墨三人看到这一幕，心底却是一紧，翰墨说道：“有两头雷兽，一公一母，这头雷兽……应该是公的，雷池里面的那头是母雷兽！”

    “怎么办，即便母雷兽的力量，没有公雷兽这么强，可以我们的战力，也不可能斗的过它！”

    两名修士担忧的说道。

    “有这件东西，就不一样了！”

    翰墨的手中，出现了一把锤子，其上篆刻着古老的符纹。

    看到这把锤子，两人脸上立即露出了笑容，随即身形一闪，立即往雷池中央而去。

