    “老牛我在落龙山脉深处偶然得到一株灵药，借助定要才将体内的横骨化去，方能口吐人言。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在萧晨的一番威逼利诱下，这头龙血望月犀终于臣服下来，当然萧晨的实力也引得这头望月犀折服，毕竟萧晨竟然能够在肉身一道上比肩他望月犀一族，这般天赋也看的出来萧晨必然不是普通的武者。

    加之琉璃说萧晨乃是药道大师，它虽然是凶兽，但是传承记忆中，却是依稀有着一丝有关药师的描述，这更加彰显了萧晨的神秘。

    听闻了望月犀的诉说，萧晨也终于明白勒这头望月犀如何能够口吐人言的原因了，不过让他感兴趣的是这头望月犀所食用的究竟是何种灵药。

    对于凶兽来说，五星炼化横骨口吐人言，六星化形成人，皆是一道难坎，当然大荒中还存在着一种奇药，凶兽服下，甚至能够不晋升六星之境，就能够幻化成人形，名为化形草，不过这种药草却是难以寻到，而且对于人族来说却是没有丝毫的作用。

    这头龙血望月犀臣服，接下里的事情就变极为简单了，这一支望月犀的族群全部进入到了凶兽秘境之中。

    这支望月犀族群共有一万六千八百头望月犀，其中三星之境的望月犀有着一百五十三头，也就是说有着一百五十三位堪比人族重楼境一重天至五重天境界不等的望月犀。

    四星望月犀五头，其中四头位列四星初中其期境界，对应人族尊者之境，最后一头就是这头望月犀头领了，位列四星后期之境，实力大概是相当于人族重楼境七重天的大尊者，这等于一下子收拢了一百多位重楼境的战力。

    更让萧晨看中的是这些望月犀的展潜力，将这些望月犀迁入山河印洞天后，萧晨更是让琉璃再次划分出一块独立的秘境，成为这望月犀的栖息之地，与凶兽秘境分开而居。

    不仅如此，而且萧晨还与这头望月犀头领立下约定，不会逼迫望月犀一族，古元部落的武者若是想要收服望月犀为战兽，皆是凭借自己的战力，通过考验，才能选择一头望月犀为伴，这是一种休戚与共的相伴。

    “誓言立！”

    一股无形的波动在虚空中产生，随后分为两部分分别融入萧晨的和望月犀体内。

    这头望月犀头领自称牛奔，誓言立下，这一支望月犀族群算是正式加入古元部落，而且与古元部落其他族人无疑，可以称之为护族战兽，日后将与古元部落休戚与共，一荣俱荣一损俱损，当然这也是萧晨看着望月犀牛一族有着极大潜力下才会下付出这般代价。

    而且收取护族战兽可没有什么限制，萧晨巴不得多多收取几支像龙血望月犀这般的异族族群，成为古元部落护族战兽。

    将望月犀一族收入秘境之中，萧晨的并未在继续深入落龙山脉之内，而是返回部落之中，距离四大部落的族长前来古元部落已经是不远。

    古元部落山城这些日子显得十分的忙碌，部落中除了最为基本的狩猎采集，最引人关注的就是五大万人战师全部解散，准备重新打乱组建战阵师的事情。

    除此之外，还有着部落的普通武者，同样跃跃欲试，想要进入这将要组建的战阵师，萧晨命令大长老，三长老，还有着战兵统领丁山，几人统计的武者数量，连一半的时间都没有用完，就已经差不多已经完成，只等的萧晨准备好药材，炼制武者晋升用的武道丹丸了。

    青石园。

    萧晨已经将那株雷劫灵木移入了山河药圃之中，准备等到青铜古城和古元部落山城融为一体之时，再将其移出。

    “夫君！”萧晨这一下子又是外出数日的时间，好在两女皆是有着族务处理，萧晨的短暂外出并没有惹的两位娇妻生气。

    “百草殿中事务太忙的话，就交给其他人处理吧。”

    看着匆匆赶回的两位妻子，萧晨轻声说道。

    “那怎们成，往日里就是我们两姐妹疏于管理，才让百草殿中出现了一些败类，中饱私囊欺压族民。”

    “就是，还有夫君刚刚赐下神修炼秘法，族中药师已经全部开始修炼，甚至这几日，一千两百名药师学徒中，已经有着十多位晋升到了初阶药师之境。”

    说到这慕青的脸上露出一丝笑意，以前百草殿虽然位列古元部落七大殿堂之一，但是殿中能后炼药的不过大猫小猫三两只，称之为药草作坊还差不多，如今有了萧晨赐下的秘法，百草殿相信很快就能够名副其实。

    “夫君，我准备再次在部落中招收一部分的族人，培养成要是学徒，看看能不能为我古元部落培养出更多的炼药师来。”

    “好！”对于慕青的做法萧晨十分的同意，以前他古元部落没有能够测试药道天赋的方法，只能大量招收族人，不过现在萧晨却是从琉璃哪里得到了一种测试法诀，可以测试武者药道天赋的亲和度，他已经将这个觉交给了慕青，这般百草堂再次收取学徒，就不用先前那般广泛撒网了。

    “对了，两位夫人，如今百草殿的培植灵米灵药的族人还是太少了，找你们这些日子可以多从部落招收一些妇人或者老者，成为灵植夫，照看灵药灵米。”

    “难道夫君还要在开辟灵田吗。”

    对于两女的疑问，萧晨并未有回答，而是揽着她们两人的身子进入了山洞洞天之中，顷刻间出现在青铜古城之中。

    “夫君，这是？”

    “这就是咱们古元部落新的山城！”

    百草殿！

    慕青和拈花两女进入了大殿中，更是通过秘境连接点进入了灵药和灵米秘境之中。

    “这就是为夫为部落准备的灵药和灵米的栽种之地。”

    眼前的一切可谓是出了两女的想象，单独用一座秘境来当做灵田，这般大手笔，只要那些强大的侯部，甚至是王部才有着这般底蕴吧！

    每一处秘境都有着数百里方圆，就算是除去不适宜开垦的丘陵矮山，所能够开辟出的灵田，也数以万计，所需要的人手自然多了起来。

    两天后，原本前往铁蹄战部帮助镇压血族虚空路的石牙几人回归，而且带回了将血族重创的消息，萧晨的心也算是彻底放了下来，这一刻开始，古元部落统领周边四大战部征讨大荒异族的才算是真正的告一段落。

    随着石牙而来的还有着铁蹄战部的族长秦裴勇，萧晨召唤他前来，却是不敢不来，如今的古元部落已经是他铁蹄战部仰望的存在，单单是古元部落支援铁蹄战部的几位长老，实力就比他这个一族之长实力境界都高，而且还不止一位。

    又过了两日时间，蓝山，赤熊，越戈三大中品战部的族长，尽数赶到了古元部落，将部落周围的异族余孽清剿干净，部落的安危得到了保障，让三位族长看起来神色也变得自若起来。

    “拜见尊者！”

    四人一起起身拜见萧晨。

    “四位族长不必多礼，如今方圆数十万里大地异族清剿一空，祖庭所下达的诏令也算是顺利完成，本族长已经向着祖庭大长老交令，而且关于这次清剿异族的赏赐已经赐下。”示意四人起身，萧晨方才出声说道。

    “这一次清剿异族全赖尊者大人，还有这古元部落武者援助，我等愧不敢当！”

    四人再次下拜。

    “四位族长，萧某已经向着祖庭交令，所以咱们的从属关系也已经不在，而且我古元部落的阶位同样是中品，与各位部落相同，诸位不必多礼。”

    “不敢！”

    虽然萧晨的如此说道，古元部落阶位与他们部落的品阶相同，但是他们可不敢将自己放在萧晨同等位置之上，单单是萧晨这位尊者大能不说，古元部落除了萧晨之外的实力，也足以碾压他们四大部落。

    莽荒大地乃是实力位为尊，他们岂能看不清楚眼前形式，萧晨与他们客套，他们可不敢顺着棍子往上爬。

    “诸位这是祖庭的关于围剿异族，所赐下的赏赐，共有中品元石两百万块，地阶下品武道典籍四部，下品灵品十二并柄，四转灵药百株。”

    “这其中的四部武道典籍，我古元部落已经拓印下一份，至于剩下的赏赐，我古元部落分毫不取，诸位族长分了吧，这一次清剿异族余孽，诸位部落和麾下附庸种族，皆是损失不小，这些资源也好弥补诸位部落的损失，尽快恢复实力。”

    “这可万万使不得！”

    萧晨的决定顿时让四位族长大吃一惊，他们没有想到萧晨竟然这般慷慨，祖庭所赏赐下来的资源全部分给他们几大部落，这些资源不眼馋乃是假的，特别是像赤熊战部受到异族围攻，铁蹄战部镇压异族虚空路，皆是受到的损失不小，祖庭所赏赐的灵药，若是得当，足以给他们的部落培养出新的重楼境武者，甚至他们也能够借助灵药更进一步。

    ps感谢海士，12年的小书虫，皇太子之月亮，靖武雪等读者的月票或者打赏，洪荒之力书虫等各位书友可以加群。

    中午出门一趟，大概中午2点左右会赶回来，剩下的章节放到傍晚码出来再。(未完待续。)