    见陈凡拒绝，高个儿男子遗憾地摇了摇头，却也没有再劝。

    反而微笑道：“不能结伴，能认识一下也是好的，在下是言果武院弟子潘无影，这两位是我同院的师兄弟！”

    原来是本地武院的弟子！

    陈凡不知道这家伙到底什么意思，但是毕竟伸手不打笑脸人，他也是客气道：

    “我是清茗武院弟子。”

    却是并未报出姓名。

    “清茗武院，大院弟子，失敬失敬！”

    清茗武院在天下武院勉强能入前十，在大乾西部地区，自然是排的上号的，远不是言果郡这等小郡武院可比，自然能称得上大院！

    陈凡清了清嗓子，“客气！”

    潘无影又笑道：

    “在下距离宗师只差一步，我此来也只是去撞一撞运气，想要找一颗天元丹。若是师弟运气好能够得到天元丹，并且不需要的，可以到言果武院找我，我愿意付出高额代价收购！”

    闻言陈凡也是多看着人两眼。

    这人竟然也是个半步宗师，而且态度温和，半点架子都没有，也是个人物。

    陈凡眼睛一闪，而后道：

    “若潘师兄能在这星辰门遗迹得到两颗以上天元丹，不知道能不能割爱卖给师弟一颗，价钱好说！”

    陈凡如今财力堪称雄厚，有师傅留下的诸多财产，却是可以财大气粗一把。

    潘无影闻言多看了陈凡一眼，也是有些惊叹，毕竟陈凡虽然易容，但是皮肤白嫩声音清亮，能够明显看出年纪不大，没想到却已经到了需要天元丹的时候。

    他微笑道：“当然可以，师弟若找我，便去言果武院报我名字便是。”

    言果武院就在当地，距离星辰门遗迹不算远。

    陈凡点了点头，而后眯起眼睛看向前方地宫入口位置。

    地宫门口，与其说是进入的人多，倒不如说排队的人多！

    每个进入的武者都要严查身份，甚至要经过特殊阵法检验才能进入。

    每个人都要耽搁好长时间，也就导致后来者只能排队，看起来想要进入的人似乎很多！

    “不是说星辰地宫处于半开放状态么，怎么竟然也如此严格？”陈凡也是完全没想到。

    星辰门遗迹开放这么多年，也只有最开始，宝物比较多的时候，监管比较严格。

    按理说，都这种时候，不会有这么多人才是！

    潘无影微笑解释道：

    “最近大乾混乱，传闻会有不少星辰门余孽在这段时期进入遗迹，打开一些隐秘地点。所以这段时日，星辰门遗迹的监管变得特别严格……”

    陈凡恍然。

    星辰门虽然覆灭，但是其这等体量的大宗，不知道遗留多少残余弟子还活着！

    平日里自然有专门负责对付星辰门余孽的力量，只不过这段时间大乾混乱，专门针对星辰门余孽的各方势力几乎全部抽身，重点放在了无间门和边境上去！

    如此一来，自然让星辰门余孽有了空隙，那些星辰门余孽，会趁这段时间进入星辰遗迹！

    潘无影眯起眼睛，又接着道：“我看到过言果武院的统计记录，这段时日，进入星辰地宫武者数量，的确比平时高了不少，足有一两成……”

    “一两成，这么多？！”陈凡也是一愣。

    这星辰门遗迹属于半开放状态，不只是武院弟子，普通武者花大价钱也是能够入内的！

    正常标准，星辰地宫内同时进入人数也大概能维持在千人左右，多出一两成，那就是要多出一两百人！

    潘无影道：“这些人自然不可能真的都是星辰门余孽，但是其内要说没有星辰门余孽，我是不信的！”

    陈凡闻言，也是一时无语：“我们赶得时间还真不巧！”

    潘无影眼睛中却有精芒闪过：

    “不，这是我们的好机会！有星辰门余孽进入遗迹，许多隐秘地方的试炼场都可能被他们打开，我们也会有更多机会获得隐秘的宝物。就算不成，遇到魔门弟子杀之，我们也能将宝物抢过来！”

    这潘无影之所以选择来此，也便是为了这次机会！

    陈凡苦笑无语，没有说什么。

    若他没有星灵赠予的地宫地图，他可能还会也和潘无影有同样的想法。

    可是现在……

    却是多了更多和他竞争的人……

    ……

    几人都是武院弟子，上前拿出腰牌，周围安检的武者，立刻变得十分客气，恭敬非常，也根本不用过那特殊法阵！

    陈凡扭头，看向旁边闪烁着荧光特殊法阵，询问道：“这个法阵有什么效果，难道能够检验星辰门弟子身份么？”

    立刻有人上前解释：“星辰门弟子修行的真功和武技，许多都是与星辰之力相关，这法阵可以检测星辰之力……”

    陈凡再次皱眉：“又不是只有星辰门弟子会使用星力，这难道不会误判么？”

    那人无奈道：“抓住了，之后再慢慢甄别，谁也没有能够直接判断身份的办法。”

    陈凡表情微妙。

    他的的星辰锻体决，是吸收星力锻体的招式，严格来说是外功，身体中是不储存星力，而是通过星力锻体。

    但是这门功夫毕竟与星辰之力有关，也能吸收星力，若是上去检测，说不定就会被检测出来！

    他也庆幸自己是武院弟子，要不然也会引起许多麻烦……

    ……

    进入地宫之后，陈凡也是收起武院腰牌，而后使用流明羽衣改变衣服风格，同时再次使用《天心无形决》易容改面。

    而后，他从怀中掏出了一个羊皮卷制成的地图！

    这是来自武院的星辰地宫地图，也是武院无数武者这么多年慢慢补全的，记录了其中一些已经被发现了的遗迹所在位置！

    陈凡很快通过藏在自己脑海中地图，对比武院地图，印证了这个入口的大概方位！

    而后便立刻纵身，飞速在空旷、昏暗的地宫中前进。

    说是地宫遗迹，其实更确切说是地下城市才对，入口穹顶之上到处都有硕大夜明珠用来照明。

    当然。

    更多地方仍旧处在黑暗之中！

    整处地宫分为五层，每一层都比飞灵县更大，一般人几个月都走不完整个遗迹，更别说到处都可能遇到机关、试炼，有很高的危险程度。

    而陈凡拥有完整的地图，详细介绍着各处地方的宝物，以及机关位置，心里足够自信。

    他径直朝着最近一处有丹房的试炼点而去！

    一炷香之后。

    空旷的甬道，夜明珠柔和的光辉洒遍大地。

    一座空旷大殿，便孤零零竖立在其间。

    而远处雷光闪烁，一道身影瞬息来到了宫殿之前。

    陈凡步子顿住，看着面前宫殿却摇了摇头。

    门扉洞开，地上一片狼藉，看来这里是早就已经被发现的所在……

