    “啊？”

    王微明眸睁大，嘴唇微微张开露出小碎牙。

    周世显皱眉：“不愿意？”

    “愿意，愿意！”

    王微云里雾里的，都快哭出来了，赶忙答应。

    周世显露出轻松笑容：“那就行了，你先将这些文书整理归档，先处理紧急的……行么？”

    好不容易逮着个苦力，不行也得行，周世显生怕她反悔不愿意，将她一个人仍在房中，快步走了。

    房中，安静下来。

    王微在房中呆坐了良久，才回过神来，敢情这位大人并非看上了她的美貌，而是看中了她的才学？

    她一个女子竟然还有军饷，这叫什么事儿呀！

    周世显才不管那么多，将成堆的公文扔给王微，他自己溜出房中便伸了个舒服的懒腰。

    这么有学问的大美人，用来侍寝岂不是太浪费了。

    “走！”

    周世显觉得占了大便宜，带着几个亲兵到四处转转，终于可以感受一下这大好河山了。

    “呼……喝！”

    凤威军得到了整补，马匹恢复了力气，又养的膘肥体壮，随时可以渡河出击了。

    周世显的战术很简单，你打你的，我打我的。

    顺军在对岸狂攻郑州府，他就偷袭嵩山，打洛阳，专门在大顺军柔软的肋部，侧后方捅刀子。

    两军隔着一条黄河，各打各的。

    周世显的战术总之就是一句话，绝不能让李自成全力攻郑州。

    袭扰后路，寻机歼敌。

    崇祯十七年，三月中。

    怀庆府，凤威大营。

    “砰！”

    周世显重重的一巴掌拍在桌子上，桌子上的茶壶猛的一震，将王微吓的一哆嗦，大气也不敢出。

    “大同总兵姜骧，山东总兵刘泽清，蓟镇总兵唐通……”

    周世显咬牙切齿的念叨着，这一个个名字，一封封加急军报发往京城，崇祯，内阁是着急上火的调兵驰援。

    可这一个个大明总兵，以各种理由推脱不来。

    姜骧还算好的，派人送来了一批粮草军械，一千辅兵，唐通兵少可以忽略不计，最离谱的是山东总兵刘泽清！

    这货说啥呢，他说前些日子骑马摔断了腿，没法出兵。

    “好嘛！”

    这些大明总兵官，就差把四个大字写在连上了。

    “保存实力！”

    周世显俊脸发青，冷笑连连：“好，好。”

    这都快亡国了，还是地方派系林立，一个个拥兵自重，都在观望中原大战的结果呀，简直比民国时候军阀混战还离谱！

    “刘泽清，我记住你了！”

    果然是求人不如求己。

    “来人！”

    不再多言，周世显开始集结部队，筹划着渡河作战，总之是不能让顺军消停了。

    崇祯十七年，三月二十二日。

    凤威军留下了部分兵力固守怀庆，主力翻身上马，再一次趁着夜色进入黄泛区，向着河南府攻击前进。

    这回出击，周世显带上了几十条船。

    船不大，有八艘战船，大部分都是民船，也就是民间俗称的舢板，好处是轻便，可以随军快速机动。

    黄河岸边，夜色如水。

    这时候黄河水位上涨，河中心那些沙洲已经被淹没，再想渡过去也不太容易了，还好战马会游泳，大炮，辎重也可以放在船上。

    船嘛，水浅处推着走，水深了就划着走。

    黄河边，周世显趴在水草里，举着千里镜看望对岸。

    “哟呵！”

    大顺军学乖了，为了防备他这支偏师的袭扰，沿着黄河南岸修建了许多烽火台，望楼。

    “哈哈。”

    周世显哈哈一笑，他的战略目的已经达成，李自成被他袭扰的遭不住了，被迫分兵来防御黄河沿线。

    千里镜中，烽火台，望楼连城一片。

    夜里，黄河南岸依旧灯火通明，还有好些民夫正在挖沟引水，修建各种防御设施。

    李迁，颜继祖等人，议论纷纷：“至少也得分五万兵！”

    “还有炮呢！”

    如此一来，郑州府的压力大大减弱了，可渡河偷袭，也成了不可能完成的任务。

    “他姥姥的！”

    瞧着对岸灯火通明，防御密不透风，李迁忍不住摸了摸鸟窝一般的头发，低声咒骂着。

    周世显却不动声色，慢慢的拔出战刀，一刀刺出，挑起了一条……肥美的黄河鲤。

    “急什么，走。”

    战机难寻那就慢慢找呗。

    颜继祖在一旁讪笑：“大人说的对，这世上只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    “嘿！”

    李迁横眉冷对，谁是贼？

    周世显微微一笑，话糙理不糙，从军事上说，被动防御是没有出路的，这么长的黄河防线总有疏漏。

    “撤！”

    深夜，悄无声息之间，凤威军一边享用着美味的河鲜，仍是白天休息，晚上出没，一边沿着黄河一线寻找战机。

    两天后，河滩。

    夜里，颜继祖带着一帮海匪，凑在一起捣鼓着。

    “能行？”

    周世显担忧的问道。

    颜继祖裂开大嘴，笑了：“您就瞧好吧！”

    出发时，他叫人带上了几门二将军炮，都是从怀庆府兵备衙门里翻出来的，此时他正带着一群海匪，将大炮用锁链往船上绑。

    周世显一脸怀疑，这玩意真的能行？

    二将军炮足足一千五百多斤，是大明自行仿制的佛朗机快炮……缩小版，射程大约三里。

    可再怎么这也是大炮啊！

    再看看那些战船，最大的也才几十吨，还是年久失修的破烂货。

    把二将军炮装在舢板上，这能行嘛，这一炮下来怕是舢板都要散架了，这是在玩命啊！

    可是颜继祖手下那群东海悍匪还满不在乎，嬉皮笑脸道：“您就瞧好吧，大人，您有所不知，这叫蚊子船。”

    周世显无语，还真形象呀，这样简陋的炮船，怎么看都像是一只蚊子扛着一头大象。

    头重，脚轻，怎么看怎么怪异。

    颜继祖一边忙活，一边笑着道：“大人有所不知，当初咱们在东海上跟红毛荷兰人打仗，荷兰人船多，炮多，咱兄弟也是逼的没法子，才……”

    他话没说完，才发明了这种玩命的战法，小船扛大炮！

    颜继祖嘻嘻哈哈的说着，周世显却心中灼热，一寸山河一寸血，东海海匪在抵御外敌入侵这事上，绝对不含糊！

    他们也是大明人，是华夏人。

    说的轻松容易，却不知有多少血性汉子，凭借这种玩命的战法，驾驭着这样的蚊子船，将荷兰人打的抱头鼠窜。

    “壮哉！”

    叮叮当当的一阵敲，六艘蚊子船造好了。

    “嘿！”

    周世显伸了个大拇指，小船扛大炮，真是个天才的创意，就是总觉得这玩意……不靠谱呀。

    “您瞧好吧！”

    颜继祖信誓旦旦，将胸脯拍的咣咣响。

    深夜，黄河北岸响起哗啦哗啦的水声。

    将蚊子船绑在战船上，行走如风。

    怀庆府兵备道送来的战船，总计八艘，船身低矮，破是破了点，可样式十分漂亮，有个别名叫做鸟船。

    每艘鸟船有四桨一橹，可容战兵三五十人，四叶桨在水面上划的飞快，形如飞鸟掠水。

    此种战船可以不惧风浪，满载着战兵马匹逆水而行，划的飞快。

    颜继祖还带着手下，将战船从四桨改成了六桨，拖拽着没有动力的蚊子船，倒也不吃力。

    这伙人是在东海上讨生活的，每天面临的是滔天巨浪，在这黄河里……真是大材小用了。

    看着这些战船，李迁长笑道：“这西洋人的战船，打造的可真是精巧，这是咱兵部从哪一国买的？”

    战船甲板上，一个海匪出身的棚长忙道：“大人，这鸟船是咱大明自己造的，嘉靖朝就有了。

    李迁不免有些尴尬，摸了摸头：“是么，咱大明还有这等水战利器？”

    那棚长赔笑道：“自是有的，这鸟船是嘉靖年间，咱大明的工匠仿制西人战船的样式得来，大小不等，再大一些的可出海远航，可携大炮数十门，小一些的，可用于内河水战。”

