    第1章 朕要改变封神结局！

    “大王？”

    “大王？”

    “大王？”

    叶辛耳边传来一阵温润如水，软糯绵绵的声音。

    这声音不吵，似乎蕴含着一种催眠的魔力，让人听着就浑身酥软，有种置身于温泉当中，想要永远睡下去的感觉。

    “嗯？不对！”

    但很快，叶辛蓦然惊醒。

    我不是拍戏时不小心从楼上坠落摔死了吗？

    我竟然没死？

    而且……

    大王？

    难道我还在片场？！

    这尼玛！

    那么高的地方摔下来，就算不死，恐怕也要摔个残废了吧？

    我他么都残废了还让我演？

    导演你他妈还是人吗？！

    叶辛惊又怒，然后连忙睁开眼睛，朝前看去。

    “嘶……”

    然而这一睁眼，叶辛顿时就是一激灵，忍不住倒吸了一口冷气。

    这是谁家小娘子？

    这尼玛也太好看了吧！

    眼前，只见一个古装女子正跪坐在自己身侧，手持白色丝巾，欲要给自己擦脸。

    但这并不能让叶辛吃惊，他所震惊的，是这女子的容貌。

    倾国倾城？沉鱼落雁？闭月羞花？

    不！

    这些成语配上这女子，似乎都显得庸俗了起来！

    美的根本无法描述！

    只见她目光婉转，肌肤如玉，琼鼻高挺，秀发挽成云鬓，整个人仿佛从画里走出来一般，一颦一笑间，清纯与妩媚并存，圣洁与魅惑一体，简直诱惑死人！

    再看其身段，跪坐间，凹凸有致，曲线玲珑，淡紫色的复古长裙，恰到好处地将其曼妙的身材展现出来，让人只看上一眼，眼睛便无法拔出来了！

    叶辛虽阅女无数，但如此绝色的女子，他也是第一次见，不出预料的，立即便被这女子所吸引。

    唰！

    就在这时，一股陌生的信息忽然潮水般涌进脑海，叶辛身躯一颤，然后整个人如同被雷击一般，怔住！

    我穿越了？

    我成为了大商人皇帝辛？

    此刻是我即位的第七年？

    北海七十二路诸侯造反，闻太师前往北海平叛？

    冀州侯苏护献女苏妲己入宫？

    我独宠妲己，听信奸臣费尤谗言，造炮烙，肆杀大臣？

    我昨夜在分宫楼被人刺杀？

    …

    一幕幕的记忆，好似亲身经历一般，在脑海中接连浮现，让得叶辛脸色呆滞。

    他原本是一个演员，苦熬多年，好不容易争取到一个演商纣王的角色，谁知刚开机第一场戏，便失足从楼上掉下来摔死了。

    然后莫名其妙地，雀占鸠巢，穿越成了真正的纣王帝辛……

    叶辛有些恍惚，这尼玛也太扯了吧？

    我演个戏而已，还真就让我成为了纣王？

    朕，只是一个演员啊！

    “大王，您怎么了？为何如此看着臣妾？”

    就在这时，耳边再次传来一道轻柔的声音。

    叶辛回过神来，只见面前的绝色女子俏脸微红，略带羞涩地望着自己。

    这就是苏妲己了吧？

    千古妖妃，果然名不虚传！

    叶辛心中感慨一声，看着妲己美目圆睁，惹人怜爱的模样，不由得又是一阵恍惚。

    当初他看封神演义时，还觉得纣王是个傻子，为个女人都能断送了大好江山。

    但此刻轮到自己，一时间竟也有种头颅充血，心肺都要掏给她的感觉。

    有的时候，看来还真不能全怪纣王啊！

    “我……孤没事，你先退下吧！”

    压下思绪，叶辛挥了挥手说道。

    虽然美人在前，但此刻他心情复杂无比，想一个人先静一静。

    “这……”

    妲己有些错愕，似乎是不明白往日里恨不得随时黏着她，馋她身子的帝辛，怎么突然之间转了性子。

    但看着叶辛有些心不在焉的模样，她也只得压下心中疑惑，起身福了一礼，柔声道：“是，大王，那您先好好休息，臣妾先告退了！”

    说着缓缓后退了几步，然后才转身离去。

    而叶辛则是再次躺回床上，呆呆地望着装潢得金碧辉煌的殿顶，心底轻叹了一声。

    他原本也就是个孤家寡人，一人吃饱全家不饿的那种。

    面临着社会的层层压力，又没有什么996福报，穿越对他而言，也并没有那么无法接受，甚至可以说还是一件幸事。

    可是，穿越成谁都行，为什么偏偏穿越成纣王啊？！

    根据脑海里的记忆得知，这并非是历史上的商朝，而是封神里面的大商。

    若是历史上的商朝，叶辛还有信心整治朝堂，慢慢收拢人心，反败为胜，延续大商命脉。

    但封神里的大商，这根本无力回天啊！

    原著里，玉帝昊天向道祖卖惨，说自己虽执掌天庭，但手下无人可用，三界众仙丝毫没有将他这个三界之主放在眼里，玉帝的位置形同虚设。

    而道祖为了给天庭招工，便让道门三教佥押封神榜，共同定下封神大计。

    恰逢人间皇朝大商气数已尽，天命显示西岐当兴，而阐教的十二金仙久久无法斩去三尸，犯了红尘之厄。

    阐教教主元始天尊欲借此机会，让门下弟子前往凡尘历练，洗去杀劫，所以便命姜子牙下山助西岐伐商。

    阐教扶持西周，顺天而为，获取气运为门下弟子洗去杀劫，顺便还可趁机从中挑选人族强者敕封神位，完成道祖法旨。

    如此一举两得，皆大欢喜。

    但作为事发点的大商，却完全沦为了各路仙神的棋子和玩物，下场无比凄惨。

    先是女娲命九尾妖狐入宫惑乱朝堂，肆杀忠臣，导致群臣失心，民间怨声载道，大商气运大幅流失。

    之后西岐趁势而起，将被纣王逼反的大商臣子收入麾下，再加上阐教从旁相助，最终这近六百年的大商基业从此断送，西周称王。

    而作为大商最后一任君王的帝辛，仅仅在位三十年便于摘星楼自焚而亡。

    此刻已经是帝辛七年，那也就是说，自己最多只能活二十三年了！

    好不容易穿越一次，却只能活二十三年？

    如果是历史上的大商，当个二十三年的皇帝倒也差不多了。

    但这可是神话世界，各教炼气士随便闭个关都不止二十三年！

    你们高高在上，成仙作祖，却将我当做棋子，随意摆布，还想要我的命？

    就连死了，都还要给我封个“纣王”的称号，无尽抹黑！

    叶辛心中涌起一抹不甘。

    但是……

    “不甘，又能如何？”

    叶辛心底轻叹一声。

    面对此时的局面，他根本没法改变。

    封神量劫，前期还好一点，只是一些小角色的小打小闹。

    但到了后期，各路大神陆续出没。

    阐截二教以商周之战为中心，争斗不休，打了小的出来老的。

    到最后，更是连人教和西方教都牵扯了进来。

    通天教主摆下诛仙剑阵，一力战四圣，却仍是以失败告终。

    他一个末代人皇，纵然有前世记忆为助，但面对那么多大能，拿什么去反抗？

    君不见，就连人族的三皇五帝都被禁足火云洞，无法插手，只能坐看大商覆灭！

    “难道让我穿越而来，就只是让我安心地享受剩下的二十三年时光，然后被迫自焚，留下一个千古暴君的骂名吗？”

    叶辛牙关紧咬，心中陡然升起一股戾气。

    【检测到宿主情绪波动较大，面临艰难选择，人皇选择系统加载中……】

    忽地，一行小字从叶辛面前浮现，与此同时，他的脑海中也响起了一道机械的声音。

    叶辛不由一怔，“这是……”

    还未回过神来，只见那古朴小字再次变化：

    【加载成功。】

    【面临当前困境，请宿主做出选择。】

    【选择一：顺应天命，该吃就吃，该玩就玩，实在不行向元始天尊摇尾乞怜，求他饶我一命。奖励法宝“灭世大磨”。】

    【选择二：誓死不从，奋起反抗，朕要改变封神结局！奖励三张“圣人体验卡”。】

    ……

    ……

    PS：新书求收藏，求推荐票……

    (本章完)

