    第133章 路遇校友

    炑林枫直接收了空间风暴，炼化为精纯的空间之力，尽管自己对空间的应用已经得心应手了，但是可以随便玩玩。

    “林枫，你，你直接把空间风暴给收了？”小医仙惊讶道。

    炑林枫淡笑道：“这是修炼空间之力最快的方法，仙儿要试试吗？”

    闻言，小医仙连连摇头，“不，我才不要，这空间风暴可是连高阶斗尊都避之不及呢。”

    见状，炑林枫笑了笑，摸了摸她的脑袋，道：“傻丫头，我刚刚是在跟你开玩笑的呢。除非逼不得已，不然谁会这样修炼。其实呢，这空间风暴还算不可怕的，还有更加厉害的空间通道，它可以跨越位面，名为位面风暴！那种程度的风暴之力对比这里所谓的空间风暴，这空间风暴真的就如同孩童一般。”

    小医仙哭笑不得，道：“简直无法想象。不过，你怎么知道的那么清楚？”

    炑林枫笑了笑，道：“因为我曾经经历过。以后你会知道的，我们的未来很长，可以慢慢了解我。”

    “嗯嗯！那林枫，咱们现在去哪呢？”

    炑林枫指着一个方向，道：“仙儿，这个方向，有熟悉的气息，移动应该挺快，咱们稍微加速十天就能追上去！”

    “好！”

    十来天后。

    “仙儿，他们就在前方，走！”

    顿时，两人猛的加速，一前一后落在一具空间船上。

    “谁？！”船上有两人，一男一女，相貌堂堂，两人闻声而来，女子娇喝道。

    “你，你是炑林枫？！”男子看见炑林枫后，立即大惊，但也松了一口气。

    旋即便对着女子道：“欣蓝学妹，那就是你一直心心念念的林枫学长了。”

    心心念念？小医仙目光盯着那女子，护食一般，挽着炑林枫的手臂。

    “林枫学长？你是林枫学长！！我，我叫叶欣蓝，见过学长！这位是学长的妻子么？姐姐你长得真好看！”叶欣蓝激动道。

    “谢谢。你也很漂亮。”小医仙淡然道。

    炑林枫微笑道：“学妹你好。还有，韩闲学长，好久不见。”

    “是啊，好久不见。你们也去中州吧？正好，要不你帮帮欣蓝学妹？”韩闲叹息道。

    闻言，炑林枫并没有回答，而是看向了叶欣蓝。

    “林枫学长，欣蓝家正好在中州，不知林枫学长可否愿意到欣蓝家做客？实不相瞒，欣蓝确实有事相求！”叶欣蓝拱手道。神色恭恭敬敬。

    小医仙松了一口气，还好，原来只是有事相求。

    炑林枫这时开口道：“仙儿，咱们去不去？我听你的。”

    闻言，叶欣蓝紧张的看向了小医仙，希望小医仙能够同意。

    “去吧，这没什么大不了的。再说了，既然是校友，那能帮的忙稍微帮一下也没什么。”小医仙淡笑道。

    “谢谢姐姐！姐姐你真好！林枫学长，你看……”叶欣蓝表现的很开心，但依然忐忑不安，生怕炑林枫会拒绝。

    炑林枫点点头，微笑道：“行，正好让我看看身为丹塔五大附属家族之一的叶家的风采。”

    闻言，叶欣蓝苦笑道：“林枫学长貌似对我们五大家族有所了解？”

    炑林枫点头，道：“有所了解。既然现在有了目标，那么就不要在这里浪费时间了。仙儿，直接带我们过去吧。学妹你带路。”

    “好的！谢谢林枫学长！”

    于是，一行四人便是体验到了，何为斗尊强者的速度！

    三天后。

    四人落于圣丹城。当小医仙展现出斗尊的实力时，着实惊到了韩闲和叶欣蓝。

    “两位学长、仙姐姐，这里便是圣丹城！我们叶家在北方，请跟我来。”叶欣蓝微笑道。

    半个时辰后。一行人便是到了叶家门口。这里竟然没有守卫。

    于是，炑林枫等三人便是被叶欣蓝带进了叶宅。

    “爷爷、各位长老，我回来了。”叶欣蓝开心的道。

    “欣蓝回来啦，哦，还带了朋友回来呢，诸位请坐。”一名白头老者微笑道。

    炑林枫没有动，小医仙自然不会动。而韩闲则道谢一声坐了下来。

    “叶家现任家主，叶重。你好，我叫炑林枫，这位是我妻子小医仙。”炑林枫淡然道。

    见状，叶重等人皆是一副皱眉的模样，很明显，炑林枫的态度令人很不喜。

    叶欣蓝赶忙附耳给叶重道：“爷爷，林枫学长能帮我叶家渡过难关！”

    闻言，叶重瞬间面色好了起来，道：“林枫小友，你好。不好意思，方才确实是老夫草率了。”

    炑林枫摇摇头，道：“看在欣蓝是与我同校的份上，我确实可以帮你叶家暂时脱离危险，但我不接受未婚夫的身份，所以很抱歉，我不能直接出手。”

    “？？？”小医仙满脸疑惑，什么未婚夫？什么身份？还有出手什么？

    炑林枫给了小医仙一个安心的笑容，示意其稍安勿躁。

    “可，可是……这也是不是办法的办法了，小友，还请你三思啊！”叶重叹息道。

    “我是说我不能直接出手，但可以间接出手。”炑林枫淡然道。

    “哦？小友可是有什么良策？”叶重等一众呼吸急促，期待炑林枫的回答。

    炑林枫点头，淡笑道：“据我所知，距离下一次考核不是还有半年多的时间么？”

    叶重如实回答，道：“是的，小友此话何意？”

    炑林枫淡淡的道：“年轻一辈中造出两名七品炼药师！再派实力强的一名出战，稳固叶家的地位。然后你们叶家不就可以恢复了？”

    闻言，众人叹气，叶重道：“哪有这么容易，别说七品了，六品炼药师就老夫一个。”

    “韩闲学长、欣蓝学妹，这半年，我便教你们炼药，让你们抵达七品炼药师，然后韩闲学长你出战。虽说不能第一名，但是不至于垫底。”炑林枫淡笑道。

    “你，你要教我？”韩闲略感惊讶道。

    “怎么？不想学？”炑林枫淡笑道。

    “学！肯定要学！弟子韩闲，见过……”

    韩闲话还没说没，炑林枫瞬间阻止，灵魂威压倾力而至，韩闲连话都说不出来了。而其他人，虽说没有直面影响，但是一个个的冷汗直流。

    “好，好强的灵魂力威压……”

    (本章完)

