    苏叶的施针她是见过的，上次在学院里给三殿下看腿记得也用过。

    三殿下没有阻止她，反而对她很信任，那想来这也是能治病的一种方法。

    刚开始，一切还都好好的。

    只是，渐渐的，门外传来嘈杂的动静。

    凤娟立刻静悄悄的退出去查看情况。

    便看到凤家支系带着人闯了进来。

    领头之人便是凤家的凤坤。

    削瘦的身体，穿着锦衣玉袍，一双倒三角的眼睛眯起带着一种阴毒感。

    他大跨步的闯进院落里。

    贴身婢女试图阻止

    “你，你们不能进来。”

    结果这话还没说完，就被推到了一边，身后的打手不耐烦的开口

    “滚滚滚，主子忙着，你个奴婢瞎掺和什么？？”

    话音落，便看到凤坤高喊一声

    “凤薇，给我出来！”

    凤娟从屋子里走出去，到底是从凤家常年沉浸出来的，自有一股凤家大小姐的架势。

    她冷笑一声

    “凤坤，吵什么？还嫌我姐揍你揍的不够？”

    一提起这件事，凤坤面色就阴沉了下来。

    凤坤眼中的歹毒更重，跟着他冷哼一声

    “凤娟，你不要在这儿跟我虚张声势，你与你母亲不是都说凤薇契约了凤凰了吗？

    她人呢？前些日子我可是看到有杨家人跟药王谷的人来凤家。

    你姐，是不是与凤凰强行契约不成，被凤凰给打成了重伤了？”

    凤娟冷斥

    “你胡说什么？”

    凤坤带着一抹阴沉的笑

    “是不是胡说，自有咱们家的家族长辈做判断。”

    他话音一落，跟着身体往旁边一侧，便听到院落外又传来脚步声。

    很快的，便见到许多年过百半的老一辈的人出现在了这院子里。

    领头之人正是凤坤的父亲，也是凤家支系里最不满凤薇他们母子三人的。

    凤坤的父亲与凤坤正巧形成鲜明对比，他长得比较胖，顶着一个肚皮，哪怕穿着上好的绸缎也无法遮盖住他的肚皮。

    倒是那双倒三角的眼睛，俩人一模一样，一看便知是父子。

    在凤坤父亲的身后，也还跟着大伯二伯，以及各种表叔，表大爷的。

    齐刷刷的，都走了进来。

    就听凤坤父亲沉声一句

    “小坤，这是怎么回事？”

    一副不解的样子。

    话音落下，凤坤父亲的视线扫过这个院落，视线在扫到荫凉处坐着的夙倾的时候眼神顿了顿。

    只是察觉到他身上没有任何的灵气波动，便又移开了，没有放在心上。

    凤坤走上前，对着一行人行礼

    “父亲，叔伯，凤薇自从回了凤家迟迟没有露面，孩儿怀疑她压根没有契约，而是被凤凰岩浆所灼伤昏迷不醒。凤薇她们母子三人，欺骗了我们大家，试图一直稳占家主之位。”

    凤坤父亲故作惊讶一声

    “奥？有这样的事？”

    话音落，沉思一声

    “若真是这样，家主夫人一直用这样的计谋与歪心思来经营凤家，怕是不妥啊。”

    凤坤父亲话音一落，身后便有表叔郑重开口

    “若真是这样，我们便要商讨一下，凤家的掌管权到底还适不适合让凤家夫人掌管着。”

