    润玉心里突然像是被泼了一盆凉水一般的冰凉，心思缜密的他骤然闻到了一股阴谋的味道。

    先送灵火珠，后又把刀挥向了太湖。

    要知道，这一段孽缘，可是天帝主动的啊，堂堂天帝，六界至尊，竟然潜首缩尾、隐藏身份骗取簌离的真心。

    而当事情败落，这位天帝不仅没有出手相助，从头到尾都没有声援过一句话，更帮着鸟族，对太湖水族降下了惩罚。

    这一切的缘由，因谁而起，天帝难道真的不知吗？

    他装作公正严明的样子，看似赏罚有度，但背地里的肮脏、计谋却让旁观者骨头都寒了。

    “他怎么可以这样，堂堂天帝，竟然没有一点担当。”

    润玉不敢置信的说道，与暴戾的天后荼姚相比，太微天帝在六界中的名声还算是不错的，一直颇有仁厚之称，他是万万没想到，这一切竟然都是假象。

    他不曾怀疑过簌离的话的真实性，簌离与天帝的实力地位差距太远了，根本没必要胡诌一些没头没脑的事来污蔑天帝的名誉。

    更何况，此时的簌离孤苦伶仃，身边的亲人也只剩下了润玉一个，她又何必再对润玉说谎呢？

    “呵，担当？鲤儿，这是咱们的天帝陛下早就设好的局，跟担当扯不上关系，我也是后来才知道，原来我与他的相遇，从一开始就是一个精心设计的圈套。”

    簌离面露苦涩，抬起的眼中也带上了些许恨意。

    “经此一事，太湖与钱塘两大水府交恶，东南水系分崩离析，咱们的天帝陛下，不费一兵一卒，便通过鸟族掌握了东南水域最富庶的八百里太湖。

    而当初扶持天帝登基的天庭第一重臣，水神的职权也被削弱制衡。”

    “一石三鸟啊，心思之缜密，深沉险恶，前所未有。”

    润玉后背的凉气，再也无法抑制的窜了出来，拨开云雾见青天，懂了，润玉终于将自己心中说得的种种不顺给理清楚了。

    原是如此，他本来还奇怪，以天帝的智慧，就算再受掣肘，想要庇护孤儿寡母，自己的女人、儿子，难道都不行？

    原来，人家根本没有将他们母子放在心上过，甚至，润玉的出生，就被天帝所瞧中为瓦解东南水系的最有力的棋子。

    他终于明白了，师尊为何会在他离开之时说，他一定会与生父起纠葛，那时的他对生父是瞧不上眼的，他抛妻弃子，润玉也没想去占他什么便宜。

    可是如今却不行了，当得知了这一切，润玉又怎能再装作浑然不知的样子，徒留母亲一人悲苦呢？

    为人子，他必定是要承接起这份因果，为生母讨回一个公道的。

    如此一来，他与天庭的冲突，便再无法避免了。

    “天帝，欺人太甚！！！”

    润玉此话，恍若刀割一般的从他的喉咙里挤出来，向来恬静儒雅的润玉，在听过了簌离的讲述后，都没来由的心生怒火。

    他都是如此，簌离这个亲历者，又该是如何的痛苦，便可以想象了。

    簌离看着儿子怒发冲冠，一副为她打抱不平的样子，心中顿时萌生一股暖意，孤单了万年，她在仇恨和怨毒中扭曲变质，再不见当年的韶华艳丽。

    亲人皆因她而死去，这是簌离心中永远的痛。

    她没想到，本以为早已死去的儿子，有一天会重新站在她的面前，还成长的这么好。

    这么的懂事......

    这也算是，簌离少有的慰藉了......

    簌离用手在润玉的肩膀上拍了两下，安抚着他的情绪，她也对天帝恨之入骨，可是无能的狂怒，解决不了任何事，也不可能因此而对仇人造成什么影响。

    “群鸟按天后旨意，成日在水面上游荡，监察水下的动向，但是当时天后还并不知道，我已经偷偷生下了你。”

    “为掩盖你的身世，免遭天后毒手，也为求族人平等对待你，我为你起名鲤儿，乔装成鲤鱼藏于笠泽深处。”

    “可是却忘了，你是真龙，焉能与鱼共舞，龙鱼族的孩子们排挤嘲笑你的出身，娘亲很想走出来帮你，可是娘亲不能插手，因为我们母子之事，早已招致族人诸多不满，若再生事端，恐怕就连你外公都保不住我们。”

    “有一日，你又在外面受了欺负，愤怒之下，激活了一丝龙威，呼啸之间，便在湖底掀起了惊涛骇浪，无师自通的掌握了潮涌术。

    那一日，我终于意识到了你的不凡，你是天帝之子，是龙族，你的血脉太高贵，躲在群鲤之间，也掩盖不了你的锋芒。”

    簌离嘴皮不停颤栗，眼中的恐惧逐渐加深，“娘亲害怕了，我知道再这样下去，你一定藏不住了，为了严守秘密，我只能对你下狠手，强行扒掉你龙族的象征。”

    簌离说完，泣不成声，润玉也是眼中顿时空洞，失了神彩。

    “磨鳞锯角，原来是因此。”

    润玉长叹一声，这样的方法自然不对，可是考虑到当时那样的情况，簌离一个女子又背负着那么大的压力，她所做的，似乎也是无可奈何之举。

    簌离太弱小了，她原本是被太湖君捧在万般宠爱的掌上明珠，却不料一念之差为全族招惹了祸害，父亲震怒、哥哥疏远，而所托之人，却是一心要以她的尸体达成自己的权欲。

    在鸟族面前，太湖水府太弱小了，簌离更是不值得一提。

    她只有这一个办法，可以保护润玉长大，她是没有考虑到润玉的感受、情况，但是她也没有其他的路可以选了。

    纵览全局，这一切，与其说她可恨，不如说她可怜。

    若不是遇到了天帝，她还是那个龙鱼族最快乐的小公主，过几年嫁到钱塘水府，两家世交，珠联璧合，未必没有和平美满的生活。

    就因为天帝横插一脚，让她的命运从此拐了个大弯，不仅要时时刻刻担心自己的安危、还要忧虑整个龙鱼族的未来。

    因为，这一切，都是有她引起的，她就是一切罪孽的源头。

