    银狼守护虽然只是一个千年魂环，但是哪怕是同级别魂圣，也别想一击破开他此时的防御。

    而李初阳，一个小小大魂师，却能在他身上留下痕迹，这剑气威力，就有些离谱。

    就这剑气，大魂师境界，根本不可能有人顶得住，哪怕是擅长防御的极品武魂，亦是如此。

    至于魂尊……

    若非极品防御武魂，想要在这剑气下安然无恙，恐怕也有点悬，凭借这一魂技，勉强也能算魂宗之下无敌了。

    得知这一结果后，林剑也不由暗自咋舌。

    小家伙这魂技，不得了啊。

    威力是有了，那么防御呢？

    想到这里，林剑抬起了头，目光开始四处找寻起来。

    威力虽然惊人，但若是轻易就能被破开剑阵，那也不过是空有杀伤力的一个花瓶魂技罢了。

    不过，很快林剑就失望了。

    他堂堂魂圣，居然无法看透这剑阵的奥妙。

    看来，只能暴力破阵了。

    “破！”

    随着第一魂技亮起，一道狼影冲天而起。而剑阵，也是应声而破，露出了剑阵外的景色。

    剑阵被破，李初阳嘴角溢出了一丝丝鲜血，面色也有些苍白，看样子是受到了反噬。

    “怎么样？”

    不过，李初阳没顾得上伤势，而是迅速上前询问。

    “魂宗之下，无敌。”

    林剑给出了评判。

    无论是剑阵杀伤力，还是防御，都非常强大，若是没有魂宗实力，多半要栽在李初阳手里。

    李初阳微微沉默。

    他不知道对方的评判有没有夸张成分，不过倒也无妨。

    毕竟……

    以林剑的实力，应该还没有体会到毒素的侵蚀，所以加上这一点，应该能覆盖他夸大的成分。

    这次星斗大森林之行，可谓是圆满结束，不仅获得了变态的第二魂技，更是得到了外附魂骨八蛛矛。

    此行，可谓收获满满。

    距离开学，还有一段时间，李初阳准备去其他城市看看。

    当然，不只是随便看看那么简单，如果可以，他还是想体验一下魂师之间的战斗。

    虽然他在杀戮之都没少经历实战，但是严格来说，那里的魂师，算不上真正意义上的魂师，因为他们无法动用魂力和魂技。

    所以，接下来的时间，他准备在斗魂场中度过。

    将想法告知林剑后，对方不仅没有拒绝，到底便是赞同。不经历风雨，又怎能看见彩虹？

    随后，由林剑护法，李初阳就地盘膝而坐，开始回复魂力，顺带恢复刚刚反噬造成的伤势。

    直到第二天，两人才离开了星斗大森林。

    路上。

    林剑道：“你突破二十级，我需要将消息传回武魂城，你有没有什么其他想法？”

    李初阳一愣，有些不敢置信的望向了对方。

    林剑解释道：“别这么看着我，我的余生，可都压在你身上了，你小子可得努力了。”

    李初阳迟疑片刻，问道：“你就不怕最后事情败露，教皇殿下要了你的小命吗？”

    林剑平淡道：“我加入武魂殿十年了，十年前我便是魂圣，而今，我还是魂圣。”

    “武魂殿最不缺的便是天才，而我在其中，太过平庸，若是无人帮助，这辈子或许也就这样了。”

    李初阳这才算是明白了，对方这是在拿自己的性命做赌，赌一个未来，赌一个机会。

    趁着自己弱小，全心全意辅佐自己，等将来自己成长起来，对方自然也能得到不少好处。

    李初阳笑道：“你就不怕我到时候翻脸不认人？”

    林剑笑了，笑的很开心，“本来是挺怕的，不过你能问出这句话，我反而安心了。”

    “哈哈哈……”

    李初阳也笑了，“隐瞒就不必了，照实汇报即可，你命都压上了，我没理由害你。”

    斗罗大陆，从来不是一个单打独斗的世界，无论是唐三，还是比比东，他们身后都有辅佐之人。

    而李初阳却没有。

    想要在这个世界站稳脚跟，他就必须得有自己的亲信，而林剑愿意效忠，哪怕只是为了利益，他自然乐得其所。

    如果……

    李初阳不由想到了杀戮之都那群家伙。

    不过，这一想法很快就被他抛出了脑海，那群人，可不是什么人都能掌控的。

    除非，拥有绝对的实力。

    ……

    武魂殿。

    “教皇冕下。”

    一句尊称，将不知在思索着什么的比比东拉回现实。

    “何事？”

    语气平淡，且高冷。

    来人呈上一封信件，道：“林剑传来消息，李初阳已经突破二十级，并且获得了第二魂环。”

    “哦？”

    比比东顿时来了兴趣，这才多久？

    当然，真正让她感兴趣的，并非是对方的天赋。毕竟就算他天赋再强，还能强过千仞雪吗？

    真正让她在意的是，李初阳半年前传来的魂环极限理论。

    没错，早在半年前，李初阳就将自己的想法，递交到了比比东手中，而现如今，他也算是个小白鼠。

    比比东打开信件，目光落在了一个数值上。

    一千三百年。

    看到这个数值，比比东没由来有点激动。

    他成功了。

    大师的理论，成功被推到，而且推翻之人，仅仅是一个六七岁的孩童。不知若是他知道后，会是怎样的表情。

    天才也好、奇才也罢，从来都无法吸引比比东的兴趣。这些年来真正能让她在意的，也只有他了。

    一时间，比比东有些迟疑。

    她在想，要不要公布。如果公布，又该以谁的名义。

    她知道，大师一直在为这事努力，但是成功却并未获得认可，她甚至能想象到，这一消息公布后，会对大师造成多大的冲击。

    虽然对方无情在先，但是她还是不愿去伤害对方。

    说白了，就是还未死心。

    想了想，比比东抬头道：“即日起，李初阳便是我继胡列娜后的第二名弟子。”

    若是不公布，对小家伙却有些不太公平，她也只能以这样的方式，去弥补对方了。

    “是。”

    下方，那人神色微微有些变化，但是也没敢说太多。

    比比东挥了挥手，道：“下去吧，让胡列娜来一趟。”

    “是。”

    那人应下，这才缓缓退去。

