    秀发素冠，为首那一袭紫色武服的少女，右手一抹，便斩杀一名敌人。接着，她也不看战果，转而双脚连环踢在右侧的敌人胸口，借势横飞。末了，她沿途蹬踏落在路边树干上，借力做二次加速，如天外飞仙般，凌空一剑刺向巨斧亚蛮族人。

    叮！紫衣女凌空扑击时，恰逢天空烈阳照着她背影上，使得巨斧亚蛮族人举斧格挡上，双眼正对阳光，一时之间陷入视觉致盲。青锋剑点在巨斧背面三次，短时间内的强烈震惊，饶是亚蛮族人的巨力，都手臂发麻。

    紫衣少女则继续借势腾空到亚蛮族人头上，两人措身而过时，紫衣反手凌厉一剑从亚蛮族颈部撩过。一腔鲜血从巨斧亚蛮族人颈部飙出，巨汉踉跄数步后倒地毙命。而紫衣少女，则收敛心神，疾步掠剑，对自己同胞妹妹那里驰去。

    十丈外的另一个战场，另一名手持双刃斧的亚蛮族人则与另一名紫衣少女打斗的旗鼓相当。

    巨斧亚蛮族人明显在这群匪徒里地位显著，他才被击杀，后面的二十多号人都畏手畏脚起来，没人再敢放手猛攻。照此架势，两个姐妹花倒是有机会击败追兵。

    “哼！”追兵的包围圈外围，一位黑衫面罩的男子见手下出战不利，不悦起来。一声简单的不悦哼声，落入其他匪徒耳朵里，如果阴寒催命符；几个原本畏惧的匪徒，看来黑衫男子一眼，目光闪烁畏惧之余，再次露出凶残眼神，扑向紫衫姐妹以及残余的几名家将。

    同时，黑衫男子没有继续束手旁观的打算，他翻手祭出一枚黑色小剑。小剑在他捏诀操控下，迅速飞涨成三尺飞剑。此人，俨然就是修炼者！

    “不好！”，紫衫少女飞奔之际，余光看到黑衫男子的动态，心里震惊不已。她姐妹二人对这位匪首一直提防，但从没想过对方是修炼者。眼看游鸿飞剑就要将斩至，紫衫少女一个反手，果断掷出手里的青锋剑。

    黑色剑光飞过，青锋剑没有悬念地断成两截。当飞剑转弯追击时，紫衫女子已经拉起自己胞妹，越过灌木丛，准备从丛林逃生。

    不过，修炼者之所以是修炼者，就神念和法力比武者有先天性优势。黑衫男子脸色露出厉色冷笑，手法法诀一变，黑色飞剑一分为三激射到两女前方，拦住了去路。

    没等两个姐妹做出反应，一片青色霞光从天而降，将三道剑光吸入上空。只见，一位青衫青年不知何时出现在空中，此人两手一撮，直接将剑光变回三寸飞剑原型。

    “你！...”，黑衫男子惊疑之际，下意识往新出现的陌生男子探出神识。只是，在他的神识探查之处，那里空空如也，根本没人；是现实摆在面前，那人就是御空而立。等等...御空而立不是金丹期灵修或者寂灵境巫师才有的能力吗？

    此念头一冒出来，黑衫男子立即转身就跑。可是，没等他祭出遁地符跑远，一道青色灵光从天而降，青光径自穿透护体灵光，化为一根碧绿色树藤将此人缠绕固定。紧急着，青光一闪，黑衫男子全身法力被禁锢，人也瘫倒地上。

    从青衫男子现身，到控制着黑衫人，不过是片刻之间的事情。

    “拜见灵师大人！小女谢过灵师救命之恩”，紫衣少女与自己胞妹对视一眼，上前行礼道。

    ......

    此青衫男子，自然就是游历的陈风。他打量了两女片刻，刚才争斗交集，他在游历过程已经司空见惯。他插手两个姐妹花的闲事，自然有新奇的发现。

    “这些人，你要杀还是要放？”，陈风环视一起，指着一边战战兢兢的匪徒群，对姐姐问道。

    此女黛眉秀气，但毫无柔弱之感，反而一副勇敢果决性子。她闻言，便愤恨地说道：“这些人都是杀人越货的强盗，小女全家就死在这伙贼人和背后指使者手上！”。

    “也罢，勾结亚蛮族残害人族，也没理由活下去”，陈风抬手放出一片剑光，袭向那群满脸恐惧的匪徒。没等这群匪徒来得及反应，就纷纷被剑光斩落头颅。接着，陈风一招手，将剩余那名黑衫男子招到眼前，直接将右手按在他头上施展施展搜魂秘术。

    “暗魔殿...钛鋈铁环；难怪如此...”，陈风喃喃两句，就放出一团火球将黑衫男子烧成灰烬，然后取过其储物袋，从中掏出一只序号为一五八的灰色骨牌。

    顺手灭掉这些匪徒，陈风才转身打量着两位紫衣姐妹和四个劲装的随从。四个随从也罢了，只是普通人；这对姐妹花却不一般。两位都是面容俏丽秀美，唯一区别的是，姐姐的刘海发髻向左束起，妹妹的刘海发髻向右束起。

    “你们叫什么名字？”，陈风负手问道。

    “小女凌芊，这是小妹凌羽。我一家因...今日如果不是灵师大人出手，我们姐妹在劫难逃”，为首的姐姐行礼说道。

    陈风听完述说后，颔首沉吟。这凌家一门武艺在陈风游历的见识里，也算是顶尖了，如果不是修炼者插手其中，仅凭凌芊姐妹的一手迅疾如风的战技，也难逢敌手。不过，凌家的恩怨，陈风不想插手。

    “凌芊，你想不想成为修炼者？”，陈风思量片刻，突然对凌芊说道。

    “修炼者？我可以吗？”，凌芊扬起英气的秀颜，期盼地说道。

    陈风颔首说道：“我想和你做笔交易，传授修炼法门，引荐你进入道门。作为回报，我想获得你刚才施展这门武技传承，你刚才施展的是你们凌家家传武学吧？”。陈风看凌芊施展武技过程，整个身体极为协调，身体四肢和腰肩能做出违背常理的身法动作；而这种身法居然没有任何违和感，极为灵动协调。

    “大人想要学《风雷剑诀》？”，凌芊诧异道。按她的理解，高高在上的修炼者大人是绝对看不上凡人的武学的。沉默三息后，她抬头回复道：“大人！此事关系重大，可否容我姐妹和四位叔叔商议一二”。

    “可以！我给你一刻钟”，说完，陈风一个电步出现在二十步外的岩石上，就地盘坐，闭目养神。

    妹妹凌羽则焦急地给姐姐传递眼神，在她看来，如果能进入修炼者世界，将来不论是报仇还是重建凌家，都不在话下。

    姐姐凌芊则看了陈风一眼，将四个家将长辈叫一起嘀嘀咕咕了好一阵。