    第627章咎由自取

    如今丁家豪时不时的想起来这事儿气不过便会骂她打她，秋氏那死婆娘更不用说了，压根儿不把她当人看。

    连带着她闺女青青也同她一样水深火热，跟个使唤丫头似的，连哭都不敢哭。

    她早就后悔得肠子都青了！

    要是乔萱这小贱人当真带着方氏那老东西、带着邵家大房一家子婆媳妯娌们跑到丁家去闹，自己只怕又要受秋氏磋磨折腾。

    孙寡妇想起来便头皮发麻......

    看着乔萱，她有些惊恐，有些恨，更多的却是懊悔。

    她怎么就管不住嘴呢！

    乔萱已然看到她眼中的怯意和惧意，心里冷笑，面上却仍平和，“你若是造谣，不该道歉吗？”

    “我......”

    孙寡妇张了张嘴，服软道歉的话她实在说不出来。

    尤其是对着乔萱。

    这跟自打脸有什么区别？

    狠狠心，孙寡妇把眼一闭，“对不住，是我、是我不该胡乱说话......”

    乔萱也不愿当着村里人的面显得自己太刻薄，淡淡一笑：“你既然道歉了，我也不跟你计较了。这以后说话啊，还是先想想的好，胡乱污蔑冤枉旁人，可不是什么好品德呀！”

    孙寡妇沉着脸，牙快咬碎，却不敢再招惹乔萱了。

    谁知秋氏这会儿风风火火的杀来了，看见孙寡妇便瞪了过去：“你这又懒又馋的东西，家里那么多的活儿都没干、老娘都还不得清闲呢，你倒好，又跑出来浪了！还不给我滚回去！晚上不想吃饭了是不是？”

    孙寡妇又气又恨，恨不得把秋氏打死。

    这个毒妇、恶妇！

    但她不敢！

    她只是个妾，还是在那么不光彩的情形下进门的妾，秋氏是她的主母，想怎么收拾她就怎么收拾她。

    一双双似笑非笑的、幸灾乐祸的、暗骂活该的、看热闹的眼睛落在身上，孙寡妇又羞又气又恨，一言不发低着头飞快的走了。

    “哎，孙氏也挺可怜的！”

    “是啊！”

    “呵，有啥可怜？干出那样的事儿，丢死人！”

    “就是，这就叫自作自受！可怜也是自找的。”

    虽说挡了一层遮羞布，有了个明面上勉强说得过去的说法。

    可谁也不是傻子，谁能不知道实际上是怎么回事儿呢。只不过是丑事，说出来整个村子都要被人说三道四，因此大伙儿也不肯说罢了。

    众人议论着、叹息着，热闹看够了，也快到做饭的时候了，于是陆陆续续的，也散了大半。

    乔萱看了看工程进度，叮嘱几句，也回去了。

    对于孙寡妇今日的凄惨遭遇，乔萱半点儿也没有心软不忍。

    孙寡妇不配。

    如果不是她恰好拥有可以疗伤治病的木系异能，邵大郎一条腿就彻底废了！

    如果不是恰好严氏偷听到了他们的那些话、告诉了她和邵云端，谁能想得到那看似意外的事故背后竟全是算计？

    他们在明处孙寡妇在暗处，说不定要被她和前里正给坑死。

    这人心肠歹毒，活该有今日的遭遇。

    也就得秋氏这样的来整治她......

    (本章完)

