    我看到有人突然出现，也是吓一跳，连忙护住两个孩子：“这里没有你们要的，赶紧走！”

    那人眯着眼睛盯着床上的孩子：“我们已经等这一天等了十几年，怎么可能没有，两个孩子都给我，不然你们一个也别想活。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ”

    “孩子我是不会给你的，你死了这条心吧！”我用眼神示意张卿和医生把孩子抱出去，张卿刚准备动，那黑衣人立刻窜到我面前，用手里的刀抵着我的脖子。

    “别动，再动我立刻要了她的命。”黑衣人这么一说，她们立刻站住动也不敢动。

    “你们别管我，把孩子抱出去。”我盯着黑衣人说道，我不是不怕死，而是很怕，不过我觉得这人不会杀我。

    黑衣人听到我的话，刀尖刺入我的皮肤：“你以为我真的不敢杀你吗？”

    张卿立刻说道：“别动手，我们不动就是了。”

    突然，房间里一阵阴冷的风吹过，我以为是云熙来了，但是却看到康康一阵风的出现在黑衣人身边，一双手抓住黑衣人的手将的他硬生生的拉开，而黑衣人惊讶的瞪大眼睛，似乎还不明白这是怎么回事，但是很快也就反应过来，对着身边踢出一脚，但是他的脚却穿过康康的身体，对它根本不起任何作用。

    我趁机立刻下床，拉着张卿来两人就跑，那医生完全不明白是怎么回事，只是呆愣愣的看着。

    “快走！”我两条腿软绵绵的没有力气，也不敢伸手接孩子。

    那医生吓的连忙抱着孩子走，康康还在和黑衣人纠缠，看到我们离开，黑衣人出一声暴怒的声音。

    然而，我们刚出门，就看到地上站在一个布偶，那个布偶就是之前彦影做的那个，现在应该是被控制了，所以手里拿着把比它自己还长的匕。

    张卿看到那个布偶一脚踢过去，但是那布偶竟然不仅灵活的躲开，还举着刀对着张卿的小腿就刺了过来。

    我们几人都是被惊的目瞪口呆，最惊讶的莫过于医生，她应该是第一次见到这么诡异的场面。

    我一把扯过张卿，险险躲过布偶刺过来的匕，但是那匕尖还是划到张卿的裤子。

    “这……这都是什么东西啊？”医生尖利着嗓子喊。

    我怕她的声音吓到孩子，立马心儿从她怀里夺过来，却看到心儿瞪大眼睛看着我，在我接过的瞬间还咧着嘴巴笑，看她笑的那么甜，我却觉得心酸，心里更加坚定一定要保护孩子，不能被抢走。

    看着小布偶又举着匕一步步的走过来，我也明白了如果被控制的是我，那现在就是我拿着刀子杀人，说不定还会伤到自己的孩子，想想就觉得后怕。

    就算那小布偶再灵活，也还是个布偶，我们三个成年人怎么也不可能被一个小小的布偶杀死，我镇定下来说道：“张卿，用力跨过去，能多高就多高，注意怀里的孩子。”

    张卿毕竟也是学过点道术的，很快冷静下来，深吸一口气，用力从小布偶身上跨过去，那布偶举着匕就刺，但是并没有碰到张卿。

    我也立刻跨过去，就剩医生还在那边，我立刻喊道：“医生，快过来！”

    那医生却是被吓的面无人色，大概是第一次看到布偶杀人，已经完全被吓住。

    那小小布偶举着匕慢慢的靠近医生，而医生却傻愣愣的站着，连躲都忘记了。

    这医生是个无辜的人，只是来替我接生的，怎么也不能让她有危险，我刚打算把孩子给张卿，却看到一个白色的影子突然扑过来，一口咬住那个小布偶，几下就把小布偶撕的粉碎。

    “球球！”

    我和张卿同时惊喜的喊。

    球球冲着我们两个“汪汪”的叫两声，然后冲到医生身边咬住她的裤脚往外拉。

    医生这才反应过来，但是脸色依然煞白。

    “别愣着了，快走！”看医生还在低头看那个已经被撕碎的布偶，也终于有些忍不住，就算被那布偶震惊，都这个时候了，还反应不过来，纯粹找死。

    “哦哦，好……好！”那医生学着我和张卿刚才的样子，用力的从破碎布偶身上跨过来。

    早这样多好，浪费这么久。

    然而，我们刚准备下楼，下面大门就轰的一声倒在地上，接着就听到踩在门上的沉重脚步声。

    我的心一下子提到嗓子眼，这脚步声太熟悉了。

    果然，没一会儿，我就看到一张张腐烂的脸从玄关处走到客厅。

    “啊！”医生突然惨嚎一声，我被吓了一跳，转身就看到医生已经昏倒在地上。

    “这是……”张卿也是惊讶的瞪大眼睛，“这是走尸？”

    我也是艰难的咽了咽口水，这是我第二次见到走尸，上一次是因为顾阳的保护才能躲过一劫，这一次顾阳、大叔和彦影他们都被引开，只剩下我们三个女人和两个孩子，这根本就是……死路一条。

    “吼……”突然，站在我身边的球球大吼一声，这一声虎啸把我和张卿都吓了一跳，然而，两个孩子却毫无反应，依然瞪大眼睛好奇的看着。

    这孩子是怎么回事？一般的孩子听到这么恐怖的虎啸声都会被吓哭的，可这孩子……

    该不会这两个孩子的耳朵有问题吧？

    不，不会的！

    球球的一声虎啸似乎是吓到了下面的走尸，他们都是微微一顿，然后抬头朝楼上看，我吓的连忙后退，球球又是一声虎啸，接着直接从楼上一跃而下，一口要在一个走尸的脖子上，接着，一颗头颅咕噜噜的滚下来，黑色的粘稠的血流出来黏在地板上。

    腐臭的味道更浓烈的钻入鼻孔，我差点忍不住就直接吐了。

    球球的度极快，肉眼几乎只是能看到一个白影在那些走尸中间“嗖嗖”的穿过，每窜一次，就会有颗头颅滚下来。

    顿时，整个客厅血肉横飞，人头乱滚，犹如修罗地狱般。

    我忍着胃里的恶心，转身想带着张卿去书房，但是医生还在昏迷中，又不能不管她！

    我转头看着张卿说：“走，我们先去书房，等下再来把医生抬进去。”

    张卿点点头，跟我一起往书房走，经过我的房间，我下意识的转头看一眼，现房间的床上趴着一个全身乌黑的人，和那天被云熙秒杀的人一样。

    我顿时倒吸一口冷气，这都是些什么东西？

    我和张卿立刻钻进书房，把门锁上，为了防止有鬼进来，我立刻画几张镇宅符，也许是因为刚生过孩子的原因，画了三张，我就累的气喘吁吁了。

    张卿把小辰交给我：“我去把医生扶过来，你在这不要动。”

    我这时候已经累的站都站不起来了，也就没逞强，让张卿先把几张符箓贴好，然后再出去。

    张卿出去后，我的心也暂时放下来，担心的看着两个孩子，两兄妹瞪大眼睛看着我笑，我咽了咽口水，跟孩子说话，想要试试他们是不是真的听不见。

    “小辰，来，给妈妈笑笑。”我心里忐忑不安，担心孩子会真的听不见。

    小辰瞪着圆圆的眼睛看着我，然后咧开嘴笑了。

    “呼”我重重的吐口气，这证明小辰的听力没问题，我又同样对心儿说了这句话，她也开心的笑了。

    两个孩子的听力都没问题，对于刚才的呼啸声他们是真的不怕，而不是因为听不见。

    不过，这并没有让我觉得开心，我原本以为鬼胎不可能是两个，而我却生了两个，那就证明我生的不是鬼胎，可普通的孩子哪有一出生就这么精神的，而且听到那么可怕的虎啸声竟然一点也不怕，还笑的那么开心。

    我记得大叔和顾阳说生男孩，云熙死，生女孩我死，可现在是一男一女，那我们两个都死，还是两个都不死？