    下午，未时。

    高苑城西北方向，出现了滚滚尘烟。

    举目望去，只见一条漆黑的粗线，正从地平线的那一头，滚滚而来，越来越粗。

    紧接着，视野尽头，出现了两面巨大的战旗。

    分别写着“劉”字和“單”字。

    旗帜之下，那锐利的刀戟戈矛，直指苍穹，森寒如林。

    那正是刘备和单经统领的八千幽州军，此时正朝高苑汹涌开进。

    隆隆的铁蹄声渐渐停息，八千幽州步骑，开到高苑城外五百步外停下，摆出了一副攻城的阵势。

    方圆十里之地，尽被浓烈的杀气所笼罩，连鸟雀都不敢落地歇息。

    但就在他们停下的瞬间，一个个骁勇的将士，纷纷瞪大了眼睛，以一种不可置信的目光，望向前方的那座城池。

    没有想象中的滚石滚木，也没有金汁弓弩，甚至连一面像样的旗帜都没有。

    但见高苑城上，没有一面战旗，也不见半个人影，唯有城门口的几名老卒，正漫不经心的洒水扫地，以及几个追赶嬉戏的孩童，全然不把杀气林然的幽州军当回事。

    本是胜券在握的单经，此时此刻，猛然勒住马绳，脸上涌动起深深的错愕茫然。

    就仿佛高苑城中的张郃大军，已经尽数撤出，此时只剩一座空城立于此处。

    一阵南风迎面吹来，眼前这座城池，在风中安静得诡异，诡异得让人有些如芒在背。

    单经叫来那名斥候，兴师问罪道：“怎么回事，你怎么打探情报的，不是说城中涌入了六千兵马么？”

    那斥候神色紧张，颤颤巍巍的拱手道：“回将军，在下这两日来，确确实实，有看见将近有六千的兵马进入城门啊。”

    看得出来，这名斥候并没有说谎，但如此一来的话，刘备就更想不明白了。

    潘凤一会大张旗鼓的带兵进城，一会又摆出空城无人的诡异景象。

    这一系列反差的操作，着实让刘备眉头紧锁，看不懂潘凤究竟在使什么诡计。

    单经喉头一滚，转头问道：“玄德，这城中布局颇有些诡异，你看是攻城还是不攻城？”

    这时，一旁的张飞却是忍不住了，手中丈八蛇矛振臂一挥，大叫道：“大哥还在等什么，人城门都已经给咱打开了，这不冲杀进去，还更待何时啊！”

    刘备眉头深凝，判断道：“潘凤并非无能之徒，此人最喜欢以奇兵制胜，如此虚掩的布局，很可能就是想诱骗我们攻城。然后当我们进城的时候，他那埋伏于城中的兵马突然杀出，杀我们措手不及。”

    “大哥多虑了，说不定这城中本就没有兵马，这可能就是疑兵之计罢了。”

    关羽一手捋着飘飘美髯，一手斜拖着青龙偃月刀，自信冷笑道：“有没有兵力，让关某带一支兵马，入城打个头阵，也就知道虚实了。”

    “二弟岂能以身涉险。”

    刘备鹰眉一凝，然后把目光落在那名探路的斥候上，喝令道：“你知高苑虚实，就由你领三十骑人马，率先进城打探。”

    “啊？”那斥候吃了一惊，一脸惶恐道：“将军，小的就是个探路的，倘若城中兵马杀出，岂不是死无葬身之地。”

    “呔！叫你去就去，你若是不敢去，我便一枪捅死你！”张飞怒目圆睁，雷霆般的暴喝起来。

    刘备面色如冰，漠然不语，显然没有心情听那斥候哀求。

    斥候无可奈何，只能领着三十骑兵马，径直朝城门奔去。

    奔进城门有十步有余，那斥候渐渐心安下来，以为没有伏兵，刚想要回头禀告的时候，一抹寒光闪过。

    一枝箭矢，破风而来，直接贯穿了他的面门。

    紧接着，只见一员骑将，手握长枪从内城杀来，身后兵甲汹涌如潮。

    再往后看，则是尘沙倾覆，遮天蔽日，恍然间出现了上千面战旗，漫天飞舞，竟似有不下一万兵马奔袭而来。

    看见这一幕，远处观战的刘关张和单经，骇然变色。

    谁想到，这看着空无一人的城池里，居然真的埋伏了汹汹的兵马。

    看那气势，看那尘雾中数不胜数的战旗，至少也有近万的兵马。

    也就是说，斥候这两日看到的兵马入城，并非障眼法，而是潘凤真的已经引兵回援。

    然后故意给他摆设一个空城，等到刘备入城时，就率军杀出，杀刘备一个屁滚尿流。

    “有伏兵，快撤，再不撤他们就要杀出来了！”惊骇之余，单经当即拔出腰间佩剑，摇剑喝令三军撤退。

    要不然这附近的伏兵杀出，他们必然会陷入四面楚歌的境地。

    刘备和关羽、张飞三人，根本顾不上城中那三十骑士卒，也立时调转马头，策马就走。

    城中的张郃，率领一支轻骑，将那三十骑尽数斩杀。

    然后傲立于城门之下，望见刘备大军慌不择路的撤退，嘴角不由扬起了一抹冷笑。

    “大耳贼果然怯战而战，都别扇了，关城门吧！”

    张郃抬手一喝，他身后的尘雾才渐渐散去。

    此时再看，那哪里是近万兵马，他身后不过才寥寥一千兵马而已。

    只是每个士卒手里都拿着一面战旗，背上捆着一面战旗，然后再用战旗挥起尘沙，以伪装出千军万马的冲杀之势。

    郭嘉临走前，留下的这道计策，便是让张郃先复董卓之法，再用空城之计。

    虚则实之，实则虚之。虚虚实实，如此一来，刘备短时间内，必然不敢入城。

    ......

    幽州军在高苑前退去后，一连撤了十里之余。

    确认身后没有兵马追来，单经这才松了一口气，转而看向刘备，叹道：“若非你玄德识破这潘凤的诡计，此番我们盲目进攻，恐怕此时已经陷入重重包围。。”

    关羽卧蚕一凝，拱手谢恩道：“好在大哥用骑兵探路，不然这后果，还真不可设想。”

    耳听单经和关羽的吹捧，刘备轻抚着短须，眼神中闪过几瞬不易察觉的得意。

    那得意，仿佛就像是在说，纵然你潘凤有些计谋，但还不是被我一眼就看穿了你的伏兵之计。

    区区雕虫小技，想阴到我刘备，简直是痴人说梦！

    张飞扯着嗓子，大声问道：“那难道我们就不攻城了么？这岂不是白走一趟！”

    如今刘备和单经攻打高苑的消息，已经不胫而走。

    这也就意味着，刘备、孔融、单经、乃至背后的公孙瓒，都已经跟潘凤正式撕破了脸皮。

    刘备脑海中思绪翻涌如潮，正思索着破局之策，正当此时，一骑斥候自西面邺城方向，绝尘而来。

    “将军！邺城急报——”

    （未完待续......）

