
“别他MA啰嗦了，先到出事地点看一下！”

王宸说完，背起狙击步枪便朝着沙漠路线走去，边走边说道：“还商量个狗屁战术，去上帝殿堂据点里抢人还用战术吗？龙潭虎穴也得瞪大了眼睛闯进去！”

“龙牙！你小子别犯傻，直接闯进去的话，你是想让九百多名联盟军战士一起跟着你丧命吗？”莱恩大声喝道。

“行了，先到出事地点再说。”北极熊止住莱恩，轻声说道。

虽然联盟军都是各国特种部队的精锐，但是硬闯有着六千余兵力的上帝殿堂据点，也是死路一条！毕竟人家有着重武器。

王宸自己清楚这点儿，他方才的话也只是气话，不可能真的对着上帝殿堂据点实行强攻战术。

半个小时之后，联盟军一路疾奔，来到了出事地点。

当他们刚到这里，便都愣了下来，每个人的眼神中都浮现怒火，咬牙切齿，双拳紧握。

前方的沙丘上立着二十多杆枪械，枪头上顶着一个又一个的人头，从人头中流出的鲜血早已经将整条枪械给覆盖了，滴落在沙土上，鲜血都风干了！

每个人头都瞪着眼睛，他们好像在盯着王宸等人，死不瞑目！

沙丘下方的运输路上，二十多具无头尸体乱七八糟的倒在那里，每具尸体上都有不下于十个枪眼，鲜血早已染红了路面，黄沙都变成了血沙！

“混蛋！”联盟军的众人咬牙，狠声轻语。

他们在跟叛军和上帝殿堂交战的时候，就算杀掉了他们，在处理尸体上也不会再行侮辱他们，而是直接放火烧掉！但是……

“还愣着干什么？”王宸大声吼了一句。

话语落下，几十名联盟军跑到沙丘处，将枪械上的人头弄了下来，然后又捧着人头跑到了下方的尸体堆。

“长官……我们分不清谁是谁的身体。”一名联盟军轻声说道。

“埋在一起，记好掩埋的位置！”王宸深吸了一口气，咬牙说道，他的眼神冷冽如刀。

“是！”几十名联盟军开始挖坑，不到几分钟的时间，一个大坑便被挖好了。

二十多具无头尸体，二十多颗人头，二十多条枪械都被小心翼翼的放在了坑中，然后那几十名联盟军开始用沙土掩埋。

“敬礼！”掩埋好了之后，一道嘹亮的敬礼命令下达，联盟军全员对着刚埋好的大坑打了一个军礼，齐声喝道：“战友们安心走吧，我们一定会将上帝殿堂彻底消灭！”

“谁！”就在这时，夜狐枪口对准了前方，联盟军的众人齐齐望了过去，也端起了狙击步枪，瞄准了那里。

“不是敌人！”一名穿着雇佣兵军装的魁梧男子站了起来，随着他的起身，接近三百名雇佣兵都站了起来。

“你们是什么人？”北极熊对着他们问了一句。

“炼狱。”带头的那名男子随口说道。

话语落下，王宸等人相视了一眼，联盟军将对着炼狱的枪口放了下来，他们虽然也知道炼狱来到中东战区的事，但一直没有见过。

“四十分钟之前，上帝殿堂的物资车从这里经过，他们给你们设了一个套，等你们撤退后，真的物资车开始通行，只不过物资没有顺利抵达上帝殿堂，被我们半路给毁掉了！”带头的炼狱雇佣兵说道。

“不幸中的万幸。”莱恩跟北极熊听到这个消息，暗自松了一口气，轻声自语。

“你们看到我们的人了吗？”王宸关心的不是物资问题，是蝰蛇。

“你们的人？难道你们的人被俘了？这点儿我们不清楚，因为我们一开始就是在下个路口伏击的！物资车炸掉之后，他们就撤退了，我们也没有深追，毕竟我们接到的任务是毁掉他们的物资，不是作战任务！”炼狱的雇佣兵说道。

“龙牙，物资没有运到上帝殿堂的据点，对咱们很有利。”莱恩望着王宸说道。

“管不了那么多了，全员准备，前往上帝殿堂据点，营救战俘！”王宸说完，便准备顺着运输路线走。

“等等！”炼狱的那名带头雇佣兵将王宸拦住，问道：“你是红色龙牙？”

“对。”王宸点头。

“那我们应该见过面吧？”炼狱的雇佣兵笑着说道，他指的是王宸去过南非。

“应该吧，但现在我没功夫跟你叙旧，我要去救我的战友。”王宸说道。

“现在救等同于自投罗网，他们物资没有运到，食物肯定不多了，不如等上几天，等他们食物消耗的差不多了，那时候再去营救！这几天，就彻底守住他们的运输线吧。”炼狱的雇佣兵说道。

“几天？几天时间黄花菜都凉了！”王宸反驳道。

“你是怕上帝殿堂给你的战友注射药剂？但就算你现在去，他们想注射的话也已经注射了，并没有任何用处！而且上帝殿堂也不一定给你的战友注射药剂，毕竟对于特战成员来说，情报是随时都会变的！上帝殿堂跟你们交手这么多次了，应该也清楚这一点儿！”

“所以，我建议你们等几天！到时候，我们跟你们暂时联手，一起去营救也不是不可能！不是我们看不起你们，以你们这点儿兵力，又没有重武器，怎么攻打他们的据点？对了，忘记跟你说了，有一个人想要见你。”炼狱的雇佣兵走到王宸身前，轻声说道。

“谁？”王宸听到这句话，皱眉问道。

“到了你就知道了！运输路线的事情你们不用管了，我们的人已经都在那里了，一有情况便会通知我们的。”

炼狱的雇佣兵说到这里，瞥了联盟军的众人一眼，笑着说道：“怎么样？联盟军的各位，有没有兴趣……去我们炼狱的据点观光一下？”

“据点？”莱恩等人听到这句话，眉头皱起，这么多天了，他们没发现周围有什么据点啊。

“地图是死的，别太依赖地图。”炼狱的雇佣兵仿佛知道联盟军在想什么，笑着解释了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063859"  chaptername="第498章  炼狱补刀">加入书签</a>
</div>
