    费尔法克斯很是无奈，他自十七岁就开始参加战斗，距今已经快二十年了。

    他协助过荷兰人对抗西班牙王国，也帮助过英格兰国王查理一世对苏格兰人作战，如今在英格兰王国的内战中又帮助议会军与王军作战。

    大小战斗无数次，遇到过各种各样的敌人，也取得过无数的胜利，但是他从没想过有一天自己会遇到今晚这样一场战斗。

    在今晚这场战斗中，近二十年来积累的经验似乎毫无用处。

    因为他甚至都不敢直视前方，否则的话眼睛就会被那明亮的光芒刺得根本看不见。

    可是，不观察前方的战斗，那怎么知道战况如何？又怎么知道需不需要调整战术？哪里需要支援？……

    那种比太阳还要明亮的光，不知道是什么武器释放出来的。

    虽然没有直接的杀伤力，但似乎比契丹人的火炮、飞船都更有威胁。

    因为没有什么比眼睛不能正常视物更加可怕，特别是在激烈战斗的时候。

    相比于费尔法克斯，在一线进行战斗的新模范军士兵自然更加的难以忍受这种可怕的光芒，他们从没有哪一刻如此的厌恶光。

    “勇士们，冲上去与他们交战到一起，那些可恶的光就失去作用了。”

    “把那些可以释放亮光的武器抢过来，我们也要让那些该死的杂碎尝尝……”

    一声声愤怒的咆哮在新模范军阵营中不断的响起，因为他们从没有打过这么憋屈的仗。

    一支刚组建不久的王军，凭借这些可恶的亮光，还有仅仅几千东方人的帮助下，就可以挡住己方一万多精锐步兵的凶猛进攻。

    而且让己方损失惨重，很多熟悉的同伴都战死在了眼前，怎能不愤怒？

    越来越多的尸体填平了越来越宽的壕沟，所以让新模范军的攻击面更广，不用太过拥挤而遭受更大的损失。

    这样一来，勇卫营有限的兵力就不得不更加分散，遇到一些紧急情况，他们还要四处救援，就如同战场救火队一般，哪里需要往哪里冲。

    不然的话，光凭王军肯定挡不住新模范军，而王军在看到身后有勇卫营，心里顿时安定了不少，士气也瞬间高涨。

    当然，勇卫营不会冲在第一线与新模范军的长矛兵硬拼，那样就太吃亏，他们都是在王军的后面压阵。

    这样既可以提供支援，还能够督战，以防一些战意不坚的王军士兵溃逃，同时也可以减小自身的伤亡。

    “他们为什么还不撤退？还不撤退？”

    “该死的，他们怎么有那么多人，杀都杀不完。”

    “哦，天哪，这简直是地狱……”

    之前击杀新模范军的激动和兴奋已经慢慢消失无踪，转而是对无尽杀戮的恐惧。

    一些王军士兵都快要崩溃了，特别是那些顶在最前面的人，不少人手上少则几条人命，多则几十条人命。

    很多人已经只剩下了本能，看到前面的人影，就不停的刺，抽出来，再刺，然后看着一个个新模范军士兵像木桩一样倒下，并发出令人惊悚的惨叫。

    这对于大部分还是第一次上战场的王军士兵来说，心灵上受到了很大的冲击。

    不少人想要撤退下来，甚至逃离这人间地狱，可是那一声声洪亮的声音却让他们不敢轻易的去尝试。

    “对面的敌人都是背叛国王陛下的异端，他们是整个英格兰王国的敌人，他们破坏了王国的安定。”

    “我们有太阳灯，有强大的东方盟友，我们每时每刻都在杀死敌人，他们付出了比我们严重几倍的代价。”

    “我们每倒下一个人，都可以换取他们五个，六个，甚至更多的人，胜利只会属于我们。”

    “每个人坚守你们的阵地，没有命令不允许撤退，后退者会立即被处死，甚至还会连累你们在伦敦城的家人。”

    “只要坚持下去，国王陛下将会记得你们每个人的功绩。”

    ……

    虽然这些话语确实也起到了不小的作用，但王军的心理素质明显不如新模范军，在占据上风的情况下，不少人还是心生恐惧。

    一些承受不了心里压力的，还是不顾一切的选择了逃跑，在后方压阵的勇卫营自然不会客气，直接一刺刀撩倒。

    “我们占据着明显的优势，但有些胆小的懦夫还是选择了逃跑，不过迎接他们的是最严厉的惩罚。”

    “所有逃跑的懦夫已经被处死了，我们会记住他们那张懦夫的脸，让他们的家族在伦敦城，甚至整个英格兰王国都没有办法在阳光下自由的生存。”

    勇卫营及时的处置，以及大喇叭的震慑，暂时止住了王军士兵溃逃的趋势。

    不过，这种强压无法持久，只有尽快击退新模范军的进攻才能根本的解决问题。

    不然的话，一旦王军崩溃，勇卫营的伤亡肯定要增加不少。

    ……

    费尔法克斯虽然率领一万八千骑兵坐镇后方，但他一直在努力的通过自己的方式去获取前方不到半英里远的战况。

    他除了派出一支支骑兵小分队去各个方向近距离查探之外，勇卫营这些大喇叭喊出的话也落进了他的耳中。

    通过这些话语，他确定对方肯定没有掌控住局面，不然不需要通过这种方式来稳定王军的军心。

    于是，他不待侦察骑兵返回，就准备先行派出两支骑兵去支援。

    每支三个骑兵团，一个骑兵团是六百人，所以每支有一千八百人左右，从两翼去包抄。

    因为他想着，战斗到现在，对方可能已经顾及不到侧翼。

    如果能够从侧翼突破，说不定就能改变整个战场的形势。

    而他之所以不派出更多的兵力，是因为他也没有多大的把握，毕竟这支东方军队超越以往任何敌人，而且手段非常多，谁敢肯定他们在侧翼没有安排？

    如果侧翼也有陷阱，骑兵可能会遭受更大的损失。

    骑兵可是新模范军最宝贵的军队，如果损失在这种不利于骑兵作战的战场，那就太令人心碎了。

    得到命令的两支骑兵汹涌而出，迅速向战场的两翼包抄而去。

