    第510章工具人男配的妹妹（36）

    颜亭回来的早一点，一进病房就看到另外两张床上的病人神色都有些古怪，像是在关注颜素那边的动静。

    他大步走过去，就看到了易乔从颜素肩上拿开的手臂。

    颜亭倏地黑了脸，“易大夫……”

    “二哥，你回来了啊？手续都办好了？”

    “……”

    颜亭虽然不想多计较，但也没什么好脸色，“易大夫，这里是医院，你是医生，不要忘了自己的身份。”

    易乔也不辩解，只是说，“我记得的。”

    他确实想抱一下颜素，可刚刚这个拥抱不是他主动的，他极力克制住了自己的感情和冲动，可他没法制止颜素。

    她喜欢他。

    他高兴还来不及，又怎么会推开？

    见易乔这么坦荡，颜亭只觉得自己一拳打在了棉花上，心情更不好了。

    正不知道该怎么办，颜景回来了。

    他瞪了颜景一眼，骂了句“你们干的好事”然后就出去了。

    颜景莫名其妙的问，“怎么了？”

    颜素：“二哥羡慕嫉妒恨而已。”

    颜景愣了一下才明白颜素什么意思，老二可是家里唯一一个有过早恋经历的人，但在那之后又跟个苦行僧一样，除了姐姐妹妹和一些工作上的同事之外，似乎他都没有跟什么女人走近过。

    要说羡慕嫉妒恨，那也应该是他而已，怎么会是老二？

    颜景想不明白，不过看着颜素和易乔相处的模式，他倒是挺开心的。

    美好的爱情就该是这样，互相喜欢尊重，彼此都在最好的年华，有着对爱情的向往和憧憬，也有留住爱情的勇气和底气。

    而他，只是一厢情愿，只是没睁开眼。

    庆幸的是，他已经看清了。

    颜景摇摇头，对易乔说，“你别在意，他脾气不坏，只是看不惯你一点儿时间都没花就抢走了颜颜而已。”

    易乔：“……”

    二舅哥茶气浓厚，大舅哥也不遑多让。

    不过这话倒也没错，金钱时间，陪伴和讨好，他似乎一样也没花，然后颜素就喜欢他了。

    说起来，还是要感谢父母生了他这样一副好相貌。

    否则颜颜也不会用“小乔”这样的称呼调戏他了。

    易乔在心底默默叹了口气，说，“以后我会调整时间，会尽最大的可能陪伴、照顾好颜颜。”

    颜景撇撇嘴，“要不要你陪伴照顾颜颜说了算，我说了没用。”

    易乔：“……”

    颜素歪头笑了一下，无情地说，“你别看我，我说了也没用，我们家我妈说了算。”

    颜景赞同地点头，“我们家一直是我妈主事。”

    易乔被颜素一记歪头杀萌的心都要化了，眼睛还盯着颜素，可手已经下意识摸向了口袋，发现自己根本没带钱包后又转身往外跑。

    颜素和颜景不明所以，等易乔的身影消失，颜景就故作懊恼起来，“怎么办颜颜，我不会把人给你吓跑了吧？”

    “要是这样就能吓跑，那要他干嘛？”颜素悠哉游哉地倚在床上说。

    颜景一想也是。

    兄妹俩说了没一会儿话，不到两分钟，易乔又满头大汗气喘吁吁冲进了病房。

    “这是我的工资卡，其他资产明天我再交代。”

    (本章完)

