    捂着受伤的右臂，单玉如的眼神惊疑不定。

    天下的枪法名家就这么几个，如此霸烈的枪法，此人若不是天枪杨宁，难道是邪灵厉若海？！

    “莫非是邪异门厉门主当面？！”

    虽然杨清源不是厉若海，但是还是很高兴。

    毕竟厉若海被人称为黑道第一美男子，这说明什么？！

    说明人家认可他的颜值气质啊！而且这认可之人还不一般！

    此女媚术炉火纯青, 能制人心神于无形，男女均不能幸免，若是杨清源猜的不错，她应该就是天命教主单玉如。

    这位见过的男人，绝对比杨清源见过的剑还多！

    能被这样阅尽美男的女子认可，杨清源表示很满意。

    不过满意归满意, 该对付依旧不会手软！别看单玉如一副年轻貌美的样子, 论年纪都可以当杨清源的祖母了！

    不过魔宗的采补之法确实有独到之处，道门倒也有驻颜之法, 比如老张百岁寿辰，依旧是老帅哥，去掉胡子，完全不像是个百岁之人，三十都撑死了。

    杨清源先天无极功也是如此，二十六岁的杨清源和十八岁的杨清源没什么区别，变化的只有气质。

    还有最过分的庄晓梦，天长地久长春不老功，直接返老还童，从少女变成少萝了。

    但和天命教采补就能容颜不老相比，这些功法的修炼难度可太大了。

    此刻的单玉如右臂重伤，环视四周，尽是周军兵马，她带来的兵马已然所剩无几。

    “这位公子, 你难道真的忍心对奴家动手吗？！”

    单玉如再次发动了媚术和天魔秘法, 她想趁着杨清源此刻心神松懈，防备减弱，控制杨清源的心神。

    就当她以为要成功的时候，杨清源从嘴里清晰地吐出了两个字，

    “忍心！”

    “狠心的冤家！”

    受了伤后，单玉如的声音更显娇柔。

    那心伤柔弱的模样，就连一旁的曹雪阳也露出了狐疑之色，难道杨兄和这女子有什么不同寻常的关系？！

    但杨清源眼神清明，没有丝毫的反应，还义正词严地回答道：“你别乱说，我不认识你！你这是诽谤！！”

    虽然是打诨插科，但是杨清源负于背后的右手已经并指如剑，传闻天命教有一门逃命的绝技，名为“天魔遁”，杨清源提前防备单玉如用此绝技逃跑。

    果然单玉如见媚功无用，便抛出了手中的玉环。

    剩下的那只玉环像争逐花蜜的狂蜂浪蝶般满场游走，发出刺耳的呼啸声，忽现忽隐，时远时近。

    天策军的士卒包括杨过和曹雪阳在内，只觉得这玉环之声，若来自九天之外, 又似由十八重地狱底层传扬上来。

    这空间似乎随时可改变，完全失去了自己的位置、敌人的方位。

    就在众军将乱之时, 

    “九天应元雷声普化天尊！”

    杨清源一声道号，真元以声波的形势震荡全场。

    九天应元雷声普化天尊，乃是南极长生大帝的化身，也是雷部之主，负责天之灾福，掌物掌人，司生司杀，并且还号令雷霆。

    雷霆者，天地至刚至阳之力。

    故此，以此道号，专克邪祟之法。

    一声道号，玉环的刺耳之声，瞬间被尽数抵消，论威力已然丝毫不逊少林的狮子吼。

    但单如玉争取的就是这一瞬的时间，猛一咬牙，咬破舌尖，喷出一片血雾，身影突然消失在原地。

    杨清源早就防着单如玉这一招，先天无形剑气破空而出，直斩单如玉，想要封死她的逃跑路线。

    虽然杨清源早有准备，但先天无形剑气还是慢了单玉如一步。

    单玉如猛然加速，影如流星，体内潜能逐分释放出来，其速度竟然比杨清源的剑气还快上三分，

    即便是杨清源早有准备，还是被单玉如从剑气之中逃脱而出。

    “天魔遁？！”

    杨清源看着被血雾包裹，几乎化为一道血光激射向远处的单玉如，身影一动，想要试试。

    但这天魔遁确实厉害，杨清源的轻功当世之上已经少有敌手，独门轻功《登天阶》更是熔炼各派轻功之精华于一体。

    但即使如此，面对单玉如突然爆发的速度，也是追之不及，追出三里之后，杨清源还是停了下来。

    他少见地全力施展轻功，可双方之间的距离还是越来越远。

    不过倒也不是单玉如的轻功要高出杨清源这么多。

    厉害的不是单玉如，而是天魔册上的秘法。

    这天魔遁法极为霸道，一旦施展便会对自身经脉造成极大的损伤，并使得气血亏空。

    而且未够百里，绝不可以停下来，逃追且须依循直线形式，否则真元一窒，立即倒地暴毙。

    “杨兄怎么样？！”

    曹雪阳见到杨清源回来，却没见到单玉如，不由有些好奇。

    “杨兄，那女人的轻功难道比你还快？！”

    曹雪阳可以说是最了解杨清源轻功有多高明的人了，当时杨清源送给曹雪阳的手稿之中，不仅仅有着杨清源偷师的其他门派的轻功，还有杨清源自己对于轻功的理解和创新，可以说那份手稿就是《登天阶》的雏形。

    曹雪阳的轻功身法因之大进，但现在单玉如竟然能从杨清源的手中逃掉了，让她感到有些不可思议。

    杨清源微微有些尴尬，摸了摸鼻子解释道，“她用的是天魔册上的秘法，秘法的事情，怎么能算是轻功呢？！……”

    难得看到杨清源窘迫的样子，曹雪阳也不由觉得好笑。

    素手拂尘，摘去了刚刚因为追击而留在杨清源的发髻之间的一根杂草。

    周围的游龙骑士卒，均露出了不可思议的表情。

    曹雪阳虽然倾城绝色，但在天策军的人设一直是不让须眉的巾帼英雄。现在露出这般小女儿的神态，确实令人意想不到，却又一阵心酸，我天策军的女神竟然被一个小白脸给骗了！

    而那些女兵各个露出向往之色，朝廷的学士配边关的女将军！这cp太好嗑了！

    看着众军或好奇或不甘的样子，杨过不屑一笑，一群没见识的。

    这有什么好奇怪的，我早就知道了！

    这突如其来的温柔让杨清源有些不知所措，但这次他却没有逃避曹雪阳的眼神，双目注视曹雪阳的眼神开口道。

    “此战尚未结束！我们回去继续围杀溃兵，争取将战果最大化！”

    游龙骑众军再度上马，向着原来乾军主营的方向而去。

    此时的乾军已经完全被打散了，再也没有还手之力，四处逃散。

    这场大战也从夜袭战变成了歼灭战。

    战斗一直持续到黎明之时，乾军大营之中再无反抗之人。

    曹雪阳麾下的游龙骑和杨宁的天枪营作为大军先锋继续向前推进，到次日黄昏时分，战线已经被推进到了大乾的望南城下。

    望南城是一座建了不到三十年的新城。

    当年穆宗被大周太祖从中原撵出来后，便一直念念不忘此事，一直想要再入中原。

    于是大乾穆宗便再次修建了一座望南城，以城望南方，预示着大乾总有一日要打回神州。

    可惜事与愿违，穆宗在世之时，大周的中山王、岐阳王也在世，大乾不仅仅没有实现南下中原，反而被中山王和岐阳王反复按在草原之上摩擦。

    待到中山王、岐阳王故去之后，结果第二代的凉国公胡玉又站了出来。

    胡玉虽然狂妄自大，更是行悖逆之事，但这些都无法磨灭他在军事上的天赋，继续两位异姓王之后，胡玉再次将草原上的各路猛将按在地上摩擦。

    大乾穆宗至死郁郁而终，只留下了这座想要南下中原，饮马大江的望南城。

    今上登基之后，为了节省军费开支，弃守了大量没有太大价值的土地，使得朝廷因为边关军饷而紧张无比的财政充裕了起来。

    多出来的库银，兴修水利，劝课农桑，开辟航道，疏浚运河使得天下有大治之象，仓廪丰实，百姓也是人人可以保证温饱。

    而今日，大周的兵锋终于再次来到了望南城下。

    这让经历过凉国公时代的李承恩不由百感交集。

    望南城，大周又打回来了！

    如今的大周财政压力相较于当年要小许多，这次没有意外，大周是绝不会主动弃守此地了！

    但大乾却也没那么简单就认输！

    不远处斜阳之下，一支军阵整齐的乾军出现在了大周大军之前，高高飘扬的旗帜，也在证明着这支军队的主帅。

    在大乾兵败如山倒的时候，梁王再次站了出来，力挽狂澜！

    看到老对手出现，李承恩也息了继续攻城之心，此刻的天策军虽然士气正旺，但血战一夜且继续推进的天策军早已是一支疲兵，虽然正旺的士气可以让他们在短时间内再度爆发出强大的战斗力，但是身体上的疲惫不是精神上亢奋可以弥补的！

    一旦陷入焦灼的拉锯战中，体力不支便会成为了天策军最大的破绽！

    这只会给到梁王以弱胜强，以少胜多的机会。

    远远地望了一眼乾军，李承恩当即下令原地扎营，修筑土城。

    从今日，大周和大乾的战线便向北推进上百里，来到这望南城下了！

    --------------------

    神都之中。

    一匹追风驹，在驰道之上疾驰。

    “边关八百里加急！所有马匹车辆全部闪开！”

    所有驰道上的车辆马匹，纷纷靠边为他让路。

    八百里加急传递的都是朝廷紧急公文诏命，闲杂车马需要避让，若是因为避让不及，而影响了传递的速度，那可是大罪！

    “边关八百里加急！”负责传递情报的士卒，直入兵部，“请将此情报转呈兵部尚书于大人！”

    士卒直到将这手中军报交给了兵部员外郎，才晕了过去。

    兵部员外郎也不敢耽搁立刻一路小跑，赶到了于延益的公署之中。

    “于大人！边关急报！”

    苍云关大捷的事情，朝廷虽然不知道其中详情，但锦衣卫已经将情报给传回神都了！

    现在这份，应该是天策军的战报了！

    于延益拆开之后，原本面无表情的脸上出现了难得的笑意。

    “备车！我要入宫！”

    御书房中，周帝靠在一旁休息的卧榻之上，反复看着这封军报。

    “好！好！李承恩统帅有方，杨清源运筹帷幄！好啊！好啊！”

    原本一脸疲态的周帝看着这封军报，大喜过望，就连精神也好了几分！

    自他登基以来，虽然政通人和，百废俱兴，但是在对外战争上，远不如先太祖之功。

    甚至还有许多人，对于他当初弃守无用之地，节省军费的事情一直颇有微词。

    但一战全都打回来了！

    “上位，这是一起传回的详细战报，请上位御览！”

    于延益随后又呈上了两封战报，详细记录了两场大战的经过，周帝也是接过之后，仔细看了起来。

    苍云关之战，杨清源将计就计诱敌深入，重创窝阔台汗国二十万大军，燕忘情作为苍云关临时主帅，指挥有方。

    毙敌九万，俘虏五万，斩获牛羊二十八万匹，完好可用战马十二万匹。

    这已经是少有的大捷了！

    但却仅仅只是個开端。

    大乾军主力五十万大军逼近天策军，天策军大都督李承恩却以不到二十万人的兵力连战连捷，后杨清源、曹雪阳率军绕道大乾，千里奔袭直取大乾主力的后军。

    然后竟然异想天开以十万匹战马击破了大乾军的后军，与天策军主力形成了前后夹击之势。

    天策一战，击溃大乾主力大军三十万，金帐汗国、察合台汗国客军二十万，其中毙敌十八万，俘虏十一万，根据不完全统计斩获牛羊六十九万头，战马三十一万匹。

    一战战役打出如此战果，别说是今上再无期间，就算是太祖之时都未曾有过。

    今上的文治之盛，更胜太祖，这一场将最他欠缺的武功也补上了！

    文治武功可称明君，这让周帝如何能不激动！？

    “延益，你说朕该如何行赏！？”

    这等大事肯定是要留到朝上讨论的，但是周帝还是先和于延益通个气。

    “封爵！”

    于延益毫不犹豫地说出了他的答案。

    李承恩已然是北境的最高统帅之一，统领天策军三十三万人马，在关键时刻甚至可以节制其余北境人马，这份权力已然是不小了，不可能再赏。

    至于升官，大周的武将，正三品上已然是最高上限，再往上都是设置的虚职不具实权。

    可大周现在仍需要李承恩镇守北境，不可能将其摆到虚职上，如此一来便只剩下封爵了！

