    紫流光一言，道出了四大巅峰种族不知多少亿纪元战争的根本原因。

    宇宙疆域才是核心根本。

    地盘越大，得到的造化也就越多，相对而言，能够孕育出强者的机会也就越大。

    “神国和秘境，只是依附！”

    “宇宙本身的疆域才是立身之根！”

    “用另一个世界的观点来说，地盘就那么大，气运就那么多，谁占据的地盘多，气运就多，培养出的强者也就越多，势力也就会增强！”

    “这也就是种族战争的根本原因！”

    “一步落后，就会步步落后，所以种族之争，也最为残酷，最为血腥，最为无情！”

    秦明心里转着念头，也算彻底明了宇宙大势。

    地盘之争，关乎种族之运。

    这也是为什么人族天才，一旦到了界主级就必须进行生死磨炼的原因。不参加种族之战，看不到真正的残酷，也难以激发自身潜能。

    哪怕混沌城主的弟子罗峰都不例外。

    当年的科谛，就是死在了域外。

    还有他秦明，也逃不脱这一步。

    唯有从域外战场归来，才能得到真正的认可。

    这才是真正的蜕变，还有自我升华。

    当然宇宙级和域主级，前往域外站场的更多，这不是以大义吸引，而是因为军功。得到军功，就可以兑换想要的一切，更可以打破自身极限，更进一步。

    “要三十天之后前往‘博古’星球上进行审判，三十天后？”秦明露出古怪之色。

    这是任务要求。

    “不明白？”紫流光笑了。

    “三位封王，背后肯定有众多势力牵连，让我审判，却要在三十天之后！”秦明也笑了，“我敢肯定，消息已经放了出去！”

    “哈哈！小师弟，你果然明白！”紫流光大笑，“待会儿，恐怕你的邮件就该多了。小师弟，怎么想的就怎么去做，按照本心行事即可。记住，咱们这一脉，不惧他人！”

    “师兄，我记住了！”

    秦明点头。

    博古星是沧海宇宙国第二大生命星球，上面生活着三千亿人口，庞大无比，强者众多。

    他们一行三人来到博古星后并没有现身，而是走在大街上，看一看这里的繁华。

    高楼林立，庄园无数。

    各种灯光，渲染成无尽的色彩，仿若置身在梦境幻海之中。

    在这里，只有想不到的东西，没有不出现的景色。

    哪怕到了夜晚，这里也是欢乐的天堂。

    沧海宇宙国第二大生命星球，在这里的人类，每一个成年人，都能达到行星级。

    生命悠久，物质丰富，绝大多数也没有强者之心，就享受生命之精彩。各种奇葩的事情，也多不胜数。

    “生命太长了也不是什么好事儿！”秦明突然感慨一声。

    紫流光一愣，看了一眼天桥上的一对儿，阳台上的一双，白云中的公母，海底深处的雌雄，大街上正中间的不顾旁人的男女，摇了摇头。

    找了一家酒店住了下来。

    回归人类社会，别有一番滋味。

    第三天，紫流光晃悠着酒杯笑问对面的秦明：“多少邮件了？”

    “八百六十二封，全都是不朽！”秦明道，“绝大多数我都不认识，都打着和我同一届天才学员的名义和我联系，基本上不直接说出目的，只是言说厉害，多个人情，将来多条路！当然，也有个别直接说我将来前往域外战场，若是有个差池，很可能就会损落。损落的天才，一文不值，更隐晦的提及了我的家人！”

    紫流光嗤笑一声：“都是一群废物罢了！”

    “那些不朽军主，也确实是废物！”秦明深以为然，“他们不知道我的战绩，若是知道，谁敢大言不惭？”

    “你斩不朽的任务，有资格知道的一般也都是封王了！”紫流光道，“对你这样天才的资料，公司都极为保密，等这次任务结束之后，恐怕网络上还会进一步封锁，甚至一般不朽也查不到你的资料。”

    “这样最好！”

    “别大意，你毕竟是比罗峰还天才的人物，是异族猎杀榜上的紧要人物，一旦发现你的踪迹，会不计代价的进行暗杀！若真去了域外战场，记住，给自己的容貌来个调整，哪怕微调也行。毕竟宇宙广大，相似的人多了去了，真正知道你本来面目的又有几个？谁又知道你什么时候去域外战场？去哪一个战场？当然，还是那句话，小心无大错！”

    “师兄，我明白！对了，可有二师姐的消息？”

    “二师姐……！”紫流光皱眉。

    “师兄，莫非出事了？”秦明心中一紧。

    “师父他老人家一直关注着，我也是从他那里听说的……！”紫流光顿了顿道，“当日二师姐追杀过去，灭杀不朽虫族母皇，就杀入了一处虫族驻地，大开杀戒，结果遭到十八位尊者的围杀！”

    “十八位尊者？”秦明骇然。

    虫族尊者，更加可怕。

    它们种族数量不多，却占据四大种族之一，是什么原因？就是因为一个虫族母皇就是一支军队。

    一旦陷入虫海中，会让人绝望。

    “十八位尊者也就罢了！”紫流光摇头，“关键是其中还有两位宇宙霸主级别！”

    “那师姐……！”秦明心头一紧。

    “在极限的压力之下，二师姐极限升华，彻底的爆发，当场斩杀了十二位尊者。”紫流光声音缓缓，却十分压抑，“爆发之后，二师姐也消失无踪，不知具体如何。”

    “还有六位尊者，二师姐岂能？”秦明一颤，微微闭上眼睛，“待它年，我入虫族疆域，斩剩余六位尊者为二师姐陪葬！”

    “师父说二师姐没有死，却不知下落如何，联系不上！”紫流光道，“哪怕被重创，也能分出一缕意念进入虚拟宇宙，可就是联系不上，也不知是被擒，还是？”

    “没死就好！”秦明松了口气，紧接着神色就是一紧，“不对，以二师姐的情况，极限升华之后，若不突破，岂能活下来？若是突破，先前能斩十二尊者，突破之后更不用说，铁定能够回来。”

    “这也是我之担心！”紫流光手中杯酒，一口喝了个干净。

    秦明也沉默。

    转眼到了第三十天，明天就要前往审判。

    也是这一天，秦明又收到了不少邮件，这其中，有很多不朽封侯，也有不少封王强者。

    都是在委婉言说，让秦明手下留情，这让他烦不胜烦。

    当然，这更是一股极其可怕的压力。

    你不给我面子，将来我会给你面子？

    “主人，雷神来电！”依然是酒店中，秦明临窗而坐，观看外面的精彩。小胖依然在他肩头坐着，这时忽然开口。

    “二哥？”秦明摇头而笑，分出一缕意念进入了虚拟宇宙中，来到了雨湘山的公共区域，远远的看到雷神在等他。

    “应该猜到了吧？”雷神耸耸肩。

    “你也知道了消息？不，应该是你原先那个封王老师，可对？”秦明推测。

    现在的雷神，几乎闯过了幻境海，又拜了一个极为可怕的老师，甚至比他师父血帝都要强大。

    雷神点头，耸了耸肩，就苦笑道：“老师告诉了我你这次的任务，他和啸天王有些交情，又知道我和你的关系，就让我说一声，我怎能拒绝？”他顿了顿，就眨眨眼：“老三，我已经说了一声，任务完成，再见！”

    他干脆利落，摆手而去。

    秦明哑然失笑。