    说罢，季商尧走上前去，将商绾绾拦腰抱起来，离开了现场。

    那公子哥吓得都不敢出声，缩在一个角落，诺诺地颤抖着。

    季商尧向来不近女色，这也是许多贵宾都知晓的。

    可今日，当他们亲眼看到季商尧抱着一个女子离去，瞬间都是目瞪口呆的。

    众人都以为是商绾绾不懂洁身自好，水性杨花。

    可季商尧却轻易地相信了她说的一切，还是那般笃定。

    宁轻雪看到季商尧来了之后，就自然地往人群背后躲了躲。

    但季商尧所做的一举一动，她全都看在眼里。

    本以为利用人群的力量，能让商绾绾身败名裂，让季商尧迷途知返。

    然而，季商尧丝毫没有理会这些言论，还是义无反顾地选择相信商绾绾。

    宁轻雪只觉得自己双眼都冒出了火焰，整个人都要被气疯了……

    嫉妒的藤蔓开始蔓延，窒息感铺天盖地袭来。

    公子哥吓得不轻，但他还是求助地看了一眼宁轻雪。

    宁轻雪却狠狠地回瞪了他一眼。

    似是在告诉那位公子哥，这件事无论如何都不能说出去。

    公子哥自然也领会了，悻悻低下头，不敢与宁轻雪对视。

    ……

    商绾绾受惊了，虽然季商尧相信了她，可她的情绪还是没有平缓下来。

    季商尧抱着商绾绾，却觉得怀中人在微微颤抖着身体。

    一时间，季商尧的心也跟着发颤起来……

    “已经没事了。”季商尧试图柔声安慰商绾绾。

    虽然什么事情都没有发生，但是季商尧眼里还是有一股难以消散的戾气。

    怎么都散不尽，怒火和愧疚不断地灼伤着他。

    季商尧将商绾绾小心翼翼地抱进了车里，还为她贴心地披上了自己的外套。

    商绾绾还有点失神，毕竟之前也遭遇过类似的梦魇。

    谁曾想噩梦再一次发生，商绾绾整个人都懵懵的，半天缓不过来。

    季商尧坐在驾驶位上，怒火难平。

    他平静稍许之后，便给顾冥打了电话。

    “少爷，您现在在哪里？”

    顾冥还在宴会厅，他刚刚还在到处寻找季商尧。

    “我已经出来了，刚刚的事情想必你已经知道了。”季商尧回道。

    “是的，商小姐现在跟您在一块吗？”

    宴会厅人多，事情发生后很快就传开了，顾冥自然也知道了。

    “嗯，你去调查一下这件事，那个男人要好好审问。”季商尧冷声吩咐道。

    “是。”顾冥即刻领命。

    ……

    随后，季商尧带着商绾绾去了医院。

    原本商绾绾的腿伤就没有好利索，现在又发生了这种事情。

    季商尧可谓是心急如焚，但表面上却极力保持平静。

    到了医院之后，季商尧吩咐医生给商绾绾做一个全身检查。

    这个医院的人基本都认识季商尧，对商绾绾更是格外照顾。

    医生们的效率很快，商绾绾的检查报告马上就出来了。

    季商尧得知后，连忙询问道：“她怎么样了？”

    “病人有一些轻微的擦伤和撞伤，腿伤有些发炎。”护士如实回答道。

    “那严重吗？”季商尧的口气隐隐有一些担忧。

    “不严重，上些药，好好休息就好了。”护士回道。

    听到这里，季商尧的心里才稍稍松了一口气。

    上过药之后，商绾绾便从病房里出来了。

    “我们回家吧。”季商尧温柔地搭上了商绾绾的肩膀。

    商绾绾点了点头，也没说话，眼圈还有点红红的。

    她肩膀上的黑青，是刚刚在挣扎的过程中不幸撞到了床头的桌角。

    季商尧看了之后，就觉得好像是撞在了自己身上。

    路途中，商绾绾一句话都没说。

    车内的空气异常安静。

    她不说话，季商尧也不知道该说什么，但心里又特别想安慰她。

    除了谈合作，季商尧平时都是沉默寡言的。

    这是他人生中的第一次，怎么想用言语去开导一个人。

    可此时此刻，他却不知道该说些什么……

    回到别墅后，季商尧陪着商绾绾上了楼。

    “没事了，我们已经回家了。”季商尧又安慰道商绾绾。

    “嗯。”商绾绾坐在卧室的沙发上，身体还是有点瑟瑟发抖。

    “别多想了，好吗？”季商尧轻抚了一下商绾绾。

    “谢谢你。”商绾绾的情绪稍稍平静了下来，道谢道。

    “没事，把衣服换了，早点休息吧。”季商尧柔声说道。

    商绾绾点了点头，微笑了一下。

    虽然她笑了，但季商尧却觉得这笑容很苦涩。

    离开商绾绾的房间后，他心里很不是滋味。

    季商尧离开，空荡荡的房间就只剩下了商绾绾一个人。

    不知为什么，寂寥和恐惧感又再次包裹了商绾绾。

    她连忙将卧室能打开的灯都开了，看着满室的亮光，她才有了些许的安全感。

    商绾绾将礼服脱掉，去泡了一个热水澡。

    虽然什么事情都没发生，但商绾绾还是觉得很恶心。

    尤其是她想到那个公子哥猥琐的嘴脸时……

    怎么自己一穿上好看的裙子，就会遇见这种不堪的事情呢？

    商绾绾心累不已，在浴缸里待了许久许久。

    她换上睡衣后，也没有关灯，就这样亮着灯钻进了被窝。

    此时只有明亮的灯光，能带给她安全感了。

    ……

    季商尧回到书房后，也无心工作，还在为之前发生的事情而懊恼。

    怒意和愧疚感，像是江涛一般，滚滚袭来。

    他认为，若非他一意孤行带着商绾绾去会所参加宴会，就不会发生这样的事情。

    何况，她昨日极力在拒绝这件事，可自己还是……

    更错误的是，将她一个人留在休息室，都没有让人去守着。

    谁知道会所会突然闯入流氓，害她再度险些受到伤害。

    上次是留她一个人在夜里散步，这一次又这样……

    季商尧越想越生气，文件也看不进去，索性直接揉成了纸团，扔了一桌子。

    他现在恨不得打一顿自己，似乎这样才能够解气。

    若不是因为他，那丫头怎么会一次又一次的遭遇这样的事情？

    简直是无法原谅。

    季商尧也无心睡觉，就这样一直熬到了凌晨。

