    想到那个性格骄纵的少女，刘备既贪恋，又畏惧，从在京口成婚的时候就是如此。

    他贪恋孙夫人洋溢活力的身体，贪恋在闺房缱绻时孙夫人忽而羞怯忽而大胆的娇态，那让他感觉自己仿佛恢复了青春，回到了精力旺盛的年轻时节，而孙夫人就是照进他人生的明媚阳光，让可以尽情地放纵追逐人间的快乐；他又畏惧孙夫人的固执和任性，尤其是当这种任性依托着她兄长的势力不断发挥的时候，她根本不考虑任何自我约束，为了达到某个荒唐的要求，她甚至会对自己的丈夫以刀剑相逼。

    刘备恼恨于自己的畏惧，因为这并非是夫妻间正常的情感冲突，这种畏惧完全是出于对吴侯强大力量的忌惮。他也明白，在相当长的时间里，自己都不得不向孙夫人低头，因为这就代表了向吴侯低头。真不知道什么时候才能昂首挺胸地主宰一方，尽情舒展胸怀，不用受任何人的凌迫。

    只有依靠人心，只有不断地收拢天下的人心！刘备打起精神，对自己说。

    “走吧！”他向魏延招呼了一声，催马前行。

    没过多久，骑队们就看见了公安城，这座城池是数月内凭空兴建而成的，刘备在其中投注了大量的精力参与规划。在朦胧夜色下，城池中起伏交错的建筑边缘，现出银灰色的轮廓，显得非常美丽。

    驰马到近处，却发现城门并未即时关闭，门前影影绰绰站了几人。

    刘备有些不悦。

    他挥鞭催马，来城门前喝问：“为何城门不闭？城门尉和监门何在？才过了几天安生日子，竟然就懈怠到这种程度吗？”

    公安城是左将军驻地，是控制荆南四郡的枢纽所在，如此紧要之处，晚间竟然城门洞开，若有万一，简直等于将自家咽喉往敌人的刀刃上蹭！如此松懈无备的举动，落在刘备这百战老兵的眼里，着实难以接受。

    随着他的责问，门里有人跪伏在地，连连叩首，却不言语。

    门洞的阴影中，另有一人裙裾姗姗而出，向刘备肃拜行礼：“家主勿恼，这是夫人的吩咐，与城门尉与监门无干。家主在外奔走一日，深夜未归，夫人很是心焦，故而令城门不闭，遣我在这里等候。”

    刘备眯起眼，眼神凌厉地打量着眼前之人。

    如果樊宏在此，大概立刻就能认出来，眼前俏丽少女便是今日在乐乡城外代表骑队主人与他对答的美少年，只不过如今恢复了女装。而少女虽然眉目低垂，月光映照下，却明显地看到面容平静，哪怕面临着荆州雄主的雷霆之怒，也没有特别畏惧之色。

    刘备知道这是日常与孙夫人形影不离的侍婢秋浦。在京口时，孙夫人有什么大小事务，通常由秋浦出面，吴侯部下都会让着三分。然而，这里并非江东，而是荆州，秋浦竟然能勒令官吏擅启城门？

    “原来是秋浦啊……”过了半晌，刘备和颜悦色地道：“今天回来的是晚了些，难怪夫人着急。不过，夜间城门不可擅自开启，这事我会和夫人提一句，今后你可莫再要如此啦……我先回府，你慢慢跟来，不用急。”

    刘备直抵府中，纵身下马，往后院走去。

    途中往前堂左右瞥了两眼，只有一处厢房里尚有烛光。天色已晚，大部分僚属都已回到各自家中休息。若是平日里，刘备一定会去看看还有谁仍在忙碌，顺便聊聊闲话，但此刻他心中不快，顾不得这么多了。

    整座公安城，最初始于刘备为了收拢荆州流民而在油口设立的营地，后来因为荆楚来投士人数量甚多，这才逐步扩建、增筑成了一座城池。城池东北侧的左将军府，就是当时营地的大帐所在，后来因为势力扩张、各种军政会议规模扩大的缘故，改建成了前后两进的宅院。前面一进，供给僚属们使用，后面一进则是刘备本人日常起居和召集议事的场所。

    因为地方毕竟狭促，各曹吏、僚属都挤在一起办公，就连军师中郎将诸葛亮都得和治中从事廖立、潘濬两人分享一间大屋。好在诸葛亮还负责督令零陵、桂阳、长沙三郡的赋税军资，经常出外巡视，廖立和潘濬才能稍微舒展下腿脚。

    刘备前往京口与吴侯会盟时，部属们又腾出了宅院后的一片平地，同时重新加固延长了围墙，将左将军府的外墙与公安城东北角的城墙连接到一起。在这片平地上，修筑了楼屋、廊庑、隔道等建筑为内宅所用，并开辟了池塘、移栽了树木。虽说规模还是小了点，也不够富丽堂皇，所幸尚属精致，需要的功能也都完善。

    然而孙夫人不喜欢这院落，来此的第一天，她就抱怨了好几次。有时候觉得居所不够恢弘阔大，有时候觉得园圃中缺少登临游憩之所，有时候又觉得屋中缺少珍玩以娱眼目，刘备无奈，只得许她按照自己的心意随意改造。于是这几天里，后院一天一个样子，刘备简直不敢想像今天又会见到什么。

    果然，此刻进入后院，所见的情形与昨日大不相同。廊道的地面上，铺上了厚实的毡毯，脚踏其上，连脚背都没在柔软的绒毛里；从各处横梁悬垂下来纹样精美的帷幔，系帷的组绶末端随风轻摆，使得缠绕着的珠玉坠饰发出轻微而悦耳的撞击声；用白灰涂刷的墙面上，张挂着色彩斑斓的画毯，那些艳丽的色块冲击着刘备的视觉，让他有眩晕之感。

    眼看刘备走近，沿着廊道两侧的婢女们齐声娇呼行礼，那整齐划一而又娉娉婷婷的姿态，忽然让刘备心跳加快了一些。

    “夫人歇息了吗？”他问。

    秋浦小喘着从后头快步趋前，乖巧地道：“夫人说要等您，现在想还没有歇息。”

    刘备点了点头，继续向前。

    沿途有仆妇为他拉开帷幕，每一个动作都恰到好处，使得帷幕就在他面前舒卷打开，又紧跟着他的身形合拢；随着他的步伐，那些密织而成的精美云纹，就像是真的云朵那样，在他的面前飘荡着。

    刘备不是没有见识的土棍，他在徐州、在许昌、在邺城，都得到过超规格的恩遇和厚待，更亲眼见过无数大人物、大场面，但这种美轮美奂的场景、这种数十、上百乃至更多人竭尽努力的侍奉，确实叫人沉醉，不知不觉间，他的情绪好了很多。

    最后一重帷幕拉开时，刘备见到孙夫人正侧坐在榻边，斜靠着一具凭几打着瞌睡。随着她的脑袋渐渐低垂，露出了修长美丽的脖颈，还有一滴晶莹的口水从嘴角淌下来，洇在绛色的深衣上，化开了。

    刘备向秋浦做了个小声的手势，轻手轻脚地来到孙夫人的身前。他蹲下来，听到这少女细弱的呼吸声，看到她微微颤抖的瞬毛、像花瓣一样柔美的嘴唇和精致的鼻梁；他情不自禁地探出手，轻轻触碰她的面颊。

    这个动作惊动了孙夫人。少女有些懵懂地睁开眼，看了看刘备，旋即快活地笑了：“郎君，你回来啦！”

    虽然年纪差了许多，但孙夫人很欣赏自己的丈夫，毕竟那是一位名震天下的英雄！她下意识地牵着刘备的袍角，将他拉向自己，然后又将他推开。

    刘备愕然：“怎么了？”

    孙夫人双手用力，把刘备推远些。

    “来人！来人！”她叫唤着：“先带家主去沐浴！”

    原先不知道藏在屋子哪个角落里的仆妇、侍婢们一拥而上，将刘备簇在中央，往另一处屋子走去。

    莺莺燕燕、香风阵阵，刘备晕晕乎乎、手足无措。待到清醒过来，已经光着膀子，坐在一个极大的浴盆里，温暖的热水一盆盆地倾倒进来，直没到他的胸口。蒸腾的热量带着氤氲香气，让刘备说不出的舒适。如果说他在城门处有五分的怒意，见了孙夫人，便只剩下了三分；到此刻，就连那三分怒意都快发不出来了。城门为什么深夜不闭？显然是城门尉失职，夫人初来乍到，不知道其中的规矩，怎能怪她？

    正在乐乐陶陶的时分，孙夫人的声音在帷幄以外响起：“郎君，今天有件事，我想了想，得和你说一声。”

    “什么事？你且说来听听。”刘备漫声道。

    “今天我出城闲逛到了乐乡……被偏将军雷绪的骑队堵住了。不过我照你的吩咐，没有和他们争执……还给了他们二十端锦缎呢！”

    孙夫人并非那种全然不顾及周边想法的恶人，此前几次出城游玩的时候，因为与人争道、或者践踏禾苗之类的事情引起了数次纠纷，刘备已经委婉提醒过她了。她也按照刘备的吩咐，随身多带钱帛以赔偿损失，不要仗势欺人。

    因而此刻她说起此事，带着一点点的得意，像是做了件好事，等待着丈夫的夸奖。

    当然，引发起数百骑规模的对峙，本身怕是有些过份。但刚才不是遣秋浦在城门迎接了吗？还安排了很舒适的沐浴呢。有这份心意，夫君一定不会生气的吧？

    刘备一时无语。

    在自己前往京口之前，曾与雷续之深谈一夜，双方就此明确了主从之分。但刘备自然不会以为，君臣间的忠诚和信赖也会就此牢不可破。这需要双方合力经营，更需要自己在实际利益和感情上，不断地给予和付出，最终才能使得雷远本人，和他背后的庞大宗族势力彻底归心。

    按照孙夫人的说法，必定是她在乐乡纵骑奔行引发了庐江雷氏的不快。对于这强大宗族来说，二十端锦缎的物质补偿算不得什么，自己明日还是得派简雍走一趟，好歹打个招呼以示安抚……

    正在这么想着，屋外走廊上忽然传来仆婢们的喧嚷，有人排开众人拦阻，甲胄铿锵，疾步而来。

    这甲叶碰撞之声就像是一把冰寒刺骨的利剑刺向面门，让刘备猛地振奋精神。

    他跃出浴盆，水花四溅中一把抓起衣物，同时厉声问道：“何事禀报？”

    屋外熟悉的声音响起：“主公，赵云在此，有紧急军情。”

    赵云平缓语气中隐约含着焦躁，刘备听得出来。

