    “这……这不是嫦娥仙子吗？”

    “他们俩怎么会走到一块？”

    巨灵神情不自禁惊呼出声。

    听到这话。

    那些醉汉们的心，顿时凉了半截。

    本来还未散尽的酒气，彻底消失的无影无踪。

    “咕嘟……”

    一个醉汉狠狠咽了口吐沫，“我们刚刚想要**的，竟然是嫦娥仙子？”

    其他醉汉们，也一脸呆滞的点了点头。

    虽然如今的现世，神话传说出现了断层。

    但是不要忘记。

    这几个醉汉之中，有一个人可是巨灵神在现世的弟子。

    虽然说是弟子，但是说白了，也就是一个信徒罢了。

    为了能让这些人的信仰更加虔诚，巨灵神等神仙所做的第一件事情，就是给这些信徒普及了一下道家的文化。

    嫦娥是谁，他们自然听巨灵神说过。

    “那可是三界第一美女啊！”

    “我们竟然……”

    一名醉汉呢喃道。

    其他醉汉此刻，也是处于懵哔状态。

    他们自然知道，自己所信仰的可是道家文化，如果能一直修炼下去的话，说不定以后也能位列仙班，当个小仙啥的。

    可是现在。

    才刚刚建立信仰。

    自己就将道教的一尊大神给得罪了？

    嫦娥是谁？

    太阴星君，月宫之主！

    就算是面对天庭一把手玉帝，也丝毫不假以辞色！

    他们刚才想要**的，竟然是如此大能？

    这以后一旦上了天庭，还有活路吗？

    这几个醉汉心中不由得暗暗打鼓。

    然而此刻。

    巨灵神的内心，比他们还要震撼！

    对于任锋，他倒是没什么怕的。

    毕竟只是一道人仙级别的身外化身，就算对上任锋，大不了直接自爆化身便是。

    但是，真正让他所震撼的。

    是这照片之中，蕴含的恐怖信息量！

    通过照片。

    巨灵神可以看到。

    任锋和嫦娥，正亲密无间的站在一起。

    一只毛茸茸的大手，和一只葱白般的小手紧紧相扣。

    再看嫦娥，笑靥如花。

    一双秋水般的大眼睛之中，蕴含着巨灵神从未见过的柔情，正一眨不眨的看着任锋。

    “这……这里面蕴含的信息实在是太大了！”

    “就算是面对玉帝，嫦娥平时都冷冰冰的啊！”

    “可是这才下凡多久，就被那僵尸拐跑了？”

    “一个小小的僵尸，竟然有这么大的能力！？？”

    “竟然能将堂堂三界第一美女，太阴星君忽悠到自己身边？”

    想到这里，巨灵神彻底不淡定了。

    这可是大新闻啊！

    如果这个事情一旦传到天庭，恐怕大半个天庭，都会成为任锋的情敌！

    巨灵神虽为天庭先锋，一身实力深不可测。

    但是他的脑子，却没有那么好使。

    就算是比起千里眼，都差了很多。

    此刻。

    巨灵神心中只有一个想法。

    那就是赶紧将神念传回天庭，将这件事情告诉大家！

    ……

    ……

    而此时。

    天庭，凌霄宝殿偏殿。

    “呸！呸！”

    千里眼终于从废墟中爬了出来，吐了一口占满灰尘的吐沫。

    而玉帝，则是一脸阴沉的站在废墟之中。

    刚才听到千里眼的汇报之后，玉帝可是直接爆发出了愤怒的气势。

    整个偏殿，都被恐怖的气势瞬间摧毁。

    在这恐怖的威势下，就算是凌霄宝殿，都发出了强烈的震动！

    “玉帝息怒，玉帝息怒啊！”

    感受着玉帝身上恐怖的威势，千里眼赶忙诚惶诚恐的说道。

    他可不想因为这件事，被玉帝送上斩仙台。

    而此刻。

    “呼哧……”

    “呼哧……”

    玉帝冷冷的瞥了千里眼一眼，沉沉喘着粗气。

    胸口不断起伏着，宛如一座沉寂的火山一般，随时准备喷发开来。

    脸色更是冰冷的吓人，冰冷的眼眸之中，更是充满了无尽的怒火。

    感受着玉帝身上传来的恐怖威压，千里眼不由得瑟瑟发抖，蜷缩在一旁不敢多言。

    过了良久。

    千里眼才发现，自己周围恐怖的威压，正在缓缓减弱。

    而此时，玉帝的怒火，也渐渐被他强行压了下去。

    他毕竟是堂堂三界之主，更是历经了一亿三千二百劫，才有了今天这个位置。

    虽然这件事让玉帝很是气恼，但是还不至于让他彻底失控。

    “继续关注现世的动向！”

    “有什么新的消息，随时向我汇报！”

    玉帝冷声说道，“不过这件事情，我不希望天庭有第二个人知道！”

    “小仙尊令！”

    千里眼闻言，顿时一缩脖子。

    他知道。

    玉帝最后一句话，已经可以说是警告了。

    整个天庭谁不知道，玉帝已经把嫦娥当成了自己的女人？

    虽然其他仙人，也有不少惦记着嫦娥的美貌，但是因为有玉帝的威慑，他们也只敢心中想想罢了，并不敢付诸行动。

    当初的净坛使者，仅仅是说了几句轻浮的话，就被玉帝打成了猪胎。

    虽然这是西游量劫必须要做的事情。

    但是从另一方面也能看得出，嫦娥在玉帝心中，到底占了多大的位置。

    “玉帝放心，小仙绝对不会跟其他人泄露半句！”

    就算是为了自己的小命，千里眼也会守口如瓶。

    听到这话，玉帝总算是满意的点了点头。

    “回凌霄宝殿吧，免得其他众仙起疑。”

    玉帝深吸了一口气，将自己的情绪平复。

    与此同时。

    千里眼的心中，也是暗暗松了一口气。

    “不管怎么样，只要玉帝不找我麻烦就行。”

    千里眼心中暗暗想到。

    然而。

    正当两人准备返回凌霄宝殿时。

    “大事件，大事件啊！”

    “嫦娥仙子被那个僵尸拐跑啦！”

    一道宛如雷震的声音，突然从凌霄宝殿传来。

    在巨灵神硕大的嗓门下，惊雷般的声音直接形成一股肉眼可见的声浪，传遍了整个上九重天！

    ……

    ……

