    陈千雪、秦艽、大魏密卫……一群人，加上随身老奶奶一个残魂，以及阿白一头妖兽。

    在准备就绪后，一同进入青铜巨门内的真正核心区域！

    也就是他们面前的这一座巨大的建筑。

    身处于这一座巨大建筑之下，愈发感觉自己有多么渺小。

    若是一个普通人的话，估计都会被吓出巨物恐惧症。

    还好，在场的人全部都是修仙者。

    别的不说, 心理素质肯定很高。

    “神念展开不了……”当进入其中后，大魏密卫的首领，那就是那个元婴一层的修仙者，忍不住皱了皱眉头：“此地似乎是有什么隐藏的极深的阵法，能够禁锢住我们的神念，让我们没有办法用神念, 去感知一些危险。”

    “公主殿下，此地可能异常凶险！属下斗胆请您暂时离开此地, 让我等在此地探寻一些时日, 确认什么地方比较安全，再让您进来？”

    然而。

    他的这个提议，被陈千雪给否决了。

    按照陈千雪这种谨慎的性格，一般情况下来看的话，密卫首领的这个提议，理应会被陈千雪采纳。

    不过。

    这一次，陈千雪却要以身犯险。

    理由，其实也很简单。

    正是因为不确定，这一座巨大建筑里面的危险性。

    陈千雪才要跟进来。

    如果她采纳了密卫首领的提议，选择到外面暂时躲避一下危险，万一进入里面的一群大魏密卫，遇到了什么巨大的危险。导致出都出不来，最终全部都命丧里面。

    这种情况下……

    陈千雪岂不是还是不知道，里面的危险是来源于什么吗？

    到了下一次模拟修仙的时候，岂不是又会犯同样的错误？

    她需要亲身进入看看。

    若是里面, 哪里有大危险，让她丧失了性命。

    那她下一次模拟修仙的时候, 就能够规避那一种危险。

    这是陈千雪的目的。

    反正……

    她死了还能复活。

    连陈千雪这么谨慎的人都会进入其中, 更别说秦艽这种性子的人了，即使明知道前面危险重重，但秦艽还是一脸的无所谓。

    这在旁人的眼中看来，就显得秦艽是一个很怪的人……

    大魏密卫们，时常会用一种怪异的目光纳闷的瞅几眼秦艽。

    属实是秦艽有些操作与想法，貌似和正常人不太一样。

    她把那种不怕死的无所谓行为，诠释的淋漓尽致。

    很多时候，秦艽都是走在最前面。

    全然一副不怕任何杀阵的模样。

    一时间。

    让不少人震惊的同时，忍不住心生一丢丢敬佩。

    一个不要命的人。

    哪怕年龄小了那么一点。

    也值得他们敬佩。

    【青铜巨门核心地带危险重重，你们刚进入不到一炷香的时间，就遇到一头实力恐怖的傀儡机关兽。一名筑基七层的大魏密卫，在一时不察的情况之下，被傀儡机关兽咬爆了头颅！】

    【虽然傀儡机关兽已经被解决掉，但是你们的心情还是沉重不少。无法用神念进行感知的情况下，一些突如其来的危险，只有到了脸上，才会被发现。】

    【虽然妖兽阿白的预知危险能力, 似乎不受诡异阵法的影响，但凭借它一头妖兽的能力，无法同时预知所有危险。】

    【在核心地带待了一周的时间, 你们已经损失了五名大魏密卫。】

    【你们在此地发现一件灵器，但被机关兽看守着。】

    【你们解决了这头实力强大的机关兽。】

    【获得炼丹灵器：异火宝炉！】

    【巨大建筑中出现一块块上古碑文，在随身老奶奶的蹩脚翻译之下，你们大概知道这一处青铜巨门洞府，是在七百多万年前，由一位名为“血莲道人”的修仙者，一手创立的。】

    【但这一处巨大的空间，却并不是血莲道人开辟的，而是被对方寻找到，并且将这片空间，开发成了洞府。】

    【……】

    “血莲道人？”秦艽琢磨着这个名字，忍不住嘀咕道：“怎么觉得不像个好人呐！”

    再联系到自己上次模拟修仙，在青铜巨门里，捡到的一门名为《杀生经》的残破魔功。

    秦艽若有所思地说道：“这个血莲道人，该不会是什么魔头吧？”

    “前辈，您有听说过这个名字吗？”

    秦艽是在询问随身老奶奶，也不知究竟是何原因，越靠近青铜巨门的核心地带，她与随身老奶奶之间的交流，就能越顺畅。

    而在青铜巨门的边缘地带中，她无论如何也无法与随身老奶奶进行沟通。

    可能是因为边缘地带，有着什么样的怪异阵法？

    秦艽也搞不清楚！

    听到秦艽的提问。

    随身老奶奶沉吟片刻，好似在回忆着什么一样，良久后她有点不太确定道：“似乎有一点印象，我从一本古籍上见过这个名字。如果真的是同一个人的话，那么这个洞府的主人，确实和小娃娃你说的一样，对方不是什么好人。”

    随身老奶奶语气凝重：“那本古籍上对血莲道人的记载，也是只言片语，暂时只知道对方是一个魔头，但不知道对方的师门是什么。”

    秦艽一愣，上古时期的魔头？

    她挠了挠头：“如果真是上古魔头，那记载只有只言片语的原因，会不会是他的修为在上古时期，算不上什么？”

    随身老奶奶翻了个白眼：“你以为在修仙界越上古越厉害吗？”

    “能够开辟如此夸张的洞府，定然是一个实力滔天的大魔头。”

    “原来如此……”秦艽恍然大悟。

    不过。

    就在这时。

    她忽然发现有人靠了过来，扭头一看竟是一张很漂亮的脸蛋，但秦艽对这张脸并不是特别的友好，因为这是陈千雪。

    还没有等秦艽来得及开口，陈千雪就忽然问道：“你刚才说什么上古魔头？这个洞府，是一位上古魔头的洞府？”

    秦艽没有否认，毕竟随身老奶奶的存在，也已经不是什么秘密了。

    她点了点头：“秦姥说，这个青铜巨门洞府的主人，可能是一个上古魔头。”

    陈千雪表情很凝重，因为这个时候，她想到了一些事情。

    在她上一次模拟修仙的时候……

    有一个大魔头将整个修仙界，都搅的几乎天翻地覆。

    对方……

    就是一位破封而出的魔头！

    一个上古魔头！！

    陈千雪还记得对方闯入了大魏王朝的国域之后，曾经在大魏王朝的沿海地带有过出没记录。

    当时无数魔修在狂欢，有些魔修还想拜入上古魔头麾下，结果全被杀光了，其中包括了那个昊日宗。

    陈千雪记得秦艽说过，昊日宗与秦艽，貌似是有着血仇，秦家有昊日宗觊觎的物品。

    那时，昊日宗为何会出现在沿海地带？是因为依旧觊觎秦家的某物，还发现秦家踪迹？

    秦艽，上一次，是被昊日宗杀死？

    海外驻地，也被霸占？

    那么，上古魔头为何会那么巧合也出现在那里？还刚好与昊日宗有点小瓜葛？把昊日宗随手灭了？

    莫非……

    上古魔头。

    沿海地带。

    秦艽之死。

    这三个要素全部都串联在一起，让陈千雪猛然回过神赖。

    如果这三者之间都有关系，那青铜巨门的主人……

    岂不是托天宗里被封印的魔头？

    那个……

    即将要破封而出的魔头？

    嘶！

    陈千雪心中顿时倒吸一口凉气，她很清楚那个上古魔头的恐怖之处。即使大魏王朝倾尽全力都不是对方的对手，就连大魏王朝的化神老祖，在那一战中都死于魔头之手。

    由此可见对方之强悍！

    虽然目前的这一切都只是猜测，但是陈千雪觉得可能性很大。

    若真是如此的话……

    念头至此。

    陈千雪若有所思。

    既然已经确认托天宗封魔塔的那个上古魔头，随时都有可能即将突破封印。

    而且任何加固封印的手段，也仅仅只能拖延一段时间。

    并不能根本上的解决掉，那个上古魔头所带来的隐患。

    那么……

    唯一能够遏制住这个隐患，让大魏王朝不至于，被一个魔头杀穿的方法。

    就只有寻找对方的情报信息，最好能够清楚对方的弱点！

    若是知道了对方的弱点，倾尽大魏王朝的一国之力。

    未必不能斩杀那个上古魔头。

    其实。

    谷甖

    在上一次模拟修仙的时候，大魏王朝与那上古魔头对战时，就已经即将成功了。即使没有办法击杀对方，也能够将对方重新封印起来。

    可谁能想到，竟然有人临阵倒戈，以至于功亏一篑，还害死了大魏皇室的老祖。

    ‘解决掉大魏内部的老鼠！’

    ‘寻找上古魔头的弱点！’

    心中闪过了两个想法，这两个想法能够办成任意一个。

    都足以击败那个魔头。

    当然……

    可能得付出不小代价。

    但……

    倘若这两个想法，两个都能办成呢？岂不是能将损失，降低到最小？

    看样子。

    还是两手都要抓！

    两手都要硬！

    “你怎么了？”见到陈千雪这个女人罕见的愣在原地，足足愣了好几个呼吸的时间，秦艽忍不住问了一句：“该不会是怕了，不敢深入了吧？”

    她这句话也就是说着玩一玩，若是陈千雪真的这么胆小……

    这么胆小的人，还曾经击败了她秦艽。

    那岂不是拐弯抹角的说，她秦艽比不上一个胆小的陈千雪？

    那岂不是在自己骂自己？

    陈千雪摇了摇头，她凝声开口道：“如果我猜的没有错的话，这个青铜巨门洞府的主人……我或许知道是谁。”

    此话一出。

    在场所有人的目光，全部都聚焦在了陈千雪的身上。

    大魏王朝的密卫们，一个个惊讶的看向这位长宁公主。

    秦艽则是一脸懵逼，然后露出愕然的神色。

    “你……”

    秦艽忍不住问道：“知道是谁？”

    陈千雪点了点头：“大魏隔壁的王朝国境之内，有一个修仙门派名为托天宗，这算得上是一个一流的修仙门派。里面有元婴境界的修仙者坐镇山门，在大魏王朝的修仙界中的实力，算是比较顶尖的了。”

    “托天宗的祖师在创立宗门之前，发现了一座很奇特的巨塔，根据那位托天宗的祖师的猜测，这是一座封魔塔。是上古修仙者封印魔头，所炼制而成的巨型灵器。”

    “那一座封魔塔当中，封印着一位上古时期的魔头，那是一个实力强大至极，即使是元婴之境的修仙者，都无法力敌的魔头。”

    陈千雪顿了顿，继续道：“那个上古魔头的修为，很有可能是在化神境界。”

    秦艽听到这里，蹙了蹙眉：“那你也不能确认……嗯？”

    当说到这里的时候，秦艽忍不住瞪大了眼睛。

    她忽然明白了过来。

    以陈千雪这个女人的性格，一般是不会说一些什么假大空的话。

    也就是说……

    这并不是完全源自于陈天雪的猜测，可是有一定的把握可以确信。

    那就意味着……

    陈千雪是通过修仙模拟器，来确定托天宗的那个上古魔头，与青铜巨门的主人，之间是有联系的！

    秦艽懂了！

    她脸上刚冒出来的质疑之色，顿时就散去了，也跟着慎重认真道：“托天宗的那个魔头，会冲破你说的那座封魔塔的封印吗？”

    陈千雪点头回答：“会！而且，有些东西改变后，他可能提前出来，也可能延后出来。”

    陈千雪说的“东西的改变”，指的是人生轨迹。

    一旦身为模拟器人选的她们，人生轨迹与上一次不一样。

    那么……

    很有可能，上一次模拟修仙发生过的事情，这一次会受到影响，延迟或者提前发生。

    这就导致了，一些事情具体什么时间会发生，陈千雪只能知道个大概。

    未来的细节总会随着各种改变，而发生一些不可觅知的变化。

    这是陈千雪多次模拟修仙，得出来的一个经验。

    现在。

    她把自己的这一个经验，隐晦的告诉给了秦艽。

    秦艽恍然大悟！

    不过。

    她们两人之间的对话与反应，在其他人的眼中，看来就是像两个谜语人，在互相说话一样。

    陈千雪与秦艽有些对话，随身老奶奶和大魏密卫们，能够听得懂。

    但有些就听不懂了，甚至是有些难以理解。

    就比如现在。

    陈千雪提出的这个猜测，在他们眼里有些离谱。

    托天宗的上古魔头，和这里的上古魔头，仅仅只是名字上一样而已吧？

    要知道。

    托天宗离此地十分遥远，远到在他国领土之上，魔头怎会在那边被封印？

    公主殿下，又为何会确信，托天宗的上古魔头，是化神之境？

    为何会如此确定，对方一定会冲破封魔塔的封印？

    尤其是说的这么信心满满，更是让他们搞不懂。

    更离谱的就是……

    这个叫秦艽的姑娘，竟然一点质疑都不说出来。

    一个劲点头认可。

    一点不像是敷衍。

    啊这？

    她这就信了？

    这时，陈千雪忽然说道：“在青铜巨门洞府里一定要多注意一些上古时期的碑文，任何一段文字都不能错过。”

    “如果有一些没有办法翻译，那就先用玉简记录下来，利用传讯符送到皇宫，让皇宫里的人翻译出来。”

    众大魏密卫面面相觑了一下，陛下给他们的任务是——一定要听命于长宁公主。

    面对于陈千雪的这个命令，他们现在也只能照做。

    【17岁，在海外荒岛待了三年，陈千雪在青铜巨门的上古魔头洞府中，得到了海量的好处。但却依旧没有找到有关于血莲道人更多的目前仍是只知道对方是一尊上古魔头。】

    【18岁，经过一段时间的修炼，凭借着人王体的绝佳根骨，再加上青铜巨门洞府内的灵气与灵药，陈千雪比以往的模拟修仙人生，更早突破到筑基境界！】

    【19岁，秦艽得知陈千雪是魂穿的，只修炼了七年时间，她兴致勃勃邀战陈千雪。结果却惜败一招，秦艽开始怀疑人生。】

    【20岁，在此地待了六年时间，陈千雪听闻皇城内，又有几只阴沟里的老鼠，被大魏皇帝揪了出来，并被严刑拷打。】

    【可惜这些人不知为何早已做好了被发现的准备，连搜魂秘术都无用，只能问斩。】

    【21岁，经过七年时间，你终于发现有用的信息！】

    【……】

    “这是？”

    青铜巨门内的核心地带，陈千雪看着眼前遍布斑驳的石墙，看着石墙上一个个或是清晰、或是模糊的上古箓文，她惊讶呢喃：“这是一门功法？是那个上古魔头自创的一门功法？”

    陈千雪这七年时间，也是在学习上古时期的文字，她能够看得懂不少上古箓文。

    “不……”

    她忽然发现了什么：“不是修炼的功法，这是一门炼器之法！”

    “一门上古魔头自创的炼器之法！”

    至于陈千雪为什么发现是自创的？那是因为这一门炼器之法看起来，并不是特别的完整。

    当然……

    最重要的就是，功法开头，就有一句——于血月之夜，心有所悟，故创此秘法。

    自创的炼器秘法！

    旁边。

    秦艽也在看着巨大石墙上的箓文，她若有所思的想了想，然后看向陈千雪：“你是想借助对方自创功法的漏洞，寻找对方的弱点？”

    秦艽的反应很迅速，一语就道破了陈千雪的想法。

    陈千雪稍稍颔首。

    算是承认了。

    秦艽蹙眉道：“问题是，一门炼器之法又不是杀伐功法，即使有能一个让人趁虚而入的缺陷，又如何能够找得到机会？”

    这句话刚问回来，秦艽忽然就想扇自己一嘴巴子。

    这还用问？

    肯定是托天宗那个上古魔头，在陈千雪某次模拟修仙中，被陈千雪目睹了炼器行为。

    或者……

    是陈千雪听说了那个上古魔头，炼制了什么强大的魔兵。

    陈千雪说道：“会找到机会的，况且……”

    “他会自创一门炼器秘法，也许也会自创一门修行之法。”

    “目前……”

    “我们的时间还算是比较充裕。”

    “……”

    现在。

    是两个工具人集体针对一个即将冲破封印的上古魔头。

    ……

    ……

