    华国长老院会议室。

    “我们一下子投入这么大，将七成米元储备都转换成了卡岛信用点。要是这次星空集团出了意外，那我们这两万多亿的米元可就......”一名长老说道。

    星空集团出了意外，就意味着这次卡岛要倾覆。毕竟米国人已经红了眼，很可能就要不顾后果地孤注一掷，对卡岛发动全面进攻，先把卡岛攻陷下来再说。

    那样的话，华国正府手里捏着的两万多亿卡达信用点，一下子就会化为泡影。

    “怎么可能会出意外？就冲着星空集团的高能激光发射器，卡岛就不可能会出意外。我们只是防制了他们不带能量装置的发射器，那个威力就比我们自己的还要强大三倍以上。他们配上原装的能量装置，说威力在10倍以上我都会相信。10倍威力的高能发射器，绝对可以让米国人的战机和导弹挨不了卡达岛的边。米国的航母舰队再强，都不可能攻陷卡达岛。米国人能取得的最好的战果，就是逼迫星空集团退让一步，让渡出一些先进科技。就是这种情况出现，卡达岛信用点也不会贬值。”另外一名长老说道。

    由于卡达岛的能量块技术还是绝密，表现在外的只是10倍能量密度的硼化锂电池，所以这名长老不知道卡达岛的高能激光发射器的真实打击威力不仅仅是10倍威力，而是千倍，万倍，而且已经被送上太空虎视整个地球。但这名长老的判断方向是正确的。

    “确实，从卡达岛管理机构这几天的平静反应来看，他们不是束手无策坐以待毙，而是胸有成竹，对米国海军上蹿下跳的行为不屑一顾。所以这次争执最有可能的后果就是星空集团展露出梦幻手段，米国人大败而归。而米国人一旦在军事上全面失败，他们的全球霸权就将无疾而终。那时候，米元的价值能有现在价值的五分之一，就已经是值得米国人庆幸的事情。而那个时候，卡岛信用点将顺势登顶，成为世界上最为主流的流通货币。在这点上，我们不是已经达成了共识，才把七成米元储备转换成卡岛信用点的吗？这既是对卡岛的声援，表达我们对他们的信心，也是出于我们资金避险的需要。”二长老说道。

    “只是这样的话，我们相当于是把我们的资金风险转嫁给卡岛了。米元价值要是真的狂跌，那就是卡岛帮我们承担了损失。唉，真是难为他们了。”大长老眼含笑意地说道。

    所有长老们都微笑起来。

    这不是华国正府故意占卡岛的便宜，只是一场不大不小的赌博而已。华国正府既然承担了卡岛信用点完全失效的风险，肯定也要与卡岛共享成功的果实。只不过因为掌握了太多的情报，华国正府的赢面很高罢了。    卡岛，陈岳办公室。

    “他们对高能激光发射器进行了详细的测绘，自然知道它的威力。所以他们知道这次争执的最低限度，是米国人绝对攻不下卡岛。只要卡岛存在，信用点就不会失去价值。这才是他们最大的信心所在。”陈岳笑着说道。

    “那他们这次可是赌对了。此次事件结束后，米元价值狂跌，信用点价值狂升是必然会出现的结果。这一进一出，国家获得的财富至少相当于一年以上的财政收入。”陈素萍喜悦地说道。

    虽然远居海外，但陈岳一众人等没有一人宣布放弃自己的华国国籍。在众人的心里，自己还是一个纯正的华国人，爱国心和民族自豪感还是一样的强烈。所以国家能够有巨大好处，陈素萍才这么开心。

    “只是这样一来，最大的损失就由我们承担了。”陈岳故意说道。

    “你这个守财奴！咱们得到了最大的好处，还差这一点吗？”陈素萍白了陈岳一眼说道。

    姐弟俩同时笑了起来。

    是的，卡岛尽管会因此而多承担一些损失，但卡岛信用点成为全球最为强势的流通货币，本身就会给卡岛带来数不尽的利益和好处。帮国家承担的这一点 ，真的算不了什么。

    而且，在最终结果没有出来之前，国家的行为还是对卡岛最大的支持。从理论上来说，国家做出这个投资行为，目前也是承担了巨大风险的说。毕竟国家还不知道卡岛搭载高能激光发射器的新型航天器已经上天，已经把地球的安全形势彻底掌握住。

    “好了，我们现在就安静地坐下来，磕着瓜子看米国人给我们唱戏吧。等米国人演到忘乎所以的时候，我们再给他们泼一盆冷水，让他们彻底冷静下来，让他们能够认清现实。”陈岳笑着说道。

    “行，我就在这里和你一起观看。”陈素萍说道。

    就在这时，陈岳的办公室里又走进来几个人。这几个人是李倩、柳茵茵、石梦涵。

    李倩等人虽然满头苦修，但对这几天的动荡局势还是知道的。尽管陈岳再三向她们保证说此次绝对万无一失，可是她们还是不能彻底放心。

    米国海军的军演即将开始之前，三女不约而同地来到了陈岳的办公室。

    至于欧囡囡、关小飞等几个小的，不敢违抗陈岳的命令，只好乖乖地进行每天的例行修炼。

    “欢迎几位美女光临指导。”陈岳站起来对刚来的三女说道。

    “陈岳，米国人的军演马上就要开始。我们这边到底准备得怎么样了？”李倩没有理会陈岳的玩笑，而是皱着眉头正色问道。

    “放心放心。一切安好。绝不会出问题。唉，我们你们安心修炼就是，怎么都跑到这里来？”陈岳笑嘻嘻地说道。

    “废话。局势这么严峻，敌人都打上门来了，我们如何能够安心。陈岳，现在的形势到底如何了？”柳茵茵白了陈岳一眼说道。

    石梦涵没有说话，只是拿眼睛担心地看着陈岳。

    “好吧，既然你们都这么不放心，那就一起留下来观看情势发展吧。小云，播放实时图景。”陈岳让李倩三女坐下之后，开口说道。

    量子计算机推出以后，类人工智能在各国相继出现。陈岳也就顺理成章地让小云出现在了众人面前。

    陈岳的办公室面积足够开阔。众人坐定之后，‘唰’的一下，在众人就坐的沙发前方直径五六米的场地范围立即变成了真实的海洋场景。

    在这个场景里，卡达岛凝缩成了磨盘大小，居于中央。而外围则是方圆三百公里左右的实时海况。

    在卡达岛外围不远的地方，漂浮着一共二十六支航母舰队。

    陈岳顺手拿起一个笔状物体，随手一拧，笔尖冒出一条长长的实质光线，整个形成一条光鞭。

    “美女们，你们看，这就是当前四百公里公里范围里的海洋实况。中间自然是我们所处的卡达岛。岛中心这几个闪烁着的绿色小点，自然就是我们几个人。而在外围，这里是我们祖国的‘东山’舰，这是‘威远’大驱，这是......这里是米国的‘艾斯威尔’航母，这里是米国的‘朱古力’隐身驱逐舰......”陈岳挥舞着长长光鞭，坐在沙发上指点着实时海况，如数家珍一般地给众女介绍卡达岛之外的海洋实况。

    在实时立体海况图上，各国的各种舰只清晰呈现。隐约间还可以看到舰上的小小人影在移动。

    如果想要详细观看哪艘战舰，也可以将之无限放大进行就近观察。

    更玄乎的是，在小云模拟出来的这幅立体海况图上，还能看到米国华国和其他国家诸多的核潜艇和常规潜艇在直径四百公里的海域各处偷偷摸摸潜行的轨迹。

    米国的一艘核潜艇甚至接近到了距离卡岛边缘八十公里的地方。

    猛然见到这一幕，包括陈素萍在内，众女一下子都目瞪口呆。她们以前何曾见到过这样的高科技场景？

    虽然她们都知道有科技神殿星空集团作为后盾，卡岛的科技水平牛逼得很。但眼前这幅场景也是第一次见到。

