    （太困了！六章六千字合并在一章里发，咳咳，系统收费也是按六千字收费的哟）

    顾惜玖却抿紧了唇：“我想要原先那个！”

    帝拂衣叹气：“那枚我没带进来，再说这新的不是更好？”

    顾惜玖这次异常固执：“不管，我就要原先那枚！我喜欢那个！”

    帝拂衣：“……”他发现他家宝贝儿很有恋旧癖，总是喜欢最初的那个，譬如原体，姻缘镯，苍穹玉……

    他微一沉吟，顾惜玖干脆抱着他的脖子，主动在他唇上吻了一吻：“把那个再还我好不好？我想要那个。”

    她难得撒娇，这个时候的她就像个要糖吃的小女孩，让帝拂衣心神一荡，叹道：“出去以后给你。”

    这还差不多！顾惜玖松了一口气，唯恐他反悔似的叮嘱一句：“不许变卦！”

    “当然！”

    他瞧了瞧她手上的新戒指：“这个你真不稀罕？”

    顾惜玖伸出手指来，在眼前看了看，这戒指真漂亮！戒面是一朵花苞的形状，开放在她的指间，在珠光下异常璀璨，衬的她的小手像是白玉雕出来的。

    “这个也不错，在这里先拿这个顶账罢。”顾惜玖其实很爱这一个，舍不得还他了。

    “财迷！”帝拂衣失笑，把自己的那枚戒指塞到她手里：“来，帮我也戴上。”

    顾惜玖果然帮他也戴上了，两只手两枚戒指在珠光下熠熠闪光。

    这样的画面异常和谐，更奇异地是戴上这枚戒指后，顾惜玖感觉心上像是被一根红线牵住，心里暖的像冒泡泡。

    她一抬头：“左天师大人……”

    帝拂衣道：“叫荼哥哥。”

    顾惜玖：“啊？”

    “唤我荼哥哥！”

    顾惜玖打了个寒噤，她坚决道：“不叫！太肉麻了！”

    帝拂衣一手放在她肩膀上，眼眸危险：“我现在可是你的夫君，你天天左天师大人不离口像什么话？别人这么叫也就罢了，你这么叫就太生分了。”

    “那我叫你拂衣？”

    “宝贝，我真实名字是凰荼。”

    顾惜玖为难：“那我在人前唤出凰荼这个名字来，别人岂不是知道你圣尊的身份了？”

    “所以说叫荼哥哥最合适，来叫一声让我听听。你当初不也是叫过墨曌哥哥嘛？”

    顾惜玖：“……”原来他逼着她让她叫哥哥是因为吃那时候的醋，他这反射弧长的，后账找的……

    “我那时被迷了心智嘛，被墨曌忽悠了，说实话，我如果叫你荼哥哥会想起那个烂人的……”

    这倒是！帝拂衣终于不坚持了，他直接提议：“那称呼我为夫君吧。”

    夫君，很特指的称呼，顾惜玖心跳起来：“我总觉得不该叫你这么接地气的称呼……再说我们还没正式成亲……”

    帝拂衣轻叹：“你如没有逃婚的话，此刻你我已经是正式夫妻……”

    顾惜玖不说话了，她想起了那场没来得及完成的婚礼，也想起了那个关于喜房的梦，心中不是没有遗憾的。

    帝拂衣瞧着她微垂的睫毛：“后悔了？嗯？”

    顾惜玖眉梢一扬：“我才不后悔！是你当时没说清楚嘛，你不知道我听了那兄妹的话受的打击有多重……”她声音略低下去，带了抹委屈：“我那时是真的难过……”

    她这些日子其实也很不好受，只不过没表现出来罢了。

    没想到阴差阳错取消了那场婚礼，明明她也很在意很盼望的，却生生错过了……

    莫名有些委屈，她红了眼圈：“你还是觉得是我错了对吗？我……”

    她不想待在他怀里了，就想起身出去。

    帝拂衣哪肯就这么放她走？双臂死死扣住她的腰：“惜玖，是我的错，等出去后我会补上我们的婚礼，让全天下的人知道你是我的新娘。”

    顾惜玖不挣扎了，将脸埋在他的胸前，声音闷闷的：“我还想要个和先前一样的婚礼一样的喜房，你布置的那喜房我都还没见过……”

    帝拂衣叹气：“那喜房你见过了，你忘记你冲我发一通脾气跑了？如不是在喜房中见到你，我还找不到这里来。”

    顾惜玖抬头诧异：“我那明明是做梦——”

    帝拂衣揉了揉她的头发：“你还是想我的，所以做梦去找我。”

    那居然是真的。

    顾惜玖想起那美轮美奂的喜房，每一样布置都是她喜欢的。

    “那喜房里布置都没变吧？我其实挺喜欢的。”

    “拆了。“帝拂衣就回答了两个字。

    顾惜玖：“……”

    她轻吸了一口气：“你倒是舍得！”

    她在他胸前吹气如兰，帝拂衣声音隐隐有些发紧：“新娘子跑了，喜房自然也跟着跑了……”

    顾惜玖怒：“我跑了你就不打算娶我了？”

    这句话未免有些胡搅蛮缠，但情人之间女孩子原本就喜欢胡搅蛮缠，尤其是小吵架的时候，就算是顾惜玖也不例外。

    帝拂衣将她抱紧：“娶！当然娶！不想娶的话我就不会九死一生闯这里了是不是？”

    他一边说话，手指却揉上了她的衣衫，让她已经湿淋淋的衣衫从肩头滑落，优雅如天鹅的脖颈，精致的锁骨，圆润的肩，小巧的胸依次显现……

    等顾惜玖回过味来的时候，她的衣衫已经不见了。

    二人的肌肤在水中相贴，毫无间隙，彼此喘息相闻，这样的姿态也只有夫妻而且情人才会做……

    屋内一旦静下来，那火热的暧昧顿时滋生出来。

    顾惜玖敏锐感觉到他身体最真实的变化，心跳如擂鼓，帝拂衣俯头在她耳边：“宝贝儿，我控制不住了，今夜算我们的洞房花烛可好？我要你！”

    他火热的吐息在她耳垂上，让她整个耳朵像是涂了辣椒汁儿火辣辣的。

    他的语气充满了势在必得，她几乎不敢抬头，一贯豪爽大气的她在这样的时刻也像普通女孩子一样娇羞，心慌的不像是自己的：“我……我这里这么粗糙，你……你习惯吗……”

    她这蜗居虽然空间不小，但里面的家具也是寥寥无几，都是一些必须品，做为洞房来说寒碜了一些。

    这个人不是什么都喜欢最好的吗？这样的环境他能接受？

    她心里甚至开始有点后悔，早知道如此，她该好好收拾一下自己这小窝的，现在看上去都不太像女孩子住的。

    帝拂衣看着她红的几乎要滴血的耳垂，低笑：“有你的地方都是天堂。”

    这句话简直甜死人不偿命，这个人不说情话则已，一旦说情话那是真要命。

    顾惜玖心里又开始冒粉红泡泡，只觉整个人似乎要飞起来。

    帝拂衣一手揽着她，一手不知道从何处摸出一壶蓝玉酒壶和两只酒杯，然后将酒斟满：“宝贝，接着。”

    顾惜玖抬头，被动地接住那杯酒，她脸蛋酡红着，脑子里有些轰轰的，一时没反应过来这是什么酒，下意识说了一句：“你还要喝？”

    “这酒不同，这酒你会喜欢。”帝拂衣声音带着磁性的沙哑，像是小钩子在顾惜玖心上钩过。

    顾惜玖低头看着那酒，那酒色做粉红，如同透明的桃花瓣，带着一种极为特别的清香，她似乎想起什么：“这是……雪梅酒？”

    这酒看上去和她在梦中喜房内帝拂衣所持的酒压根没区别。

    帝拂衣：“看来你对此酒印象挺深啊。”

    那当然，有这种特殊效果的酒她自然印象深啊，当时看到这杯酒她还后悔逃婚来着。

    “没想到你把它也带进来了。”顾惜玖轻嗅那酒香，酒不醉人人自醉。

    帝拂衣：“自然。”

    他进来就打算和她把洞房花烛夜补上的，自然预备周全，他和她都是第一次，虽然他曾经恶补了这方面的书，但实战经验是没有的，也怕一不小心弄疼了她，给她留下什么阴影，以至于对此事抗拒，所以他必须给她留下最美好的体验，这酒就是必须品了。

    “来，我们饮了此杯。”帝拂衣向她举起了酒杯。

    顾惜玖脸虽然红红的，倒是不扭捏，也举起了手里的酒杯，她还忍不住笑：”人家喝交杯酒都是在桌前，我们在浴桶里。”

    这浴桶虽然不算大，但她是窝在他怀中的，自然也就不显挤得慌了。

    帝拂衣看看她如同染了霞光的脸蛋，他很想在水中就这么要了她！

    不过，夜还长，他不能太急，强按下心猿意马，蓦然抱着她站了起来，一闪身就到了浴桶外。

    顾惜玖乍离了水，身上一凉，吃了一惊，低呼一声，但手里还是紧握着那杯酒的，一滴酒液也没洒出来。

    “宝贝，我给你个惊喜，先闭上眼睛。”帝拂衣几乎要咬上她的耳朵。

    还有惊喜？

    顾惜玖果然闭上眼睛，觉得他稍稍移动了一下，按距离来说应该是在布幔内移到了布幔外。

    “来，睁开眼睛。”

    她慢慢睁开眼，然后呆了一呆！

    就这么片刻的功夫，她这蜗居居然大变样了！

    满室的红，流光溢彩的红。古朴精雅的家具，如同携带了灵山秀水的屏风，红云似的地毯，水晶蚌壳，蚌壳内是淡粉夜明珠。

    大红的床帐，淡粉红玉雕刻云纹的床板……

    这一切的一切顾惜玖并不陌生，她在梦中的喜房统统见过！

    原来他把整个喜房里的东西全拆了，装在储物空间里带来了，现在布置在她的屋内，立即让她原本平凡无奇的蜗居上升了几百个档次！

    帝拂衣抱着她走向那张床……

    顾惜玖心慌慌的，她手里还握着那杯酒：“喂，我们还没喝交杯酒……”

    “待会喝。”帝拂衣将她手里的酒杯拿走。

    她被放在了床上，坐在柔软的被褥上，此刻的她如初生婴儿般全身半片布片也无，让她很没安全感。所以她一到床上下意识就想扯过被子盖上。

    帝拂衣一把按住她：“慢着。”

    顾惜玖抬眸看向他，想要开口说什么时又怔住了。

    原本应该也是光裸的帝拂衣此刻居然已经穿戴整齐了！

    他穿的是一身新郎的袍服，和那日在喜房中穿的一模一样。

    他刚洗了澡，大红的衣袍穿在他身上居然异常地和谐完美，衬得他面如玉，眼似星，二人目光相对的时候，她险些移不开眼睛。

    他连喜袍也带来了！

    顾惜玖微垂了眸子，心中有一抹遗憾，可惜她的新娘衣裙没带来，原本也是帝拂衣预备的，她回顾将军府的时候就带回去了，后来跑路连那套新娘喜服也放在床上……

    “惜玖，其实我一直很想看你穿嫁衣的样子，穿给我看好不好？”

    帝拂衣指尖一转，一叠衣裙出现在他的掌心，放在她的身边。

    顾惜玖心中咚地一跳，一眼认出这是她的喜服，这个人看来所有的事儿全部想到了。

    这套衣裙她其实偷偷试穿过，还在镜子前旋转了好几圈，心里满满是对婚礼的憧憬。

    它和这个时代普通的那种不显腰身只显富贵的新娘袍服不一样，全部用鲛丝做制，顺滑贴身，穿起来的时候显得腰肢更细，袅袅纤美，飘飘欲飞。

    她当时穿上就不想脱下来，当时放下它离开的时候，她以为再没有穿起它的那一天，没想到今天又能再次穿它。

    心中不是不激动的，她抬手正要穿它，帝拂衣却制止住她：“让我来。”

    于是顾惜玖就让他给穿了，里衣，抹胸，内裙，外裙……

    每一件都是他为她穿上的，手动，没有用任何术法。她闭着眼睛，任他穿戴，今夜她是他的新娘。

    穿戴完毕后，他后退两步打量她。

    她的头发虽然剪短过，但自从她知道自己必须要用这具身体时，她又把头发留长了。如果按正常生长，几个月的时间自然是长不了多杀的，但她会术法催……

    现在虽然还是不够长，但也已经齐了腰，青丝被他挽了一个髻，上面插了一只口衔宝珠的凤钗，流苏垂荡，在珠光下留下细碎剪影。

    她脸色如霞光般红，唇也水润饱满，那一双眸子里更似浸了水，微一转侧间勾魂夺魄。大红衣裙在她身上翩然飞舞。

    她一向很美，穿上这套衣裙就更美，她轻易不穿红，没想到一身红穿在她身上如此惊心动魄。

    帝拂衣眼眸深了下去，明明已经为她穿好了鞋袜，他却还是抱起了她，在她唇上一吻：“宝贝儿，你是最美的新娘！”

    顾惜玖揽住他的脖子，整个人感觉如浮云端，不知道为何她有些眼圈发酸，原来她也可以这么幸福！原来她也是可以的。

    从今以后她再不是一个人，她会和他联手并进。

    这个风雨飘摇的世界上，有他为她遮风挡雨，她疲惫的时候，他的怀抱将是她最想休憩的港湾。

    这种有依靠的感觉真好！

    再强大的女子骨子里也有温柔的一面，也有小女孩的一面，尤其是在所爱的人面前。

    她想向他撒娇，想让他抱着。

    这辈子她还从来没有过这种复杂情绪，她曾经以为两个人像哥们似的共沐风雨，联手打天下，受伤了互相依靠一下就是爱情了。

    她曾经以为自己身上没有什么浪漫细胞，一切很务实，考虑事情也很现实，这辈子也不会尝到那种只是单纯地和某人待在一起就飘飘欲飞了。

    却原来只是对象不对，那是没遇到他之前。

    现在只是这么窝在他的怀中，她的心里就是欢喜的大圆满，那欢喜像是要满溢出来。

    她忍不住抬头在他下巴上亲了一亲，亲了一口觉得没解馋，于是再亲一口：“小衣衣，我喜欢你。”

    帝拂衣足下微一踉跄，垂眸看着她：“小衣衣？”

    顾惜玖抱着他的脖子笑的志得意满：“这是我刚想到的称呼，喜欢不？”

    帝拂衣笑了：“喜欢！”不是老衣衣就成，要不然他会觉得她嫌弃他年龄大……

    他将她抱在桌前坐下，重新将那杯酒递到她手里：“来，我们喝交杯酒。”

    顾惜玖这个时候很好说话的，于是接过酒和他先碰了一碰，然后手臂互缠，额头相抵，她低语：“但愿我们年年有今日，岁岁有今朝。”

    帝拂衣忍不住笑：“笨，你想天天做新娘子啊？”

    顾惜玖瞪着他：“我想让你天天像宠新娘子似的宠着我，不行啊？”

    “行！”帝拂衣在她嘟起的红唇上一吻：“自己的媳妇儿当然要宠着。”

    顾惜玖心满意足了，这才和他将那杯酒喝下。

    那酒有一种淡淡的青梅香，入口绵软中透着抹激情的辣，滑入喉中如一缕暖流在胃里微微漾开。

    太好喝了！

    顾惜玖看着桌上那小酒壶，和他商量：“我们再来一杯？成双成对嘛。”

    帝拂衣抬手就将桌上的小酒壶收起来，然后在她脑门上轻轻敲了一记：“这酒不能多喝，对身体不好。”

    好吧，听他的！

    顾惜玖想了想，退而求其次：“那能不能每晚都来上这么一小杯？”

    帝拂衣凑近她：“宝贝儿，这酒又名合欢酒，合欢时用的，你这么说是每天晚上都邀请我和你……”

    顾惜玖脸上刚刚褪去的红晕又有爬上来的趋势，她果断将他凑近的脸推开：“那还是不要了……”

    帝拂衣哈哈一笑，抬手将她揽入怀中：“宝贝，春宵一刻值千金，我们可以开始了！”

    ……

    刚刚穿起的衣衫一件件落下，激烈的吻仿佛让空气也灼热起来。

    大红的喜被上，她躺在那里，他伏在她身上，春光伴随着衣衫的丢出而寸寸显现。

    吻无处不在，流连的指尖在她身上燃起让血脉都跟着沸腾的火，喘息加剧，彼此裸裎相见……

    这是大部分男女都会经历的激情之夜，他强势进攻，肆意掠夺，她热烈反应，如藤缠树……

    他在这方面的手法从开始的生涩到逐步的熟练，掌握的极快，顾惜玖感觉自己像是架在火上，又像是要浮在云端里，让她心里生出渴望的大树，枝枝蔓蔓都想将他缠绕，然后合二为一……

    当他进入的那一刻，她只是微微感受到一些疼痛，但那疼痛在她可忍受的范围内。

    “疼么？”他顿住动作，她的眼角似有泪，他明明想要立即驰骋，但她的泪让他心尖像被烫了一下，不敢动了。

    虽然让她喝下了那种酒，但毕竟先前没试验过，不知道到底效果怎么样，而他的身体又异于常人，他怕她一时承受不了。

    层层进入，寸寸销魂，让他意志力这样强大的男子也为之激荡，男性的本能一旦脱离控制那就如脱缰的野马，血脉为之沸腾。

    顾惜玖自然不是疼的落泪，做为曾经时刻搏命的杀手，受伤那是经常的事，她自然很耐疼，断骨之疼她都能一声不吭，更何况现在这种疼了。

    那酒还是有作用的，疼痛也就是正常破身时的一半，对她来说几乎可以忽略不计了。

    至于落泪……

    或许是太幸福了吧？幸福的不像是真的，太幸福时人也是会落泪的。

    当然，这样的感受她不想说出来，她只是抬手臂揽住他的脖子，然后抬头在他下巴上吻了吻，低低说了一声：“不疼……”

    不疼，只是幸福，仿佛要满溢出来的幸福。

    一夜浮沉，这一夜她攀附着他不知道攀上多少次云端，彼此沉醉在一次次的圆满中。

    他的体力无疑是惊人的，又是彼此身心交付的新婚之夜，他自然彻底放开……

    春宵苦短，这是帝拂衣的感受。

    当外面薄薄的天光初透时，他才意犹未尽地放开她，而她实在累坏了，甚至不等着他给她做完清理她就睡了过去。

    ……

    顾惜玖醒来的时候已经是下午，奇怪的是现在明明百废待兴，大家都很忙很忙，却没有一个人前来打扰他们。

    日光在屋内跳跃，让一室的大红都似沐浴春光里。

    帝拂衣并没有在屋内，顾惜玖坐起身，云般柔软的被子自她身上滑落，露出她身上柔软的睡袍，蚕丝睡袍服贴在身上，顺滑如无物，极为舒服，不用问这衣服是他为她穿上的。

    她伸了个懒腰，说了也怪，昨夜明明累的不行了，但睡了这一觉醒来所有的疲惫都消失了，神清气爽的几乎想要飘起来。

    她掀开被子下床，脚落地时微微踉跄了一下。

    ……

    这么大的船戏，小仙女们投个票票鼓励下吧。么么哒