    秦逸尘猛然回神，碧海凶兽的力量他见识过，这绝对是在天河之中的大杀器。

    虽然当年他征讨碧海遗族时，还只是先天躯刚刚问世，和如今没法比，但别忘了，当时的碧海凶兽，可不只是将他吞入腹中，那是打的十八方帝族强者伤亡惨重。

    俨然，碧海凶兽，乃是天庭称霸天河的一大手段，凶兽在天河中起伏，每一次露出河面，便漂浮出一大片血水。

    甚至，鲲鹏族的大军若是飞掠太低的，便直接被触手席卷，只见那些鲲鹏族的强者神影扭曲，还未来得及化作神鲲，便被碧海凶兽那宛若断头圆刃的利齿咬碎。

    “糟了！”

    鹏少卿浑身浴血，望着天河之中不断漂浮出的血水，脸色冷厉，天庭在当年那场帝争中，一定得到了碧海遗族豢养凶兽的手段！凶兽一现，在天河之中尽显神威。

    “天河之中不能待！”

    然而，鹏少卿刚欲下令大军化作神鹏，却突然嘴角一抽，只见在不远处的天河之上，还漂浮着一艘艘战船。

    那些战船有先锋，也就是正与鲲鹏族大军厮杀的同袍掩护，使得难以有强者杀向他们。

    那些战船也与寻常战船不同，只见一尊尊巨炮劲弩已然上膛在弦，俨然，是在等着猎杀他们！“这是想让咱们上天不能，如海不得？

    ！”

    鹏少卿脸色阴沉，若是登船与天庭水师近身厮杀，也不是不可以，但这样以来就断绝了他鲲鹏族可化鹏变鲲的种族优势。

    鹏少卿虽然杀的勇武，但他始终记着，他们的兵力，是不及天庭的！本就放弃了天鹏关的地利，又被天庭针对种族神通，无论怎么选，对鲲鹏族都不是好事！与此同时，云端上的来自各方帝族的强者见到天河之中那恐怖的阴影，也纷纷心惊肉跳。

    “天庭果然还藏着杀器！”

    “凶兽一出，鲲鹏族在天河之中难以立足。”

    “藏在战阵之后的战船我认得，那些劲弩上，都铭刻了道纹，那是针对道君境的大杀器！”

    “那一排战船，仅凭寻常兵力想要突破过去，很难！不知得拿多少命才能填上，而若是想以强者攻破的话，那么多劲弩一阵齐射，下场也好不到哪去！”

    “而且那一排战船，俨然是早就布置好的，岂能没有高手坐镇？

    估计就等着鲲鹏族自投罗网呢！”

    其中一位强者瞥向周围：“你们觉得，这一战胜算几何？”

    几位强者一阵沉默，突然有人道：“八千万打五千万，三千万的差距，可不是一腔恨怒就能弥补的。”

    “风天行那一刀虽然斩了天帝的同门，但还无法斩破胜负。”

    “没准鲲鹏族只是佯攻，出一口恶气，不出片刻，便会退回天鹏关内。”

    “不过，现在他们想退，天庭会允许么？

    必然将他们咬死。”

    一众帝族强者正议论间，却见秦逸尘立于天河之上，望着那作威作福，掀起阵阵血海的凶兽，却是神眸冷冽。

    “知道我来了，还敢把这些只知杀戮的孽畜放出来？”

    “别忘了，碧海帝器，如今在谁的手里！”

    霎时间，秦逸尘一振肩膀，碧海帝器的戟尖猛然朝下，似直至天河底部，戟尖爆发出深蓝光耀，一道光芒伴随着碧海帝器镇压而下，直接掀起一道旋涡！“臣服！！！”

    秦逸尘怒喝冲云霄，随着他的实力提升，碧海帝器的威能，也能够发挥出更强！这一戟镇压之下，直接令不知多少天庭战船都被席卷入那旋涡之中，甚至天庭水师的主舰那宏伟的船首，都开始微微偏离！这些凶兽，源自碧海，而碧海帝器无疑是碧海遗族权柄与力量的象征！而且秦逸尘知道，这些碧海凶兽的灵智很低，但却极为凶横，不知是如何豢养出的。

    不过，碧海帝器在他手，这些凶兽自当臣服！然而，令秦逸尘没想到的是，那些凶兽被旋涡卷动，身躯都被翻涌的碧海撕裂，却非但没有臣服，反而吼叫凶戾，一道道触手，竟从旋涡之中伸出，欲将他拽入无底天河！“这……”秦逸尘一怔，碧海帝器对碧海遗族的威慑毋庸置疑，但是，这些凶兽非但没有臣服，反而，更为震怒，似被激起了凶性。

    这一幕令秦逸尘错愕，但不过一瞬，可令文晴公主一众后脊发凉的，却是一道戏谑的狂笑。

    “哈哈哈哈……小小贼刀，可笑至极！”

    “别说普天之下莫非帝土，这碧海帝器，还是陛下当年赏赐与你，谁想到你这贼刀却天生反骨！”

    “拿着陛下的赏赐，便以为自己能在天河之上作福作威？”

    “老夫今日，便为陛下铲除贼匪！”

    这道狂笑，对文晴公主一众而言，远要比碧海凶兽的怒吼可怕多了！因为，这是来自未渊客的讥讽！秦逸尘回眸，果然便见未渊客的神影踏破虚空，傲立天穹。

    未渊客，乃是帝天界成名已久的大能！更是未央族的太上长老！此刻的他须发飘舞，神袍鼓荡，漫天神威涌荡而来，狂笑声刺耳，甚至已然令文晴公主一众的身影在天穹上趔趄。

    “未渊客……”未渊客捋须，狞笑更甚：“不错，你们这些小杂碎，是想和这贼刀一起死，还是趁着老夫杀他的时候，你们可以试试能不能活着逃回天鹏关。”

    文晴公主动容，放眼看去，只见他们这边的大能，唯有鹏遨天，鲲鹏族的两大太上长老，以及她的五爷爷阙玉衡！然而天庭却有申正然，摘星君王，以及威凌天，象昊涯，未渊客！此刻的未渊客，抓住机会，便要来碾死这贼刀！“风天行，你可真够狂的！老夫这些成名已久的大能都不敢冒犯的事情，都让你做完了！”

    “你虽入世不过二十年，但也死而无憾了！不过帝后娘娘说了，你的尸骨，得扔在玉净宫，永世不得翻身！”

    鹏少卿脸色凝重，他们面对的，可是成名已久的大能！和季绝，完全不是一个概念！季绝虽然身为那位存在的弟子，同境之中无敌，无人怀疑，但是，像未渊客这些大能，仅凭境界碾压，就能令他们万劫不复！ 

