    苏青问道：“那你能出多少星际币？”

    谢天伸出一根手指，“一亿星际币。”

    苏青脸色一沉，冷笑道：“哼，谢老板，你开玩笑的吧，按照市场价，这批丹药是不到一亿的价格，但你别忘了，市场价你买得到吗？有人出200万想买一粒定颜丹都难，何况我的丹药质量，比别人炼制的好很多。”

    谢天知道自己出的钱少，男人肯定不干，只好问道：

    ”你想要多少，说个实际的价格吧。“

    苏青：“一亿五千万星际币，是我的底价，不能再低了，你要是买不起，我想你隔壁那家店铺一定很乐意收购的。”

    谢天忙道：“别别，先生既然找上我，就说明我有这个福气跟你做这笔交易，就按照你说的价格，这批丹药我要了。”

    苏青笑道：“这才像话，老板，你不要太小气，我这批丹药能卖给你，真是你的福气，你肯定能大赚一笔，出货的时候不要太快，让顾客知道效果，才更值钱。“

    这批丹药都是苏青用炼丹炉炼制出来，正品丹药，跟异能师炼制出来丹药根本不是一个档次的，只有服用后，才知道那种逆天的效果，帝国仅此一份，独一无二，谢天的福气能不好吗？

    谢天点头，“是是，先生能卖给我，是我的最大福分，请把丹药都拿出来，我检测一下吧，”

    苏青直接拿出两个玉石做的盒子，每盒一百粒丹药，打开就能闻到浓重药香味，

    谢天也是药剂师，内行人，光凭味道就知道药的质量不错，

    他还是小心谨慎的放到专用器皿中核对好数量，放进机器检测，所得结果一样，质量全部达到上品。

    谢天吃脸上笑开了花，两手激动的直打颤，这可是他第一次见到这么多的药丸啊。

    看着一粒粒药丸他激动的心头火热，可惜自己炼制不出来。

    “先生，所有丹药的质量都非常好，我马上跟朋友借钱，你稍等下，”

    谢天跑到一个角落开始不停联系朋友筹钱，他们做药剂的生意人，不是没钱，而是大部分钱都压在货物或者不动产上面了，跟朋友借点钱很容易的，很快谢天就凑足一亿五千万的星际币，

    他兴冲冲走向苏青，“先生我的钱筹齐了，你把账号给我，我给你打款，“

    苏青递给他一张不记名金融卡，还是苏青，拜托杨大勇帮忙办理的，

    杨大勇认识的朋友多，办理这种卡很方便，不然一般人办不了不记名的金融卡。

    谢天也不意外苏青有这样金融卡，直接打开通讯器进入银行网站，给这个账户转了一亿五千万的星际币。

    苏青查看下账户余额没错，就点点头，把桌上的两个玉瓶和玉箱收起了，这些都玉坠空间里的东西，可不能留给他们。

    苏青本来只想卖一亿多点就行，没想到她开口要一亿五千万，对方没怎么挣扎就同意，多卖了几千万，有点超出预期，一高兴就想补偿下谢老板，

    直接从空间拿出一个大玻璃瓶，里面放了很多不同的丹药，都是苏青以前初学炼丹时，炼制出的下品丹药，

    也不能拿给杨威卖出去，跟市面的丹药不大一样，自己留着也没用，就当赠品送给谢老板了，反正他查不到自己的来历。

    “谢老板，我觉的你人还不错，今后我们也不会再见了，这一瓶子丹药都是我练手之作，质量不太好，送给你了，你便宜些也能卖出去，好了我走了。”

    苏青说完也没等谢天继续客套，抬腿迅速离开了库房，往前面的店铺走去。

    一出了店门，苏青便脚不沾地，身如游龙般汇入人流中消失不见了，

    “等一下，先生，”

    紧跟在她身后跑出来的谢天，还有话要说，却怎么也跟不上那男人的脚步，那人好似风一般，一眨间就不见了，

    店员看到谢天急匆匆的跑过来，忙问道：

    “老板，怎么了，那人有问题吗？”

    谢天在人群中搜索无果，那男人早就没影了，只好说道：

    “没什么，你们好好看店，我去整理库房。”

    他迅速转身回去，库房还有一批价值一亿多的丹药呢，哈哈，他谢天这下要发财了。

    谢天回到库房找出专业的丹药瓶子，小心的用镊子一粒一粒装在瓶子里，每瓶装了五粒，分别放到专门的药箱里，在锁到保险柜里。

    这才让他放心，又去看苏青当做赠品，送他的那瓶子丹药都是什么种类的，果然是练手的丹药，就用个玻璃瓶装，这样药效还不都跑光了，

    可是当他一粒一粒拿出来分辨，感觉那男人真够大方的，光这些丹药按市价算就价值几千万。

    男人觉得练手的丹药，质量不好，可是就这样的已经比市场很多丹药强好几倍，他到底是什么身份？梦月星什么出了一个如此逆天的药剂师？

    这可真是意外之喜，谢天兴冲冲分辨起来，元气丹，凝血丹，回春丹，生骨丹，聚灵丹，

    咦！这是什么丹药？这又是什么丹药？谢天发现有好几种丹药自己居然不认识，只好单独放一边，用机器检测下效果。

    其实那两种，是苏青炼的辟谷丹和灵兽丹，一开始炼制的不好，就当废品扔到了瓶子里，送给谢天也懒得挑出来，也不是什么值钱的东西。

    谢天装好所有丹药，就悄悄给自己的客户发信息，声称弄到手五粒丹药，想要的赶紧来，

    当然他是分时间发出的消息，走了一位客户，再联系下一个客户，就这样悄没声息，光当天就卖出去一半的丹药。

    才出了一半货物，一亿的星际币就到账了，先还了朋友的钱，剩下的丹药就不愁卖，

    再说那男子让他慢慢出货，等顾客知道了丹药的效果，在提高价格，谢天自己也好奇，机器检测，药效超级的丹药，服用后是什么情况。

    谢天可不敢在灿星市场大张旗鼓卖丹药，全是悄悄分给自己熟悉的一些客户，

    就算他在小心翼翼，叮嘱那些客户或者同行，消息还是走漏了，关键是，苏青炼制的丹药效果太好了，

    一位高官夫人一狠心花了150万，买一粒定颜丹，当时就吃了，一下子脸上皱纹就不见了，整个人年轻20岁，尽管不知道是不是有一年的效果，就这样能维持一个月也值了，

    要知道女人为了美，可以疯狂的没有理智，那个女人传出去后，这种定颜丹就被疯传，市面上的货，迅速被一抢而光，价格很快攀升到300万星际币一粒。

    至于苏青炼制的洗髓丹，更不用说效果肯定惊人，

    梦月星的药剂市场轰动了，哪来的一个厉害药剂师，炼制出那种逆天的丹药，为什么以前从来没出现过。

    很快有人就查到，丹药是从灿星市场一家批发药剂的店铺出货的，等找上谢天时已经晚了，

    谢天手里的货都卖出去了，他死活就说自己只收购100多粒药丸，当天就都出货了，主要是他资金不足，压不了那么多钱。

