    曹昂倒是坐的稳如泰山，对于陶应的目光，他理都不用理会，一个陶谦还真不值得他重视，那是能被他老子杀的冒不起头的人，有什么值得他重视啊。

    学堂吵闹了一小会之后，变得安静下来了，因为老师要来了。

    今天的老师和昨天的老师不一样，昨天的是孔老师，而今天就是春秋学堂的另外一个老师。

    从国渊口中曹昂知道，春秋学堂是下邳学院的第一学堂，其他学堂基本上都是一个老师在带班的，但是唯有春秋学堂，有两个老师在带班。

    而且作为祭酒，也就是校长的郑玄，时不时也会在春秋学堂授课。

    春秋学堂更是汇聚了整个下邳书院，最多人才的地方的，不管是士族还是寒门，能进入春秋学堂的，那都是有能力有野心的一小群人。

    今天讲学的老师是的于仁老师。

    于仁老师可不是关东人，而是关中人，按道理和关东士林没有太多的牵涉，但是下邳书院的祭酒郑玄，游学天下，认识天南地北的读书人无数。

    而这个于仁，字怀安，号琼林，人称琼林公，乃是关中大儒之一，昔日更是太学博士，后来被郑玄邀请，才千里迢迢从关中来到了徐州授学。

    他和孔秀老师之间的区别就是孔秀老师显得高傲很多，而这位琼林公显得平和许多，不管是讲课，还是说话，都非常慈祥平和。

    他和孔秀老师不一样，他讲的是春秋左传，左传的公羊传那是不一样的知识，所以曹昂听的更加的入迷。

    有时候你会发现，古代人老师和现代老师虽然讲课的方式不一样，显得更加的古板很多，可这种方式来说，却能让人更加的对文言文的了解。

    读书读书，书不是靠念出来的，而是读出来的。

    于仁老师讲的是春秋左传桓公篇，曹昂一开始听的有些吃力，但是随着他对桓公篇的深入了解，却发现老师说的内容，有时候是很容易能理解的。

    曹昂是第一次感觉上课的光阴是这么短暂了，好像都没有学到什么，就已经下课了，这让他有些意犹未尽的感觉。

    下课之后，与之前课时不一样，孔秀老师显得高傲许多，所以学生也有些放不开姿态，而琼林公更加亲善很多，学子们直接一涌而上，不断的请教各种问题。

    曹昂收拾了一下课本，准备下课了。

    今天轮到他做饭了。

    和自己居住的周围几个学长混熟了，大家轮流开始做饭了，这样能节省时间，毕竟在这山上的书院，哪怕是家财万贯，也需要自己亲力亲为的。

    “学弟收获颇丰啊？”

    这时候国渊走过来，看着曹昂书籍上的一些鲜艳的注释，这代表曹昂对于课文的理解，是难得可贵的。

    “一般般！”

    曹昂笑了笑：“我可没有国渊学长的天赋，笨鸟先飞！”

    国渊也笑了笑，他认为这算是曹昂的自谦吧，他走过来是想要提醒一下曹昂：“学弟，陶应不是一个心胸开阔的人，你可要小心一点，在书院之中，或许老师能护你一二，可走出去……”

    “在这书院之中他奈何不得我，走出去，他更没有这个资格！”曹昂自信的说道：“天下是大汉了，徐州也不是陶家的，我曹家哪怕只是宦官之后，可也不影响我们曹家的自保之力！”

    “是我多虑了！”

    国渊深呼吸一口气。

    他忘记了，曹家好像也不是善茬，不管是前任太尉曹嵩，还是如今西园八校尉，手握典军营的典军校尉曹操，那都是能搅动天下风云的大人物。

    “不管如何，多谢国渊学长今日鼎力相助，日后有机会，学弟自当谢恩！”曹昂是一个有仇必报，有恩必还的人，国渊今日能在陶应面前撑自己，不管如何都是一个恩情，他要记着。

    “你我同窗，不必如此计较！”

    国渊摇摇头，转身走去。

    曹昂看着他的背影，笑了笑，不多说什么，自己心中记住就行了。

    ……………………

    回到了宿舍，宿舍门前的大火炉他已经弄明白了，他并没有君子远庖厨的想法，他对于做菜，以前还是有些心得的。

    只是巧妇难成无米之炊。

    这个时代，落后的不仅仅是文化，是经济，是农业，更是饮食。

    很多调味料，食材，都是没有的。

    有时候做饭，很多时候就是做几个饭团，做一些米饼，面饼之类的食物，简单方便，至于做菜，麻烦不说，很难做得好吃。

    曹昂不是一个愿意亏待自己的人，所以在很多次的磨炼之下，又在几个学长愿意当小白老鼠的情况之下，也算是磨砺出了一些厨艺。

    今天他做了一个蒸肉饼，好一个煮青菜。

    这时代，炒菜还没有出现，不是蒸就是煮了，在有限的条件之下，多做出一些花样来，就已经算是不错了。

    晚上吃饭的一共是六个人。

    刘营，韩冲，洪同，陆佰，安辉，加上曹昂，算少一个小圈子了，周围几个房舍，都是他们的，外人看来，他们就算是一伙的。

    “曹兄做的饭，就是好吃！”刘营和曹昂都已经混熟了，大口大口吃的，一点都没有见外。

    “以前还不觉得曹兄有着才能啊，最近感觉有曹兄在，我们口福都多了不少！”

    洪同笑了笑，也吃了宽。

    “就是废食材了一些！”

    韩冲是一个节俭的人，他每次看到曹昂不惜浪费好几天的食材来做一顿饭，心里面多少有些惋惜的。

    “曹兄家里面能支持，我们可不行啊，不过蹭一蹭曹兄的膳食，我们还是能接受的！”

    陆佰是一个闷葫芦，很少话说，不过混熟了之后，能感觉出来，他是一个热心强的人。

    “曹兄最近可小心，我可听说有人准备敲你闷棍啊！”

    安辉本身就是春秋学堂的，但是他是一个没有存在感的人，即使有时候，你看到他，都好像感受不到他的存在一样的。

    不过他总能多一些别人没有的消息。

    “敲我闷棍？”曹昂意外，他忍不住问：“为什么啊？”

    “这还用问吗！”

    韩冲笑着说道：“现在大家都说，你未来将会成为咱们祭酒大人，康成公坐下第七弟子，那些不甘心的人，有些人可不愿意啊！”

    “那也不至于吧！”

    曹昂觉得读书人还不至于到这个地步。

    “曹兄，不可小看人心！”

    洪同突然开口，低沉的说道：“我行走过江湖，看尽人心险恶，有时候就是那样，匹夫无罪怀璧其罪，而且你要知道，那些世家门阀的子弟，行事即为嚣张跋扈，未必把书院的规矩放在眼中！”

    “我知道了，以后出门，我佩剑就是了！”

    曹昂想了想，洪同提醒的有道理，郑玄那老头搞这一出，让自己成为的公敌，万一书院里面那些小伙子觉得可以做掉自己就能换名额，自己不得亏死啊。

    哪怕有百分之一的可能性，他都不可能那自己的命来赌啊，作为练武的他，还是要保护好自己的才行，不然凭什么当一个江湖游侠啊。

    ………………

    晚饭之后，天黑一片，整个岠山都显得一片寂静和幽暗，但是幽暗之中，你能看到一些闪烁的灯光，安静之中，静静的听，你也能听到一些郎朗的读书声。

    这个时代，从来不缺努力的人。

    曹昂如同往常一样，点灯夜读，而刘营和韩冲的屋里面也透出灯光，不到半刻钟的时间，借光读书的三人组也出现了。

    有一就有二，第一次他们还有些尴尬，如今他们倒是有些自然了。

    安静的坐在旁边，看着手中的书籍。

    曹昂也不管他们，现在自己也要争分夺秒才行，不然到时候过不了郑玄这一关，自己连书院都离不开，还如何游历天下，行侠仗义。

    不过这书，读的曹昂有些头晕目眩的。

    他有些忍不住了。

    提笔，开始在书籍上，做出一些改变，比如说标点符号。

    作为一个现代灵魂，一本书，要是没有标点符号，看的太费劲了，有时候感觉糊里糊涂了，理解不足，但是多了一些标点符号，却感觉能看懂许多了。

    其实标点符号在古时候就存在一些，只是不够成熟，有些人用特别的符号来间隔断落，可是这些符号都显得很奇怪的，读书的时候看的也很憋屈，而且并没有传承下来。

    如今的汉隶书籍，大部分都是没有标点符号的。

    曹昂自己用标点符号把一篇课文给重新的注释了一遍，这样重新读过，就变得的顺很多了，感觉理解力都能瞬间提升起来。

