    高九带着100名特战队员护送着一支车队，前往济南。在车队的前面，6名穿着黑色制服的桃花山游击队队员们侦查前进。他们骑着高头大马，荷枪实弹，沿着公路大摇大摆地前进，完全没有躲避日伪军的意思。

    他们之所以这么做，就是让日伪军看到，提前给他们发个信号，让他们赶紧回避。

    日伪军早已经跟桃花山游击队达成了默契，一路上那些日伪军，看到穿着黑色制服的桃花山游击队的骑兵，他们自觉地躲进据点里面。守在交通要道口的日伪军也自动撤离了据点，他们可不想跟桃花山游击队发生误会。

    高九等人很顺利地来到了济南城郊外，找了一个村子临时隐藏了起来。

    高九带着宁文、宁武等人，进入了济南城。

    日军第三航空队。

    横田牧夫接到了高九的电话，让他派副官到指定的地点跟高九见面。

    高九跟横田牧夫等人达成了协议，让他们帮助运输一批物资分别运往太原、北平、合肥等地。高九付给了他们3万大洋的运费。

    第三航空队派出了两辆卡车，从桃花山游击队手中接过了十几个大木箱。他们也不知道里面装的什么，只是负责运送到目的地即可。

    不久以后，这些地方的军统站就收到了这批物资，高九通过第三航空队运送出去了300万中储券。

    接着，高九来到了玉春堂，让他们把200万中储券送到了青岛。高九给藤田社长打了电话，给了他们两万大洋，让高桥通过日本海军，把贴着机器零件标签的木箱，分别送往连云港、南京和上海，当地的军统站也接到了这批物资。

    军统大老板看到，高九居然能够利用日本的空军和海军帮助运输假钞，心中的佩服自不必说。他安排通过空中航线，将重庆印刷厂印刷出来的中储券，源源不断地运往桃花山。

    运送完这一批中储券之后，高九把跟日本空军和海军进行联系的事情，交给了鲍玉春来负责。

    高九正准备返回桃花山，忽然接到了日军第三航空队的电报。高九让宁文打去了电话，对方说他们有紧急的事情要找高九商量，让高九安排地点，他们派副官过来跟高九见面。

    高九很快就弄清楚了情况。

    战争期间物资匮乏，飞行员们夹带走私物品是常态，空军方面集体走私也十分正常，有些事情是心照不宣的，也没人来进行追查。

    可是昨天晚上，却发生了一件事情，空军的两名飞行员和一名地勤人员，被济南宪兵司令部特高课的人带走了，抓他们的名义就是走私违禁物品。

    原来，是有人盯上了第三航空队。

    滨田义至调到了北平派遣军司令部，浅野水涨船高，担任了济南宪兵司令部特高课代理课长。

    新官上任三把火。浅野急于立功，于是下大力气要抓军统和地下党，可是军统和地下党都很精明，他又刚刚上任不久，对情况不太熟悉，因此折腾了半天，也没有什么收获。

    就在这时，第三航空队内部有人举报，说飞行员某某与地勤人员某某勾结，夹带走私物品。

    航空队内部有人举报，这件事情很正常，因为不是人人都有机会夹带走私物品的。有些人看到那些飞行员们大发其财，自然感到眼红，于是对他们进行了举报。

    按说这件事情，浅野完全可以不直接处置，他可以把这件事情交给第三航空队来进行内部处理。

    可是浅野自从担任宪兵队长之后，孝敬他的人大有人在，他的胃口也越来越大了。第三航空队内部走私的事情，他早有耳闻，可是第三航空队却从来不把他放在眼里，捞到好处也没有分给他一点儿，他早就心存不满。

    这次是一个机会，浅野想抓住这个机会敲打一下第三航空队，让他们明白，在济南这里负责治安的是他浅野，他们捞钱的时候，也别忘了孝敬他一部分。

    因此，浅野派人抓了那两名飞行员和一名地勤人员，随即对他们进行了审问。好在第三航空队跟高九之间的秘密联系，只有横田牧夫的亲信知道，这些飞行员们也没有提供出什么更加重要的线索来。

    浅野还是有收获的，他掌握了不少飞行员走私的情况。他没有继续去抓人，也没有放掉已经被抓的飞行员，他做事留有余地，他在等待第三航空队上门来求自己。

    虽然被抓的不是亲信的飞行员，可是第三航空队毕竟跟高九私下有秘密交易，这可是要掉脑袋的事情，横天牧夫等人做贼心虚，他们生怕浅野再查下去，会查到他们跟高九之间的秘密。

    就算没有高九这件事情，浅野的存在也会耽误他们空军方面发财。于是，他们就想搞掉浅野，但是这件事情他们也不能直接动手，否则的话，事情就太大了。

    最好的办法当然是借刀杀人了，借刀当然也要借最快的刀，最快的刀当然就是高九了。因此，他们就找到了高九，希望他能够除掉浅野。

    高九现在跟第三航空队配合得正十分默契，仅仅运输假钞这件事情，他就能发一大笔财。浅野来找麻烦，不仅动了第三航空队的奶酪，也就是动了高九的奶酪，浅野不死肯定是不行的。

    高九本来已经和山东地区的日军达成了默契，不去找他们的麻烦。可是这次有人想断高九的财路，那可就怪不得高九心狠手辣了。

    高九毫不犹豫地答应下来，说让他们放心，很快就会干掉浅野的。

    高九把这件事情通知了地下党、军统济南站和鲍玉春，让他们设法掌握浅野的行踪。

    几天过去了，鲍玉春首先提供了一个情况，说他们通过侦缉队的人，了解到浅野这家伙很难对付。他当了这么长时间的宪兵队长，一直住在宪兵队里面。当上了特高课代理课长之后，他也没有搬出去，每天都会回到宪兵队的院子里。

    这家伙听说过很多高九夜间入室杀人的事情，于是在宪兵队里，他每天晚上都不住在同一个房间里，一时之间，还真的不好对他下手呢。

    不过这可难不住高九，他知道高桥跟浅野有一定的关系，他决定利用高桥把浅野调出来。

    这天，高九见了高桥，两个人秘密地商量了一阵儿，想出了一个办法。

    高桥首先给浅野打了一个电话，说藤原社长有事情要找他商量。浅野十分乐意巴结藤原社长，好靠上藤原家族这棵大树。他赶忙表示，愿意为藤原社长效劳。

    高桥让浅野等通知，说明天上午藤原社长一有空，他就给浅野打电话，让浅野马上赶过来。

    第二天中午，浅野果然接到了高桥打来的电话，让他立刻赶到一家日本料理店，说藤原社长有事情要请他帮忙，特地宴请他。

    浅野十分兴奋，马上乘车前往那家日本料理店。

    浅野十分小心，到了那家日本料理门口的时候，他也没有下车，让他带来的一名日军少尉先进去观察一下。

    就在这时，突然从附近的屋顶上飞来了一枚火箭弹，将轿车炸成了一团大火球。浅野这个代理特高课长，永远也没有机会转正了。

    堂堂的日本宪兵司令部特高课长被刺杀，松田将军十分震怒，下令对此事彻查。

    那名日军少尉是浅野的心腹，他知道浅野是来跟藤原社长见面的，于是他把这个情况向松田将军做了汇报，怀疑此事跟藤原社长有关。

    松田将军派人进行了调查，结果当天早晨，藤原社长和高桥就去了外地，浅野是出事之前不久才接到的电话，而且这个电话是在济南城内的一个公用电话亭打出来的。因此，这件事情不可能跟高桥他们有关。

    其实，那个电话是高九打的，他模仿着高桥的口音，结果让浅野上了当。跟高九提前商量好的藤原社长和高桥，早晨特意离开了济南城，就这样浅野的死没有任何线索。

    确切地说，是跟藤原社长和高桥没有关系。但是线索是明摆着的，拥有火箭弹这种武器的，只有桃花山的高九。

    这件事情既然是高九干的，谁又能拿他怎么样？于是，这件事情也就不了了之了。

    浅野的死给了日伪人员极大的震撼，临时代理特高课长的原特高课情报股长，隐隐约约地觉得，浅野的死，跟他抓了空军方面的人有关。他暗中猜想，或许高九跟空军方面私下暗通款曲。想明白了这一点，他吓得脸色苍白，急忙把那些空军人员送回了第三航空队，让他们自行处理。

    对于这件事情，横田牧夫等人感到很庆幸，同时他们也领略了高九的手段，更加不敢出卖高九了。于是，他们加强了跟高九的合作，大家一起发财。

    到此为止，关于中储券的事情，高九基本上安排妥当了。他的心思如今已经不在华北了，他又在桃花山停留了几天，安排好了桃花山的事务，再次离开了桃花山。他首先来到了知远县城，见到了姜小妹和高洪等人。

    高九给了姜小妹等人50万中储券，让他们到敌占区去收购物资，告诉他们今后自己工作的重点将放到南方，这边有什么事情，可以直接找张全来解决。

    最近一段时间来，高九的确很少在桃花山。姜小妹等人都有一种很不好的感觉，认为高九的精力今后可能不会放在桃花山了。

    果然事情被他们猜中了，大家心里都有些郁闷，尤其是姜小妹，她可不愿意九哥离她那么老远。

    她不解地问道：“九哥，鬼子就在眼前你不打，你跑到昆明这大后方去干什么？”

    高九说道：“我到那里也是为了打鬼子。”

    高九这么说，众人就更加不理解了，昆明远在大后方，哪里会有鬼子呢？

    其实昆明那里也并不安全，日军经常对滇缅公路展开大轰炸。从1940年10月至1941年2月，日军出动飞机400架次，重点轰炸澜沧江上的功果桥和怒江上的惠通桥，功果桥遭到16次轰炸，惠通桥被炸6次。到了1942年5月，日军占领了滇西。

    高九说道：“日寇亡我之心不死，他们还会继续进攻大后方的。我现在所在的瑞丽，将来也会被日军占领。我现在在那里就是未雨绸缪，为了更好地打鬼子。”

    地下党都是讲大情怀的，有大局观，尽管他们仍然希望高九留在山东打鬼子，可是听说高九跑到云南去是为了抗日，大家也不好再说什么了。

    高洪、陈约翰和杨炯等人，看到也没什么好说的了，就留出时间来，让姜小妹跟高九单独相处。

    姜小妹就是舍不得高九走，她说道：“九哥，你走了，以后还会回桃花山吗？”

    高九说道：“回来是肯定的，不过，次数可能会少一些。”

    姜小妹说道：“九哥，要不我跟你一起去吧。”

    高九笑道：“那没问题，你要想去，我当然欢迎。可是这里你走得开吗？”

    姜小妹一时语塞。她知道自己如今手握重兵，地下党方面是不会同意自己离开的。

    她尝试过向鲁西南军分区党委提出辞职，但是上级党组织不同意。她是党员，必须坚决服从上级的决定。

    姜小妹心里十分苦恼，忍不住哭了起来。高九将她的娇躯揽在怀里，轻拂着她的秀发，说道：“你可以经常给我发电报，你如果真的遇到什么解决不了的问题，就马上告诉我，无论我正在做什么，我也会马上飞回来帮助你的。”

    高九不说这句话还好，一说，姜小妹愈发觉得委屈了，“哇”的一声痛哭了起来。

    高九在知远县城陪了姜小妹两天。

    天下没有不散的宴席，高九最终还是离开了。姜小妹望着远去的飞机，心中异常失落。

    姜小妹有种很不好的感觉，她觉得自己将来会失去高九的。

    高九来到了南阳，会见了王军长、王金栋、周名山等人。大家也都对高九远离鲁西南感到惋惜。高九就是定海神针，他如果在鲁西南，他们这个铁三角就是稳稳的。

    这天晚上8点。高九、贾六、宁文、宁武登上了运输机，朝着重庆方向飞去。

    姜小妹的预感真的很准，高九等人的飞机起飞后一个多小时，到了昌宁县上空，突然遭遇了四架日军的战斗机。

    高九的感觉原本十分灵敏，只是临行前，在王军长等人为他举办的送行酒宴上喝多了酒，今天他早早地睡着了，再加上运输机自身的轰鸣声，高九竟然没有察觉到日机的出现。

    高九等人乘坐的运输机，是偶然与日军遭遇的，运输机的飞行员发现日军飞机的时候，距离已经很近了。

    他紧急报警，高九等人仓促应战，虽然打掉了一架敌人的战斗机，但是运输机遭到了日军战斗机的攻击，飞行员阵亡，高九等人不得不紧急跳伞。

    日军空军十分凶残，他们是不会放过跳伞的人的。幸亏有夜色的掩护，高九等人避开了日军战斗机的追杀，朝着夜色茫茫的大地降落了下去。

