    下午四点十分。

    宛南城正式收复，城内的十万大襄王朝守军，以及大约五万上下的印服玩家尽数都被清理得干干净净，整座行省的各大城池一一自行“起义”，最终整张大地图上，岭南行省的地图一片蓝，已经全部收复了，而我的这次任务其实也就差不多完成了。

    城主府内，一群NPC高层和玩家高层都在。

    “鹿角关目前还在大襄王朝的掌控之内。”

    我伸手一拂，大地图在眼前共享给了所有人，指了指鹿角关的方向，道：“大襄王朝为什么能以这种雷霆之势横扫云溪行省、岭南行省，说白了还是因为鹿角关在大襄王朝的手里，而我们只能在鹿角关外布防罢了，所以鹿角关一天在大襄王朝手里，我们就一天处于被动地位，我的意思是，既然都已经来了，一不做二不休，直接杀向鹿角关，把这座极其重要的要塞收入帝国版图内再说。”

    “那就干呗。”

    乱世奉先一握拳，笑道：“我的人已经准备好了！”

    司空海一样颔首：“这次出征，陛下已经言明在先，前线战事一应上下的大事都由七月流火大人做主，如果大人要夺鹿角关，我等一定鼎力支持！”

    “没错。”

    北荒军团统领一样抱拳道：“请七月流火大人下令便是。”

    不远处，明扬王点点头：“宛南城上下人等，愿听大人调遣！”

    一时间，我有种三军统帅的感觉了，笑道：“那这样吧，明扬王殿下率领所部依旧镇守宛南城，岭南行省刚刚收复，相信还有不少大事等着你决断，我则率领流火军团、圣殿骑士团、北荒军团兵锋向南，争取在最短时间内夺下鹿角关。”

    “好！”

    众人纷纷点头。

    我也一颔首：“那就各自点兵出发吧。”

    “是，大人！”

    林夕、风沧海、子熊等人也纷纷点头，随即一群人出了城主府，迅速在城外集结各自公会的人马，再加上流火军团、圣殿骑士团、北荒军团三大甲等兵团的人马，浩浩荡荡的朝着鹿角关而去，而从大地图上看去，云溪行省那边的各大公会和NPC军队也几乎同时出发，差不多跟我们一起抵达鹿角关，刚刚好，一起向印服发难。

    ……

    下午五点许，大军抵达鹿角关。

    绵延起伏的雪色山脉接天连地，构成了一道无法逾越的天堑，而就在雪山之间，一座雄关屹立，城塞之外没有拒马桩，却有一道道宛若鹿角一般的防御设施，城墙上方也一样有这种阻隔云梯的鹿角，或许这也是鹿角关的名字由来。

    此时，鹿角关上人头攒动，无数印服玩家已经入住鹿角关，此外，大襄王朝的一支精锐甲等兵团也一样入驻鹿角关，一门门重炮直指着城外，已经在等着我们这边的扣关来袭了。

    就在这时，忽地耳边一声系统铃声传来——

    “叮！”

    系统公告：请注意，距离【南疆之战】版本活动结束还有6小时！

    ……

    右上角，开始倒计时了！

    我轻轻一扬眉，系统还真是体恤我们啊，留给了六小时时间，也就是说这六小时内只要我们杀过关口，能夺取多少领土都会全部划入国服境内，而印服如果反攻的话，拿下多少领土也全部划入大襄王朝版图了，之后，领地ZONE出现，就没有机会重夺了。

    “艹，刺激……”

    阿飞提着法杖，嘿嘿一笑道：“阿离，我们如果打不下鹿角关的话，会不会相当丢人？”

    “那是相当的丢人了。”

    我点头一笑，道：“但是怎么可能打不下来？这次我们的兵力是有绝对优势的！”

    “也是！”

    鹿角关上，大襄王朝的军队与印服玩家加在一起，大约在20W上下，关内或许还有援兵，但不算什么，城外的场面更加波澜壮阔，这次已经不仅仅是流火军团、圣殿骑士团和北荒军团了，在我们的侧翼还有炎神军团、议会军、云曦军团、云海军团等在云溪行省境内作战的甲等兵团，加上国服来到这里的玩家，总人数恐怕已经超过200W立刻，占据绝对人数优势！

    此时，城外国服军队对鹿角，就是有一种黑云压城城欲摧的感觉！

    “准备攻城吧，时间不等人。”

    我轻轻一挥手，道：“各大军团，一起攻城？”

    不远处，山海公南宫亦轻轻一颔首：“如此甚好，那就一起攻城好了！”

    顿时，各大军团的攻城人马纷纷出动，一架架云梯出现在众人的视野之中，就这么横冲直撞的冲向了鹿角关的方向，而此时，炼狱曙光、偃师不攻、浮生万仞等盟主级玩家也带着各自的人马走了过来，直接在一鹿阵地前方会面。

    “咱们也不能光看戏啊！”

    偃师不攻看着远方各大军团攻城的景象，笑道：“别让NPC笑话了，咱们是不是也该组织一下有力的进攻，毕竟……玩家攻城的限制要少一些，直接空投都没有什么问题，要不……咱们组织一下？”

    “我觉得可以。”

    我点点头：“如果就这么生硬的攻城的话，咱们的损失会很大，这还是小事，更重要的是系统开始倒计时了，咱们万一六小时内就打下一个鹿角关，那算什么？好歹也要杀入印服境内劫掠一番吧对不对？”

    “对对对！”

    大家一起颔首，纸上画魅更是笑道：“攻城掠地，我们神话公会一定坚决支持！”

    “怎么打？”林夕问。

    “老办法吧。”

    我深吸一口气，道：“一会我凭借噬魂效果先上，吸引城内NPC和玩家的注意，然后各大公会把所有的飞行骑战系玩家集中在一起，跟着我一起空投下去，咱们的目标就是抢城门，直接把城门给打下来鹿角关就是我们的了。”

    风沧海皱眉道：“咱们在河东郡的时候已经用过这一招了，恐怕印服那边的人肯定也会长记性，防守必定相当严密。”

    “所以这次空投的玩家人数越多越好，多多益善。”

    “行！”

    火星河提着法杖说道：“飞行系重装玩家，我们风林火山至少能凑出500人，不成问题。”

    “嗯！”

    偃师不攻点头笑道：“那就全部准备好，空投玩家交给陆离指挥，地面上的骑战系玩家也全部集结起来，一旦里应外合的打开城门，全部冲进去，把鹿角关拿下就可以了。”

    “就是这样，准备行动吧。”

    “好~~~”

    这一次，国服众多公会从所未有的团结，大约五分钟后，各大公会选贤任能，从各自公会里挑选精锐的飞行系重装玩家，结果出乎我的预料，居然足足有五千人之多，这五千人一起从鹿角关上空投下去，一定会相当壮观吧？

    “唰！”

    我直接一抬手，将鹿角关内部结构共享给众人，指了指上面的位置，道：“一会我会第一时间冲进去，清理城楼上的敌军，而我们剩余的人，一部分空投在城门内空地上，争夺各大制高点，一部分空投在操作台上，去抢夺升起城门的扳手，一旦到手马上升起城门，事情我就不多说了，光靠NPC攻城必定旷日持久，想要速战速决就只能靠我们玩家自己了。”

    众人纷纷点头：“知道了，什么时候行动？”

    “这就走，还犹豫什么？”

    我直接腾空而起，“蓬”一声进入了暗影变身状态，而众人则哈哈大笑，也一一腾空而起，这5000人就像是真正的敢死队一样，同时也是迅速夺城的关键所在，而就在我们腾空之后，地面上林夕、风沧海、纸上画魅、偃师不攻、乱世奉先等人为首的地面骑兵团则是真正的攻城力量了，各司其职。

    “出发了！”

    我一声令下之后，直接冲了过去，永生境王者的御风之力带起了隆隆的雷声，整个人化为一道闪电就这么笔直的冲到了城门上方，就在我俯冲而下的瞬间，目光所及处，心头微微有些发寒，印服的人确实有所准备，不但有一门门黑洞洞的炮口指着我，甚至还有一架架弩车搭载着沉重、修长的弩箭也在指着我，并且，对方调动了大量的弓箭营的NPC，以及大批神射手、法师玩家在等待，分明就像是在守株待兔一样，知道我们有此一招，而镇守城门区域的，也正是印服排名第一的公会——美丽人生！

    城池之上，一名浑身闪烁金色装备光辉的美女弓箭手傲立，手中一柄山海级战弓，胸前峰峦高耸，正是美丽人生盟主清眸拓墨，一位成名已久的玩家，当年的IBN战网排名第一的人物，据说她真正的实力可能还隐隐然在炼狱曙光之上，是真正站在全服务器顶端的女人。

    这次，要注意一点了。

    城楼上，清眸拓墨提着战弓，仰头看着我，嘴角一扬，笑道：“七月流火，第一次见面，不下来喝杯茶么？”

    “不了不了，还有别的事情要忙呢！”

    我猛然化为一道闪电冲了下去，但并不是冲清眸拓墨的位置，我可没有那么自信要在千军万马中击杀印服第一公会的盟主，何况她还是印服第一人，风头比当年的印服第一公会盟主枫林醉还要更胜一筹，此时，清眸拓墨就是实实在在的印服第一，再无争议的人物了。

    “唰！”

    身影带着暗影雷电直接撞击在控制台的一群玩家人群之中，抬手就是风声鹤唳，紧接着身形急退，就在我退后的瞬间，“啪啪啪”连续三道箭矢落在我的原先位置，正是清眸拓墨的攻击，而我的这次风声鹤唳杀人只是其次，最重要的是隐藏自己的身形，让她只能盲射！

    “有点意思了。”

    远处，传来了清眸拓墨的笑声。

