    虚拟宇宙，00115号庄园神宫书房内。

    黑暗之主负手而立，夏至跪伏在他面前。

    “怎么了？”黑暗之主泰然自若地反问道，“你能被我看中收为弟子，还有个叫罗峰的小家伙也是数万纪元一出的天才！两个天才来自同一个生命星球，且是同一个时代。”

    “如今你又闯过幻境海20座岛屿。”黑暗之主摇头感慨道，“一个宇宙级的小家伙，法则感悟快些还可用际遇机缘来解释，人类历史上比你们快的也不是没有，但心境修为可没有捷径，你说会不会引起注意？”

    这番话让夏至眉角一颤，心头狂跳，“大意了！大意了！”

    “原著中就有这个情节，依稀记得是‘洪’在加入巨斧斗武场核心成员后去闯幻境海，惊动了巨斧创始者等高层，将地球的隐秘发现，后来更是引发无数波折！”

    “我真蠢！”

    “大哥其他方面都算不得顶尖，仅这心境修为一项惊人都能引起人族高层注意！”

    “我自天才战以来，多有惊世之举又岂会让高层无视？”

    “这可不是原著了！自从我来到这个世界开始，变化就已经出现，怎么可能一切还会按照原著那般发展！”

    夏至眉头紧锁，心中暗恨不已，“夏至啊夏至，一路顺风顺水，就让你如此大意了吗？浩瀚宇宙，危机无数，真若是一着不慎，想后悔都没处后悔去了！”

    想到这里，夏至心中念头急转，“好在还没有出现原著中，封王不朽和尊者杀到地球想要强夺的情况出现，师尊既然突然出现告知与我，此事就有转机，说不得，只能靠师尊了！”

    “师尊，可是我家乡有何奇异？是公司总部这边？”夏至收敛思绪，抬起头来看向黑暗之主，恭敬中略带着些急切地问道。

    黑暗之主一直默默看着面前跪在地上的小家伙，看他脸上神色阴晴不定，直到最终慢慢平静，摇头笑道：“不是你师伯，是巨斧。”

    “巨斧创始者？”夏至面上骇然，心中却是暗道，“果然！还是那位人类最强者去的吗？”

    “巨斧亲自去了一趟你家乡，追溯时光查探过去，发现竟是被一位异族大能改造过的星球。”

    “只要是在地球内诞生的生命，特别是胚胎孕育过程中会受到整个地球无形的影响，灵魂的某一方面发生特殊的进化，对日后心境提升更为容易。”

    黑暗之主摇摇头，感叹道：“我得师尊亲传后，自诩一生研究灵魂，单在灵魂一道自认不输给任何人，但仅就地球这一项，我却做不到！了不起啊！”

    “师尊，那……巨斧创始者有没有说将对地球如何？”夏至忐忑不安地问道。

    心中却是暗自思索，“如今我人在原始秘境中的维斯卡星，地球是我夏家绝对控制的星球领地，除非是想要直接抢夺，否则巨斧斗武场那边肯定要通过虚拟宇宙公司这边来与我沟通。”

    黑暗之主笑道:“当初让你挂在你师伯名下，虽只是记名弟子，终究身份不同。”

    “巨斧向来公正，心向族群，自然不会逼迫于你，今日他召开最高会议，人族所有宇宙之主都会参加，共同商议如何处理地球。”

    “一群站在宇宙巅峰的存在，为了你一个宇宙级的小家伙兴师动众，倒是极为有趣！”

    夏至心中一定，“这就是有靠山的好处了！”

    当初他为何在天才战极力表现自己？就是为了吸引人族高层的注意！

    本来按他计划，若是能得到一位宇宙国主的青睐，前期就可避免许多麻烦。

    没想到最终被黑暗之主收下，虽说是不能公开身份，但挂在混沌城主门下，这虎皮也足够大了！等闲宵小谁还敢轻辱？

    “多谢师尊当初为弟子考虑！”夏至深深拜下。

    “你也别以为事情就会这样算了。”黑暗之主轻笑道，“如此奇异的星球，虽说到底效果如何还不可知，但仅就那位大能亲自出手改造，价值不亚于一件至宝，你觉得会留给你一个宇宙级的小家伙，还有你们地球人吗？”

    “请师尊指点！”夏至诚惶诚恐道，“地球是弟子家乡，更是我们地球人的母星，不论如何，弟子不能因为我的缘故，让我们地球人一脉离开家乡，失去地球。”

    “现在的情况很简单。”黑暗之主轻笑道：“巨斧既然召开最高会议，人类高层如今自然全部知晓地球的隐秘。”

    “我人类对外团结，向来一致为族群传承壮大而努力不休，凝聚力极强。”

    “但是……”

    “内部派系为各自利益，有所思量也是难免！”黑暗之主嗤笑道，“想必已经有人在谋算怎样得到地球！将你地球一脉迁走，大不了给你点钱财，宇宙级的小家伙，随便就可打发了。”

    夏至毫不犹豫，斩钉截铁道:“弟子不愿意要钱财，只要地球。”

    “可是，这地球若真能对其上出生的人类灵魂进行改造进化，长久下去，对整个人类族群而言都是莫大助益，在如此族群大义面前，你又当如何？”

    “再说，就算最终族群不愿逼迫于你，但你如此行径，怕是会令那些宇宙之主们对你生出不满。”

    “你才宇宙级就引来这么多宇宙之主的不满，你想要成长起来，可是还有很长的路要走，你就没有丝毫担心？”

    黑暗之主话中似有奇异力量，轻声道来却是让跪伏在地上的夏至心潮起伏不定。

    夏至恍惚中似乎看到未来自己在族群中不断受到排挤，被安排一桩桩极难任务，更有无数暗箭针对，渐渐地他面色苍白，额上都开始渗出汗水。

    “现在你将地球献给族群，不但能得到无数资源，更是能得高层们青睐！这样，你还会选择拒绝吗？”黑暗之主看着夏至脸上浮现挣扎之色，悠悠地道。

    随着黑暗之主的话，夏至不断被拷问本心，陷入一种有些奇异的状态当中。

    许久后，就在他心中意念眼看就要松动之时，灵魂深处一座青铜大钟突然浮现。

    铜钟轻轻摇荡之间，一声浩荡的钟声响彻在夏至灵魂之中，让他整个人瞬间恢复清明。

    “不行！若失去地球，我地球人还是地球人吗？”

    “当初立下决心，我要踏上巅峰，让地球一脉屹立宇宙亿万族群，难道就这样放弃？”夏至心中狂吼，双眼随之越发清明。

    他对黑暗之主深深行礼，“弟子不愿放弃地球，我地球人一脉也不愿！请师尊指点！”

    “哈哈，好！”黑暗之主狂狷地笑道，“就凭你这个时候还能紧守本心，受此威逼利诱之下依旧能坚持信念，我就是将你收为亲传弟子，也够资格了！”

    夏至恭敬行礼，坚定地看着黑暗之主，“弟子情愿完成师尊的三个考验之一，名正言顺地成为师尊亲传弟子，只求师尊助我，保存我地球一脉。”

    “嗯，起来说话。”黑暗之主点点头，走到书房一侧待客用的沙发上坐下。

    夏至再次行礼后，从地上站起。

    黑暗之主顿了片刻，开口道：“虽说看不惯整日拿族群大义说事，但地球对整个人族确实有莫大助益，想要直接拒绝，极难极难！”

    “除非万不得已之下，那就将地球收入神国直接带走！我一生纵横，就是族群再是愤怒，我也无惧！但那样一来，你们地球一脉可就真的相当于自绝整个族群了！”

    夏至默默点头。

    “如今，最好的办法就是，你们族人依旧留在地球继续生活，然后从地球上面划出一部分区域让给族群就是。”

    “一来，你和你的族人们可得到族群补偿的资源，有我在，自是不会让你吃亏。”

    “二来，也可将此次风波度过，对你日后在族群内成长也极为有利！”

    “如此双方皆大欢喜，未来有族群守护，你地球一脉的安全也可从此无忧，你意下如何？”

    黑暗之主看着夏至，目光温和，静静地等待他的答复。

    夏至暗叹，终究还是如此！不管是自己还是地球，实力都太弱太弱，要不是有师尊黑暗之主，对自己这样的宇宙级小家伙，族群随意派个封王不朽前来，自己又能如何？

    “师尊，弟子也非鲁莽之人，可我划出一些区域给宇宙人族，万一日后他们与我地球人类起冲突又将如何？”

    “如今我地球人最强的不过是弟子这般宇宙级，面对外来的宇宙人族，难免不会受他们欺凌！”

    夏至看着黑暗之主，硬声道：“若是那样，弟子还不如带领族人将地球收走，哪怕是前途再难，我也不愿看到家乡族人遭受如此待遇！”

    “这好办。你不用担心，为师自会帮你扫除障碍！”黑暗之主轻笑道。

    “谢师尊！”夏至感激地看着面前的黑暗之主，若不是他以宇宙之主之尊亲自来这见自己，想必等族群最高层会议有所决定后，自己面对的将是根本不容拒绝的命令吧！

    “这么多年不在族群里发声，怕是很多人都将我忘了！”黑暗之主风轻云淡地道，“你在此等候，想来今天就有结果！”

    “大不了就闹个天翻地覆，我的弟子又岂是能随意打发的？”

    房间内，豪放不羁的声音久久回荡。

    夏至看着空荡的书房，怅然若失，随即神色一肃，“我得早做安排了！”

    唰！夏至身影消失，去乾巫大陆上的江南小区，为接下来可能发生的事情作准备。

    就在黑暗之主与夏至谈完后，原始宇宙一处神秘区域，此时也突然有所动静起来。

    幽暗的空间，极为空旷，唯有悬浮在虚空中的一座奇异黑色山峰，偶尔散发一阵光亮。

    那山峰犹如擎天神山，高约三亿公里，其上无数深邃的孔洞中，更是隐约有疯狂压抑的吼叫声从中传出，让人毛骨悚然。

    嗡！

    一股奇异的波动闪过，黑色山峰外幽暗的空间中，突然一颗直径足有近十亿公里，仿佛无穷雷电组成的星球显现。

    雷电星球上自然迸发出的无数雷光掠过虚空，一道道深邃的裂缝随之出现。

    “第五队，速来见我！”一道无比宏伟的声音自星球发出，轰然传遍整个空间。

    嗖嗖嗖！

    空间波动不断浮现，一道道身影出现在雷电星球前方的虚空中。

    很快，足足近千道身影聚集，每一个竟然都是瞬移而来，其中气息最弱的怕都是封王级别存在。

    “拜见魔主！”一群超级存在，体型最大的过万公里，最小的也有数百米，浩浩荡荡聚在一处，对雷电星球恭敬行礼道。

    轰！

    雷电星球上翻滚奔腾的无穷雷电，猛然形成一身高近百万公里的雷电巨人，默然注视着面前恭敬行礼的一众强者。

    “库苦厄，你带领第五队去往此处星系，守卫这颗名叫‘地球’的星球。”恢弘的声音从雷电巨人口中发出，随后一道由雷电凝结的令牌飞向一众强者中体型最大的那位超级存在，“记住，没我命令，不准让任何人动地球！如有违犯，格杀勿论！一定要确保地球以及上面人类的安全！”

    “是魔主！”

    接受令牌的是一位有着四条手臂，身穿血色古朴铠甲的男子，对雷电巨人恭敬行礼后，转身对身后喝道，“第五队，出发！”

    “是！”

    密密麻麻的不朽神灵们对雷电巨人恭敬行礼，随后跟随血色铠甲男子瞬移离开。

    雷电巨人默然片刻，突然重新化作雷电融入到庞大无比的星球当中。

    随后整个星球隐入虚空，整片空间只留下高约三光年的黑色山峰，以及隐隐传出的疯狂嘶吼。

