    “还好饕餮长得和长城里面不一样，要不然怎么下得去嘴。”

    林栋看到饕餮的原身心里想着，同时护着魔女三人来到石昊身旁。

    此刻的石昊已经取出丹炉，留下了两株灵药作为辅菜，其余那些宝药暂时先放在乾坤袋中。

    他以宝术聚集虚空中的水汽，化成液体，将饕餮的肉洗净，最后放进丹炉内，以自身的道火开始熬煮。

    “托小师弟的服，竟然能在天河最深处吃上一顿饕餮大餐。”魔女笑着说道。

    众人都没有吃过饕餮肉，但看到丹炉中那晶莹的肉质，以及灿烂的霞光，都知道一定是滋补圣品。

    这种天阶凶兽是纯血生灵中的佼佼者，浑身上下都是宝，号称血肉大药！

    “真香啊！小哥哥炼制的兽奶配饕餮肉真是绝了！”

    数个时辰后，石昊开始大快朵颐，吃的满嘴霞光闪烁，再来上一口石毅特制兽奶，太享受了。

    “太好吃了，真是人间美味！”

    “味道不错。”

    林栋和三女都夸赞道，不过也没多吃，尝个味道就行，饕餮肉对于石昊和石毅则是不错的补品，他们可以多吃一些。

    肉质极为滑嫩，入口即化，带着一种特别的芬芳。

    这丹炉看着不大，只有拳头那么高，但是可以将庞大的饕餮容纳在内，内部精气滚滚，血肉大药的精华还有顶尖灵药的药力全部熬在其中。

    石昊和石毅最后几乎都各吃下半头饕餮，除了林栋四人尝味道的几片，其余都给他们吃完了。

    “轰！”

    二人迈步，向着前方走去，身边因为血肉大药而溢出的神力，形成一道光团将他们包裹，对抗诅咒。

    接下来的几里路很特别，每前行一段距离，诅咒之力就倍增，让人要窒息，林栋如果没有突破到仙王，承担三女的诅咒之力也会有些压力。

    但是进入仙王脱离时间长河后，完全和仙王以下是两个世界了，这里的诅咒连上林栋身都做不到。

    “快到了，你们加油，撑不住就喊。”林栋看着神曦光芒四射的双石鼓励道。

    就差最后的一里路了，可是诅咒激增，宛若大雨倾盆，滂沱而下，将二人淹没。

    诅咒的源地，就是这座古坟！

    石昊满头大汗，体内骨骼咯咯作响，要粉身碎骨般，他吃掉了半头饕餮，神力沸腾，也觉得很疲惫。

    最后一里地，二人足足走了三天三夜，期间几次盘坐下来，艰难对抗，化解诅咒，终于到了大坟的近前。

    它由黄土堆积而成，存在无尽岁月了，大河滔滔，径直没入坟中，这个地方有无尽的符号在闪烁，有一种可怕的大道气息。

    枯坟，是一种大道！

    这是石昊的感觉，在这里，整座古坟都有一种规则，不时发出符号，并且还会爆发雷光，贯冲九天。

    “真有仙死在这里，葬于坟中吗？”

    石昊低声问道，满头是汗，艰难的盘坐坟前，承受着莫大的压力，他没有承受过林栋全力释放的威能，自然也不清楚，仙究竟是怎么样的实力。

    “石毅，你看看能不能看透仙坟。”林栋站在旁边指点道。

    石毅张开重瞳之力，看穿迷雾，透过雷光，观察仙坟上的一切。

    “那是……”

    他睁大了眼睛，吃惊的看着坟头最上方，那里一片赤红，有鲜艳的血，带着不朽的气息，充满蓬勃的生命力，红的透亮，晶莹若玉髓。

    “这是雷帝的血，还是魔尊的血？”

    石毅声音发颤，有些激动，握紧了拳头，可是他知道，绝对得不到。

    古坟是一种大道，也许代表了仙道，也许蕴含着魔尊的无上道则，凭他根本不可能登临上去。

    “仙坟中的是十凶之一，雷帝，代表着仙道中的雷霆规则，可惜还没成长完全，就被至尊境的魔尊斩杀在这里，石昊你可以感悟天地中的雷法，而石毅，尝试着用重瞳之力去捕捉那滴至尊的精血吧，等会我给你提纯一下，能提升不少境界感悟。”

    至尊境已经能凭借长生物质存活数百万年，而真仙的一滴血更能存活上数个纪元，所以这里有之前大战留下的精血倒也正常。

    林栋给二人解释道，那仙坟里面雷帝留下的精血，因为是十凶之一，其中的力量经过这么多年在天地雷霆规则的加持下，相比于真仙的血也不弱了。

    石昊一边竭尽所能对抗诅咒，一边静心，体悟“仙坟大道”。

    “仙道气息……”

    石昊明悟，闭上眸子，感应那些残碎的符文，而后见到了一幕又一幕奇景，那是雷霆的变化，繁奥莫测。

    “闪电，它有生命，化成了草木，有着勃勃生机。”

    石昊轻语，这是他的感悟，雷霆不仅是毁灭性的力量，在这里还体现出了生机，他捕捉到了。

    随后，他又看到了闪电化成土地，那是一块又快的土石，厚重而磅礴。

    再后，它又看到了河流，闪电化成液体，成为水泽，在天地中流淌。

    “锵！”

    一声金属颤音发出，天地中的闪电凝结成各种金属兵器，化成战矛、天戈、大戟等，威能滔天。

    闪电也可如金属一般，显示锋锐。

    仙坟上，符文不断的变化，演示各种奥义，让石昊无比沉迷，彻底的投入了进去。

    分明是雷霆，但是石昊却看到了天地中最朴实的几种元素，草木、大地、水、金属、火焰。

    “轰！”

    最后，几种不同性质的闪电碰撞，竟发出丝丝混沌气，那种雷霆恐怖无尽，仙道气息弥漫。

    石昊感悟良多，雷道宝术提升了一大截，并且不知不觉间，已经过去了一个月。

    这一个月中，石毅得到了那滴精血，在林栋的帮助下开始炼化，而林栋和魔女等人则围绕这座大坟转动，发现了一些植物，有奇草、矮树、鲜嫩的花蕾，全都伴着电光，蕴含着神秘符文。

    这些草木扎根仙坟上，有的青翠欲滴，有的银光闪烁，有的紫气如云，有的金黄璀璨……交相辉映，闪电交织。

    每一株都烙印着不同的纹络，蕴含雷霆之力，并且有一丝仙道气息，电芒烁烁，对修行雷电宝术的人来说，是无价之宝。

    足有上百株，这么多药草，对于出身大教的三女也是不可多得的宝物，林栋帮她们采摘下来，每个人都拿了30株，剩下的就留给石昊了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有2000晚点，石昊去打异域之前在九天十地基本也没啥需要保护的了，在三千道州这一地我感觉石昊混的挺好，准备先回吞噬了。

