    不知道夜樱雪知道了什么，神宫诚只知道自己出名了。

    银星应该没人不认识。

    包括校长。

    坐在校长仓岛健的办公桌前，他视线落在对面那个闪闪放光的脑瓜顶上。

    第二节课后的阳光让仓岛校长的秃脑门更亮了。

    “……作为银星高中的学生，怎么可以做那种事呢！”

    “踏实、笃行、博学、开创，是我校的校训，应该牢牢记在心里啊，年轻人，你这个样子让我很痛心啊！”

    “处罚你，我要狠狠的处罚你！”

    神游天外的神宫诚忽然想起这位校长可是对真田老师有邪念的，虽说好色这种事论迹不论心，他的视线也从秃脑门下移，瞪着校长的目光也带了几分怒气。

    ‘敢碰我的美纱，弄死你！’

    也不知是不是仓岛校长读懂了他的眼神，叭叭了好几分钟的嘴忽然闭上了。

    “我校一向对谈恋爱采取零容忍政策，发生这样伤风败俗的事件，一定要严厉处罚！”

    一旁的高桥督监从沙发上站起，“给予最严厉的口头警告，如有下次，绝不姑息！”拍了拍神宫诚的肩膀，看的却是仓岛校长，“您看，这样行吧？”

    “我就是这个意思！”

    仓岛点头，“还要写检讨，一万字呃……是不是有点太多了，那就一千字。”

    “校长，神宫同学毕竟是小第三，精力还是要放在学习上啊。”

    “那就一百字……呃，要不让书记员写一份，神宫同学签个名字就可以了。”仓岛校长脸上依然威严，“好了，神宫同学，希望你充分认识到自身错误，下不为例！”

    “是。”

    神宫诚也不废话，鞠躬告辞。

    这种事情也没法下一次，想死吗！

    他鞠躬，两位校领导也鞠躬。

    “请代我和仓岛校长向稻川小姐问好。”高桥督监轻声道。

    “……一定。”

    神宫诚走出校长办公室。

    万恶的资本主义。

    心里倒有些疑惑，难道高桥督监和仓岛校长也是稻川集团成员？

    教育界的极道成员，还从未听说过。

    走出校长办小楼，向教学楼走去，来来往往的学生看见他都窃窃私语，等他走远了，议论声更大了。

    ‘日臻完美的东京帅哥是不在意他人目光的。’

    神宫诚回到教室上自习。

    ……

    自习课后，今天周二他本来要值日的。

    不过有几位狠心的男同学剥夺了他这个月为班级尽一份力的机会。

    蛮好。

    周六还有门田几个人的大餐呢。

    神户和牛随便吃的满足感是99%的东京人都期盼的快乐。

    一顿饭花费十几万円，中产阶级也心疼。

    ‘那种表演应该经常发生，比如馋神户和牛的时候。’

    走在空中过廊的时候，神宫诚是这么想的，‘可以跟鸟崎联手做局，替他承担一半的费用，相当于半价吃和牛也很划算，还有一个月不用值日的赠品。’

    当看到过廊尽头的紫花藤爬满了一面墙，他又打消了这个想法。

    ‘做局什么的太小家子气了吧，不是正直的、……的东京帅哥所为啊。’

    东京帅哥应该大气一些。

    比2.3秒前的自己又优秀了一点，神宫诚很满意，果然东京帅哥是会不断进步的。

    “神宫同学！”

    身后有女生的呼喊。

    回头看，神宫诚露出优雅微笑，是真田老师和结城樱子老师。

    可惜他得体的微笑没有得到回应，两位美女老师都沉着脸。

    “不耽误你自习时间，社团时间我要狠狠批评你！”

    走到近前，真田美纱语气有些狠，白皙鹅蛋脸上也带着怒气，杏核眼却偷偷眨了一下。

    “我一定认真聆听老师的教诲。”

    神宫诚很配合的鞠躬。

    “认错态度好也不行。”结城樱子忿忿地挥了下手，“美纱，一定要狠狠批评他！”

    “请放心吧，我一定会的。”

    真田美纱点着头。

    三人一路走，神宫诚很纳闷，不知道哪里得罪了樱子老师。

    社团二楼左转，结城樱子在真诚必应部门前停下脚步，进屋前还气呼呼的举了举拳头示意闺蜜。

    真田美纱心领神会地也举了举小拳头，跟着神宫诚走向里面的青援部。

    进屋关上门，装出来的怒容唰地一下就没了，真田美纱杏核眼贼亮贼亮的，闪烁着兴奋的光。

    “一吻定情了吗！？”

    神宫诚挠头，“老师，这样……不太好吧。”

    “呐呐，我现在不是老师，你也不是学生，我们是作者和书友诶！”

    真田美纱挥着手示意他快点坐下，肉色丝袜腿并拢，包包里翻出一个小笔记本，“来，快讲讲。”

    神宫诚坐在老师对面，“呃，算是一吻定情吧。”

    真诚事件前害怕小香姐，之后不怕了、怕千花流，大熊猫事件让他明白小香姐对自己有多么依恋，也明白了无论如何小香姐都想跟自己在一起。

    真挚的感情让他感动，让他决心不再纠结不再逃避。

    爱，可以后谈先……了解，他知道自己会爱上小香姐的，或许现在已经爱上了。

    小香姐是强势了一点，可是，又有什么关系呢。

    总归是大小姐嘛。

    可以理解。

    神经系统又回忆起温热湿滑的甜腻触感，他忽然想起，‘初吻没了的感觉好好诶！’

    “脸红了，有些不好意思了吗？”

    真田美纱观察的很仔细，手里的速记笔在写着什么。

    “当着那么多人，确实有些难为情。”

    “当着那么多人的面一吻定情，当时你的心理活动是什么样的呢？”

    “没有。”

    “没有心理活动？”

    “是的。”

    “怎么可能！”

    “一定要说吗？”神宫诚看着真田老师晶莹的唇膏，甜腻触感更加深刻了。

    “请一定说，男主的心理活动是很关键的！”

    “好吧，我当时只有两个念头，第一个是：女孩子的唇好软啊。”

    真田美纱低了头，速记笔似乎也仓促起来。

    神宫诚歪头，看到了老师的红脸蛋，“还要继续说吗？”

    “嗯嗯，第二个是什么呢？”

    “女孩子的舌头比嘴唇还软。”

    “诶呀！”真田美纱捂脸，“你不要说得这么直接啊！”

    “可这是我的真实心理活动啊。”

    神宫诚使劲儿歪头，想看到老师红润的嘴唇，可惜被白皙的手挡住了，“老师，如果我跟稻川学姐发生进一步亲密行为，您也会写进书吗？”

    “当然不会啊！”

    真田美纱抬起头，瞪了他一眼，“会被和谐的！”

    “哦。”

    神宫诚点头。

    放心了。

    那种羞羞的事讲出来，他一个大男人也会不好意思的。

    “你跟稻川同学是怎么认识的呢？”刚才的话题没法再深入了，真田美纱已转换话题。

    “说起这个，话可就长了。”

    “嗯嗯，请仔细讲讲……”

