    半个小时后，

    随着水温慢慢变冷，剧烈的药性也缓缓褪去了。

    杨易闭目坐在浴桶中，心神沉浸于体内，感觉浑身气血似乎充盈了不少。

    如果非要量化的话，那么这一次药浴，可以抵得上他五天的苦修。

    并且，他感觉浑身轻松了不少。

    似乎以往的一些暗伤，都变轻了不少。

    又过了十几分钟。

    杨易睁开了眼睛，从浴桶中走了出来。

    他全身彤红，像是被烫熟了一般。

    擦干身子，穿上衣服。

    杨易来到了院子了，摆出了洪拳的桩功。

    其实说起来，洪拳和形意拳有着很大相通的地方，因为洪拳也是练象形拳，比如说龙、虎、狮、豹、蛇、鹤、象、马、猴、彪等。

    可以单练，也可以双练。

    比如说耳熟能详的虎鹤双形，就是洪拳演变而来的。

    相比于形意拳的三体式，洪拳桩功同样是象形桩，黄飞鸿修炼的就是鹤桩，后脚着力，前脚虚点，腰身微微拱着，双手如大鹏展翅。

    黄飞鸿乃是化劲宗师，鹤桩自然是练得出神入化。

    杨易偷学到了他的全部修炼经验和感悟，因而很快就桩功入门了，并且随着时间的流逝，他的桩功也在急速提高，很快就达到了出神入化的境界。

    这种出神入化不仅是形，更有意，或者是神。

    杨易在脑海中，幻想着自己是一直仙鹤，前脚虚点，似若下一刻就要踏出，振翅而飞。

    身体在一起一伏之间，不断带动着周身气血的流通。

    同时配合着呼吸吐纳之法，犹如仙鹤在低鸣。

    杨锐和杨轩穿上了衣服，走到了门口。

    接着屋内的灯光，他们看着院中练功的杨易，恍惚间竟然看成了是一只仙鹤，欲要振翅飞走，心中不由大惊。

    这段时间里，杨易每天给他们讲述《能说形意拳经》，眼界得到了极大地开阔，因此知道杨易这是把一门桩功练到了出神入化的地步。

    就像是三体式，什么时候练到混元一体，恍若一座行走的大山时，那便是出神入化了。

    杨锐和杨轩对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊和不解。

    他们大哥，什么时候会这种桩功？

    并且，还练到了这个境界。

    他们不敢打扰，于是远远走到一旁，开始修炼起三体式。

    ……

    一个多小时后。

    一轮弯月，从东方天空缓缓升起。

    昏暗的月光，倾洒着院子中。

    杨易浑身通红，身体散发着灼热的体温，他感觉体内的气血已经运转到了极限，心念一动便缓缓收功，最后静立许久，才让气血归于平静。

    他眼中闪过欣喜之色，这固本培元汤配合出神入化的桩功，令他提升得极快。

    或许要不了多久，他就能够明劲大成。

    只要再进一步，把全身骨骼都练通透了，那就是明劲巅峰。

    …………

    时间如梭，三个月后。

    院子中。

    三条人影在快速碰撞着，拳拳到肉的声音，发出啪啪的声音。

    这是杨易在和杨锐杨轩对练。

    虽然是以一敌二，但形势却是杨易压着两人打。

    啪！啪！

    随着两声脆响，杨锐和杨轩连连倒退了出去，嘴中发着闷哼声。

    杨轩揉着发痛的肩膀，抱怨道：“大哥，你下手就不能够轻点么，好疼。”

    杨锐也是点头，苦笑道：“大哥，虽然我们也练成了明劲，但跟你完全不是一个档次的，你找我们对练，完全没有意义了。不如，下次你去找黄师傅吧。”

    杨易笑骂道：“黄师傅可是化劲宗师，我现在找他对练，那不是找不自在嘛。不过你说得也对，再找你们对练，确实没啥意义了。”

    他境界虽然是明劲巅峰，但拳法可是化劲宗师的层次。

    那怕是面对暗劲高手，也是有信心斗上一斗。

    杨锐和杨轩对视一眼，都看到了对方眼中的喜意。

    这三个月来，杨易每天都要拉他们对练，还美其名曰是切磋，增加对敌技巧。

    结果从一开始，他们就只有被虐的份。

    那怕是半个月前修炼成了明劲，本以为可以报一箭之仇，可结果被虐得更狠了，这才让他们知道，他们跟大哥根本不是一个层次的。

    杨易抹了把额头上的细汗，说道：“我让你调查广东境内的名医，有结果了么？”

    三个月的苦修，他虽然修炼到了明劲巅峰。

    但是这个速度，杨易还是有些不满意。

    因为世界任务是五年内修炼到抱丹境，他感觉这个速度还是有些慢了，他至少得留出两年以上的时间，用来从化劲突破到抱丹境。

    毕竟这个世界的抱丹境理论还不成熟，他需要一步步去摸索。

    也就是说，他三年内需要修炼到化劲巅峰。

    以他现在的速度，想要三年内修炼到化劲巅峰，显然是不可能的，必须再想办法。

    偷学他人功法，对于提升他的修炼速度，其实并没有太大的作用。

    因此杨易把目光，放在了医术上。

    自古医武不分家，练武的目的是开发人体潜能，而医术的作用，则是让人认识和了解人体，否则连自己的身体都不了解，又如何去开发自身的潜能？

    再者，他也可以借助药方来壮大气血。

    固本培元汤虽好，但肯定不是极限。

    说到底，无论是修炼到什么境界，人的肉身才是最根本的。

    如果是天生神力，力能扛鼎。

    管你是什么暗劲化劲，一拳砸下去，化劲高手也得跪下。

    正因为如此，杨易才决定潜心研究医术，以便能够更加科学地修炼强化肉身，也可以利用药物来滋补自身。

    为此，他把黄飞鸿所学都掏空了，包括对方的医术，连带着牙擦苏的‘西医’技能也没有放过。

    只是可惜，黄飞鸿所学更偏重于外科，内科实际上一般。

    杨易急需要偷学一个内科名医的中医技能，补全这块短板，好从事人体潜能研究。

    “大哥，全部调查清楚了。”

    杨锐说着，从怀中拿出了一张名单，递上去说道：“这名单上，有我列举的广东十大名医，其中七人在广州，一人在佛山，一人在潮州，还有一个在东莞。”

    杨易接过名单，看着上面有列举的名医姓名，以及所擅长的科目。

    杨锐继续说道：“佛山的名医名为孙晖昀，据说此人的祖上还曾是御医。后来因为得罪了宫中的贵人被下狱，后来逃得了一命，就南下迁居到佛山了。”

    杨易点头，这孙晖昀不仅擅长内科，而且佛山最大的药材行也是孙家的，说明孙晖昀也擅长药材药理，这正是他想要认识的。

    “阿锐，阿轩，你们去公司吧，我去一趟孙家医馆。”

    “好的，大哥。”

    这段时间里，杨易都在教导杨锐和杨轩，如今他们已经可以独当一面，全面接手公司的事情了，用不着他事事过问。

    离开院子后，杨易便朝孙家医馆走去。

