    “我和你没有多余的废话，要么交出东西，要么死，你自己选择。”林枫才不和这种人客气，既然自己能收拾他，那就无需再多费口舌。

    只有强者才配和他谈条件，这世道就是如此现实。

    “没问题，完全没问题，我只想道友拿走东西后放我一马。”太史血途立刻妥协了，他能屈能伸。

    现在让林枫占点便宜没什么问题，等以后他修为恢复了，林枫就是一只小鸡仔罢了，随时都可以捏死。

    林枫倒是有些出乎意料，他本以为太史血途不会再拿出东西来了，然后他就可以直接动手解决他。

    没想到的是这家伙竟然如此爱惜自己的命，现在竟然还愿意拿出东西给他。

    太史血途见林枫没有说话，自己主动的拿出了一个储物戒指递给林枫。

    他这种曾经是分神境的强者，拥有储物戒指太正常了，只有低阶修士才用储物袋这种东西。

    林枫抬手一招，神识瞬间扫入了储物戒指内，看见了里面一大堆的修炼资源，不管是灵石还是丹药灵草，都比金丹期和元婴期富有多了。

    可以说这些资源只要给任何一个金丹初期，都能让他顺利的修炼到元婴初期。

    不过对于林枫来说，他所需要消耗的修炼资源非常多，是普通修士的十几倍，所以太史血途给的这些修炼资源也就这样罢了。

    “就这点东西就想打发我，你当我要饭的呢？”林枫收起储物戒指后冷眼看着太史血途。

    太史血途微微一怔，他给的这些资源还少？

    要知道这些资源如果流落外界，那是多少修士都要争抢的存在，怎么到了林枫手中就变成要饭的了。

    不过太史血途随后一想，林枫这种实力的人很可能是强者转世，看不上这些资源也正常。

    但这时候太史血途感觉到了棘手，如果林枫真的是强者转世重生，那他未来是否还能从林枫手中夺回自己的东西呢？

    只有他恢复修为的速度比林枫提升境界的速度快，他就还有一丝机会，否则他的那些宝物就再也无法回到他的手中了。

    “这里如此多的修士被你抓来，这些年你肯定没少赚修炼资源吧，赶紧都拿出来吧，别逼我动手。”林枫才不相信这家伙只有这么点修炼资源，只不过是他不想给罢了。

    这些老东西一个比一个狡诈，林枫可不吃这一套。

    太史血途咬了咬牙齿，似乎下定了决心一般，再次拿出一枚储物戒指递给林枫：“我这些年修炼也用了非常多的修炼资源，这是我仅有的修炼资源了，就算前辈想再要，我也没有了。”

    他是真没办法了，谁让他打不过林枫呢，元神体最怕的就是雷系攻击，可以说但凡他比林枫强一些，他都会死拼。

    奈何他压根就不是林枫的对手啊，他可以肯定，林枫还没有拿出全力，如果拿出全力来他或许再怎么拼命也是枉然。

    林枫接过储物戒指后神识扫入，这一次他满意了，这储物戒指内的灵石都堆积成了一座大山，各种品阶的灵石全部都堆积在一起。

    除此之外还有众多的丹药，灵草，甚至还有不少的灵器，虽然一把极品灵器都没有，但光中品灵器就有一百多件，上品灵器三十多件。

    这在外界也算是一笔不小的财富了。

    “既然你已经拿不出东西了，那就去死吧。”林枫拿到东西后根本懒得再废话一句，祭出苍龙刀后卷起狂暴的元力就是这么一刀斩向太史血途。

    虚空中一道巨大的灰色刀影快速落下，周围瞬间安静了起来，空中就只有这一刀，这一刀在落下。

    “妈的你简直不是人，给老子记住了，今天的事情我记下了！”

    太史血途牙呲欲裂，他都拿出两个储物戒指给林枫了，而且还被林枫拿走了最重要的三件宝物，这家伙竟然拿了东西翻脸不认人，简直比狗还狗。

    顿时太史血途身形就开始淡化下来，他发动秘术要逃离这里。

    林枫抬手扔出灼炎阵旗，想要困住太史血途逃走的空间，但还是晚了一步，太史血途化为一道红色的血影细线，直接冲开了这方空间，瞬间消失在了原地。

    林枫收起灼炎阵旗后断浪一刀也快速的消散了。

    他一开始判断的没错，这些老东西逃命的手段有很多，所以他才要拿太史血途的修炼资源，如果一开始直接不顾一切的杀太史血途，把他逼急了之后遁走，那林枫就什么都无法得到了。

    而现在林枫得到了两个储物戒指内的修炼资源，而且还有三件极品宝物，这一趟来黑石迷宫算是赚大了。

    刚好这也算是他在秘境中最后一波大机缘，毕竟没有几年秘境就要结束，是时候离开天虚山秘境了。

    临走之前，林枫将上方所有被困的修士全部都救了下来，然后查探了一遍他们的机缘。

    结果很可惜，这些人一个个都和霉鬼一般，百日内没有任何的机缘存在。

    “多谢前辈相救，我无以为报！”

    “感谢前辈，请留下您的大名。”

    “前辈，真是太感谢你了，如果没有你我就会像其他被困在这里的人一样，最后变成一具干尸。”

    “前辈，请收下我的膝盖！”

    众多的修士被林枫救下后，纷纷上前真诚感谢，但是他们没有东西给林枫，因为他们身上的储物袋都被太史血途拿走了。

    “我的名字就不说了，大家速速离开这里，我要将此处毁了，诸位好自为之吧。”林枫抬手指了一下太史血途之前出现的血台后方：“离开这里的阵门就在那里。”

    众多修士们再次感谢了几句后，纷纷前往血台离开了这里，很快巨大的广场内就只剩下了林枫一人。

    林枫顿时对着周围就是一顿疯狂乱砍，接着使出小轰天雷，全力释放后黑色的岩壁和阵法开始剧烈的摇晃起来。

    林枫一步跨入血台后方的传送阵，然后再次一指点出，传送通道内顿时气息紊乱了起来，阵法开始崩溃瓦解。

    光芒一闪，林枫落在了地上。

    而这处传送通道也彻底的被他毁去。

