    消耗建筑图纸，木屋前方突然出现了一座建筑。

    一个占地两百多平的训练营。

    营地中间，有一片一百多平的沙地。

    那里就是斯巴达勇士的训练场。

    黄宇看着训练营，一个虚拟信息面板，出现在了他视野当中。

    【斯巴达训练营（超凡品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级至二阶需火种二阶，以及50魂晶，800单位木材，400单位石料。】

    【功能：每天可将五名人类，百分百训练为超凡兵种——斯巴达勇士】

    【每支付10魂晶，可额外训练1名斯巴达勇士！】

    【训练出的斯巴达勇士，有百分之三十的概率，获得副职业，有百分之五的概率，成为英雄单位，有千分之一的概率，成为王级单位，有万分之一的概率，成为神级单位！】

    【斯巴达勇士在训练营休息，可以快速恢复状态。】

    【注：兵种单位分为战士、勇士、英雄、王、神。当前建筑等级仅可训练LV10以下的人类。】

    ......

    “超凡兵种！”

    “斯巴达勇士！”

    “甚至能训练出神级单位！”

    黄宇觉得，自己在混沌大路上，拥有了光明的前途！

    “只是不知道，他们的战力如何？”

    黄宇看向一旁走出的十名领民。

    他们被突然出现的特殊建筑惊动了。

    走出茅屋后，正好看到他们的领主大人，此时正恭恭敬敬的向他打招呼。

    “领主大人万岁！”

    “领主大人威武！”

    “领主大人长得真帅！”

    ……

    十个人说来说去，也就那么点词，黄宇一会就听腻了。

    调出了几人的信息面板。

    【领民1号】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：黑铁（仅可升级至LV9）】

    【注：潜力等级为黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、超凡、圣域、传奇、不朽、永恒十个等级。】

    【基础职业：农夫】

    ……

    【领民2号】……【基础职业：采集者】

    ……

    【领民3号】……【基础职业：伙夫】

    ……

    【领民4号】……【基础职业：懒汉】

    ……

    总共十名领民。

    等级、忠诚度、潜力等信息完全一致。

    只有基础职业不太一样。

    五名农夫，三名采集者，一名伙夫……竟然还有一名懒汉！

    黄宇一脸震惊的看着那名吊儿郎当的领民。

    竟然有人敢拒绝996福报？

    不行......

    扔到斯巴达训练营去改造一下！

    在黄宇的命令下，三名农夫，一名采集者，还有那名懒汉一同走进斯巴达训练营。

    那名懒汉进去之前，还三步一回头，不断恭维黄宇，显然不想进去。

    最后被黄宇一脚踹了进去。

    【今日名额已满，是否开始训练？】

    【是】【否】

    “是！”

    【开始训练，本次训练时长预计一小时！】

    黄宇毫不迟疑的选择训练。

    远处的森林飞影绰绰，野兽嘶吼，一看就知道聚集着不少怪物。

    而他的领地没有任何武器和食物。

    如果不能外出寻找物资。

    不用等到保护期结束，他就会把自己饿死。

    而斯巴达勇士，则是他接下来的依仗！

    ……

    一个小时转瞬而逝。

    在黄宇期待的目光中，训练营的大门轰然打开。

    五名身材健壮、魁梧的勇士接连走出。

    他们赤裸着上半身，下体只穿着一条白色短裤，赤脚走在地上。

    浑身发达的肌肉呈小麦色，看上去孕育着惊人的力量。

    “领主大人！”

    五名斯巴达勇士单膝跪地，向黄宇行礼。

    黄宇再次打开几人的信息面板。

    【斯巴达勇士：修兹】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：钻石（可升级至LV49）】

    【职业：步战士】

    【技能：斯巴达战技，斯巴达战阵……】

    【副职业：屠夫】

    【格言：杀敌如杀猪！】

    ……

    好家伙。

    黄宇直接好家伙。

    从训练营出来，简直就是脱胎换骨。

    虽然等级没有变，但是潜力却直接提升了四个等级，获得了斯巴达相关的技能。

    成为勇士后，还有了自己的名字和人生格言。

    黄宇一脸兴奋的看向第二名斯巴达勇士。

    这名勇士名叫修恩，听上去和修兹像是两兄弟。

    修恩的等级、潜力、技能等和修兹差不多，只不过他没有副职业。

    接下来的两名斯巴达勇士，分别叫奥尔、欧鲁，也没有副职业。

    都是纯粹的步战士。

    虽然感觉有些遗憾，但获得四名高潜力的战士，黄宇已经很满足了。

    黄宇把目光放在了最后一名斯巴达勇士身上。

    【斯巴达英雄：狄里奥斯（唯一】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达狂战士】

    【技能：斯巴达之怒、斯巴达战技、斯巴达战阵……】

    【格言：this is sparta！（这就是斯巴达！）】

    【英雄天赋：由狄里奥斯带领的斯巴达勇士（注：目前仅可带领10名斯巴达勇士），在战斗时，实力会得到强化，无惧痛苦、疲惫……

    但也会逐渐失去理智，变成无情的杀戮机器。唯有他们的王、神或领主，才能唤醒狂暴的他们……】

    ……

    “百分之五的概率，被我碰到了！”

    黄宇兴奋的看着狄里奥斯。

    这可是英雄单位，具备唯一性。

    完全成长起来，能达到圣域位阶的存在！

    “不愧是超凡品级训练营！”

    黄宇由衷感叹，并对斯巴达勇士们的能力有些眼馋。

    突然，黄宇想到一个问题。

    自己能不能进入斯巴达训练营？

    思绪刚出，脑海中就传来一道无情的声音。

    【进入训练营将失去领主身份，领主的潜力是无限的，请领主妥善选择！】

    无限潜能！

    放弃领主身份是不可能的。

    黄宇打消了进入斯巴达训练营的念头。

    不过，购买物资需要魂晶，升级训练营和火种，也需要魂晶。

    看着自己剩余的7.2魂晶，黄宇迫切的想知道，怎么才能获取魂晶。

    念头将起，脑海中的提示音随即响起。

    【击杀野怪、魔物、敌方生命单位，既可获得魂晶！】

    【吞噬敌方领主信物，可转化大量魂晶，或让火种升级！】

    ……

    “原来如此……”

    黄宇思索着。

    “种种资源获取方式，都是再逼迫着领主外出冒险，甚至与别的领主开战。”

    “如果不积极开拓领地的话，仅凭现在这点资源，就算不被别的领主吞并，也会被荒野的怪物覆灭。”

    “何况还有七天后的考核！”

    黄宇让五名斯巴达勇士在领地内自由活动，自己走进领主小屋，想要在混沌商店里，购置一批武器，用来武装斯巴达勇士。

    有了武器，斯巴达勇士们将如虎添翼！

