    这么一句话，李树堂基本就给这件事定下了基调。

    不管你是或不是这件事，究竟是真是假，我连验DNA都不需要，我说你不是，那你就不是！

    在这一瞬间，王昊的心里，忽然生出一种感觉。

    那就是，眼前这个一脸激动，原本他应该喊外公的老人家，似乎……早就知道，有自己这么一个人的存在。

    甚至，从对方脸上那隐约有些不大自然的僵硬表情来看，对方极有可能，连自个儿的照片都见过！

    这可真是奇了个怪！

    我又不图你们李家的家产，也不要你们的钱，认个亲戚什么的……有这么难吗？

    但不得不说的是，此时此刻的王昊，还真就被李树堂这么不按常理出牌的一手，给弄得有些懵哔。

    他正在想着，要不要再列举一下其他证据的时候，令他万万没想到的一幕，就这么突兀的发生了——李幼仪一脸清冷的走了过来，紧接着她就伸手从包里拿出一份文件。

    DNA鉴定报告！

    距离李树堂并不远，不止是王昊，就连聚在老人家身边儿的其他人，但凡是没走神儿的，基本都看到了封皮上印着的是什么字儿。

    啪嗒！

    这份鉴定报告，直接就被李幼仪给放在了李树堂面前。

    “我已经叫专业的检测机构验过了，用了我的样本，存在着血缘关系，他就是我姐姐的儿子。”

    “这……”

    事实上，在这一刻，感到震惊的远不止是李树堂，就连王昊本人在内，也同样是对此感到不可思议。

    仿佛活见鬼似的看着李幼仪，王昊忍不住问了一句：“那个……小姨啊，你是什么时候收集到我的样本的？”

    “拿你几根头发，有什么难的？”

    冷淡的扫了王昊一眼，李幼仪再一次把注意力，集中在了李树堂身上：“事实就是事实，这件事，现在要怎么论？”

    “哼！”

    事情都已经发展到了这一步，还能怎么论？

    李树堂捂在心脏上的手收了回来，脸上也再没了那种激动，而随着他本人渐渐平静下来后，一张老脸变得面无表情，竟是让旁边站着的王昊觉得，这副面孔，显得有些阴沉。

    但王昊必须得承认一件事，那就是这满大厅站着的人里头，最像李树堂的，还真就只有李幼仪一个。

    并不是相貌上的相似，这里他强调的，主要是气质。

    而在经过短暂的沉默之后，李树堂挥了挥手：“都散了吧。”

    “爸，你……”

    “没听到我说的是什么？”

    扫了眼李公勇，又看了眼李公明，至于剩下的其他亲属，李树堂连看都懒得去看，直接说了一个字儿：“滚！”

    “……”

    老虎打盹的时候，松鼠兔子什么的，也敢过来蹭蹭虎皮。

    但是，等到老虎睁开眼睛的时候，老虎终究还是那只老虎——虎威犹在！

    同样的道理，昏迷的李树堂，和醒过来以后的他，完全是截然不同的两种模样。

    前者，人畜无害。

    后者，蛮横霸道！

    一个滚字吼出，前后连一分钟都不到，整间大厅里站着的人，全部都大气也不喘的，就这么灰溜溜的退了出去。

    只有两个人例外，一个是李幼仪，另一个就是王昊。

    随着大厅里只剩下这么两个人，李树堂也不装了，他直接从沙发上跳下来，虽然头风的老毛病刚刚施过针，身子骨还有点儿虚，但动作却依然矫健有力。

    很显然，平时这位老人家，很注重……健身？

    呸！

    应该是养生！

    也不知道是不是见得多了，每次一想到健身这两个字儿，王昊的脑子里，就忍不住想起郑朝阳那糟老头子，那满身好像健美冠军一样的犍子肉。

    太鬼畜！

    在大厅里负起双手，来回转悠了两圈后，李树堂突然扭头朝李幼仪瞪了过去：“说，你到底想干什么？”

    但李幼仪却并没有回答，而是朝王昊指了指：“现在，你打算怎么安排他？”

    “还能怎么安排？”

    李树堂随手从沙发上拿起那份DNA鉴定报告，连翻都懒得翻开，拆掉塑料外衣后，两手一扯，就这么把报告给撕了。

    “我再说一遍，他不是你姐姐的儿子，这就是事实！”

    默默的看着老人的动作，李幼仪嘴角一撇，随口道：“没关系，你想撕就尽管撕，反正是复印件，你要是没撕过瘾的话，我可以复印个几百份来，让你一次撕个够。”

    啪！

    李幼仪的话才刚说完，李树堂直接把撕了一半的报告往地上一丢，扬起手掌，就抽了她一记响亮耳光。

    “你混蛋！”

    如果说不久之前，这位老人那份激动是装出来的，那么此时此刻的他，就是确确实实的暴怒，如同一头愤怒的狮子般，直欲择人而噬。

    “李幼仪，你是不是想毁了整个李家？！”

    “是或者不是，重要吗？”

    说真的，刚刚那一幕，发生的实在太快，尤其是王昊压根儿就没想到，这老头都这么大岁数儿了，还会动手打女儿，所以没来得及制止。

    可让他没想到的是，李幼仪在挨了一巴掌后，却是一脸厌恶的从口袋里掏出一张纸巾，用力的擦了擦脸，就仿佛是在嫌李树堂的手脏似的。

    毫无疑问，她的这种举动，又一次激怒了李树堂。

    “别以为我不知道你想干什么，我警告你，只要我还活着，你就别想再兴风作浪！”

    “你拦得住我吗？”

    一句话说完，好像是突然想到了什么似的，李幼仪又自顾自的说了句：“对，你确实能拦得住。既然解决不了问题，那解决有问题的人也是可以的。不想让我兴风作浪，你可以直接杀了我的，反正这种事儿，你又不是没干过。”

    啪！

    又是一巴掌狠狠扇在了李幼仪的左脸上，跟她右脸上的那巴掌，正好两两相对。

    这一刻的李树堂，显得出奇的愤怒：“滚，你给我滚！”

    “好，你让我滚，那我就滚了！”

    说着话的同时，李幼仪朝王昊扫了眼：“还愣着干什么？跟我走！”

    “哎……”

