
　　告别凌柯宸之后，唐果还真就回去认真修炼，只是让系统看着凌柯宸的情况。

　　每当清醒的时候，系统会报告一下凌柯宸的情况。

　　不愧是本世界的气运之子，凌柯宸虽说一路坎坷，到底是运气不错，短短半年的时间，修为得到了质的飞跃，已经是修炼界的中等修士，至少有保命的能力，不会被人动不动挖灵根了。

　　他的异军突起，确实引得许多人注意。

　　就连一些大门派，都不得不注意到。

　　其中修炼界的大门派之一，天云派的门主之女明蔓就被凌柯宸吸引，这也是一个天子骄子的存在，也是这个世界的气运之女。

　　这二人碰面之后，凌柯宸还真的顺利不少。

　　先前凌柯宸提到那四个大妖所在地，都不是轻而易举能发现，而是存在于传说之中的。所以想要找到这些地方，必定会经历许多磨难。

　　但二人都身怀大气运，目前已经有太阳山的眉目，正准备往太阳山的位置去。

　　此时唐果也修炼得差不多，也想去看看太阳山。这么一想，她脑子里突然出现一个地图，神色不由一愣。

　　只因为她脑海里竟然有去太阳山的方法，这就很奇怪了。

　　另外，她还想起一件事来，就是原主曾经好像和凌柯宸聊到过，这四个大妖所存在的地方，还聊了不少消息。或许是想让凌柯宸多注意，在关键时候能保命。

　　“或许，原主也是被人利用了，有人明白她知道这些大妖的存在，不仅知道他们的方位，还知道让凌柯宸怎么避险，甚至知道他们的弱点。与凌柯宸聊这个，她本意不是让凌柯宸去杀他们，而是想让他关键时候可以捡条命。可能她也没有想到，凌柯宸真有这个气运，将四个大妖都给杀了吧。”23sk.Com

　　既然脑海里有关于四个大妖的信息，虽然有那么一些模糊，唐果还是决定先行一步去找找。

　　凌柯宸那边先有眉目的是太阳山，那她就先去太阳山。

　　她提升修为很容易，毕竟她的灵魂力量很强大，穿过来的时间怎么说也快两年了，所以两个瞬移就挪到了太阳山的附近。

　　单看此处，就比较荒凉了。

　　没有花草树木，只有无尽的乱石，就连灵气都很稀薄。如此贫辽的地方，根本不可能受到修士的欢迎，因此，在这里附近她都没有感受到修士的气息。

　　她走在乱石上，仔细感应着太阳山的方位。

　　或许是身上隐藏着什么，她竟然很轻松的就感觉到，甚至还感觉到一抹她觉得很亲切的气息。这种感觉，还是一年前在凌柯宸身上感觉得到。

　　但这抹气息，明显是大妖，而不是人。

　　这气息有些灼热，想来就是那太阳山的金鼠了。

　　唐果感应到对方，金鼠也感应到她了。

　　在她一步踏进结界的时候，一只半个人那么大的金鼠也出现在她的眼前。

　　这金鼠浑身金灿灿的，犹如金子做的一般，两只如宝石一样的眼睛盯着她看，里面有迷茫，也有着不由自主的亲切，当然也有些犹豫。

　　“你是谁？为什么闯入我太阳山？”

　　唐果没有想到，这金鼠的声音竟然是个八九岁的小孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5619章 男主爹的爱慕者（8）免费阅读。https://www.23sk.com 