    得知陈浩有消息了，李云龙还从他手里带回来一批好东西。

    陈大旅长怎么能放过？

    卡车在公路上疾驰，轮胎都磨出火星子了。

    务必要第一时间杀到。

    陈大旅长没有进县城，卡车直接开到城北郊，独立团的兵营训练场。

    平时这里是训练部队枪法，体能和战术的地方。

    独立团一直在招收新兵，恢复原来的编制。

    为了使新兵战斗力能尽快接近老兵, 整天整天的都泡在训练场，只要练不死就往死里练。

    今天新兵们难得喘口气，老兵把他们扔下去看新装备了。

    “卧槽卧槽，这个玩意真的很好使啊！明明人在秸秆堆里面，却能显示出来。”

    一群老兵围着测试头盔的热成像功能。

    用来烧火的玉米秸秆儿，就成了最简单方便的藏人方式。

    正常来讲躲在里面, 是不可能被肉眼观察发现的。

    以前打游击日本兵搜人的时候，得拿刺刀捅秸秆儿堆, 躲在里面的战士反手就是一个突刺, 没少坑死日本兵。

    “要是当时的日本兵有这玩意，躲在秸秆堆里肯定完犊子了。”

    带着头盔的老兵不禁感叹道。

    参与战斗的突击队老兵帮他摘下头盔，得瑟炫耀的说：“他们不可能有，这可是陈顾问搞来的黑科技，咱们独立团是头一份。”

    他的话引得其他众人一阵羡慕，尤其那些个百战余生的老兵。

    明明是有资格进突击队的，却没留在里面，有新装备的机会都轮不到他们。

    “能不能给我试试？”

    “行啊，不过只能看一眼，这是用电池的，用光了可没地补充去。”老兵说着忽然脸上得瑟的笑容僵住了。

    “旅长？”

    “旅长好！”

    资格较老的老兵们都认出了陈大旅长，纷纷向他问好。

    旅长摆了摆手，示意不必多礼。他接过老兵手里的头盔：“我就看一眼。”

    “……”

    老兵尴尬的无地自容，他哪里够管的上旅长。

    就是团长李云龙来了，也得恭恭敬敬，听旅长的安排啊。

    陈大旅长自然是不会跟一个士兵的无心之话计较, 他戴上头盔体验试了试。

    情报上说的一点错都没有，那片小小的镜头，确实呈现出了活物的位置，还有大致的形象。

    旅长依照承诺只看了一眼便摘下了头盔，问突击队的老兵：“夜视功能好用吗？”

    看到旅长是这样的态度，老兵顿时松了一口气，赶紧如实地向旅长说明了情况。

    他们那天是夜战，正常来讲双方都看不清，只能靠发射照明弹，才能看清楚敌人的位置。

    他们装备了夜视仪头盔自然就变得不一样了。

    “我们像是在打一群瞎子。”

    突击队的老兵这样形容道：“夜色是最好的掩护，他们看不见我们。

    但是我们却能透过夜色看清楚他们，非常非常清晰，包括他们奔跑趴下，或者瞄准射击的动作。

    众人听得大为震撼，穷极想象力，来想象老兵描述的那个场景。

    黑夜是何等样子的，谁都知道。

    不能说伸手不见五指，十几米外能看清一個人的轮廓，就算他眼力好的了。

    在相隔几十米上百米的战斗中，看清楚一个人的动作。

    一般来讲是完全不可能的。

    “这可真是好宝贝。”旅长拿着头盔爱不释手。

    就像孙悟空捡到了神仙的法宝, 他都不想还回去了。

    “报告旅长，独立团团长李云龙向您报到。”

    李云龙得知旅长来的消息第一时间就赶到了，敬礼问好一板一眼的，态度恭敬挑不出一点错误。

    只是看到旅长手里的那个头盔，他心里咯噔一下，有了不好的预感。

    不会是又要被打劫了吧？

    瞧旅长笑面虎的神情，就知道李云龙猜得真准。

    到底还是给李云龙留几分颜面，旅长避开了人群，在前往步战车训练场的路上发难。

    “李云龙，擅离职守的责任，你觉得要怎么算？”

    李云龙顿时就像炸毛的刺猬：“旅长，你可不要冤枉人。谁擅离职守了？

    我的这次行动，那是跟政委商量过的，经过团委决定。绝对不会擅离职守的黑锅。”

    “是吗？”

    短短两个带有疑问的字眼，搭配上旅长戏虐，绝不相信他的眼神。

    李云龙就知道这次他又败了。

    陈大旅长对他太了解了，一撅屁股就知道他放什么屁。

    跟政委商量，团委决定，放在别人身上那正常，放在李云龙身上那正常吗？

    “得了，我就知道官大一级压死人。”

    李云龙充满了无奈沮丧，他只能躺平任旅长摆弄：“我这二百斤肉您要是看上了，随便您拿去。”

    “我要你这一身肉能炼几斤油？”

    旅长笑着打趣他，拿捏李云龙在旅长看来从来就不是一件难事，谁让这小子太能犯错，随随便便就能揪住他一堆小辫子。

    旅长没有着急狮子大开口。

    作为一个老练的劫匪，打劫之前肯定得搞清楚打劫对象到底有多少货。

    他先是打听起了陈浩的情况，时隔一个多月，应该来了却没有来。总部首长们都挺关心的，却因为缺乏联系的方式，连个消息都没有。

    旅长第一时间赶来，其中有一半是因为有陈浩的消息。

    他为什么不来了呢？

    那么多老朋友都想见他。

    李云龙晓得陈浩的地位，把整个事情原原本本的都叙说了一遍，当然少不了再加工一些，强调他和陈浩的特殊关系。

    旅长准备打劫，不给他李云龙面子，总得给陈浩点面子吧？

    八路军那么多部队，谁都没叫去，唯独叫了李云龙去帮忙，非常能说明两人的关系不一般。

    两人说话间就走到了零四步战车旁边。

    旅长仔细的瞧了瞧与坦克炮位相似的钢铁巨兽：“不给我介绍介绍这新玩意儿吗？”

    “王根生。”

    李云龙冲远处招了下手，对旅长解释说：“他学过几天开坦克，步战车开的也不赖，那天晚上我跟陈浩操控机枪打，他就负责开车。”

    “旅长，团长。”

    跑步赶来报到的王根生，接过介绍步战车的任务，把之前了解学习到的东西，向旅长做了一个全面的报告。

    旅长听完后脑海里只有一个念头：这完全能当坦克用。

    一百毫米口径的火炮，足以摧毁日军任何型号坦克。三十毫米口径的机炮再加一挺重机枪，用来对付步兵绰绰有余。

    还能搭载七个步兵，进行随军机动。

    都是优点，唯一的缺点是装甲薄了些，没有坦克能扛。

    但那个无伤大雅，被他们八路军的坦克碾压了一回，日军已经不再愿意派出坦克对坦克，简直是在送死。

    “怎么就一辆，陈浩没多送你几辆啊？”旅长试探的问道。

    “就一辆步战车，以陈浩的财大气粗，他当然送不出手。”李云龙强调说道：“不过是手头上只有一辆，所以只送了一辆。

    他答应我下次送一个营的装备，三十几辆步战车拉上一个营的人，直接就横推无敌了。”

    实话全抖落出来，倒不是说李云龙没有城府。

    是他清楚这事迟早是瞒不过旅长的，早晚都要面对。

    现在东西没到他还能谈谈条件，东西到了他就没有讨价还价的余地了。

    旅长摸了摸下巴的胡茬商量道：“按道理说，像坦克步战车这样的东西，集中起来使用是效果最好的，是一辆也不会留在你们独立团。”

    李云龙不吭声，旅长对他很了解，他对旅长就没有了解吗？

    这纯纯就是铺垫，后面肯定有转折。

    “但是，毕竟是陈浩答应你的，给你留三分之一，一个连的步战车怎么样？”

    旅长也强调说：“拿人装备不给钱是不对的，有一批陈浩要的黄金玉石，你下次给他送去，这些就算是买的。”

    站在旅长的角度，总部出钱，不能白出钱，得有实际的产出。

    给李云龙留了三分之一，照顾到了他的情绪，更重要的给了陈浩面子。

    李云龙应该感到满意了，这要是还不满意，那他就太贪心了。

    “旅长，您说话是金口玉言，不能反悔吧？”李云龙眼中闪过一丝狡黠。

    旅长在抚摸步战车上留下的圆形弹坑，并未留意到，随口回答说：“算不上金口玉言，令出如山，那肯定是不能随便改的。”

    李云龙确实很满意，脸上闪过农民式的狡猾笑容，他一拍脑袋假装想起来了：

    “旅长，差点忘了，后来我们俩喝酒，陈浩不是我对手。他答应给的步战车改成一个团的了。

    刚才您说三分之一，旅长那就是我们独立团能留一个营的步战车？”

    陈大旅长惊诧的扭头盯着李云龙，终日打雁反而被雁啄了眼睛，这家伙还给他下上套了。

    现在反悔，那所谓的令出如山就是放屁了。

    除非他不要脸了，把刚刚说的话吞回去，那李云龙倒是没辙了。

    “你小子行啊，有种。”旅长对李云龙竖起了大拇指：“话是我说的，我这儿肯定没问题。”

    李云龙胜利的微笑刚刚显露在脸上，马上又被旅长的一句话搞得给僵住了。

    “至于师长会怎么看，又会不会否决我的提议，那我可就不知道了。”

    旅长摇头叹气，一副我也不能做主，无能为力的样子。

    彻底跟李云龙飙起了演技。

    “……”

    李云龙是有一肚子脏话想骂，可他敢当着旅长的面说出口吗？

    官大一级压死人，官大两级那便是如来佛祖的手了。想要往死玩他，怎么死都不知道。

    耍小聪明，利用话术摆了旅长一道。

    反过头来旅长把师长一搬出来，五指山拍下来，李云龙就是大闹天宫的孙猴子也得被镇压。

    师长把旅长的提议给否了，还挑不出半点毛病来。

    李云龙哭的心都有了，委屈巴巴的说：“旅长，我的大旅长哟，那你说，你说给我留多少吧，多少我都认了。”

    旅长看他的眼神明显是在问：套路不行，这又开始卖惨了？

    李云龙在上级面前卖惨不是一回两回，在旅长面前装孙子卖惨，多的都数不过来。

    硬的不行来软的，他那一套玩得很熟练。

    其实旅长心里有数，下面挣回来十个，三七分成。

    怎么才七成？

    七成是上面的，下面的部队有三成还得看上面的脸色。

    当然一般来说，不会做那么绝，总得给下面三成留点甜头。

    要是下面挣多少，他们收缴多少，一个留不下来。会打击人们的积极性，谁还愿意干呢？

    搬出师长来给李云龙压力，那是不能让李云龙这小子尝到玩弄心眼的甜头，不然以后不好管他了。

    再者，陈浩的面子总是要给的。

    旅长思虑再三说：“可以给你留一个装甲营，但我是有条件的。”

    “您说。”李云龙的心情顿时由阴转晴，说话都带着轻快的尾音。

    “咱们就两个坦克营，上面考虑想搞一个坦克团的编制。还差一个坦克营的装备，伱懂我意思吧！”

    旅长开出了一个不大不小的条件。

    为了能保留一个装甲营，李云龙实际上是没有选择余地的。他只好答应了下来。

    旅长深知打一个棒子给个甜枣的道理。

    像那个黑科技头盔，找陈浩买个千八百个，能回来多少，都给李云龙留三成。

    当然，李云龙的独立团没什么钱，钱还是总部出。

    索***了半个省，在查抄敌人和伪军汉奸的财产中，弄到了许多黄金玉石等珍稀物品，总部不那么缺这些东西了。

    四个字：就是有钱。

    难得旅长愿意给三七分成，那咱老李跪着也得接下来。

    李云龙心里只有感恩。

    “这次的黑科技头盔，我带走七成没意见吧？”

    没意见，太正常了。

    李云龙有的还是感恩，不是还剩三成嘛。

    “你缴获的那几卡车装备，我就全拉走了。”

    “旅长，这可是一个步兵大队的装备，怎么连三成都不给留了？”李云龙又一次炸毛。

    这些就全拿走了，那以后还不知道要怎么着呢！

    “小气巴拉的，你等我说完行不行？”

    旅长不咸不淡地批评了他一句：“那些枪你主力部队用着太跌份儿了，我拿走分配给地方团和地方武装用。

    兵工厂第一个月的生产已经出来了，八一突击步枪和轻机枪，八九式重机枪，还有迫击炮。

    我给你批个条子，回头你找后勤部拉上一个营的装备用。

    没亏了你吧？”

    李云龙欣喜的点头，照如此说确实不亏还赚了。

    这一个营的装备用起来，比用日军武器装备武装一个团都要强。

    折算一下，旅长非但没有三七分成，还给他倒换了一下，算是升级后全额返还了。

    李云龙还有什么理由不高兴的？

    感恩……

