    在语气坚决的说完这番话后，我便是双目灼灼地看着安易天，眼中满是坚定。

    在这件事上我决不能让步。

    如果我爸真的不管不顾把我们抛弃了，那我对他将不会有一丝一毫的感情，更不会说做出寻找他这种愚蠢的举动。

    可我爸离开是有原因的，甚至是为了保护我们，所以就凭这点，我也无法容忍一生都见不到我爸这件事发生。

    我可不想留下一生的遗憾。

    听了我的话，安易天沉默了片刻，气氛一时间在这一刻凝固了起来，就在我觉得是不是应该说点什么缓和气氛时，只听安易天突然哈哈大笑道。

    “哈哈，好，不愧是叶寒的儿子，脾气简直是一模一样，完全就是一个模子刻出来的！”安易天抚掌大笑，一脸欣慰地道：“贤侄，能听你这么说我很高兴，但你就算要去寻找你父亲，现在也还远远不是时候，因为你还过于弱小了。”

    “那我得达到什么境界，才算是时候呢？”我忍不住发问道。

    “我建议是起码达到三星，要想自行通过界门，最基本的实力就是三星了，否则的话你就只能让三星强者带你进去了。”安易天回答道。

    “三星么...”闻言，我微微点头，说道：“好，那就等到三星。”

    虽说我现在斗志昂扬，想要去找我爸妈，但我也心知就我现在这点实力水平，别说去找他们了，连跨界都费劲。

    有目标是好的，但也得量力而行，不然我到处乱跑就是去送人头了，毕竟谁也不知道鬼界和其他世界有多少难以想象的危险。

    起码得突破到三星，或者快要突破三星了，再说寻找父母的事，而且保不准在寻找他们踪迹的过程中，我妈就突然回来了。

    “安叔叔，我妈的去向你一点也不知道吗？”我不死心地问道：“就在前一阵子，我妈肯定还回来过一趟，然后留给了我点东西。”

    说着，我将除了大赛以外一直随身携带的子弹拿了出来，放在了手掌之上，这也就是安易天了，值得信任，换了其他人我是绝对不可能暴露子弹的。

    “既然她曾经回来了，那是不是说明她并未离开我们太远？”我困惑地道。

    我妈是从去年开始才突然消失不见的，但是她中途肯定回来了一趟，否则我不可能在过年那会儿收到她的纸条和两枚子弹。

    “我确实知道那件事，而且我们还见了一面，但回来的不是她的本体，是她的一道分魂。”安易天凝视着我手里的子弹，叹息道：“这道本体的大部分力量，融为了你们手里的那两颗子弹，随后不久她的分魂也消散了，毕竟失去了绝大多数的力量...”

    一听这话，我顿时感觉自己的心脏仿佛让人揪起来了一瞬，有着一种难以喘息的痛，我怎么也没想到这两颗子弹居然是这个来历。

    虽说这只是我妈的一道分魂，但听到安易天说我妈为了留给我和叶雨幽保命的子弹，居然宁愿耗尽自己的一道分魂，我的心依旧是十分痛苦。

    哪怕是分魂，那也是我妈啊，且不论损失一道分魂会对她的力量有所损伤，就说在消散的那一瞬，这道分魂是否也充满着不舍呢？

    我不清楚，因为我从没见过拥有自主意识的分魂，估计我妈这道分魂也有堪比三星或者贴近三星的力量，否则不可能拥有自主意识，还写下了那张纸条。

    在我心里难过的同时，叶雨幽也是双眼泛红地道：“她来的时候和你说了些什么？”

    “她说...”安易天深深地吸了一口气，缓缓地道：“留给世界的时间已经不多了，她现在正在想办法突破四星，拯救世界。”

    还真的在拯救世界啊。

    虽然我没怀疑我妈在纸条上说的话是假的，但如今听安易天确认，我还是面露震惊之色，既然我妈要突破四星，那就是说她现在的境界是三星巅峰。

    怪不得我妈说李寻也不是她的对手。

    没毛病，李寻还真不是他的对手，二者根本不在一个层次上。

    想到这里，我不禁喃喃道：“我妈说她在拯救世界是真的，一点夸张的意思都没有啊！”

    “当然，哪有骗自己孩子的，除非是善意的谎言。”

    安易天缓缓地道：“你们一定要理解她，叶诗乃离开本世界也是无奈之举，因为哪怕现在这个世界的源气浓度正在逐渐提升，也不足以让叶诗乃突破到四星境界，所以她才去其他世界寻找突破之路，就和当年的叶寒一样。”

    “我们当然明白。”

    闻言，我和叶雨幽皆是点头，我妈的苦心我们都明白，说的是为的拯救世界，但实则不也是想保护我们吗？

    这样来看怨灵入侵是必然发生的事了，不然我妈也不会忙着寻找突破四星的道路，显然怨灵也已经让我妈感受到了压力。

    “明白就好。”安易天欣慰地点了点头。

    沉默了片刻后，我继续发问：“安叔叔，您知道源气浓度不断提升的原因是什么吗，这个问题已经困扰我很久了。”

    “这件事还得感谢鬼师，因为是鬼师将源气从鬼界引来的。”安易天回答道。

    “居然和鬼师有关？！”

    闻言，我和叶雨幽都是面露惊讶之色，这个答案可着实是出乎了我们的意料，因为我根本就从来没有往这个方向想过。

    不得不说，安易天的这个回答对我来说震动是极大的，因为源气浓度的提升对我们而言是件好事，如果没有源气我们就无从修炼。

    这一点从尼国就能看得出来，我相信如果不是尼国环境特殊，能在比赛期间突破的就绝不仅仅是我和杰克逊二人了，而是几十人甚至是上百人。

    毕竟每个选手都是真正的天之骄子，且自身实力都已经达到了二星初期的瓶颈，只要源气足够突破简直是顺水推舟的事情。

    可以肯定的说，参加比赛的大多数选手，都会在不久的将来突破到二星中期。

    但就是这样一个个堪称天才的选手，在尼国这样的环境之中，却依旧是巧妇难为无米之炊，难住了99％以上的选手。

    由此可见，源气对我们修炼者的重要性，简直犹如空气对人的重要性，可以说没有源气就没有修炼者。

    那这么一来问题就来了，鬼师为什么要这么做？

    我感觉自己的脑子里此时完全就是一片浆糊。

    一方面，鬼师作恶多端，杀戮成性，修炼者对他们恨之入骨。而另一方面，我们的修炼之本源气又是他们提供的。

    这复杂而又矛盾的局面，让我彻底陷入了迷茫之中。

    鬼师究竟是好是坏？

    到底是在帮助我们，还是在侵害我们？

