    “师傅成为半圣了！”

    咒术学宫，武道学宫。

    三千名弟子抬头仰望虚空异象，神色兴奋。

    随即，一声声呐喊响彻云霄。

    “苏圣！苏圣！人族必胜！”

    这些声音传递出去，也带动了东阳城内外无数武者与读书人欢呼呐喊。

    每诞生一位半圣，就代表人族底蕴加强一分。

    “夫君，你成为半圣了！”

    陵光漫步而来，身姿窈窕，眼睛瞪得溜圆，吃惊不小。

    “不错！”

    苏道之微笑，握住了陵光的柔荑。

    “从今日起，星妖族之中，也多了一位半圣。”

    陵光双目微红，脸上浮现出甜甜的笑容，有如艳丽牡丹。

    苏道之不由拥她入怀，抚摸着秀发，自信道：“你放心好了，我迟早要将血妖族全部杀光！”

    “我相信你！”

    陵光双眸之中，充满了仰慕。

    如此高贵圣洁的女子露出了仰慕之色，令苏道之得一颗心，从原来的死火山变成了活火山，欲要喷发。

    正在这时候，外面忽然有大笑声传来。

    “哈哈哈！”

    “苏圣，果然是你成为了半圣！”

    潘懿走了出来，脚步匆匆。

    苏道之晋升成为半圣，他当然察觉到了天空异象，紫气东来，瑞气万道，便急匆匆赶来。

    “恭喜苏圣晋升！”

    潘懿身后，数位贤者齐声开口。

    看向苏道之的眼眸之中，露出热切与渴望。

    他们都是老一辈儿的贤者，直到成为半圣需要足够的气运。

    现在，苏道之这个新人竟晋升成为了半圣，他们也想取取经。

    一个月后。

    东阳城举行半圣宴席。

    整个城市人头攒动，许多大儒贤者到来。

    府邸之中。

    正屋大殿。

    许多大人物济济一堂。

    “短短六十年，出声你居然就已经晋升，我等真是汗颜！”

    “若是你老师南怀瑾知道，一定能含笑九泉……”

    董慧斌走了上来，目光中充满了欣赏，羡慕极了。

    他是圣院院长，本来是天下最有希望晋升贤者。

    没想到他还没有晋升，苏道之竟后辈后来居上。

    内心暗暗羡慕之余，也不由赞叹老友收了个好学生。

    苏道之微一笑，而后目光闪过寒气，冷冷说道：“当初的时候，我可依然没有忘记！”

    “仇要报，但不要被仇恨冲昏了头脑！”

    董慧斌欣慰点头，然后又郑重说道：“两千多年前，秋山已经与妖族订立了盟约。半圣与妖帝不能直接出手……”

    听到这话，苏道之嘴角裂开，不置可否，没再说了。

    他想要说的话，肯定不是董慧斌想听的。

    两千多年前，秋山与血妖族订立契约~

    是因为当初的血妖族比较虚弱，刚刚结束长达数百年的战争，自然同意了下来。

    但是如今，妖族的底蕴恢复大半，一共八位妖帝。

    若是他们齐心协力，早就没人族什么事情了。

    但如今形势又发生变化，裂土妖帝前往了妖界深处，邀请最古老的两位血妖帝。

    一旦真邀请而来，什么契约肯定直接撕碎，大举入侵只在眨眼之间。

    “苏圣，你的这一篇《大学》，可真是精妙，能开启智慧，增加慧根，不知能否收入圣院之中？”

    这时候，半圣白君如走得过来，笑呵呵的询问。

    他是一个老头，满脸皱纹，皮肤松弛。

    苏道之清楚，这位半圣的寿元即将来到，没有几十年好活。

    半圣神魂已经达到了万古不朽的地步。

    但是肉身却并不能。

    五百年时间一过，肉身腐朽，到时候神魂融入天地，会逐渐消亡。

    就连秋山也不例外。

    “圣院守护人族千年，乃是人族的功臣，自然没问题！”

    苏道之看向白君如，颔首道。

    “好，但我选择良辰吉日，并把这一篇大学请回圣院！”

    白君如面露惊喜，含笑点头。

    正这时候，苏道之听到了白君如的传音。

    “咒术学宫，武道学宫，这应该是苏圣你晋升的基石吧！”

    “这两个学宫，可是遍地开花，无数人前往，抢了读书人不少风头……”

    “没错！这两个学宫的确是我弄出来的，传播天下，惠利民生。”

    苏道之大方承认了下来，他现在已经晋升成为了半圣，是这个世界最顶尖的存在，没有什么事情是他不能公开曝光的。

    当初诅咒十数个半圣世家的弟子，诅咒杜如风这些事情，现在曝光了也没什么。

    因为他已经成为了半圣，是成功者，而那些半圣弟子，这早已经化作了黄土。

    胜利者，是他。

    纷纷扰扰，宴席终于结束。

    苏道之与另外两位半圣联袂离开了，一起去交流半圣这一重境界的经验。

    其他宾客，也被陵光一个个送走。

    东阳城再度恢复了往昔模样。

    所有的一切，似乎都回归到了平静中。

    然而暗潮中的汹涌，却一刻也没有停止。

    苏道之成为半圣，对人族是巨大好事。

    但是对于血妖族而言，那是大大的坏消息，让他们坐立不安。

    内心的焦急，多了很多。

    好在，他们并未准备充分，依然处于按兵不动的状态。

    与此同时，他们开始催促裂土妖帝尽快说服两位古老血妖帝，回归边界。

    时间就在这种氛围之中，时间一点一滴的过去了。

    这一天。

    房间之中。

    苏道之陡然睁开了眸子，一点精芒弹指即逝，念头飞闪。

    “夺运之术……”

    “夺取普通人的气运的神通，萧鼎居然已研究了出来……”

    这是苏道之从夺运之术中研究出来的结果。

    或许是出于某种原因，萧鼎故意隐藏了下来，然后进行虚拟人物的夺运之术研究。

    一个虚拟人物，与一个实实在在的人物，两者之间，研究的困难自然不可同日而语。

    仔细想了想，苏道之还是把这种夺运之术封存，不轻易使用。

    这种夺运之术，可能会造就数位半圣存在，普通人，他们的气运本来就没有多少。

    又被别有用心之人窃取，那简直时时刻刻都要倒霉，喝凉水也要塞牙缝。

    将这心思按下，苏道之又想到另外一件事情。

    这方天地，文位似乎并非止步第六重半圣，还有更上一层的圣人之境界！

    “这个境界，秋山也没有达到，并未真正出现……”

    “或许，我可以尝试一番，把圣人文位真正凝聚出来，会有意料不到的巨大收获……”

    苏道之心神激荡，思维电闪，逐渐有了一个方向。

    什么是圣人？教化众生的就是圣人。

    教化的力量，能汇聚气运，更改命运，提升智慧，增长悟性……

    当全天下的人受到了教化，众心所想，那就是成为圣人的时候。

    “半圣之位，只教化了一部分的武者，一部分的修道之人，距离天下所有人，还差得远……”

