    第179章《送上门的娇美服务员》

    宋灼枝纤纤玉手探上他的肩膀，侧头慢慢靠在他怀里。

    “真的吗？你真的把我放在第一位吗？”

    路九像根木头，动也不动，肌肉紧绷。

    “身上脏污，恐冒犯小姐，我扶小姐去榻上。”

    “不。”她伸出一根手指按下了他要起身的动作，哀哀地靠着他说，“好歹让我感受到一点活人的温度。”

    “我孩子掉了，路九。”她语气哀切，眼泪不断，滴在他手背上，惊得他差点就要下意识缩手。

    不等他想出一句安慰的话，她又说：“我十四送走爹爹，一个人在祠堂里生生哭到昏厥也没见到爹爹的尸骨。祖母不爱，继母不善，家里只有哥哥对我好。”

    “与永诚候府的亲事是哥哥亲自给我说的，待嫁之时我也有想过，与未来的夫君如何举案齐眉，将来的孩子如何乖巧可爱，我没从家中得到足够的爱，就想把我一腔爱意给我的孩子……”

    她的手攥着他的衣裳，茫然无措的哭声在他耳边回荡。

    “我没有了爹爹，没有了哥哥，丈夫等同于无，如今连孩子也没了，路九，我好恨！上天就这样惩罚我，让我投胎成一个再没人爱的可怜虫，过去埋怨爹爹不够爱我，如今连那次一等的爱也没有了……”

    路九做她的影卫已经很多年，从来没发觉她心中所想是这样的，恐怕将军也从没想到过。

    他心中哀叹：“小姐，不是这样的，将军很爱您，小将军也……”

    “我只有你了路九，”微凉的手指抚上他的脸，她哭声渐弱，像个迷了路紧紧抱住树干的孩子，“我只有你了，你永远把我放在第一位好不好？”

    “好不好？你竟连这话也不敢应吗？所以我果真是注定了没人疼爱的可怜虫。”

    “……好。”

    宋灼枝于是破涕为笑，越发靠在他怀里，像躲进了自己的避风港，贴着他心口，抚摸他脸颊的手指盖住他的眼睛。

    他僵硬成不会出声的木桩，听见了她最后一句柔软的诉求。

    “既然把我放在第一位，那阿九你听我的，帮我杀了他们好不好？阿九，我只有你了。”

    路九想，这哪里可怜呢，分明是恶毒的，充满心机和算计的。

    日渐灼热的阳光照在他背后，他却无端有种被蜘蛛吐出的蛛网笼罩的阴森感。

    …

    “卡！很好，谢青辞状态不错！虞夏你哭戏有一套啊！”

    虞夏从谢青辞身上爬起来，接过纸巾擦眼泪。

    哭得太厉害了，眼眶发烫，眼泪把脸上的妆都冲出两条白线。

    她瓮声瓮气回答：“好歹拍过很多次了，有经验了。”

    而且这和她和谢青辞的相处日常还有点像，摸他脸颊的时候动作那是驾轻就熟。

    想到这儿，她转头看了眼谢青辞。

    他已经坐在凳子上，仰着脸让化妆师补妆，表情还有点怔忪。

    她又回头问导演：“我们那场抽鞭子的戏快了吧？我看天气预报后面几天有可能下雪，雪天拍那戏正好啊。”

    导演笑她：“你是多急着抽人家谢青辞啊？你跟他有仇？刚才划破的那条口子还红着呢。”

    谢青辞扫她一眼。

    虞夏装无辜：“我这是为了拍出来的效果更完美一点，完全没有私人原因的啊。弟弟多乖巧，怎么会有仇呢。”

    导演也就开个玩笑，毕竟大家都看着呢，他们俩平时的关系只能说比较熟稔，没什么更多的牵扯。

    他招手让她过去看看效果。

    “不是追求完美效果吗？看，你的手是冻紫了吧？幸亏不明显，下次拍之前多烤火，抹点护手霜。”

    她抬手看了眼：“是有点，下次注意。”

    下戏后她就让小梅翻出来一支护手霜，打算泡手后擦上。

    这天气冷得很，戏服又不厚，偶尔还要拍回忆戏，装作是夏天，穿得薄还得含着冷水消除哈出的热气。

    所以她是拍着拍着就冻得不行，偏偏她的手一冻就青紫青紫的，看起来跟被人打了一样。

    她打算晚上好好护理一下手，白白细细的手指拍出来效果是要好上很多，起码观众看了不容易出戏。

    回了酒店，手刚在热水里泡得舒舒服服，谢青辞不请自来。

    “你又来？年轻人，注意身体啊。”

    谢青辞步伐一滞。

    “姐姐，你怎么满脑子都是那些事？”

    “？”她拿着洗脸巾擦手上的水，闻言冲着他露出一个匪夷所思的表情。

    “你居然还有脸指责我？到底谁满脑子那些事啊谢青辞？猪八戒使耙的都没你这么会倒打一耙。”

    他慢慢踱步进来，说：“我本来没有这个想法，但如果姐姐你需要，我也可以付出一点努力。”

    虞夏果断拒绝：“不必了，珍爱身体活得健康，大鱼大肉吃多了还是要缓缓。”

    谢青辞闷笑，走到床前拉过她的手。

    她的手刚被热水泡过，还有些红，指甲盖都泛着粉，柔软又纤细。

    “要擦护手霜？我可以帮忙吗？”

    搞半天是来服务她的？《送上门的娇美服务员》？

    虞夏自认为自己吃了他太多亏，使唤起他来理所应当，当即就下巴一抬，对他说：“行啊，护手霜在那儿，拿过来。”

    谢青辞在她面前蹲下，还很有经验地挤出一点护手霜在她手背上，然后搓热了自己的手，慢慢推开，涂抹的时候还能顺带按摩一下。

    不得不说，有人按摩就是爽，她享受得昏昏欲睡，恍然间觉得自己像古代的守寡皇太后，身边陪着个能逗她开心的清秀小太监。

    啧啧啧，这生活太美好了。

    就在她以为这就是“贴心小太监和皇太后”的温馨片段时，谢青辞的手开始绕着她手指打圈。

    从无名指开始，每根手指都被他单独仔仔细细地捏揉过，偶尔还张开手指卡进她手指缝间，强行十指相扣，因为护手霜滋润着，他轻轻抽手，她的手指就能从他指间滑过，手指摩擦引起一阵颤栗。

    那副垂眸带着笑的认真模样，仿佛在丈量她手指的长度，想着什么不该想的事情。

    虞夏眼皮一跳，连忙缩手。

    “可以了，抹好了。”

    谢青辞抬头看她。

    “姐姐手指真软，长度也刚好，能……”

    “闭嘴！”

    (本章完)

