

    安华锦的不要脸劲儿让楚砚大开眼界，一时无言，却逗笑了顾轻衍，他似乎没觉得她说的有什么不对，神情看起来很是愉悦认同。

    半晌，楚砚才问，“你想要什么？”

    这是承认且准备投其所好地贿赂她了。

    安华锦心里得意，想着总等来了我报仇的这一天，“听说七表兄的手里有一株一人高的红珊瑚，就要这个。”

    楚砚的脸顿时绷了起来。

    “怎么？舍不得啊？”安华锦瞧着他，用很气人的语气说，“我与楚宸也算是不打不相交，若是将人给他，善亲王府多的是好东西，估计随便我选。他刚入朝，也是要功绩的，至于他心向着谁，那我就不管了。对比一心向着你的江云弈，若是不赶紧的提升功绩，那得在六品的职位上待多久啊。”

    楚砚抿唇，“你知道我手里那一株红珊瑚是做什么用的吗？”

    安华锦很光棍，“我管你做什么用的。”

    楚砚气笑，斜睨了顾轻衍一眼，见他任安华锦欺负人，他淡声说，“是我准备送你的大婚贺礼，给你添妆用的。”

    安华锦：“……”

    她瞪着楚砚，“我大婚不知道何年月去了，你别为了舍不得给我信口胡说。”

    楚砚神色淡淡，“你若不信，是不是我本就要给你的，可以去问母后。”顿了顿，又道，“我本以为，你会很快大婚的。”

    安华锦：“……”

    她相信了，楚砚应该不会骗人，这种事情，他也没必要骗她。

    她扁扁嘴，既然本来就是要给她的东西，那她还提前要个什么劲儿，看不出来他这表兄对她还挺好，一人高的红珊瑚价值连城不说，是真不好找的，要从深海里遇到且能够不被鲨鱼吃掉的情况下人力挖出来才行。

    她又开始琢磨还有什么东西能让楚砚吐血，但一时也想不出来，她之所以知道她有一株一人多高的红珊瑚还是她姑姑来信时说的，也不过提了一句而已。

    就在她不知再拿什么报仇时，顾轻衍含笑温声，“七殿下骑术好，箭法好，能够百步穿杨，去年冬猎了一只红火狐，那皮子没有丝毫破损之处，就要那个吧！”

    楚砚偏头去看顾轻衍。

    “去年，三公主讨要，七殿下没给。”顾轻衍又笑，“这个总不会是打算给你做大婚贺礼的。”

    安华锦拍板，“就要这个。”

    顾轻衍说好，那这皮子一定是极好的，否则顾家什么没有？也不至于让他看的上眼这么帮她。

    楚砚气笑，“你们一唱一和，不赶紧大婚真是不该。”

    安华锦一脸“你懂什么？”的神色，“你只说给不给吧！”

    “给你。”楚砚松口。

    安华锦满意了，对着顾轻衍说，“那许承明日就送去给江云弈？”

    “嗯。”顾轻衍点头。

    安华锦放下茶盏，开始赶人，“七表兄，你得了你要的，我得了我要的，你是不是该下车了？”

    楚砚稳坐不动，“我说了去安家老宅吃素斋。”

    安华锦：“……”

    小瞧她这位七表兄的涵养和脸皮了！大约跟流着一点儿安家的血液有关？

    回到安家老宅，安华锦到底还是一头扎进了房里将脸上的脂粉洗了。之后清清爽爽地出来，与顾轻衍、楚砚，三人一起用了午膳。

    用过午膳后，楚砚便走了。

    安华锦昨日睡的足，本就没有午睡的习惯，自然更不困，她看着顾轻衍，“看来太妃殡葬之前，我只能在宅子里猫着了。”

    早先说跟着他扮作小厮一起去翰林院看来是不行了。

    顾轻衍看着她，“你不是会易容术？”

    “你听谁说的？”安华锦一愣。

    自然是听老南阳王说的，他有一次来信时提了一句，说南阳来了一个怪疯子，很会一些邪门歪道的东西，暗中偷偷教安华锦，老南阳王担心孙女学坏，幸好不久那怪疯子就死了，他才放心下来。

    顾轻衍眸光闪了闪，还是实话实说，“安爷爷来信与我提了一句。”

    “爷爷真是什么都告诉你。”安华锦不知道这些年她爷爷卖了她多少事儿，摇头，“最好的易容术是人-皮面具，我可从来不使那玩意儿，其次是用药物，伤皮肤。”说着，她摸着自己的脸，“我可不想糟蹋我的脸，虽学了那东西，不到万不得已，我也懒得折腾。”

    她不能辜负老天爷给了她这么一张美人脸，她爱惜的很。

    顾轻衍微笑，“七日而已，左右我陪着你，找点儿事情做，很容易打发时间的。”

    安华锦只能点头。

    傍晚，用过晚膳，顾轻衍出了安家老宅，去了八大街的暗室。

    许承既没被捆着，也没被绑着，更没被吊着，只是被关在暗室里。虽然没有人钳制，但他也不敢自杀，他被抓来那一日，有人就告诉他，若是他死了，他一家老小也不必活了。

    这威胁实在是管用，能掐住他的软肋。

    他不知道是谁抓了他，只觉得抓他的人很厉害，毕竟他在做那件事情之前，已经将他的一家老小都偷偷安置好了，他自己感觉不妙时立马想逃，但被人抓住了，他一家老小也被人找到了，且拿着每个人随身佩戴的东西扔在了他面前，让他死都不敢。

    有人审问他，但他留了个心眼，说要见他们的主子，只要见到了人，他就招。

    他不能就这么招了，他就算死，也要给家人留个活命。

    顾轻衍来时，天色已黑，他一身墨色织锦，似融入了夜色中，唯独腰间佩戴的吉祥结，成了他身上唯一的亮色。

    暗室的门打开，许承立马转过头，当看到的人是顾轻衍，他跟见了鬼一样，猛地睁大了眼睛，不敢置信又恐慌。

    顾七公子温和知礼，才华满腹，名扬天下，是走在阳光下如骄阳一般的人，谁能想到，在这暗无天日的地下室里，他缓缓地现了身。

    这样的顾轻衍，周身气息冷清又暗寂。

    许承也算是见过几次顾轻衍的面，但还是为他阳光与黑暗一线之隔而震的许久没收回魂儿。直到顾轻衍坐下身，平淡地开口，“许公说吧！我答应你若是招了，保你一家老小送去无人打扰的地方过平安的日子。”

    许承要的就是这个，顾轻衍知道。

    许承攥了攥拳，压下心中的震撼与惧意，“七公子说话算话？”

    “自然！”

    语气虽平淡，但给人只要他答应，你就不必怀疑，一定能做到的感觉。

    许承相信了，咬牙说，“六年前，科考舞弊案，我受人牵连，锒铛入狱，本以为此命休矣，但在狱中，却有人送信给我，告诉我，会救我免罪，只不过，我要答应他做一件事情。我那时举目无亲，本是等死之人，忽然有人给了我一线希望，不管是什么，我都先答应了下来。后来，那人果然把我救了出去，条件是让我自己去投身三皇子府上，做三皇子的幕僚。”

    顾轻衍点头。

    “我出了狱中后，便按照那人所说，去了三皇子府上，三皇子正在招募幕僚，我本抱着试试看的心思，没想到，三皇子见了我后，便收了我。也同时安置了我的一家老小。我当初以为救我的人是三皇子，便一心给三皇子卖力，以报答他的解救之恩。却没想到月前，忽然有人找到我，说我这颗棋子安插在三皇子府这么久，用我的时候到了。我才知道，原来当年救我的另有其人。”

    顾轻衍又点头。

    许承深吸一口气，“我对三皇子本抱着报恩之心，效忠许久，有了很深感情，便说要是对三皇子不利，我不同意。那人说，要杀的人是安小郡主，让我放心做，与三皇子无关。那人给了我一包药，让我暗中给大昭寺伙食房的一个叫忘梭的小和尚，威胁他，让她给安小郡主投毒。那人又说，六年前能救了我，如今也能悄无声息地杀了我，哪怕三皇子也保不了我，我没的选择，也就答应了。”

    “那人是谁？当年在狱中是怎么给你送的信，月前又是怎么联络的你？”

    “当年在狱中，是一个狱卒给我传的话，我出狱后，那狱卒就死了。月前那人亲自找的我，在夜晚，闯进了我的房间，黑巾蒙面，只露一双眼睛，我不知他的身份。”许承道，“那人谨慎的很，找了我三次，前两次黑巾蒙面，后一次我根本就没见到他的面容，只是清晨我醒来发现床头枕边放着一包毒药，我没的选择，相信他真能悄无声息地杀了我与我全家老小。只能依照他的话去做。”

    顾轻衍蹙眉，“六年前那狱卒的叫什么名字？月前找你的人黑巾蒙面外，有什么特征？你既能做三皇子幕僚，也不是无能之辈，洞察力自然该有的。”

    “那狱卒我后来打听了，叫徐三。月前找我的人身量精瘦，说话粗嘎，手掌心有茧，对了，身上的气味很杂，隐约有一种香火味，还有一种油烟味，亦有一种熏香味，我天生鼻子灵通，对人身上的气味很是敏感。”

    顾轻衍扬眉，这才听到了最有用的。