    第738章就你一个人

    自己有没有说什么奇怪的梦话啊。

    陆宁有些懊恼的抓了抓头发。

    “宁宁。”

    霍津言突然叫她。

    含笑的声音传来：“你害怕什么呢？”

    陆宁：“我没怕。”

    霍津言轻笑了两声：“那你昨晚叫我名字的时候是在做什么梦？”

    陆宁一怔。

    叫，他的名字了？

    她不确定是不是真的，还是说霍津言故意说的？

    但是她昨晚确实是梦到了他了……

    就算梦到了，陆宁也咬死不承认：“我没有，霍津言你胡说。”

    霍津言的笑声再次传来。

    “真的没有？我录下来了，宁宁要不要听一听？”

    陆宁一愣，脸瞬间一红：“霍津言你怎么还录别人睡觉的声音啊！变态！”

    说完就挂了电话。

    霍津言忍不住一笑，看着被挂断的电话，慢慢的收起来。

    他昨晚根本什么都没听到，听着陆宁的声音他也睡着了。

    但是现在看样子，陆宁应该是梦到他了，这让他心情大好。

    起身去洗漱，准备去陆宁家中了。

    ……

    陆宁缓了好一会儿脸上的热度才退下去。

    陆景之敲敲门进来。

    “姐姐，我帮你洗条毛巾。”

    他转身进了浴室，把毛巾沾湿了水之后拧干给陆宁拿了出来。

    “姐姐，擦脸。”

    知道陆宁不方便，他真的贴心的坐着一切能做的小事，明明自己还没有大好呢。

    陆宁笑着接过来抬手摸摸他的脸：“谢谢景之。”

    陆景之也笑着看着她：“不客气，姐姐，姑姑和小叔叔他们已经在路上了，很快就到了。”

    陆宁点点头：“好，姐姐知道了。”

    她擦了擦脸，陆景之立刻探身过来拿走了她的毛巾，又放回了浴室。

    陆宁忍不住一笑。

    沈云辞进来给陆宁选衣服。

    “宁宁，这件衣服好不好啊，妈妈没见你穿过啊。”

    “好。”

    其实衣柜里面的衣服大多都没穿过，她平时都是校服，很少有机会穿这些衣服。

    沈云辞说的时候她也没注意看，最后换上之后才发现是个粉色的毛绒衣服，帽子上还有两个兔耳朵，裤子两边还有几个毛茸茸的白色球团，应该是兔子尾巴。

    陆宁看着镜子里的自己都愣住了。

    她真的没穿过这么粉嫩可爱的衣服啊。

    沈云辞却很满意的看着。

    “不错，就这个了。”

    陆宁刚要开口，想着是不是换衣间，外面就传来了门铃的声音。

    “可能是姑姑他们来了。走吧。”

    她推着陆宁就出去了。

    陆宁叹了口气，也就算了。

    推着陆宁出来，陆知已经打开了门。

    霍津言就站在门口。

    陆知探头看了看：“就你一个人？”

    霍津言点头。

    “进来吧。”

    把人带进来，霍津言把手中拿着的东西放进了餐厅里面。

    走出来的时候看到了陆宁，刚刚沈云辞在给陆宁拉拉链，完全把她挡住了，现在她让开，霍津言就看到了陆宁。

    她今天穿了一件好粉嫩的衣服，脚踝两边毛茸茸的白色球团，看上去真的可爱极了。

    霍津言走近了看着她。

    唇角勾着笑意，陆宁被他看的有些不自在，有意的躲避他的视线。

    (本章完)

