
　　二楼客厅左侧的第一个房间门被一股大力从里面打开，一股阴冷的气息从房间中弥漫了出来。

　　“滴答………滴答………”

　　走到房间门口的时候，苏慕白听到从屋子里面传出了液体滴落在地面的声响，但声音并不是很大。

　　踏踏踏！

　　苏慕白没有犹豫，直接走进了房间。

　　走进屋子的苏慕白第一时间打量起了屋子里的情况，黑暗的环境并不能影响他的视线。

　　这间房子的装修风格是民国时期的样式，老式的瓷砖，吊灯，以及略显褪色了的家具………

　　整个房间充满着一种阴暗的格调，让人觉得很不舒服。

　　房间最里面靠墙的位置摆放着一张木床，此时床上正躺着一个人，那人一动不动横躺着，宛如睡着了一般。

　　最为诡异的是这人身上穿着的衣服破破烂烂的，衣服里面的身体满是伤痕，坑坑洼洼的，仿佛被硫酸泼过似的。

　　人影身上散发着阴冷的气息，一滴滴黑色的液体从他的身上滴落，散发着一股尸臭味。

　　最让人感动惊悚的是，这人的脸上血肉模糊，面部腐烂严重，已经根本辨认不出五官了。

　　这是一具尸体！

　　透过那件破破烂烂的衣服，苏慕白在这具死尸的身上看到了许多深可见骨的伤口。

　　最为诡异的是。

　　皮肉里面的骨头居然是黑色的！

　　“这只厉鬼给我的感觉很奇怪，似乎是被压制了………陷入了一种类似于‘死机’的状态。”

　　打量了床上的死尸几眼，苏慕白皱起了眉头，有些疑惑不解的样子。

　　踏踏踏踏！

　　想了想，苏慕白继续朝着床边走去，并握紧了手中的棺材钉，做好了随时刺出的准备。

　　而面对苏慕白的接近，床上躺着的那只厉鬼依旧没有动静，似乎真的陷入了沉睡一般。

　　“怎么会这样呢？这栋古堡虽然很特殊，对于灵异力量也有一定的压制，就连我的鬼域也受到了影响无法张开。但也不至于直接将一只厉鬼压制成‘死机’状态吧？！”23sk.Com

　　苏慕白思考着，但手中的动作并没有停止，锈迹斑斑的棺材钉挥出，朝着床上躺着的厉鬼刺去。

　　谨慎起见，他还是决定先用棺材钉彻底压制了对方再说。

　　毕竟这个地方处处透着诡异，眼前这只厉鬼虽然看似被未知的力量压制了，但指不定什么时候就突然醒过来了也说不定。

　　“噗！”

　　棺材钉狠狠的刺入了厉鬼的胸口，锈迹斑斑的钉子几乎要将他的身体都给洞穿了，只有一小截露在外面。

　　苏慕白接触到这只厉鬼身体的一瞬间，就感觉到了对方的恐怖程度并不是很高，比起自己都远远不如。

　　而且这只厉鬼并不是那种没有形态的厉鬼。

　　所以不管它之前是不是真的被一股未知力量给压制了，现在的它确确实实是被棺材钉给钉死机了！

　　“真正的厉鬼是那黑色的骨头，这具身体应该一位驭鬼者的尸体。”苏慕白将手放在了尸体的身上，仔细感应着。

　　这具身体只是被灵异力量影响了的躯壳而已，真正的厉鬼则是这具身体里面的骨头。

　　准确来说，是这具身体胸口中的一根肋骨！

　　在苏慕白的感应下，这具身体胸口中的一根肋骨才是灵异力量的源头，真正的厉鬼！

　　身体其他的部位，包括身体里面其他漆黑一片的诡异骨头，也不过是被那根肋骨的灵异力量影响了而已。

　　“之前有一位驭鬼者驾驭了这根厉鬼的肋骨，从而成为了驭鬼者。后来不知道因为什么原因那名驭鬼者来到了这里，最终死在了这座古堡。”

　　根据现在了解的情况，苏慕白心里猜想着。

　　“然后他体内的鬼骨应该是彻底复苏了的，毕竟他的身体已经被鬼骨完全侵蚀了，就是不知道为什么厉鬼会被压制在这间房里的床上………”

　　想了一下，苏慕白又将右手伸了出去，抓住棺材钉那留在外面的一小截。随后一用力，将钉子拔了出来。

　　拔出钉子后，尸体依旧没有动弹，静静的躺在床上。

　　见此一幕，苏慕白的伸出那黑青色的左手，朝着尸体的胸口抓去。

　　苏慕白的力气很大。

　　“噗嗤”一声，他的左手直接就插进了尸体的胸口，尸体的皮肉根本就无法抵挡他的入侵。

　　“滴答、滴答………”散发着恶臭的尸水瞬间就流了出来。

　　苏慕白不管不顾，黑青色的左手在尸体的体内摸索着。

　　“抓到了！”苏慕白的眼睛一亮，左手抓住了尸体胸口处的某个东西，随后用力一扯。

　　“咔嚓！”

　　一道骨骼断裂的声音响起。随着苏慕白的左手收回，在他的手里握着一根漆黑如墨的肋骨。

　　黑色的肋骨上面还粘着一大片腐烂严重的皮肉，看上去令人头皮发麻。

　　同时，漆黑如墨的肋骨还在不停的朝外滴落着黑色的液体，似乎是血液，但又像是骨髓，散发着一股恶臭！

　　苏慕白用力的甩了甩，将腐烂的皮肉跟黑色的液体甩掉了一些，然后张开了自己的嘴巴。

　　在他的嘴里，有些一副狰狞的牙齿，十分恐怖，令人望而生怯！

　　苏慕白看了眼手中的鬼骨，强忍着心中的些许不适，随后将左手缓缓靠近了自己的嘴边………

　　刚刚苏慕白拔出刺入尸体胸口处的棺材钉，就是为了直接在这里吞噬这块鬼骨。

　　初时不确定这只厉鬼的恐怖程度，所以苏慕白觉得保守起见，才用棺材钉将对方钉死的。

　　结果在接触之后，苏慕白发现对方的恐怖程度并不高，比起自己要弱上很多，就也没了顾虑。

　　最重要的是，在苏慕白眼中，棺材钉的判定规则真的有些迷。

　　他是真怕自己这边手刚插入尸体的体内，就被棺材钉判定为是一体的，那就是直接白给了。

　　毕竟这种可能不是没有，就像原著中饿死鬼体内的那些厉鬼，就直接被连带了。

　　自己把手伸入这具尸体的身体中，很难说会不会被棺材钉连带着也给一起限制了。

　　尽管这种可能性不大，但苏慕白不敢赌！

　　鬼骨被苏慕白吞入了体内，肋骨一入他的体内，就像是挣脱了某种束缚，开始逐渐复苏了起来。

　　………………

　　Ps:跪求推荐票，月票等。

　　还有就是希望大家能够踊跃评论，多少留下个爪印，让我看看现在还有多少人在看。

　　对于这栋中欧式古堡，我只能说恐怖级别非常高，不是现在的主角搞得定的，其中规则很复杂，主角这次只是进来打个秋风就走………

　　你们也可以猜猜古堡里到底有什么，嘿嘿………（☆∀☆）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十一章 鬼骨免费阅读。https://xs.23sk.com 