    李承佑虽然嘴上说给金智允一年冷静思考的时间，但再怎么说金智允也不同于旁人，在他心底还是有一定位置的，又是较为合适的妻子人选，他不可能就真的放在一边不管了。

    女人这生物，感性永远是大于理性，真要是一年时间理都不理，搞不好还真被人给撬了墙角。

    也是因此。

    李承佑这段时间虽然一直没联系过金智允，也不打算跟她见面，但还是安排了崔贤镇时不时跟金智允联系，每隔一段时间向他汇报下金智允的近况。

    当然了。

    若是金智允真下定决心了不跟他在一起，那李承佑也不会勉强。

    “哥，智允怒那最近在找工作，其实……”

    说到这，崔贤镇顿了下，有些迟疑地看了李承佑一眼，问道：“哥，你跟智允怒那之间是不是发生了什么矛盾了？这次过来给你接机我本来有想叫智允怒那一起的，可是智允怒那她……她是不是发现了你跟林智妍的事？”

    李承佑瞥了眼崔贤镇，摇头笑笑：“别多想了，什么事都没有。”

    崔贤镇道：“那智允怒那她……”

    李承佑道：“她只是有些事需要想清楚，所以最近这段时间不打算跟我见面。”顿了下，又道，“对了，我这次给智允带的也有礼物，等待会儿看完房子送我回去后，你去她那一趟，帮我把礼物转交给她。”

    崔贤镇犹豫下，微微点头。

    他看得出来李承佑不想多说，虽然还有很多问题想问，但以李承佑的性格既然不想回答，大概率不会理他。而他又习惯了服从李承佑，只是稍微犹豫，便选择了闭口。

    半个多小时后，又到另外几处看了看环境，李承佑嘱咐崔贤镇联系房产中介，打算明天上午先去论砚洞的那间看看。

    而把李承佑送到家后，带上李承佑给金智允准备的礼物，崔贤镇又去了金智允那里。

    “怒那，这是承佑哥从华夏给你带的礼物，你打开瞧瞧，看看喜不喜欢。”

    金智允打开礼物盒，发现里面是一条白金项链，她之前跟朋友一起逛街时在商场里见到过，专柜价是220万韩元。

    看着项链，金智允心情复杂，又是欣喜，又是颓丧。

    欣喜的是李承佑把她放在心上，并不是真的对她一点都不上心，要不然也不会赚到钱后会舍得买这么贵的项链给她。颓丧的是，李承佑只是让崔贤镇送过来，很明显是在她没有做出决定前，是不打算再跟她见面了。

    “怒那，看来承佑哥还是很在乎你的。我虽然对饰品了解不多，但也看得出这么漂亮的项链应该不便宜，承佑哥虽然嘴上不说，但心里一直都惦记着怒那。”

    崔贤镇留意着金智允的表情，嘴上帮李承佑说着好话。

    其实这款项链他前不久刚见过，金智秀也有同样的一条，很明显是李承佑为两人挑选了同一款。但此时此刻他当然不会跟金智允说这些，而是尽量的突出李承佑对金智允的用心。

    说到底。

    他是跟李承佑还有金智允一起长大的，心理上先天的就偏向于两人，也更希望两人能走到一起。

    至于什么所谓的林智妍？

    崔贤镇打心底里就不待见，自然更不想因为她的出现破坏了李承佑跟金智允之间的感情。

    “怒那……”

    崔贤镇想了想，虽然有些事不能告诉金智允，但还是需要旁敲侧击地提醒一下：“怒那，承佑哥的优秀是有目共睹的。怒那也知道，越是优秀的男生就越是容易吸引女生的关注。怒那已经喜欢承佑哥这么多年了，承佑哥心里也有怒那，要不然以前那么多女孩追求承佑哥，承佑哥也不会一个都没接受。

    怎么说呢，我不知道这段时间怒那跟承佑哥是不是有了什么矛盾，又或者怒那误会了什么。

    但咱们是从小一起长大的，怒那应该知道我心里是向着怒那的，也更希望怒那能跟承佑哥走到一起。现在承佑哥事业才刚刚起步，或许对怒那的关心少了一些，但越是在这个关键时刻，我希望怒那越是要体谅承佑哥。

    要不然的话，怒那一旦退后一步，给外人腾出了空间，小心反而被一些别有用心的人趁虚而入。”

    金智允：“……”张张嘴，一脸苦涩。

    说得就好像她上前一步，就能够挡住那些狐狸精似的。

    ……

    与此同时，出租屋内。

    整理好行李后，略作休息，李承佑给安泰和打了个电话。

    他一去华夏半个月，虽然中间不耽误他创作剧本，但有些事还是要见面商谈。比如电视剧男、女主角的选择，跟导演碰面沟通交流以及许许多多其他杂七杂八的事。

    韩国电视剧是编剧中心制，编剧有很大的话语权，但有话语权的前提是你得对自己的工作负责。

    你要是撒手不管，话语权有等于无。

    电话打过，跟安泰和约好了明天下午见面，李承佑正准备洗个澡休息休息，一通电话忽然打了进来。

    拿起手机一看，林智妍。

    接通电话，林智妍的声音传了过来，问道：“你现在在哪呢，到了首尔没有？”

    李承佑道：“刚到家。有事？”

    林智妍道：“这不是半个月没见你了嘛，想你了。你晚上有时间吗，我去你那里？”

    李承佑轻声笑笑，直接道：“晚上没空。改天吧。”

    嘴上说笑，心里则忍不住暗暗吐槽——

    想我？

    去华夏近半个月，信息都没给我发过两条，就这还想我？

    两人是什么关系双方都心知肚明，他都没把林智妍当回事，林智妍又怎么可能对他多上心。

    也就是前两天媒体上报道了他跟S.M公司合作的事，林智妍才忽然给他发了信息，询问他什么时候从华夏回来。而今天刚一回来，盘算着时间电话立刻又打过来了，林智妍有着什么小心思，李承佑前世就经历过无数次，压根就不用脑子多想。

    不过很可惜的是，恐怕要让林智妍失望了。

    也不用脑子想想。

    S.M公司的自制剧，又怎么可能会用外面的女主。

    别说是女主了，女配林智妍都混不上。

    李承佑从一开始就没打算在电视剧中给林智妍安排角色。

