    朱立仁沉默。

    何为君凝眸，再次开口道：“我问谁伤的你？有什么不敢说的？担心被报复？”

    朱立仁抱拳，摇了摇头：“弟子不太好说……”

    “没什么不好说的，不管对方什么人，什么身份，伤我君集书院天骄，便是打本院长的脸！”

    何为君确实动了真怒，沉声道：“若是连书院弟子被人重伤了，都不能讨回公道，那君集书院也就没有存在的必要了！”

    朱立仁感动不已，红着眼睛，直接跪在了何为君面前，哽咽道：“还请院长帮弟子跟小弟讨回公道！”

    下一刻，朱长御也被跟班抬了出来，几乎只有进气没有出气，奄奄一息。

    “放肆！”

    “入我君集书院者，其家属受书院庇护，此人到底是谁？竟如此狂妄！”

    何为君看到朱长御半死不活的样子，情绪产生了强烈的波动，体内才气溢出，整个朱家大宅都刮起了劲风。

    声势骇人。

    朱长御心中狂喜，心中暗道：“林亦，这下看你怎么死，以为有平洲书院夫子庇护，就能骑在本公子头上了？哈哈哈……”

    朱立仁满头黑发，在劲风中飞扬，他跪在何为君面前，红着眼睛控诉道：“是平洲书院的夫子陈晋北伤我！”

    “陈晋北看中一个读书人，想收其为弟子，但此人是盗窃道术的案犯，陈晋北为了给此人洗刷罪名，不惜干预县衙办案，栽赃陷害！”

    “我小弟朱长御身怀正义，站出来控告此人，但对方是九品开窍的文道修士，反被重伤，要不是我小弟身上有墨宝存在，恐怕已经身死！”

    “我站出来为小弟讨个公道，陈晋北却出手重伤我，扬言与君集书院为敌又如何……”

    朱立仁头贴在冰冷地地板上，这番话说的字字泣血，句句戳心。

    将陈晋北跟林亦，直接说成是十恶不赦的人。

    轰！

    何为君听完这些话后，身上陡然爆发出一股滔天的煞气，怒火爆发下，朱家上空顿时阴云密布。

    这就是心情影响天象，是得到天地认可的四品君子境的标志。

    “好一个陈晋北！”

    何为君冰冷的眸子，直勾勾地看着朱立仁，咬牙切齿道：“他在哪？”

    “就在镇中私塾，弟子给院长带路！”

    “走！”

    朱立仁起身，为何为君带路，转过身的那一刻，他的嘴角勾起一抹弧度，泛出冷笑。

    以一己之力，让身怀浩然正气的林亦，与陈晋北命丧九泉，再让平洲书院从南湘府除名……

    这个操作，可以载入他的人生史册当中。

    ……

    与此同时，小镇私塾外。

    “陈夫子！”

    林亦跟苏怀志，此刻从私塾中走了出来，二人各斜跨着一个木箱子。

    这是他们在私塾的全部家当。

    都是快翻烂的书籍，跟洗的掉色的衣服。

    陈晋北笑看着林亦，道：“东西都收拾好了吧？不过我们先不急着去书院，院长他老人家这次过来拜访一位老前辈，说不定我们也能获得一场机缘！”

    “有这种好事？”

    林亦感到有些惊讶，没想到这个小小的大兴镇中，竟然还有这种隐世高人存在。

    以前都没有听说过。

    “说明我们运气不错！”

    陈晋北笑了笑，道：“不过，院长并没有见过这位老前辈，正在找，但好像已经有了头绪，我们现在追上去！”

    “走！”

    林亦将两个木箱子，放在牛车上，让苏怀志也坐在车上，便赶车跟在陈晋北身后。

    但就在这个时候。

    哒！

    哒！

    一伙身穿青色家丁装的人，迅速从四面八方涌来，将林亦跟陈晋北以及苏怀志团团围住。

    他们一个个面露凶相，冷冷地盯着林亦等人。

    却也没有下一步动作。

    陈晋北皱眉，沉声道：“你们朱家真是好大的狗胆，竟然敢拦读书人？就不怕承受来自读书人的怒火？”

    不用想也知道，这些人明显都是朱家的人，因为也只有朱家能够养这么多家丁。

    毕竟家里出了个文道天骄，家底不雄厚都难。

    一个文道天骄的墨宝，在世俗能够卖出天价，名气越大，价格就越高。

    “果然很嚣张，你平洲书院在津州，看来耀武扬威惯了，动不动就以读书人来威胁百姓！”

    何为君的声音在此刻响了起来，声音浑厚中正，给人一种厚重之感。

    此刻，何为君背负着双手，跟着朱立仁走了过来。

    何为君黑色儒袍加身，头戴院长发冠，步伐稳重，才气绕体，气质很是出尘。

    “何院长！”

    陈晋北心神巨震，一眼就认出了何为君的身份。

    他怎么也来到了这里？

    难道跟郑院长一样，也是为了拜访那位前辈？

    “又来一个院长？他们是来干什么的？这位神秘的老前辈……面子也太大了吧！”

    林亦心惊不已。

    小小的大兴镇，居然迎来了两位书院的院长，可想而知那位神秘老前辈的可怕程度。

    他都有点想跟陈晋北摊牌，找这个更大的腿抱一下。

    “哼！”

    何为君冷哼一声，道：“老夫承受不起你这一声称呼，你伤我君集书院弟子，这件事……你打算怎么处理？”

    他压下了心中的怒火。

    毕竟是书院院长，他的身份注定他不可能先斩后奏，加上那位老前辈暗中可能盯着，更不可能直接出手镇压。

    “是为了朱立仁的事来的？”林亦心中暗道不妙。

    看样子陈夫子说的没错，这君集书院的院长，真的很会护短，不分青红皂白就过来拦截。

    但想到平洲书院的院长也在，林亦顿时又冷静了下来。

    “怎么处理？”

    陈晋北倒也没有胆怯，正声道：“朱家两兄弟联手欺负我书院弟子，怎么？就不允许我们反击？”

    “你书院弟子？呵呵~”

    何为君冷笑，目光从陈晋北身上落在了林亦身上，指着林亦道：“这个盗窃道术的人犯，就是你们平洲书院的弟子？你们简直是书院的耻辱，招收不到弟子，连这种有污点的读书人也收入门下……真是悲哀！”

    “此事，本院长也奏请圣院，剥夺平洲书院的授道资格！”

    剥夺授道资格，也就是……灭宗！

    “煞笔！”

    林亦听到君集书院院长的话，直接口吐芬芳。

    他才不会因为何为君是君集书院院长，就唯唯诺诺，管他是谁，不爽就打。

    打不过就喷。

    什么玩意儿？

