    第1069章最受关注的一天

    几乎是从林可柔还未出道的时候就开始。

    比如当初的她为了热度买热搜炒作自己和影帝之间的cp，以及上了选秀之后为了突出自己而要求节目组给同组的练习生安排恶意剪辑。

    甚至为了抢夺主题曲C位而在某位练习生的鞋子里放钉子，直接导致当事人晕倒住院。

    选秀期间多次操纵选曲以及投票，成团夜上更是得寸进尺地进行了换票操作。

    像是这些事情早就已经被人锤过，只是这一次的爆料贴出了更多的细节。

    其中热度最高的还要属当初林可柔剧组打人的事件。

    没了司越插手，当初那段被人压下的监控视频再次被放了出来。

    里面清楚地记录了全过程，并且当时被打的同组女演员也站了出来，对着镜头痛哭流涕地质问林可柔当初为什么要这么对她。

    “当初我只是说了她几句无伤大雅的话，谁知道她就突然动起手来，还专我的脸上打，医生说我的脸伤得很严重，恐怕之后都没办法再修复好了……”

    女演员的脸上还裹着纱布，背景明显是在一家医院。

    随着这个视频的公开，很快又有人挖出了当初“乞讨事件”的所谓匿名发布者其实就是一个私家侦探。

    因为自身行为涉嫌违法，他已经被警方扣留。

    这件事也是在审讯之中他自己供述的。承认他当时是收了林可柔的钱去跟踪含笑，并且视频也是在林可柔的授意之下经过剪辑之后发布的。

    至于为什么不在警方已经公布了逃犯信息并且征集线索的时候主动将视频交出，他对此的解释是……给的钱不够。

    网上再一次炸了。

    ——我一直以为只是娱乐圈的小打小闹，但是现在看来，林可柔的行为已经是故意伤害了吧，居然在人家鞋子里放钉子。

    ——玛德，这林可柔是个变态吧，居然找私家侦探去跟踪季含笑，还有，这私家侦探也不是什么好东西，听说他还是因为赌博被抓进去的。

    ——果然站姐永远都是最了解明星私底下是个什么样的，这也算是女爱豆翻车头一人了吧？

    ——选秀爆料里面那个受害者就是季含笑吧，当时主题曲的C位我记得就是她。

    ——不知道该不该夸林可柔的命好了，男朋友换了两个，都是有钱有势的富二代，不然她还能在娱乐圈待到现在？

    ——只相信林可柔，永远不脱粉。某些高贵路人们根本不知道我们有多喜欢她，没必要在这里说三道四。

    ——只是一个爆料，前段时间的反转各位还没看清楚么，反正我们只相信柔柔自己的回应。

    ——粉丝都醒醒吧，这是人家警方的官方通告，难道还有假么？

    很快的，在多个爆料之下，各种关于林可柔的热搜接二连三地登上热搜。

    #林可柔剧组打人事件监控曝光#

    #扒一扒那些年林可柔背后的金主#

    #林可柔故意伤害他人#

    网络一片哗然，众人吃瓜的速度已经赶不上各种锤的出现。

    这大概是林可柔自出道以来最受人关注的一天。

    (本章完)

