    金克明作为三品武者，瑞阳巨头人物之一，付款还是挺畅快的。

     200万对他而言，说多不多，虽然也不算少。

    可考虑到方平这位极限非武者，以及王金洋那位同级武者，金克明还真没赖账的心思。

    体检结果正式出来，金克明就干脆利落地付了款。

    等到到账短信一到，方平笑的跟花似的，热情告别了谭振平。

    这次武科考，方平赚大了！

    上次和王金洋分赃结束，方平就一直在坐吃山空。

    财富值从一开始的337万，滑落到快要掉下200万了。

    可此刻，方平的财富值却是达到了新高：

    财富：4895000

    气血：149卡

    精神：172赫

    这几天，因为4个人挤一间房，方平没怎么修炼，也就抽空站站桩。

    因为上次服用了一颗气血丹，方平气血恢复速度增快，这几天消耗的都是丹药之力，财富值也没怎么动用。

    此刻，财富值已经接近500万之巨！

    不仅仅是财富值，方平心里暗暗盘算一下，忽然发现自己好像也是个有钱人了！

     现在他身上，共计财物有：

    血气丸18颗，普通气血丹8颗，一品气血丹5颗，一品淬骨丹、护腑丹各一颗。

    另外，现金239万，观湖苑复式楼一套！

    全部按照市价来算，方平身家都超过700万了！

     “武者果然都有钱……”

    方平再次感慨一声，他财富的来源，主要就是黄斌和金克明。

    这两人，一个二品，一个三品。

    自己拿的还不是他们的总资产，黄斌就不说了，金克明这边200万也许根本不伤筋动骨。

    就这样，这些人几百万拿出来也是轻轻松松。

    “武者……我也快了……”

    方平感慨一声，这几天要不是吴志豪他们在，他不方便修炼《淬炼法》的话，方平觉得自己应该可以达到150卡了。

    而气血达到150卡，说明武者已经妥了，差别就在于是一次突破还是几次突破而已。

    “不知道老王要是知道了我的气血检测结果，会不会跌破眼镜？”

    方平心里忽然泛起这样的念头，倒是挺想知道王金洋知道结果的时候，是什么反应？

    武科考各个武大都在关注，说不定那家伙已经知道了呢？

    ……

    南江武大。

    换成往年，武科体检关，各个武大肯定是重视无比。

    武道社作为武大学生中权利最大的社团，自然也会重视，一些可能被吸纳的好苗子，此刻都会被关注。

    方平猜测王金洋可能知道了结果，这在以前是必然的。

    可此刻，王金洋还真没心思关心这个。

    武道社大楼。

    会议厅。

    就在各地公布体检结果的时候，武道社正在开会，气氛严肃紧张的会议。

    主持会议的，不是武道社社长，也不是王金洋，而是一名40岁左右的斯文男子。

    斯文男看起来较为清瘦，四肢却是修长。

    环顾一圈，会议室总共也没多少人。

    等待了片刻，斯文男开口道：“除了周舟、方文会两位同学因为有任务未能回校，其他人都到了。”

    说罢，斯文男又看向下方端坐的一位阳光帅哥，淡笑道：“沈权，你下个月就要毕业了，可以不用参加。”

    沈权脸上带着灿烂笑容，轻轻摇头道：“张老师，我可是武道社社长！

    就算不是，我是川蜀人，毕业了也一样。

    这次任务，我是必须要参加的。

    也许任务结束，再回来，我就能突破四品，以中品武者身份毕业了。”

    张清南，也就是斯文男，微微点头，也不再劝。

    停顿了片刻，张清南脸上笑容消失，略显沉重道：“南江武大，现有武科生4600人！

    其中达到三品境的，总共16人！

    除去周舟、方文会不在，还有几位大四学生已经离校，剩余的11人都在这！

    诸位应该明白，让你们一起出任务，危险性有多大……”

    角落处，王金洋面带笑容，轻笑道：“导师，直接说任务吧，又不是小孩子了，都三品境的武者，如何取舍，我们都清楚。”

    张清南扫了他一眼，失笑道：“也是，那我就不废话了。”

    “最近川蜀地窟入口有些异动，当地驻军伤亡惨重。

    西南军区、西南武大、川蜀武大集合了一批精锐，前往地窟入口镇压异动。

    不过情况还是极其糟糕，西南方面不得不向各地求援。

    诸位应该知道，西南军区、西南武大、川蜀武大派出去的精锐都不是弱者。

    即使如此，还不得不求援，已经代表任务的危险性。

    南江这边也接下了任务，张总督这次亲自带队前往川蜀救援……

    而南江武大，也会由我带领一批导师和学生前往川蜀地窟入口救援。

    原本我的想法是，导师去即可。

    可校长的意思是，你们都已经是三品境武者，不再是小孩子了。

    该承担起来的责任，你们需要承担起来！

    所以这次救援，你们也会参加，当然，不是强制要求……

    参与任务的，按照惯例，都会有匹配的奖励。

    不参与的，签订保密协议，现在可以退出了。”

     在场的11人，没有任何人有动作。

    王金洋再次开口道：“武者必争，是危机，也是机遇！

    导师，人都来了，你就别吊胃口了，谁会放弃？

    再说了……”

    王金洋忽然笑道：“再说了，真要不参与，张总督可是亲自带队去的，以后咱们还在不在南江混了？”

    张清南脸上露出哭笑不得之意，无奈道：“就你话多！

    不过这次张总督亲自带队，的确也是大家的机会！

    既然没人退出，那大家就准备一下，丹药、武器都准备一下，有缺口的，待会去申请配齐。

    时间很紧，今天下午我们就出发！

    诸位，能力越大，责任越大！

    你们的付出，换来了社会的安定，国家的富强！

    同时，你们也从中受益，有了高人一等的特权，亲戚好友家人都跟着受益。

    没有任何东西是平白无故得来的，你不付出，我不付出，那也没有我们的现在！

    这些话都是老生常谈，我不想多说，只是想告诉你们，如果真的牺牲了，国家也会善待你们的家人！”

    “张老师，说点吉利话行不行。”人群中有人笑呵呵道：“被你这么一说，我们心态都不好了。

    道理大家都懂，又不是强逼着我们参加。

    不想拿更多的资源，不想变的更强，我们也可以不参加嘛。

    又想拿好处，又想不付出，还想享受特权，哪有那么便宜的事。

    再说有您在，我们安全也有保障的……”

    张清南轻笑道：“当然，我会尽一切努力，让所有同学都跟我一起回来！”

    “那不就得了。”王金洋直接站了起来，边走边道：“我先回去准备一下，也不知道要多久，希望时间能短点，要不然挺误事的。”

    “老师，我也先走了……”

    众人纷纷散去，张清南也不见怪，直到众人都离开了，张清南才喃喃道：“放心吧，我会带着你们全部回来的！”

    ……

    南江武大发生的一幕，此刻的方平一无所知。

    这段时间，方平一直在为武科考忙碌着，很多事也没顾得上。

    包括回想一些过去的大事件，因为武者的存在，很多事出现了变化，方平最近也没来得及去想。

     下午，王金洋这批人奔赴川蜀的同时。

    方平也在送张浩这些人离开。

    比起王金洋这群精英武者的坦然自若，武科考失利的学生反而要更悲壮一些。

    酒店门前，啜泣声就没停过。

    张浩虽然没哭，可脸色也有些发白，张楠眼睛已经通红，抱着刘若琪红着眼道：“若琪，你一定能考上的！”

    “杨建，别掉链子，其他科目考的好，你肯定能上武大！”张浩也祝福着杨建。

    不比方平和吴志豪，这两人气血很高，尤其是方平，哪怕文化课稍微差点，也会有学校录取。

    杨建和刘若琪就悬了，除非其他项目考的极好，要不然想上武大很难。

    众人一一道别，很快，淘汰的学生们上了大巴，缓缓离去。

    武科考，和他们已经无关。

    吴志豪看着他们离去，有些不是滋味道：“心里挺难受的，有时候真搞不明白，干嘛要这么严苛。

    非要搞的阶级化明显，要是没这么明显，大家也不用一头钻进来……”

    旁边的方平无言以对，有些事，他也不知情。

    ……

    “无知是福，现在哭泣离开的，未必不是一种福气。

    平平淡淡过完一生，娶妻生子，幸福安康，有什么不好的？

    羡慕特权阶级，殊不知有时候我们也羡慕他们……”

    同一时间，安平区最好的酒店套房，骆厅长站在阳台边感慨了一声。

    而他身后，金克明弓着身子站立，不敢接话。

    骆厅长侧头扫了他一眼，淡淡道：“这次算你运气好，可也只有这一次！

    普通人，享受的少，付出的少。

    我们不一样，尤其是我们这些官方武者，获得的更多，那就需要付出更多！

    明年，瑞阳武道教育环境没有大的提升，你应该知道后果。

    还有……”

    骆厅长顿了顿又道：“最近注意点，川蜀有地动迹象，作为地窟入口之一，地动已经波及地面，麻烦不小。

    有些混账东西，就喜欢这时候出来搅风搅雨！

     2012的灭世之言，屡禁不止！

    川蜀可能要出不小的麻烦，南江虽然距离川蜀较远，可也不得不防。

    上面最近会有通知下来，瑞阳虽然有军部和侦缉局，可教育局也不能掉以轻心。

    随时做好剿灭的准备，一旦波及到普通人，扰乱了社会秩序，后果不是你我能承担的！”

    金克明脸色一白，连忙道：“明白！”

    骆厅长没再接话，转身便走，雷厉风行至极。