
初步战兵是初步野性的力量和速度，中步则是中步野性的力量和速度，半启战兵是比中步战兵强，无限接近野性全面开启的力量和速度，但还差那么一丝。

全启战兵……则就是全面野性开启的力量和速度。

而达菲尔，正是二十四机体战兵中的全启战兵，也是最强的一个。

“没那么简单，我从美国回来的时候，听从埃及以及华夏回来的中步战兵说过，他们里面有几个狠茬子，如果不是撤的快，他们又不了解我们的话，他们可能就回不来了。”安娜轻声说道。

“听你这么说，我倒是想要尽快会会他们了。”达菲尔嘴角勾起一抹微笑。

“走吧，天马上就要黑了，该回去了，我晚上还有任务要做。”安娜起身，看了一下时间。

“又是那种可以发出‘啪啪啪’声音的任务吗？”达菲尔笑着问道。

“是的，虽然我没有任何感觉，但主人好像很兴奋的样子，只要主人高兴，也就无所谓了。”安娜说完，便朝着前方走去。

“听上去好像很有道理。”达菲尔点头，立即跟上。

……

次日清晨，沙特阿拉伯的一个城镇中。

王宸等人一起床便开始着实查看昨日世界各地的消息，他们查到了昨天发生的事情，两个恐怖组织在昨天全军覆没，没有一人逃出。

从现场图片中，王宸等人可以看出，这就是机体战兵动的手。

“这是在哪儿发生的事儿？”零开口问道。

“沙漠附近，一个恐怖组织的基地据点，距离我们这里……大约一千公里左右！”王宸说道。

“也就是说……绝对武装真的在沙特阿拉伯？”天狐开口说道。

话语落下，王宸摇头，说道：“沙特阿拉伯还不确定，毕竟这只是机体战兵的踪迹，但是我感觉……毒蜂猜对了！绝对武装目前的基地，可能真的在中东某个地方。”

“这并不是什么有效的线索，中东太大了，无异于大海捞针。”阎主开口说道。

“要不我们也用恐怖组织的方式把他们引出来？”毒蜂提议道。

昨天那两个恐怖组织被灭，就是因为主动挑衅绝对武装，然后第二天就被找上门，覆灭了。

“现在这么做的话……会不会有些打草惊蛇？毕竟我们不知道他们的精准数量，目前我们对他们的了解都来源于推测。”天狐开口说道。

“按照诗怡的说法，是几十不等！如果按照我们的推测，实力都接近中步野性的力量和速度的话，这么做的确有些危险！毕竟我们的攻击对他们无效。”王宸开口说道。

“我倒不是怕危险，我就是怕这次他们不上钩，下次再用同样的办法就更不上钩了。”天狐说道。

“继续静观其变吧。”阎主开口说道。

“咱们也不能继续这么下去了，绝对武装的人越来越多，只凭我们几人，机体战兵就够喝几壶的了，再加上一群恐怖分子的话……”王宸说到这里，没有继续说下去。

“你是想咱们也开始发展？”毒蜂对着王宸问道。

“不用发展，直接雇佣雇佣兵，这群人，为了钱什么都可也干，让他们来对付恐怖分子，我们对付机体战兵。”王宸说道。

“恩，想法不错，钱呢？”毒蜂点头，望着王宸。

“钱想办法。”王宸说道。

“要不你找罗斯柴尔德家族要点儿？或者找洪门要点儿？我估计几个亿对他们来说算不了什么吧？”毒蜂轻声说道。

“事情如果牵扯到钱上，性质就变了！”王宸说了一句。

他倒不是担心兰特和洪门不给，只要王宸开口，他们肯定是给的，但是连钱都需要人家帮忙，以后有事的时候，还怎么开口？毕竟现在的情报都是人家帮忙在留意！

“得，那咱们也别闲着了，绝对武装是想把中东的恐怖组织都收到他们那里！反正这些恐怖组织放任不管的话以后也是绝对武装的人，既然这样，咱们现在干掉他们，是不是就等于干掉了绝对武装的人？”

毒蜂开口说道。

“是的。”王宸点头，紧接着说道：“这样的话，咱们一可以曲线的解决未来的敌人，二还可以得到他们的钱，然后用他们的钱来雇佣雇佣兵。”

“你们两个能先别说这么长远的问题吗？”就在王宸和毒蜂说的起劲的时候，天狐开口。

“哪长远了？”毒蜂说道。

“我问一句，我们的武器和装备呢？这么多人里，就王宸和零带着武器，还是冷兵器！你意思是他们两个拿着军刺和针刺，咱们几个赤手空拳去灭恐怖组织？你当自己是机体战兵？不怕子弹和火箭弹？”

天狐望着毒蜂，轻声问道。

“武器并不难弄，不过我觉得做这些……真没多大用处！就算雇佣了雇佣兵，他们碰到机体战兵，完全不够杀的！一次两次的还行，次数多了，你就算开出天价，也再也没雇佣兵敢来了！”零说道。

“那也总比什么都不做的好吧？”毒蜂说道。

“随便你们。”零没有再说什么。

“你刚才说武器好弄，从哪儿弄？”天狐对着零问道。

“罗斯柴尔德家族虽然没有涉及到亚洲，但是中东还是有涉及的，只不过一个电话的事情而已！这次的事情算是小事，直接给那个罗斯柴尔德家族的旁系打电话就可以了。”零望着王宸说道。

“让罗斯柴尔德家族出人帮我们不就完了？何必雇佣雇佣兵呢？”托马斯说了一句。

“你是真不了解罗斯柴尔德家族啊，他们家族有个习惯，能用钱解决的问题，绝对不亲身冒险！在罗斯柴尔德家族看来，他们的族人，哪怕是一个旁系，在他们看来也至关重要，更不是金钱可以衡量的！”

零说到这里，望着托马斯，紧接着说道：“所以说，你让罗斯柴尔德家族出钱，他们眉头都不眨一下，但让他们出人……那个旁系还真做不了这个主！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065052"  chaptername="第1679章  曲线打击">加入书签</a>
</div>
