    做父母哪有不希望儿子出息的。

    得知罗佳如今有了一点小小的事业，并且还赚了许多钱，罗佳母亲差点没激动的当场流下眼泪。

    罗佳父亲虽然还是板着一张扑克脸，但看向罗佳的眼神，明显柔和了下来，带着些许欣慰。

    当晚，罗佳母亲做了一桌好菜，把客人全都留下来吃饭。

    父亲开了一瓶珍藏的五粮液，那瓶酒是他十年前买的，如今工厂破产，父亲连自己的帕萨特都卖了还债，再也买不起这么奢侈的酒了。

    “大舅，小舅，我送送你们吧。”散席后，罗佳送两个舅舅出门。

    “不用不用，我没喝多，外甥有了那么大的出息，我就是高兴！”大舅朴实的说。

    “那你们的钱...”

    “不急着用。”大舅说，“你现在事业刚起步，正是用钱的时候，如果要还钱的话，也是先还给你冯叔，我和你小舅不急，记住了，我们是一家人。”

    罗佳心里那个感动，他暗暗决定，这辈子无论如何，绝不能亏欠两个舅舅。

    “那行吧，我先把冯叔的钱还了，舅舅们的钱再等几天。”

    冯友德眨了眨眼，迅速在心里盘算了一番，“罗佳，我和你爸可是老朋友了，从小看着你长大的，你看是不是能让我在你的网站里，参上一股？”

    罗佳冷笑，冯友德竟然想在天空之眼入股分红？做什么白日梦呢？当初你追着我爸我妈要账的时候，可不是这么说的。

    当下，罗佳直接婉拒，借条拿回来撕了，三十万现金打进他的银行账户，从今往后两清，各走各的路。

    罗佳再回头，发现小姑夫已经溜了，估计是没脸继续呆下去吧。

    酒席上，大舅没少怼他，他能坚持到现在，已经算意志比较坚强了。

    ......

    罗佳在家里住了两晚之后，便搭乘高铁返回沪都。

    现如今，高铁越来越繁忙，罗佳竟然没买到二等座的票。

    他想起那天滴滴司机的话，一狠心，买了张商务座。

    二等座只要两百七十九元，而商务座竟然高达八百八十九元，贵了足足三倍。

    不过等罗佳探头探脑进了商务车厢，立即就发现，这钱花的还真是物有所值。

    暗红色真皮座椅，和商场里几万块的高档按摩椅差不多。

    宽敞，舒服，整个座椅能够完全平躺，左侧扶手里藏着一部液晶电视。

    漂亮的乘务员给罗佳送来毛毯，拖鞋，饿了还有免费的小点心吃。

    罗佳舒舒服服坐下，从背包里拿出笔记本，开始写代码，继续完善天空之眼的功能。

    车到金陵，上来三个人，坐在罗佳前面一排。

    为首是一头银发，穿着西装三件套的学者，另外一男一女都很年轻，似乎是老者的学生。

    女学生长的十分漂亮，身材高挑，比陆秋宿舍的大美女聂小豆，还要多了几分姿色，而且她是短发，笑起来阳光灿烂，属于罗佳最喜欢的运动型。

    罗佳抬头稍微看了两眼，便埋头继续工作，手指飞快的敲着代码，键盘发出噼里啪啦的声音。

    写了一会儿，罗佳觉得眼睛酸痛，便站起身活动筋骨，商务座空间宽敞，大劈叉都没问题。

    眼睛向前一看，穿着西装三件套的老者，竟然也在写代码，他的两个学生一左一右围着他。

    “这是在写一套人工智能程序？”罗佳心想。

    自从阿尔法狗战胜李昌镐之后，人工智能全球大热，无数投资者趋之若鹜，算是计算机行业，目前最前沿的研究课题。

    不过，这套代码写的也太弱了...

    罗佳的智能小秘书，智能水军，都属于人工智能程序，比较初级的人工智能，只能按照逻辑定义，完成些简单的工作。

    而这位正在写的东西，比罗佳的小秘书还要弱的多，连初级都算不上。

    “难道，这就是目前地球在人工智能领域的真实水平？”罗佳心想。

    他脑袋里的知识，来自某个宇宙文明，而地球文明到目前为止，还没有走出太阳系呢，双方的差距简直是一个天，一个地。

    罗佳在接受了宇宙文明的知识库后，自然会觉得地球现有知识比较落后。

    “完全是马车和火车的区别啊。”罗佳摇了摇头，心中暗想，“照这样看，我们地球人星辰大海的旅程，只怕还需要很漫长的时间呐。”

    罗佳正为地球的前途而担忧，谁承想他已经惹祸了。

    短发女生早就发现，罗佳鬼鬼祟祟偷看老师写代码，这倒也算了，可能是个学计算机的师弟，发现老师水平高绝，惊为天人。

    结果罗佳还摇头，一脸很忧虑的样子，让短发女生当即有点火大。

    “同学，你也是学计算机的吧？”短发女生双眉一扬，对罗佳说。

    “是啊，我的确是计算机系的，今年大一。”罗佳笑着说。

    “原来才大一啊，瞧你看的那么认真，能看懂吗？”短发女生用讥讽的口吻说。

    罗佳感受到了对方的敌意，心说，“这不废话吗，我怎么可能看不懂，外星文明的汇编概论和程序控制论，我都是学过的好吧。”

    不过嘛，多一事不如少一事。

    罗佳摇了摇头，“我就是个入门级的水平，只不过觉得好奇，随便看看罢了。”

    说完，罗佳坐下，打开笔记本继续写代码，再也没往前看。

    “看不懂你装什么大尾巴狼。”短发女生嘟囔。

    “我装大尾巴狼？”罗佳心中愤愤不平，“真要把你老师拿出来比，他够看吗？”

    “得了，惹不起还躲不起嘛。”

    当下，罗佳不再胡思乱想，专心工作，现在他也是有事业的人了，应该一切以事业为重。

    “拿着，我去趟洗手间。”

    银发老者想来是尿急，将笔记本合上，交给学生拿着，去了一趟洗手间，等他出来的时候，刚好从罗佳身边经过。

    这...

    老学者看了一眼罗佳屏幕上的代码，顿时愣住了，脸上出现狐疑和震惊的表情。

    再看看罗佳那张还未满十九岁，年轻的脸，更觉得不可思议。

    他在罗佳身后驻足良久，才神色凝重的回到自己座位。

    坐下之后，老学者也没心思写代码了，摸着下巴，陷入深深的思考。

    越想竟然越觉得神妙，忽然有种茅塞顿开的感觉是怎么回事？

    自己竟然受到了一个毛头小子的启发？

    “老师，您没事吧？”短发女生问。

    老学者回头，瞥了一眼罗佳。

    “这个年轻人，不简单啊。”老者小声说。

    “什么嘛，才大一的新生而已。”短发女生说。

    老者叹了一口气，“不要妄自菲薄，你们可以去看他写的代码，是不是和我教给你们的东西，非常不同。”

    老者的两个学生还真就去看了。

    他们趴在罗佳身后，盯着屏幕看了好几分钟，搞的罗佳浑身都不自在，他不喜欢被人像看大熊猫一样盯着。

    回来以后，短发女生低头思考，戴眼镜的男生皱眉说，“老师，好像也没什么特别的啊。”

    老者道：“感觉没什么特别的，只能说明你并没有看仔细。”

    “注意他对数据库的定义，就好像无数的环，一环套着一环。”

    “还有他对编程语言的使用，精简到了极点，能够用三行代码写完的命令，绝不用四行，一整页代码写下来，全部是精简到极限的描述。”

    “没有很多年的功力，和对编程语言深刻的理解，绝不可能做到这种程度，以他目前的水平，能在BAT任何一家公司，担任首席系统架构师。”

    老者的学生惊呆了，所谓BAT，是百度，阿里巴巴，和腾讯的缩写，华夏互联网界三大巨头公司。

    老师竟然说，他有能力在三巨头公司，担任首席系统架构师？

    这很可怕好不好！

    罗佳自己都说，他还很年轻，只是大一的学生，假以时日，那还了得！

    老者顿了一顿，“更可怕的是，虽然他在用的语言，是我们都熟悉的语言，但他在写的东西，说实话，连我都看不懂。”

    男学生大惊失色，“连老师都看不懂？这怎么可能？”

    老者很无奈的摊开手臂，“要不是亲眼见到，我也不会相信啊，可惜，我说的都是真的，我真的没有看懂，只是隐隐约约大概猜到了一点。”

    “居然能在火车上，遇到这样强悍的年轻天才，这次去金陵，也算没有白来啊。”

    “我很欣慰，我们华夏国当真是人才昌盛，要知道，他才大一啊。”

    短发女生想必在生活中，也是不容易服输的性格，老师越是把罗佳夸奖的厉害，她就越不服气。

    “老师，他不过就是在精简代码方面有点研究而已，您用得着这么夸他吗？才大一的新生，能有多厉害？”短发女生嘟囔。

    老学者本来想训斥自己学生两句，可是忽然转念一想，他又改了主意。

    “怎么，你不服气？想和他比一比？”