    “如果我能够成为大主教，我会继续宣扬神的伟绩，让其他人入我十字教会，成为神的信徒，并且会在乔纳森大主教定下的基础上，再听取各位的意见，不断完善教内制度……”

    索耶说得很长，从教会制度，到商业模式，甚至到对信徒的福利，都略有涉及。

    五个人中，第一个和最后一个发表演讲，是占据优势的。

    第一位说，可以将许多东西先说出，让下面的信徒有先入为主的概念。

    即便后面的人也说到这些问题上，也不免有些步入别人的后尘。

    而最后一个发言的好处，便是能够让别人印象最为深刻。

    索耶说的东西很长，几乎将能够想到的，已经提前准备好了。

    从各个角度，阐述了自己成为大主教后的愿景。

    让杜威和另外二人，脸色都有些难看。

    成为大主教后，能做的事情，也就只有那么多，被索耶一口气说得差不多了，他们三人说啥？

    索耶发言完毕，下面也响起了掌声。

    远处，坐在马车上的乔纳森也微微点头，旁边的迪拉维低声问：“大主教，你看索耶的发言如何？”

    “不错，思维缜密，将能够考虑到的问题，基本上都说了出来。”

    “只是这些事情，说起来很容易，但实际操作，却是复杂。”

    “不过他首先发言，并且所说的这些东西，也都不错，后面的人，可有压力咯。”

    乔纳森脸上带着笑容，却很期待艾德华会在这个发言的基础上，说出什么东西来。

    “第二位，杜威。”

    在掌声渐渐停下后，卡萨尔大声的宣布道。

    杜威深吸了一口气，脸上表现出自信的笑容。

    不管心里自不自信，但脸上绝不能露出丝毫的怯意。

    “大家好，我叫杜威。”

    杜威上台后，给在场的人深深鞠躬，随后他缓缓说道：“我此前，并不想成为大主教。”

    台下的人，瞬间一片哗然。

    有些吃惊的看着杜威。

    “我从小，便被人称为神童，但我却知道，聪明才智，那都是神赐予给我的宝贵礼物。”

    “神恩赐了我，我只想用这一生，来侍奉神，虽然我对大主教之位谁坐，并不在乎，但我现在却明白，这是一种责任，更是一种担当。”

    “神赐予了我智慧，我便要用他所赐予的智慧，带领十字教会，走向更光明的未来。”

    “……”

    台下，掌声雷动。

    李长青也有些惊讶，这些话，绝对不是当场想的。

    杜威这些话，可比索耶厉害多了。

    索耶仅仅是干瘪瘪的说自己成为大主教后，要做什么。

    而杜威一方面，则不断在演讲中，强调了自己和神的关系，譬如，赐予了他智慧。

    有些暗中引导下面的人，他成为大主教，是神的决定。

    看着下面的掌声雷动，杜威明白，自己想要的效果已经达到。

    他不屑的看了一眼一脸铁青的索耶。

    目光又落在身后的李长青身上。

    只见李长青脸上带着淡淡的微笑。

    杜威心中冷哼，这篇词，可是布鲁斯特公爵，花大价钱找一位大文豪所写。

    加上自己完美的演讲天赋。

    李长青事实上，还没想好究竟要说什么。

    此时，他看向一旁的卡萨尔问：“他这样也可以吗？不用阐述自己成为大主教之后……”

    “只要你的演讲能获得选票就可以了。”卡萨尔淡淡的笑了笑，随后上台宣布第三位上台。

    然后是第四位。

    这两位的发言，有些按部就班，和索耶的发言差不多，甚至质量上，还略逊色与索耶。

    前面四位的演讲，最为出彩的，便是杜威。

    最后，只剩下了李长青。

    李长青在这期间，心中也暗暗想了想，整理了一下自己所要说的东西。

    比演讲？

    还能有比自己这更厉害的？

    卡萨尔上台，说道：“接下来，是最后一位，艾德华先生上台演讲。”

    下方的众人，此刻也掌声雷动，有些期待的看着李长青。

    这位可谓是大名鼎鼎，此前就传出乔纳森大主教喜欢他的文章。

    “你们说说看，这艾德华会说什么呢？能比杜威更好吗？”

    “恐怕很难，杜威刚才声情并茂，并且他的智慧，的确是神赐予的，我的选票肯定是要给杜威的。”

    “他是天选之人！”

    “你这样说就不对了，若杜威真是天选，还用得着继续比下去吗？”

    在场的上万人，议论纷纷。

    马车内，乔纳森手里端着一杯清茶。

    “他们四人中，的确以杜威所说的最好。”乔纳森平静的说道：“将自己比喻成了神赐之人，信徒们，必然是要选他的。”

    一旁的迪拉维微微点头，也不禁为艾德华担心起来。

    艾德华并未提前准备，突然来一个这样的考题，他能扛得住吗？

    李长青上台后，手里接过话筒，看着下方齐齐攒攒的人群。

    他拿着话筒，慢慢开口。

    “很久很久以前，天下妖魔私掠，人间宛如炼狱，最终，神灵携带天使来到世界上，将无数邪魔封印，建立十字教会，铲除妖魔，使天下太平。”

    下面的人静静的听着，这是十字教会内对于历史的解读，绝大多数人都看过，对李长青所说的话，也都感觉平平无奇。

    李长青接着说道。

    “没错，妖魔已经被神惩处，但是我们人类呢？”

    “拉梅拉帝国和朱雀联邦，连连交战，战死之人，恐比邪魔所害的更多。”

    “战乱一开，天下饥无，遍地骸骨，易子而食。”

    “教会的信徒们应该感受不到，因为能够信教的，都是家境还较为不错之人。”

    “但这是神愿意看到的世界吗？”

    “这个世界，就应该是这样你争我夺，人祸不断吗？”

    “不对！”

    “我有一个梦想，梦想着这个世界人人平等，没有人会再因饥饿而死，没有人再会因利益纠葛而战。”

    “我有一个梦想，梦想着不管是拉梅拉人，还是朱雀联邦的人，都能同兄弟般亲密无间。”

    “我有一个梦想，梦想着天下妖魔尽去，再不需十字教会镇压邪魔。”

    “我有一个梦想，梦想着圣光披露，满照人间。”

    话毕，在场信徒，身上所携带的十字架，全部绽放出强烈的银白色圣光，久久不散。

    马车内的乔纳森也是瞪大双眼，不敢相信的看着李长青，艾德华内心的格局之高，简直令人不敢置信。

