
　　夏鸣的生日party十分热闹，邀请的都是年龄相仿的年轻人。

　　就连装修豪华的大厅都重新布置，迎合了这次party的主题。

　　江夏之前也出席过这种场合，对夏鸣家的豪华惊叹之后便没有了其他感想。

　　相比她的从容，王建业就显得不淡定多了。

　　一双眼简直不够看，要不是江夏跟在他身边，都能撞到桌子上去。

　　进屋后，夏鸣给在场的人着绍了王建业和江夏。

　　着重说明江夏是这次服装设计大赛季军的获得者。

　　江夏只是被王建业强拉过来的，并不想在夏鸣的生日会上出什么风头，甚至说她根本就没想和在座的人有什么交集。

　　只是她想拦的时候已经来不及了。

　　在座的众人很给夏鸣面子的拍了拍巴掌，甚至还有人对着江夏吹了声口哨。

　　“我说夏鸣，眼光越来越高了，这妹子不仅长得漂亮，还是个才女。”

　　“就是啊夏鸣，太不够意思了，这么漂亮的妹子，今天才让我们见着。”

　　“江小夏是吧？这名字也好听，自我介绍一下，我是………”

　　男人的话还没说完，就被夏鸣挡了回去。

　　“行了行了，人家小夏管你是谁呢？别吓着人家。”

　　二楼，被一群女生包围之下的夏雨菲一出房门就听到楼下弟弟的声音。

　　当她看清弟弟身边的女孩时，脸上闪过一抹鄙夷和不屑。

　　她身边的金萱萱没有错过夏雨菲的神情，看到夏鸣身边的江夏也是一脸的嫉妒。

　　“雨菲姐，夏鸣哥身边的那个女孩是谁呀？看夏鸣哥好像还挺维护她的样子，江小夏，帝都有江家吗？还是说是哪家的外戚？我怎么没听说过这个女孩。”

　　夏雨菲冷哼一声，“你当然没听说过，只不过江城那种山沟沟里出来的，仗着自己有几分姿色，在服装设计大赛拿了个三等奖，就不知道天高地厚了。”

　　“啊，她就是服装设计大赛三等奖的获得者？她不是已经拒绝雨菲姐了吗？怎么又跑到夏家别墅来了？”

　　金家和夏家是世交，也是帝都服装界的老大。

　　金家的服装公司经营着多个服装品牌，大名鼎鼎的都市丽人就是金家服装公司旗下的品牌之一。

　　江夏拒绝了夏雨菲的要求后，夏雨菲本想利用金家和服装设计师协会的关系拿掉江夏的季军。

　　却没想到服装设计师协会的冯会长突然骨头就硬了，说什么也不肯卖给金家这个面子。

　　夏雨菲和江夏之间的过节别人不知道，金萱萱却是一清二楚。

　　知道江夏的身份后，金萱萱眸子里更是掩饰不住的鄙夷。

　　“就看她这一身土鳖式的装束，能设计出什么样的作品？我看她这第三名不定怎么来的，也难怪冯会长这次王八吃秤砣似的要维护这个江夏，就看她长得这一副狐狸精的模样，男人可不就吃他这一套。”

　　金萱萱说着，那目光落在江夏身旁的夏鸣身上。

　　他不知对江夏说着什么，一双漂亮的眸子弯弯的，唇角的笑意也显得那么真诚。

　　握着栏杆的手不由得收紧。

　　她是多久没见过夏鸣对自己露出这样的笑容了。

　　夏雨菲自然也看不上江夏，冷哼一声，“欲擒故纵，竟然还把主意打到我弟弟头上来了，看来也是没少下功夫。”

　　“雨菲姐，你可一定要提醒夏鸣哥别上这个江小夏的当，你看她那风骚的模样，夏鸣哥怎么可能是她的对手？这样的人跟在夏鸣哥身边，白白脏了夏鸣哥的名声。”

　　金萱萱气得直跺脚，她更怕那个江夏在夏鸣身边脏的不止是夏鸣的名声。

　　夏雨菲当然知道金萱萱担心的是什么，只不过她虽然不担心江夏会和夏鸣之间有什么，但是江夏对于她来说，确实还有大用处。

　　这样的女孩儿可不多见，能让她那个对谁都漫不经心的弟弟都上了心，更说明她的眼光好。

　　她不想跟弟弟争女人，可是这种女人，显然也没有资格呆在弟弟身边，更没有资格做他们夏家的媳妇儿。

　　江夏借着夏鸣帮她解围，找了个安静的角落坐下，想等着生日聚会一结束再和王建业离开。

　　刚喝了两口饮料，莫名觉得后脖子一凉。

　　不自在的摸摸脖子，就见一个佣人模样的女人从远处走过来，对着她礼貌的开口，“请问是江小姐吗？”

　　江夏点头，“我是。”

　　“我们大小姐想请江小姐楼上坐坐，还请这边请。”

　　大小姐？

　　江夏在帝都初来乍到，就算夏鸣也只是一面之缘，今天来参加夏鸣的生日party，完全是被王建业那小子硬拖过来的，她可不觉得自己会认识什么大小姐？

　　“对不起，我想你找错人了，我并不认识你们大小姐。”

　　江夏直接拒绝。

　　女佣客气的一笑，“没有找错人，我们大小姐就是想见江夏江小姐。”

　　竟然连她的名字都知道，江夏这次相信女佣找的人确实是她。

　　只不过……

　　“你们大小姐是谁？”

　　“江小姐跟我来，到了楼上你就知道了。”天籁小说网

　　女佣说这话也将江夏往楼梯方向引。

　　江夏站起身先看了一眼大厅，见王建业正和两个年纪相仿的男孩聊的正欢，这才跟着女佣往楼梯方向走。

　　相比一楼大厅的热闹，二楼倒显得十分安静。

　　女佣带着江夏来到一扇紧闭的房门前，敲了敲房门，听到里边女人的声音，这才推开房门。

　　“江小姐里边请，我们大小姐就在里边恭候。”

　　江夏也随之望了过去。

　　这显然是一间书房。

　　一侧的墙壁上，整排的书架，各种图书整整齐齐的码放。

　　屋子正中间有一张宽大的办公桌，桌面也相当简洁。

　　书桌后方，女人悠闲的坐在老板椅上，背对着房门方向，正看着窗外的景致。

　　直到房门再次关闭的声音响起，女人才悠悠地转动老板椅，露出一张精致美艳的小脸儿。

　　竟然是她？

　　夏雨菲、夏鸣，原来两个人之间还有这种联系。

　　江夏看清眼前的夏雨菲，也对夏家大小姐故意找上她不感到稀奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第351章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 