    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    镇原县志，四乡堡寨攻陷无遗，而县城独全，盖四乡之人逃出虎口者，生后入城避难，是月初九日回叛大军入城，全城糜烂，死者不知其数，屠城前全县人20.9。万，战争损失乃23.4万。

    咸丰十一年（1861年），泾州四县有人口92.8万，战争中人。死亡82.2万。

    同治二年（，８６３年）八月，回叛大军陷平凉城府，官员死节者百余，士民死者十数万，平凉府人口损失249万。

    华亭县志，同治二年十一月，陕回入境，焚杀极惨。初土回叛变，尚爱乡土”不甚残毒，无所顾惜，焚杀惨于土回十倍。华亭从此丘墟，归城者仅七十余人，男女老幼死亡数万。

    隆德县志，同治四年县破城，从此官逃庄浪，城空无主者五年人民杀毙饿死十有**，老弱逃尽，全县无二三十人家。全县村村焦土，十室九空。

    固原县志，同治二年一份奏报称，固原突被回叛大军攻破，固原回呃……城内官民男妇共死者二十余万人，庆阳府战争中损失128万，汉民尽屠！

    宁夏府，同治二年，回叛军队，陷宁夏府城，汉民十余万被屠殆尽。

    同年马化隆又陷灵州，城中民人死者二万余，整个宁夏府人口损失多达150万，战后仅存10多万，同时赴义者，数十万人，尽罹锋镝，天降鞠凶！

    马池（现为宁夏盐池），原有10万汉民，战后只留下5947人，人。损失超过九成”汉人尽屠！

    陕回叛军入甘经渭源、秋道至河州，屠杀甚惨，乡间不敢住”余者全涌入县城，借城墙保命，而城破之后，则被血洗。如谓源城破后，“屠毒生灵以数万计，满城官员皆死之，残杀一日，辄死汉民数万，血流成渠，尸积如山，伤心惨目……”谓源人口损失九城，汉民基本被杀光，十年后才设官府，招民种田，原有住户只余十余家。

    秋道，同治二年八月”回板大军陷秋道州城，居民十余万被屠。

    靖远，同治五年，陕回叛军陷靖远县城，陕回结靖远回为内应，攻陷其城，靖民逃出者十之一二”汉人死者男妇约十余万。

    临潢县志载”陕回七年，临潢县死亡人口30余万，谓河南北烧杀之灾无一村一人而幸免！

    泾阳县，损夫人口十余万！

    兴平县，……！

    总计十七年时间”回叛大军对汉民展开了疯狂的大屠杀，从同治元年起，在陕西杀了约500万人。一年后回叛被清军镇压驱至甘肃，入甘肃后，又对甘肃汉民进行疯狂大屠杀，虽然也有甘回参与，但最残暴的依然是陕回，杀人最狠。

    回军叛乱之前”咸丰十一年，甘肃人口1946万，战后光绪六年人。仅存495万”人口损失有55.5万人！

    在甘肃，回军一次杀十万以上汉人的大屠杀有二十七次，许多县的汉人被杀光。

    十七年里总计杀掉陕甘两省约2000万汉民！且不分男女老幼，全部用刀砍死，用火烧死！

    坑坑洼洼的道路，让特意调派来的指挥车内摇摇晃晃，孙九功看着面前从前清户部，兵部摘录下来的文件，眼睛通红，牙关死死，连两颊的肌肉都有些僵硬。

    接任西北军区司令一职后，他便以最快的速度回到北京，再从北京抵达了山西回合部队，而这份东西正是那天李默接见他时交给他的。

    孙九功清楚地记得，那天皇上眼睛红红，脸色铁青！

    如果说清末时期兰芳是外海华人心中的最痛，那么十七年回叛则是中原大地抹不去的伤痕！一道永远无法抹去的血泪历史！

    同样，对于回民来说，这也是一段痛彻心扉的历史，少数人利用了满清腐朽”贪污横行，讹诈之风不止，清军团练乡勇胁迫为借口，勾结洋人，自立为国，分裂中华，鼓动无知教众，发动了这场惨绝人寰的大屠杀！

    也正是这个时候，一个人临危受命！

    那天，无风无雨，无日无月，他带养投衔公文，半夜出京，一个送行的人都没有！

    那一年，他已古稀之年，扶着棺材，带着六万湘西子弟，踏入了茫茫西北，面对百万叛军，面颜不改！

    出征那天，他面对累累白骨，面对西北大地千余万刀斧下泣血的汉族同胞，骑在鞍头，挥鞭怒道：“汉唐以来，汉军从这里长途跋涉，远赴绝域，开辟了今日之疆域，祖宗遗业，岂能在我等手中丢掉……”

    从此，他开始了十七年的茫茫西北金戈之路，马蹄击溅，金属碰撞，喷射的热血染成漫天彩虹，多少次化险为夷，从死人堆里爬出来，告别子弟的尸体，再次怒吼挥军！

    湘军因为他而崛起，也因为他而名燥中华，据说后来班师时，出征的六万湘西子弟兵仅余一万归来，其余皆魂归西北！

    如果要评选晚清李默最尊敬的人，则非他莫属！

    他叫友宗棠！

    一今年少时曾屡试不弟，转而留意农事，遍读群书，钻研舆地、兵法，最终，却凭借刚毅、坚韧、雄心面对内忧外患的清朝，只手擎天，挽危难于狂澜的一个！

    和李鸿章等人不同，他一生都几乎在战火中挺直腰骨，尤其是面对法国外辱，面对少数民族分裂国家的叛乱，他从未皱眉，一力主战，并屡战屡胜！

    他的功绩，是建立在对外敌之上！

    最让孙九功佩服的是，他那种钢铁般的心智，面对疯狂的敌人，他以同样疯狂和冷血的回敬，在六万子弟兵和沿途汉民的加入下，他同样祭起了屠刀，西北甘肃新疆等地三百余万信教之众被他冷血的扫入了历史，迫使回叛不得不遁入邻近的俄国，中亚西亚等地，从此闻左之名而丧胆！

    最令人叹息的是，这样一个堪称伟大的人物，在晚清没落的时代，给国人保住了六分之一的国土后，却因为一个商人最终退出了政坛，也因李鸿章等人的弹压最终郁郁而欢，死在了军营之中！

    他死了，但却打败了法国，震慑了英国，赶走了俄国，平息了叛乱，给自己们留下了一个还显完整的大西北，却也是一个千疮百孔的大西北！

    孙九功合上了这份资料”当他被委任为西北战区司令后，他就知道绕不开这段历史，回叛虽然过去二十年，但西北各地仍然荒凉而生僻，用千里不见人烟可能有些夸张，但百里无人却不鲜见。

    而他现在要面对，正式这种情况！

    回叛之后，满清从未放松过对西北的控制，除了从中原移民戍边屯田外，还长期驻扎着数万精锐大军，这也成了最令孙九功头疼的事情。

    但这所谓精锐骑兵却并不是最担心的问题”根据情报部的消息”长庚手底下能凑够六万就很了不起了，不过他也的确有一套手段，能够把众多民族的部队聚合起来捏到一起。

    孙九功真正头疼的是，面积和兵力！

    皇上给了他两个步兵师，还把唯一的骑兵师给了他，甚至为了他的安全还派出了一支夜鹰小队随身保护”论人数，论装备，正面决战他有信心一个小时内就全歼长庚手里的那些冷兵器武装，但问题是别人根本不跟他正面打。

    能当陕甘总督的人从来都不是傻子，这个位子上出现过太多的人物”长庚显然也知道自己的劣势和优势，所以他听闻山西被占后，立刻缩回部队”甚至还让出了陕西，把拳头缩回了甘肃、青海和新疆内。

    这种退缩不仅没让大伙松口气，反而让人更加不安，因为这三个省份幅员辽阔，加之当地回叛时幸存下来的百姓对清军很有感激，情报部也不能准确掌握长庚的主力在那里。

    对方有六万人”自己也有五万，但问题是西北皆为骑兵，虽然大部分都是刀马骑射，但骑兵就是骑兵，来如风，去无踪的本质未变，除非有同样相等的机动力量，要不然广袤的疆域会使得清剿他们变得很困难。

    最最重要的是，他很清楚李默任命他为西北战区司令的意思，皇上要的不是让自己打败长庚，而是要一个长治久安的大西北，要一个未来逐鹿中亚的大基地！

    如果放任这些人流窜到各地的话，对以后的统治也极为不利，何况西北之外还有虎视眈眈的俄国，几十万乃至上百万的克萨克骑兵是对未来极大的考验！

    既然他来了，成为了西北战区司令，那么就应该用这次机会，磨利自己的刀锋”为将来做准备！

    “那么该从那里获得最急需的机动力量，并且为将来做好准备呢……”孙九功皱着眉头，眼角陡然看到了孤悬于草原之中的库伦，嘴角陡然抹出了一道笑意。

    满清别的没做好，但在遏制蒙古上几百年来都未中断过，这个因为准格尔部几次叛乱被收拾的已经奄奄一息的民族，早已没了几百年前纵横欧亚，横扫草原，威慑八方的气魄，黄金家族的后人们，已都快成了沙皇俄国的傀儡。

    不过有一样东西他们还保持着，那就是数以万计自幼便在马背上长大的天生骑兵！

    “我们到了那里？这里可以联系到总参吗？”，孙九功扭过头，看着车里随同他一起在古巴的几位参谋伙伴，出任了战区司令后，他把这几位也掉了过来担任助手。

    “再有一个小时，就可以抵达榆林。”

    “短波有干扰”不过可以通过长波联系太原通讯站，由他们转发……”

    “立刻联系太原站，请他们转告总参，我需要立刻知道蒙古目前的情况，此外通知各部队，在榆林休整待命，命令团以上军官抵达后立刻到指挥部开会，帮我联系二师和四师师长，请请他们过来一下……”

    孙九功说完，立刻拿出圆规在地图上划了几下，刚刚浮起的大胆念头在脑海里变得越来越清晰。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>