    华云飞上前，将之拾起。

    这本天书，入手之后分外沉重，书皮之上的三个古字，苍劲雄浑、银钩铁画、质感非常强，像是三天苍龙伏卧于其上。

    “源天书！”

    华云飞轻吐出三个字，用手轻轻摩挲着银书的表皮。

    他并没有在这里打开，此地不宜久留，等出了紫山再修习研读也不迟。

    望了望旁边的骸骨，华云飞轻叹，张继业在太古生物的围攻之下，拼死将源天书带到了这里，也算保住了这一奇书，否则，它将落在太古生物的手中。

    华云飞想了想，还是将张继业的尸骨收拢了一下，准备带出紫山。

    他终究是张家的先祖，还是让其归于张家祖祠好一些。

    收拢完后，华云飞准备继续向紫山深处前行。

    黑鼎旋转着，落于他的掌心之中。

    “走吧，天书已得，我们尽快离开魔山。”

    神王的声音传来，他的气息比之吸收神源之前，弱了不少。

    想来，刚才的几个瞬间，他一定击毙了不少强大的太古生物。

    华云飞点头。

    他托着黑鼎，走出了大殿的范围，朝着紫山深处行去。

    刚一出来，一股恐怖的魔性力量便缠绕而来，令华云飞难以自己，几乎就要双脚离地向着深处飞去。

    突然，一层神圣的光幕自黑鼎中撑开，过滤掉了大部分魔性力量。

    华云飞的神色这才恢复如常，他不敢耽搁，释放出大道宝瓶，悬于头顶，而后，快速冲向前方。

    奔行了约一里之后，华云飞来到一片开阔之地。

    他的眼前，出现了一本石书，长达十几米，厚有一两米。

    来到这里后，他缠在腰间的那块残缺帝玉散发出了明亮的光芒，对面的石书也溢出了柔和的光。

    “无始经！只有无始大帝亲至，亦或是手持完整的信物前来，否则，根本无法打开。

    此经，蕴含大道之力，镇压在此，相当于一个门户，再往里走，便是紫山的本源。”

    黑鼎中，传出姜太虚的声音。

    昔年，他曾走到过这里，发现无法再进时，才无奈回返。

    最后，途径紫色玉壁那边之时，遭遇了太古生物的围攻，被迫自封。

    远处的石壁上，还有他的留言。

    “无始大帝，功参造化……”

    华云飞点头，他心中补充了一句，即便翻开，也无法修炼，唯有拥有先天圣体道胎的体质，才能修炼无始经。

    不过，无始经中最后几篇禁忌秘术，倒是可以修习。

    他又围着石书转了一圈，终于，在一处石壁上找到了几行古字。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    落款人的名字，为古天舒。

    这句脍炙人口的名言，曾辉煌于贴吧一时，自己而今亲眼看见，也算是一个见证者了。

    这种感觉很奇妙，曾经天马行空的东西，现在一个个亲身经历。

    “他很强，即便现在的我复原，亦不敌。”

    姜太虚叹息。

    华云飞并不意外，这个古天舒可是无始大帝亲自封印，留下来的守陵人，曾惜败斗战胜佛一招，由此可以看出他有多强了。

    看了想看的东西之后，华云飞决定，立即离开。

    虽然，紫山中还有许多不可想象的神物，例如造化源眼，这种东西，传说，太古前可孕育出神明。

    但是，紫山深处，被太古生物盘踞，不乏祖王级别的存在，他与姜太虚若是再深入，保不准就会突然暴毙。

    此行的目的皆已经实现，不宜再逗留。

    他来到石书之前的祭台，走到祭台的中心处。

    这里，密布着道纹，它们与当今道纹的手法不同，这里的道纹更加趋近于自然，都是由风雨雷电、花鸟鱼虫组成。

    最中心处，有一块凹槽，能有人头那么大。

    如果九块帝玉合一，便正好嵌入进去，可开启无始帝经，现在，华云飞只有一枚，只能借此离开。

    忽然，一阵毛骨悚然的感觉传来，令他浑身一颤。

    似是有莫名生物在暗中窥视他。

    “黑皇？”

    华云飞猜到了是谁。

    他在犹豫，要不要大喊一声，镇一镇这条大黑狗。

    但是，他手中的黑色小鼎中，神王未出声。

    华云飞可不相信姜太虚发现不了黑皇，他的神念那么强，一定早就发现了大黑狗，然而，他却没有当场揭露，难道……

    不再多想，总之，这家伙一定会忍不住跟着出去的，这紫山，是它的主场，等出了紫山，华云飞可不会放过这个宝贝大黑狗。

    虽然有点贪婪，但是，那一身阵纹的本身还是很强的，虽然，很多时候都会失误，把人给传丢掉的……

    华云飞不再犹豫，将帝玉按进了最中心的凹槽之中。

    在古玉沉进去的一瞬间，这里一片炫目，光芒冲天，一片光幕冲起，将华云飞笼罩。

    他眼疾手快，一下遁进了黑色的小鼎之中。

    光幕迅速迷蒙，撕裂开了空间。

    周围一片黑暗，寂静无声，黑色小鼎已然没入了虚空之中。

    随后，一道光芒射来，是那块残缺的帝玉，华云飞用小鼎将之收了起来，抓在手中。

    鼎中，姜太虚所处之地，仍旧被灵光与法则海洋包裹着，什么也看不见。

    时间不长，虚空再一次被撕开，无边的黑暗袭来，什么都看不见。

    突然，黑鼎颤动，姜太虚接管了黑鼎，他控制着黑鼎一路向上，破开了层层土地，冲入进了一条漆黑的矿洞之中。

    而后，他又沉寂了下去，小鼎无人控制，在矿洞中沉沉浮浮。

    华云飞接手过来，从鼎中飞了出去。

    虽然，周围尽是黑暗，但是，华云飞来过这里，对周围的一切还算熟悉，正是他进入紫山时，所走的正东方的那条龙脉。

    手持小鼎，华云飞扫视了一番四周，在一个方向上，他特意多看了几眼。

    透过因果之眼，他早就发现了黑皇所在。

    突然，华云飞所看的那个方向传来了惊叫声。

    确切的说……是狗叫声。

    “汪！汪！盗墓贼，见到无上黑皇，还不过来跪拜……”

    华云飞闻言，忍俊不禁，声音传来的方向，出现了一阵强烈的法则波动。

    姜太虚出手，直接定住了暗中窥视的大黑狗。

