    “哦……你是说那个家伙啊，运输机起飞的时候他没站稳，不小心摔了一跤，然后我想去扶他，结果我也没站稳，不小心一脚踩到了他的身上……唉，真是十分抱歉，也不知道他现在伤好的怎么样了……”

    柯岚之所以敢这么说，是因为他知道那架运输机机舱里的摄像头都已经被拆掉了——安全局之所以这么做，似乎是为了保证“审讯”时的那些机密情报不会被泄漏出去，但这同样也给了柯岚可乘之机——只要他打死不松口，对方是没法拿出具有足够份量的证据来的。

    至于什么伤者的口述、验伤报告之类的东西，他完全可以说是对方的污蔑——“安全局的那群家伙，给人扣屎盆子的事儿干的还少吗？”这是猎犬的原话。

    “维多利亚专员，虽然我清楚这其中到底发生了什么事，但我想您和柯岚先生之间一定是有什么误会……”见到情况不妙，阿什卡尼少校连忙插到了两人中间打起了圆场。

    “柯岚先生给马奇诺将军提供了十分重要的情报，也正是因为这份情报……”

    “我可不是因为他的情报才到这里来的。”维多利亚冷冷地打断了阿什卡尼的话，和当初在流放者营地是相比，她的嗓音似乎更加粗糙沙哑了，“我们安全局已经盯了荒坂财团很长一段时间了，就算这件事没有发生，我们也很快要对荒坂财团采取行动了。”

    “这么说来，你们是知道荒坂财团和那个异端教派有勾结的咯？”柯岚试探性地问道。

    “我没有必要向你透露任何信息。”维多利亚冷漠地说道。

    “……安全局的人脾气都是这么臭的吗？”

    柯岚忍不住小声吐槽了一句，然而维多利亚就像是根本没有听到一样，直接找上了阿什卡尼少校，问道：“里面的情况，你们现在掌握了多少？”

    “呃……基本为零……荒坂财团似乎设置了电磁屏障，无人机没法深入街区，派出去的侦查小队也没能传回任何消息……”阿什卡尼有些心虚地说道。

    “废物。”维多利亚毫不留情地评价道，同时对着身后的下属使了一个眼色，四名全副武装的特工当即站了出来。

    这四人之中有一个身后背着一只黑黝黝的金属箱子，他小心翼翼地将金属箱子放在了地上，另外三人则是同时将手指摁在了箱子提把处的指纹锁上，伴随着“咔”地一声脆响，一阵白色的冰雾当即便从箱盖处的缝隙里涌了出来。

    这是一个冷冻储存箱，柯岚颇为好奇地盯着这几名维多利亚手下的特工……他已经大致能猜出来，这箱子里面装的是什么东西了。

    除了那名背着箱子的特工之外，其他所有的特工都走了过来，围着他组成了一个环形的防御阵型，他们都是双手持械——除了那把和用来发射“活性细胞”的注射枪之外，他们还都配备了一把黑色的十字弩，箭槽内装着外形酷似小型鱼叉的高爆弩箭。

    “这是……？！”阿什卡尼少校下意识后退了一步，屏住了呼吸，看了看那名正在打开箱子的特工一眼，旋即又紧张地望向了街道深处。

    “果然……”柯岚内心暗道，金属箱子里静静地躺着一个双层玻璃罐，而在玻璃罐的里面，则是一条噬肉蠕虫的幼虫。

    这条噬肉蠕虫要比从女祭司肚子里钻出来的那条还要肥大一些，体表的那层黏膜已经从嫩粉色转变成了淡淡的褐色，那些长满触须的肉瘤则是呈现出一种好像在福尔马林里被浸泡了很久似的苍白色泽。

    那名特工从箱子里拿出了一支注射器，然后将双层玻璃罐的外层掀起，长达二十公分的针头穿过内侧玻璃上预留的孔洞，刺入到了噬肉蠕虫的黏膜之下。

    他回头看了维多利亚一眼，后者则是对他点了点头。

    在等到上司的确认之后，那名特工缓缓推动活塞，将注射器内的橙红色液体注入了噬肉蠕虫的体内。

    “注射器里装的是一种催化剂……能促使噬肉蠕虫将大量的‘信息素’释放到外界的空气之中……”阿什卡尼小声地对柯岚解释道。

    “然后将一定范围内的侵蚀之种都吸引过来，对吧？”柯岚说道，“这女人……真够疯的。”

    阿什卡尼点了点头。

    “这东西的作用范围有多大？”

    “这我就不清楚了，但至少几公里还是有的……”阿什卡尼有些担忧地说道，“要不，柯岚先生咱们先退到第二道封锁线后面吧，马奇诺将军说了，您的安全是要摆在第一位的……”

    “没必要，毕竟专业人士都在这里，我想不会出什么问题的。”柯岚说着看向了不远处的维多利亚，却发现对方也正在盯着自己。

    “胆子倒是还可以。”维多利亚的语气还是那么地不近人情，“不过他说的没错，你最好还是退后一些，我的人可不会分心来照顾你的安全。”

    “我可以自己照顾自己。”柯岚说道，将那支从佐菲娅住处带来的高斯突击步枪从背后摘了下来。

    “来了！”一名特工低喝道，端起了十字弩，对准了街角的一个巷口。

    “嘭——”一个印着二次元死库水美少女的灯箱被撞翻了，一个穿着和服、踩着木屐，披头散发的女人跌跌撞撞地从巷子里面冲了出来。

    和服的领口和衣襟耷拉了下来，露出了整个肩膀和大半的胸膛，但这一幕却完全和香艳搭不上边，给在场所有人带来的感觉就只有惊悚和恶心——女人裸露在外的皮肤皲裂成了无数小块，鲜血和脓液从裂口处不断地流落下来，一个个形状诡异的增生肉瘤从背部和胸前壁处长了出来，隐约还能看到有些触须状的事物在肉瘤里面蠕动着。

    “这个‘容器’已经死了，她体内的侵蚀之种正处在‘急变期’……干掉她。”维多利亚果断地下令道。

    【P.S.大家加把劲多来点月票啊，两百票加更一章啊~~~~~~~~~~】

