    每个玩家最多押注金额为100万金币。

    最多可以押注10个人，每个人身上押注金额最多不能超过10万。

    于是，在比赛开始前的一个小时。

    上午九点多，流光城无数玩家根据系统发出的第一轮海选赛积分总榜，开始给自己看好的选手投注。

    大部分人的第一选择，肯定都是张奕。

    不过由于单个选手最多只能投注10万金币，所以他们不得不将张奕作为第一选择后，又另外选择其他的九位参赛选手。

    最后，根据系统统计，投注【一诺倾城】的玩家，共计达到4100万人次！

    总投注金额41000亿金币！

    第二名七月流火，总投注金额也有40000亿！

    再往后，就是刑天，一骑绝尘，天行天命他们了。

    直到上午十点整的到来，比赛终于正式开始！

    如同昨天第一轮海选赛开始的时候一样。

    无数银光在城中洒落。

    所有获得第二轮比赛资格的玩家，纷纷被银光笼罩，然后被传送到赛场。

    这一次，张奕被随机匹配的地图，是【莫扎山脉】。

    当然，对于张奕来说，不论比赛地图是哪一种，都无关紧要。

    随着比赛开始。

    被传送在【莫扎山脉】地图的张奕，二话不说，直接开启杀戮模式！

    浴火龙皇巴布，引领着三头领主巨龙，载着张奕与魔兽团，化身四位龙骑士。

    只要是被张奕锁定的目标，没有一个能够在张奕手里活过1秒钟！

    能够晋级到第二轮海选赛的，必然都是流光城四千多万玩家之中，实力出众，出类拔萃的强者。

    然而纵使是这些强者玩家，在张奕面前也是不堪一击！

    莫扎山脉地图内，原本万名玩家之间的战争，随着张奕置身其中，仿佛变成了一场猫捉老鼠的大战。

    山脉内的玩家，只要看到张奕就四散而逃，完全不敢与张奕交锋。

    张奕一路收割。

    所到之处，片甲不留！

    地图公告与全城公告不断刷新，其中大部分出现的，都是张奕的ID：一诺倾城！

    这个已经响彻到让参赛玩家闻风丧胆的名字，频频出现在击杀公告中。

    场外，那些没有参赛的玩家，也跟着一起热血沸腾。

    “这一诺倾城，是真牛逼啊！看来投在他身上的押金，稳了！”

    “可惜，稳了也只有10万，谁让系统只给我们投注10万呢！这明摆了投一诺倾城，就是一项稳赚不赔的买卖啊！”

    “是啊，要是没有金额限制，我直接把老婆卖了，倾家荡产也要把所有钱都投一诺倾城！”

    “你们快看，那个七月流火战绩也不错，投他的基本上也是稳了！”

    场外的玩家议论纷纷。

    场内的玩家战斗激烈。

    几乎每分每秒，都有无数玩家被淘汰。

    而由于这一次，每一个地图的比赛人数压缩到了1万。

    类似于张奕这边，已经不能等到时间结束，才完成比赛了。

    是的，没错，张奕作为第二轮海选赛第一人，提前结束了比赛。

    中午十一点四十分，距离比赛结束还有20分钟时间。

    张奕所在的【莫扎山脉】，除了张奕，已经再无一个其他活着的玩家！

    张奕一个人坐在一座山顶。

    山脉之间，四条巨龙自由翱翔。

    张奕仿佛成为了这片领地的领主，自由自在，享受着清风。

    看了下战绩：6348杀，63480积分，高居莫扎山脉地图积分榜第一名。

    主要是因为人数，限制了张奕的发挥。

    不然他的积分，肯定不止这么多。

    于是，张奕就坐在山顶上吹着风，悠哉悠哉的度过了最后二十分钟比赛时间。

    以莫扎山脉唯一存活者的身份，被系统传送离开比赛场地。

    第二轮海选赛比赛结果出炉。

    张奕以63480积分的战绩，依旧高居流光城积分全榜第一名。

    被分配在其他地图上的七月流火他们，也都晋级成功。

    最终，4100名玩家晋级到第一轮海选赛！

    作为第二轮海选赛第一名，张奕再次得到不亚于第一轮的丰厚奖励：

    初级升星石10颗！

    金色技能书一本！

    声望70万！

    这次奖励的10颗升星石，张奕没有再继续把它们浪费在帝皇套装上面了。

    因为初级升星石最多只能在一件装备上使用一次。

    而且，帝皇套装只是51星的套装。

    而天启世界装备最高星级达到255星！

    等到了一级主城那边，会得到更加高级的装备，帝皇套装恐怕一到一级主城，就得面临淘汰了。

    升星石，还是留着等后面有更高级的装备之后，作用在那些高级装备上面，才能发挥它最大的价值！

    至于那本金色技能书。

    可以自由选择职业获取。

    最后，张奕选择了刺客技能。

    得到一本金色【七连杀】！

    刺客七连杀，能够在短时间内发动七次闪杀。

    十分不错的多重位移，与爆炸式的伤害技能！

    张奕将这个技能，给【灵魂收割者】学了。

    接下来，就只剩最后一场海选赛。

    明天上午十点，第三场海选赛会准时开始。

    而且这次的比赛规则，直接打翻前面两次的规则。

    第三轮海选赛，最后的4100名玩家，会被传送到同一个地图内，通过击杀地图内的怪物，获取积分。

    彼此之间，可以抢夺怪物最后一击，但是玩家之间是处于绝对安全的领域。

    也就是：玩家彼此之间禁止pk！

    最终，会在这4100名玩家之中，决胜出积分最高的100名玩家。

    作为流光城的代表团，去参加最终的众神之战！

    而这最后一场比赛的规则，也是让无数玩家重拾自信。

    因为他们本以为：规则如果还是跟前面两次比赛一样的话，那么最后一场比赛里面，肯定就是一诺倾城的天下。

    他一个人主宰赛场，根本没有其他参赛者的活路。

    因为流光城范围内，张奕无敌，没有人是他的对手。

    而系统发布的新规则，则是让这四千多名参赛者，对明天的比赛充满了希望。

    只是比谁杀怪数量多的话，纵使他们比不过一诺倾城，七月流火这等顶级高手。

    起码，他们都很有信心，能够打入一百名以内！

