    ：[]
                /

    
                萧策的语调之中尽显霸道与自信，仿佛在他的眼中，沉香大监连个屁都算不上。

    
                沉香大监彻底的震怒，但是他不敢停留，那仇蔷薇强的有些过分了，即便是三大至强者联手也不是其敌手。

    
                如果他再冲上去的话也不会改变任何结局，迎来的……无非是死路一条！

    
                逃，逃，逃！

    
                这一刻的沉香大监疯狂的逃窜，他要找到其他的助力，为将来的卷土重来做准备。

    
                “萧策！你不要得意，等本座再回归的时候便是你的末日！”

    
                他心中怒吼着，而萧策就是这么不紧不慢的跟在其身后，纵然这沉香大监的速度也格外惊人，可想要逃出萧策的掌控范围还是不够的。

    
                而这一幕幕也是逼的沉香大监怒吼不已，他现在已经彻底的绝望了。

    
                这个姓萧的，就仿佛是一个狗皮膏药，任凭他怎么甩都无法甩掉。

    
                该死，该死！

    
                这一刻的沉香大监彻底体会到了柳括当时的无奈了，只怕当时的柳括是想要找自己联手的，却是被这萧策戏弄到被自家人所杀。
                
                    om

    
                不过任凭沉香大监再如何的加速，也依旧逃不出萧策的手掌心。

    
                “沉香大监，你我的实力相差无几，即便你再如何的逃窜也没有用，不如留下与我一战。”

    
                “或许你就能够成功反杀掉我了？”

    
                萧策嘴角挂着笑意，似乎是在说些什么平淡无奇的小事情。

    
                而沉香大监也的确是逃的够累的了，他回过头恨恨的盯着萧策，嘶哑的说道：“萧策，既然你想要找死，那就怨不得我了！”

    
                他嘴角勾勒出了一丝弧度。

    
                沉香大监万万没有想到过，这个萧策竟如此的愚蠢，居然敢脱离大部队直接来追杀自己，那不是在给自己反杀对方的机会吗？

    
                “既然你求我反杀你，那就多谢了！”

    
                沉香大监忽然止步，全身的气势节节攀升了起来，更是以一种无法想象的速度朝着萧策冲了过去。

    
                杀！

    
                他没有其他的念头，只是一心的想要镇杀萧策。

    
                而伴随着沉香大监的出手，远方不少人都大惊失色，可为时已晚。

    
                “那沉香大监可不是陈家老祖能比的，那是一位半只脚踏入了第二阶的强大存在，老大能不能挡得住啊！”

    
                龙五一脸的担忧。

    
                这个时候，叶雨欣微微一笑，开口说道：“你什么时候见过他做没有把握的事情了？”

    
                听闻此话，龙五也是微微点头，是啊，他家老大什么时候会做没有任何把握的事情了，也就是说，萧策既然敢去追必定是有十足的把握，这个沉香大监也注定是死路一条了。

    
                既如此，那么他们这边也要努力一把。

    
                “全军出击，彻底覆灭这些皇直隶的家伙们！”

    
                龙五高高举起手中的刀，便当头一棒，直接轰杀掉了一位大越军的高级将领。

    
                “该死！”

    
                其他的高级将领感觉到了莫大的危机，当即便要逃跑，却为时已晚了。

    
                杀，杀，杀！

    
                伴随着一声声的叱喝而出，大越军方面的人的脸色都泛起了极大的变化，他们被彻底的包围了，便是想要逃，也绝无可能了！

    
                “该死！”

    
                此刻的一群高级将领满脸的愤怒和惊恐之色，他们已经再无勇气战斗下去了。

    
                很快，一个个的便是下马开始投降了，纵然他们精锐无数，可对上龙五，尤其是仇蔷薇，以及全部义军战士，那也是无济于事的。

    
                “星星之火可以燎原，原来这句话是这个意思！”

    
                有的高级将领彻底明白这个道理了。

    
                而沉香大监也瞧见这一幕，顿时怒火冲上脑壳，死死盯着萧策。

    
                “萧策，你，还有你们，所有人，都该死！”

    
                这一次要是回去，他必死无疑了。

    
                毕竟接连折损了两百多万的皇直隶大军，想必陛下是会愤怒到了极致。

    
                况且，这萧策可是他的任务目标，这个家伙没死，那死的也只有自己了，既如此不如选择搏一把，只要能铲除掉萧策再逃走也没错。

    
                何况，他逃到此间，这愚蠢的萧策也来到了，这附近可是连个鬼影都没有，这下自己便是想下死手也方便许多了。

    
                “哈哈哈！萧策，你特娘的是真的够蠢的，你要是老老实实的待在你的大军附近，那我还真不敢动你，但现在，即便那仇蔷薇能追过来，只怕见到的也只是你的尸体了！”

    
                沉香大监的言语中尽是嘲讽之色。

    
                他是真的搞不明白，这萧策到底是在想些什么，明明一把好牌非要打的如此稀巴烂。

    
                而萧策也只是很平静的看着他，双方对峙在了一块，气氛尤为的肃杀。

    
                最后还是沉香大监按捺不住，直接朝着萧策厮杀了过来。

    
                “萧策，乖乖的将小命献上吧，哈哈哈！”

    
                沉香大监肆意狂笑，仿佛已经斩杀了萧策。

    
                然而，萧策面色平静，就没有被这一句话给吓唬住。

    
                沉香大监的脸色愈发的铁青，他死死盯着萧策，下一面便出手了，仿佛一头豺狼，直接朝着萧策冲杀了过去。

    
                在他看来，即便萧策的战力提升的极快，可根基不稳，那到头来还是基础扎实的自己能赢。

    
                可是，沉香大监算错了一点，那就是萧策的战力可不是借助外力提升上来的，而是通过一次次的战斗才达到了如今的这一步。

    
                “想要与我一战？便是凭你？”

    
                萧策嘴角微微上扬，然后一跺脚，整个身形消失在了天地之间，瞬间又席卷到了沉香大监的跟前。

    
                轰！

    
                两拳对轰在了一块，很快，萧策便是倒退了许多步，面庞上都是快意。

    
                有些痛快！

    
                他没有进入天魔状态，仅凭正常时期的力量而言，这个半只脚即将踏入真武二阶的沉香大监的确是个合适的对手。

    
                可反观沉香大监，那脸色阴沉的有些可怕了。

    
                “萧——策！”

    
                他咆哮出声，只觉得颜面尽失，自己可是真武一阶巅峰的强大存在，即便是不敌那仇蔷薇，可面对区区萧策也该是强势镇压，没有任何的拖泥带水。

    
                可出乎他意料的是，萧策的肉身力量极其的强大。

    
                “这便是萧皇血脉力量的强大之处吗？若是这么看来，的确很是了得啊。”

    
                沉香大监同时也暗暗心惊。

