    胡比布朗在赛后总结道：“飞龙的整体命中率是61.2%，低于正常水平，但加上罚球，效率依然强悍，真实命中率达到了68%，这也是尼克斯拿下公牛的保障。

    今天公牛算打得不错了，僵持到了最后，但还是倒在了飞龙对内线的杀伤力之上。

    从这场比赛来看，尼克斯还是立足于用飞龙攻击公牛的内线，这和上赛季的东决一样，通过打崩公牛内线，不打崩公牛。如果公牛不解决这个问题，我想这个系列赛又会重蹈覆辙。”

    赛后，赵东接受了现场采访。

    “飞龙，你怎么看今晚公牛对你的防守？”随队记者托马斯问道。

    赵东严肃地道：“他们的防守意识有些变化，我指的是外线防守。”

    说这句话的时候，他回想了一下这场比赛在外线遭到的防守包夹，乔丹和麦迪打出了防守配合，一个贴，一个堵，他摆脱一个，就摆脱不了另一个，这种防守意识，应该是有备而来。

    “哪方面的变化？”托马斯追问道。

    赵东道：“他们没有试图在三分线附近防死我，给了我一定的出手空间，当然，他们也别想真的防死我。我想他们的防守最终目标，就是要逼我在那里出手。

    你也知道，无论我在三分线附近能投多准，命中率最高也就是五成左右，这就是我今晚的效率不高的原因。”

    央视杨一问道：“飞龙，下半场的低位进攻中，今晚奥克利和拉希德华莱士对你造成了哪些困扰？”

    赵东道：“他们没有给我一秒钟舒服的出手空间，他们防守的积极态度，防守的凶悍程度，是他们能降低我的低位效率的原因。”

    “你准备怎么应付这样的防守？”杨一追问道。

    “下次再告诉你。”赵东笑道。

    杨一笑了笑，也没有再追问。

    “飞龙，今晚你在低位使用了9次打板进攻，说明什么？”有记者问道。

    “说明我需要提高自己的低位进攻效率。”赵东道。

    再回答了两个问题，他就结束了现场采访。

    回到更衣室，老尼尔森和教练组开始总结这场比赛。

    老尼尔森说道：“进攻端，我们遇到了一些变化，公牛对飞龙的防守更好了，我们必须做出一些改变，以防止这种不好的趋势被加强。”

    小范点头道：“公牛尝到了好处，下一场在防守端一定会做得更好。”

    老尼尔森点头道：“所以我们的进攻战术必须改变，不能一条道走到黑，进攻战术要不断求变。

    另外，教练组要研究公牛对飞龙的防守战术，我们要做出针对性的改变。”

    赵东接口道：“当我在外线的时候，他们的防守策略，是死守内线，不让我们出现空位的人突进去打，放空中间一层区域，但又不让我突进去。

    我的建议是，既然他们放弃中间的区域防守，那么我们就增加中距离进攻，当福特森在场上的时候，我们的篮板能力不弱于公牛。

    同时，当我在三分线被包夹的时候，增加一些侧翼战术，被放空的人可以靠近同翼的底线，这样我的传球会更方便，迫使乔丹和麦迪中的一个回防，然后回传或者自己打。”

    “可以。”老尼尔森道。

    这些工作都是他的，在G2战之前要拿出一些适合的进攻战术。

    此时在比赛现场，一些联盟球星接受了媒体的采访。

    “埃尔文，你对这场比赛有何看法？”有记者问魔术师约翰逊。

    “公牛的防守更有针对性了，我提的是防守飞龙。如果他们能减少一些犯规，我想他们是有机会拿下这场比赛的。当然以飞龙的低位进攻技术，防守人不犯规，又很难防住，所以这是一个难题。”约翰逊说道。

    “本场因为包夹飞龙，尼克斯后卫线上得到了不少的机会，但他们的效率并没有多好，这是为什么？”记者追问道。

    约翰逊道：“因为乔丹和麦迪对飞龙的包夹，他们限制了飞龙的传球，飞龙在外线有两次失误，都是传球失误，其中有一次被乔丹抢断。

    在传球质量受到影响的情况下，公牛就会迅速补防尼克斯得到空位的外线，这就是他们效率并不那么高的原因。当然，也不算低，但总体上不如飞龙的外线效率，他们还是拉低了尼克斯外线进攻的效率。”

    “你认为公牛能赢下这个系列赛吗？”记者问道。

    “从这场比赛来看，只要他们做到更好，就有机会。”约翰逊道。

    “埃尔文，湖人与马刺即将开打，你会去现场吗？”记者问道。

    “当然，我已经定好了明天飞往圣安东尼奥的机票，我会在现场给湖人加油的。”约翰逊笑道。

    赛后，公牛发布会现场。

    “迈克尔，你对G1战的失利感到失望吗？”纽约时报记者问道。

    “不，我从中看到了希望。”

    “今晚飞龙的进攻命中率只有六成多一点，低于上一次东决中他的命中率十个点，你认为他会在接下来的系列赛中，做出什么样的改变？”芝加哥体育报记者问道。

    乔丹想了想说道：“我们会仔细研究这个问题，这是个好问题。”

    “迈克尔，若东决再次被淘汰，你会第二次退役吗？”纽约体育报记者问道。

    “别再问这种蠢问题了，这次我们进总决赛。”乔丹不爽地道。

    “迈克尔，本场比赛，被你交易的中国王拿到了11分，命中率54%，对此你有何看法？”有本地记者问道。

    “54%？还可以，但我们不缺内线，我们需要的是查尔斯和拉希德那样的内线，具有最凶悍防守技术和风格的内线。”

    乔丹笑着摇了摇头，说道：“你可以看看我们的菜鸟莫布里，他的命中率是多少？”

    他看向了旁边球队的工作人员，那人马上看了一下手中的资料，回道：“11投5中，三分球4投1中，3罚2中，一共13分，命中率45.4%。”

    “听到了吗？我们的外线菜鸟命中率只低一个中锋不到十个点，这说明我们的交易是成功的。”

    乔丹有些得意地道。

    “迈克尔，我注意到在外线的较量中，你们和飞龙之间很少动肘，几乎没有，为什么？”有记者问道。

    乔丹沉默了一下，说道：“这是一种默契，我们靠技术打球，而不是肘子。在这一点，我虽然不喜欢他，但我很佩服他，他对位我们这些外线球员时，哪怕我们限制了他，但他从不主动使用他的肘子。你知道的……”

    说到这里，他摸了摸自己眉头上的创可贴，脸色很难看地道：“有些人他可不管对位的是谁，谁防守他，就算是一个一米六、六十公斤的小个子，都有可能被他肘。是的，我说的就是邮差卡尔马龙，我讨厌他，我再次要求重选五十大巨星。”

    第二天，28号，西决G1战日。

    赵东睡到了上午十点才起床，林赛待在家里陪他。

    他吃完林赛准备的早餐，二人一边喝茶一边聊天，

    “老公，我们的资金在按计划离场，已经套现了一百亿美元，预计年底完成撤离计划。不过因为我们看空后市，最近华尔街有一些声音在置疑风暴的投资前景。”林赛说道。

    赵东说道：“现在美股还在向上爬升，大势看上去非常好，确实完全可以继续看多后市，有很多投资机构甚至鼓吹纳斯达克指数会攻上六千点，这种声音冒出来不奇怪。”

    林赛点点头，她自己也有所判断，因为从市场的筹码变动来分析，也有一些大型机构，比如高盛等几大顶级投行，他们也在最近抛售了一些筹码，只不过动作没有风暴大。

    不过风暴体量太大，几千亿的市值，如果撤离速度太慢，恐怕一旦市场转空，大量的利润将会被空方吞掉。

    “对了，艾微尔，你坑阿迪那几家公司的计划怎么样了？”赵东忽然问道。

    林赛嘻嘻一笑，道：“我准备安排在明年市场转空的时候，到时候双管其下，顺势引爆，阿迪这几家公司说不定就扛不住了。

    然后我们可以用耐克的名义，乘机抄底举牌收购，他们死扛，就拖死他们，反正我们有天量的资金在手。

    如果他们躺平，那就由耐克将它们全部收购，将这几家公司完全私有化退市，到时候体育用品市场将由耐克和飞龙体育两家平分天下。

    对了，前几天我让那几个负责游说的人，让他们开始游说这几家公司增加对美股的投资……”

    “噗哧！”赵东笑喷。

    自家老婆这是真的要坑死阿迪这几家公司了，所以爷爷说的没错，资本家就是吸血鬼。

    “老公，我们在国内办实业，资金是放在巨龙投资公司，还是另外组建一个集团公司？”

    “当然是另外组建。巨龙是风投公司，不能放在一起。”

    “那飞龙体育公司要归入新组建的集团吗？”

    “嗯，可以，一并管理更好。”

    “我们要引进其他的资金吗？”

    “看情况，看项目。我们主要投资高科技，一般的项目可以引进，核心项目就用我们自己的资金。我们自有的资金不够的话，风暴这边负责供血。另外，我们要成立风暴投资银行，总部我打算选在香港，那里更方便。注册地，在开曼群岛。”

    林赛点头道：“在开曼注册，避税只是其次，主要可以避免各国的外汇管制，对于资本运作最方便。”

    赵东道：“在港设立总部，在内地运营还是不太方便，但国内商业银行这一块短时间之内不会放开的，不过我们资金量这么大，还是要和上面沟通一下，争取在国内设立商行分部。”

    这天下午，赵东叫来了大姚和大至、胡为东三人，过来家里吃晚餐，然后一起看湖人和马刺的G1战。

    “大姚，什么时候去篮网试训？”赵东问道。

    “东哥，打完东决就去。”大姚回道。

    “不远，开车就两个多小时，二百公里而已。以前的篮网也在纽约市，后来搬去了新泽西。”赵东道。

    “哦，篮网以前在纽约市啊？”几人惊讶地道。

    赵东笑道：“篮网原来是ABA联盟的，这个联盟希望篮网在纽约落户，和NBA竞争，但最后篮网还是落户在新泽西。

    不过69年篮网还是搬到了纽约，主场就在长岛的科马克球馆和岛屿花园球馆，我在长岛这两个球馆都打过球，所以知道这段经历。后来到了76年，球队加入了NBA，又搬回了新泽西。”

    聊了一会儿之后，赵东和林赛亲自下厨做晚餐。

    胡为东三人这就不好意思了，赵东做菜给他们吃还勉强，大家相处惯了，林赛这位华尔街的巨鳄给他们做菜吃，就受不起了，有些坐立不安。

    六点的时候，一桌子菜准备好了，蒸鱼，白切鸡等等。

    “都是职业球员，没什么猪肉菜，炒菜也没有，做了几个煮菜，没有重口味的菜，哥几个勉强吃一顿。”

    赵东招呼几人坐下开吃。

    林赛又让人拿来了几盒鱼子酱。

    赵东笑道：“今天中西餐混吃，给你们补补蛋白质。”

    胡为东拿起一盒，铁盒外面金光灿灿，上面有一个“AIMAS”的品牌名称，外形非常精致，感觉不便宜，好奇地问道：“赵东，这玩意多少钱？”

    赵东笑道：“32盎司，一盒差不多一公斤，两万多美元。”

    “我的天！”

    胡为东几个惊讶地道。

    赵东解释道：“这个是白化鳇鱼的鱼子酱，世界最顶级的品质，口感很不错，营养也很丰富，你们尝尝吧。”

    “这外面刷的不会是黄金吧？”大至好奇地问道。

    “就是一层金箔，不值什么钱，一克黄金可以碾成差不多半个平方的金箔，就是一个噱头。”赵东笑道。

    几人吃过晚餐，一边吃茶聊天，一边等待西决的开始。

    林赛让人安排了一些瓜子、鸡爪之类的，让赵东几人打发时间。

    半小时后，西决开始。

    开场湖人进攻，奥尼尔进入篮下失败，在低位拿球，转身小勾手不中，上将罗宾逊抓下篮板球。

    马刺来到进攻端，邓肯倚靠着奥尼尔，突然一个反身击地传球，进入篮下的罗宾逊接球上篮，轻松命中一球。

    赵东道：“这就是马刺双塔，他们的低位配合非常好，奥尼尔独力难支，如果湖人外线帮不上忙，这个系列赛，我看好马刺。”

    胡为东道：“马刺双塔一个是超级中锋，一个巨星，都能吸引包夹，湖人确实不好防，防了这个，漏了那个。”

    赵东道：“而且湖人大前锋不行，攻防两端都会被打爆。”

    大至这时问道：“东哥，如果我们在总决赛碰上马刺要怎么打？”

    赵东道：“进攻端，内线肯定要拉出去，大本和丹尼福特森只能上一个，否则马刺双塔全堵在油漆区，我们的低位进攻就不用打了。

    防守端，会更被动，罗宾逊实力犹在，邓肯号称飞天魔鬼，无论是坐打还是机动进攻，都有十足的威胁。

    我们应该死防一个，切断马刺双塔的联系，这样才有机会赢他们。”

    这场西决G1战，最终马刺凭借双塔的绝对强悍，轰塔了湖人，拿下了G1战。

    马刺双塔联手贡献了57分27篮板7盖帽。

    邓肯单场轰下33分16篮板4盖帽的数据，整体命中率高达56%，低位命中率高达63%，篮下命中率高达72%，近筐命中率高达51%，堪称低位进机器，同时在防守端也打出了顶级的表现。

    赵东看完比赛后，感受到了来自邓肯的威胁，认真地说道：“这场比赛邓肯的效率，已经接近我了。他在低位的进攻技术，已经达到了超一流的水平。”

    “太强了！”大姚三人赞叹道。

    赵东对大姚道：“你现在的实力达到了联盟一流中锋的水平，但低位技术还没达到真正的一流，你的身高给了你一定的实力加成。

    你现在的低位技术比邓肯前年进入联盟时候的水平，要差一些。当然，你的年龄差他好几岁，差一些难免。

    所以你的新秀赛季，除了继续进行力量训练之外，基本功和低位技术的训练要继续，争取在两个赛季之内，赶上他。”

    “知道了，我会练好的，东哥。”大姚赶紧说道。

    赵东又道：“你要争取在新秀赛季，将低位技术磨练到真正的一流水平。当然，你的中投是要胜过他的，他的投篮手感远不如你，远投就更不用说了，他几乎没有。我要你争取两个赛季赶上他，就是因为他有他的天赋，但你也有你的天赋，你的投篮手感是他不能比的。比如你的转身后仰跳投，给邓肯再多时间，他只怕也练不出来。

    但身为中锋，离篮筐越近越好，你一定要加强低位进攻技术的训练，增加自己在篮下进攻的占比。

    篮下进攻，不是鲨鱼那种篮下霸主，步伐最重要了，这个休赛期不要浪费了，你和大至在大梦身边好好学习，明天他就到纽约了。”

    “明白，东哥。”

    大姚和大至二人重重地点了点头。

