    

    叶天和党国精英的对决，是叶天输了，但是，飞羽她们这一场的公会令争夺战却还是有惊无险的赢了下来。

    原因很简单，西门吹了一夜雪和铜零零两人很争气，打败了各自的对手，最终比分2:1，飞羽她们守擂成功！

    “呼呼呼！”当叶天得知所有比赛的结果后，也是长长地呼了口气，仿佛压在心里的一块大石头算是落地了。

    毕竟自己的一个大意，害得团队比赛失去了重要的一分。那可是罪人一个啊！

    “赢了！我们又赢了！耶！”

    “第九场啦！连赢九场啦！”

    “太厉害了！咱们太厉害了！”

    “团长威武！飞羽大大威武！呜呜呜！”

    ……

    众人是瞬间便议论纷纷开来，个个神色都喜悦不已，似乎刚刚上场比赛的玩家就是他们自己。

    “咳咳，那啥，恭喜你们，赢了比赛啊！”当叶天见西门吹了一夜雪和铜零零两人兴奋地朝自己这边走来的时候，有些脸红的开口说道。

    “一叶边舟，你也尽力了，只是对方宠物太难缠了。”铜零零安慰着叶天。

    “那个人的蛋神练得很不错，可惜没让我撞见，不然，哼，老子的嘎拉嘎拉一定揍扁它！”说这话的人是西门吹了一夜雪。看来，这人也是个自负得很的高傲之人。

    刚才，西门吹了一夜雪派出的就是自己的得意主力宠嘎拉嘎拉，地上属性的物攻宠，携带上胖骨头，一招骨头回力镖技能，便可以来回2次完美收割对手的项上人头。

    西门的对手派出的宠物也是一般属性的精灵，不过却是一头神兽，卡比兽！

    可惜了这头神兽的优良种族属性，遇见了西门的嘎拉嘎拉，就如同叶天的宝石海星遇见了蛋神一样，被严重克制了！

    西门只是出了三招不到的骨头回力镖，那头体重达460kg的大家伙便哀怨的归西了。

    西门吹了一夜雪是第一个结束比赛的玩家，而铜零零和叶天几乎是同时结束得比赛，因为他俩都是战斗到最后一秒钟才分出胜负来的。

    铜零零的宠物倒是一只强大的超能力属性精灵，太阳精灵，是由伊布进化而来的。

    说起伊布，叶天突然想起了洛佳那妞，她可是一个名副其实的伊布控啊！当初第一次见到她的时候，就是在捉伊布的时候。那时的落入凡尘，清秀艳美无比，惹得叶天是暗自不停地流着口水啊！

    铜零零的那场比赛和叶天的有些相似，也是打斗的异常艰辛，来回厮打，不分胜负。对手的精灵也是巧得很，和铜零零的一样，也是伊布进化来的，不过却不是太阳精灵，而是雷精灵。

    两只高速收割宠互相伤害着，一点一滴的消耗着各自的血量。

    当然，最后是铜零零险胜了。

    “一叶边舟，你小子可不能再藏着掖着了，否则，下一场的比赛，咱们可就要输了！”飞羽开口说话了。像她这样一个排行榜第三的高手，如何会看不出叶天在比赛中没有出尽全力！

    笑话，堂堂排行榜第二的一叶边舟，最强的精灵是宝石海星，这话说出去谁会相信呢？除非一种可能，那就是游戏系统出BUG了，叶天的排行数据是错的！

    “呃，嘿嘿，我知道了，飞羽。”叶天有些不好意思的朝飞羽笑了笑，算是主动认错了。

    不过，叶天心里还是有自己的主见滴！像杀手锏紫色MEGA玛狃拉，闪光壶壶龟和闪光凯西，这三只宠物他是打死也不会派出场的。

    那些可都是他接下来在北京显摆的底牌啊！轻易是不可以拿出来晒图滴！

    “团长，咱们赶紧加人吧，一会又要开战了！”队伍里，有人突然提醒道。大家心里都明白，接下来的比赛要继续保持胜率，就必须扩充队伍，增加实力强悍的队友。

    “不好！靠，又有队伍过来了！”站在队伍一旁的一名女性玩家最早发现了远处迎来的一支队伍。

    这支队伍很奇特，为啥呢，因为他们只有3人！没错，就是3人！

    估计这也是公会令争夺战里头人数最少的一支队伍了吧！不过，兵贵精而不贵多，人数少，反倒是机动力更强。

    “准备战斗了！各位！”飞羽见状，忙吩咐道。一向冷静的她，此刻依旧是有条不紊的布置着战斗的计划。

    好在飞羽趁着刚刚的一点空隙时间，又在附近地域拉了几个新兵蛋子加入到自己的队伍中来。因为连胜了九场，飞羽目前最多已经可以拥有256名成员，可惜的是，这一时间里飞羽也无法找到这么多的玩家。

    “一叶边舟，西门吹了一夜雪，你俩再上一局，没问题吧？”飞羽问向叶天和西门。

    “可以。”

    “没问题。”

    叶天和西门吹了一夜雪连忙肯定的答复道。

    “那好！不过，这次不能再藏着掖着咯！”飞羽的这话，是针对叶天特意说的。那动人的美目直瞧得叶天是头皮一阵酥麻。

    “呃？……不会了，不会了。”叶天有些不好意思的尴尬笑了笑，算是对飞羽这个大美女做了一个保证。这一局，叶天必须要赢下来！

    否则的话，他老人家也不好意思在继续待在这支队伍里混经验了！

    “请假王！给老子我上去！”这一回，叶天派出的宠物精灵的确是强悍无比，神兽请假王！

    那是和飞羽一块在悬崖边上捕捉到的懒人翁进化而来的，固执请假王，加物攻减特攻，皮厚肉糙，攻击力强大。

    看到叶天的请假王出现在赛场上，飞羽那粉嫩的小脸瞬间便浮现一片的绯红，看来她是想起了什么事情来。

    那天，那个地方，她和他之间，发生的那些事情，就是和眼前的这只宠物有着千丝万缕的联系……

    “这局，一叶边舟算是赢下来了。”飞羽看了看叶天的对手派出的精灵，淡淡的说道。

    的确，这3人的队伍，实力一点也不弱，个个都是PK的高手，只可惜，对上叶天的这人，拿出的宠物精灵是草系的快攻手蜥蜴王。

    “替身！”

    “集气！”

    “手足慌乱！”……

    叶天一通娴熟的技战术操作，请假王在短短几回合内便处在了优势地位。尽管那蜥蜴王拥有草笛魔音技能，可以被请假王的替身技能给废了，而草系的特攻技能对请假王造不成多大的伤害。

    倒是请假王集气之后的物攻威力不容小觑，尤其是手足慌乱技能，在自身血量越低的情况下，威力越强！

    仅仅用了两招的手足慌乱，请假王便快乐的带走了对方的蜥蜴王！

    同样是王一样的存在，这蜥蜴王和请假王相比，还是逊色不少滴！

    要知道，人家可是神兽哎！而蜥蜴王只有MEGA之后，方可以和请假王拼上一拼。

    “胜了！”

    “这么快就拿下比赛了？靠……”

    “可不是，人家是排行榜第二的大人物！”

    “一叶边舟终于赢下一局了，哈哈！”

    叶天一边听着众人的议论，很是享受这种被吹捧的感觉，一边走向飞羽美女，似乎要请赏一般。不过，当他听到了最后那人的话，确实老脸红了起来。啥叫终于赢了？靠，这话说得！好像叶天的实力很弱似的……

    “你的请假王，很强嘛。”

    飞羽冲叶天笑了笑，脸上的那片绯红早已消去了。毕竟也是大家闺秀，这种场面也见的多了，还是控制得住自己的情绪滴！

    “呃……嘿嘿！”

    叶天饶了饶头，一时之间不知道说什么好了。

    不过，这一次的比斗，请假王算是替叶天耀武扬威了一回，那强悍的铁骑几乎是横扫了对方的阵营，没有给对手留下半点的回旋余地。

    很快，比赛结果又出来了，2:1，还是2:1，飞羽她们再一次赢下了比赛！

    “又赢了！已经是第十场了！”

    “实在是太妖孽了！哈哈哈！”

    “你们说，咱们会不会一直赢下去，夺下公会令啊？”

    “那是必须的！”

    “肯定能拿下公会令！”

    “呜呜呜，我好期待啊！飞羽姐姐加油哦！”

    “加油！加油！”

    ……

    众人又开始兴奋起来了。毕竟他们都是来打酱油的，根本没有上场的机会，所以只能是在场下不停地YY一下。

    接下来的比赛，依旧激烈的进行着，守擂的忙着守擂，攻擂的急于攻擂，没有人闲着，除了那些打酱油的。

    离最终的活动结束时间只剩下二十分钟不到了，飞羽她们此刻已经是连胜了十一场，在游戏论坛上都掀起了一阵疯狂的讨论氛围，甚至有人在论坛上开了赌局，买定飞羽她们的输赢。

    这期间，叶天的功劳算是不容忽视。他老人家依次派出了固执请假王、胆小耿鬼和固执象牙猪。三大主攻手也很是给力，基本上完爆了对手的精灵！为整个团队贡献了宝贵的三分。

    大家对叶天的看法也改变了许多，不再是先前的鄙夷和不屑，更多的是尊重和崇拜！

    排行第二的高手就是不一样，那实力，可不是盖的！

    扬威！扬威！整个活动地图上，到处都流传着飞羽这支队伍即将要拿下首枚公会令的消息……

    她们，真的能一举拿下公会令吗？

    精灵世界大陆上，可是到处潜伏着厉害的角色呢……        

