    伴随着李可馨冰冷的眼神，同时传来的还有一阵节奏感十足的音乐声。

    动词打次，动次打次......

    “欢迎‘这里我最长’小哥哥进入直播间！

    啊！！小哥哥你的名字好讨厌啊！羞死人了！”

    一个酥麻妩媚的声音传来。

    林岩一愣。

    这什么玩意？

    哪里来的直播间？

    小娘皮在看直播吗？

    林岩顺着声音的源头找去，结果看到李可馨手里拿着的正是他的手机！

    林岩惊了！！

    我的手机怎么会在小娘皮的手里？

    还有，我的手机里怎么会有这种声音出现？

    “可馨，你拿我手机看什么呢？叫的这么瘆人。”林岩试探的问道。

    “呵呵，呵呵呵！”李可馨发出一声冷笑，“我看什么，你不知道吗？”

    砰！

    李可馨直接把手机甩在了床上。

    屏幕朝上，只见一个穿着十分清亮的姑娘正扭动着水蛇腰，不停的对着屏幕抛媚眼。

    “哥哥们，关注走一波，爱心点一点哟！

    如果哪个小哥哥送我玲珑之心的话，我就把我的私人联系方式给他哟！嘻嘻嘻！”

    林岩傻了，他看的很清楚，手机屏幕里这个正在扭屁股的娘们就是他刚才关注过的，跳舞跳的最sao的那个。

    林岩抬头看了一眼李可馨，发现小娘皮一双美眸正死死的盯住自己。

    眼神释放出来的温度感觉都要把他给冰冻住。

    林岩突然就心虚了。

    这可咋整？

    该怎么跟小娘皮解释？

    可又一琢磨，我跟她解释什么？

    我这么怕她干啥？

    她偷看我手机我还没找她算账呢！

    我一个清清白白的小伙子还不能有点自己的发泄渠道......啊呸......兴趣爱好了？

    再说了，我这也都是为了研究斗音视频，搞的都是正经东西！

    怂什么啊！

    林岩迅速调整好心态，直接走过去，就要把自己手机收起来。

    “哟！这是着急着给人送玲珑之心，要联系方式呢？”

    李可馨阴阳怪气的来了一句。

    “咳咳......”林岩一阵咳嗽，“不懂就别乱说！我这是在做研究！”

    “研究什么？哪个姑娘扭的好还是哪个姑娘穿的少？”

    李可馨一边说着，突然果断出手，又把林岩的手机抢了回去。

    “这......反正说了你也不懂，赶快把手机还给我！”

    “呵呵，我确实是不懂，走，咱们出去问问你岳父岳母，看看他们懂不懂？”

    李可馨扬起小下巴，满脸的愤怒和委屈，眼睛里泪光闪闪。

    林岩一看，嘿，小娘皮还跟我这还耍上小性子了！

    我能惯着你？！

    “可馨，你别生气，别激动，你听我狡辩......啊呸！你听我解释！”

    林岩一把拽住李可馨嫩白的胳膊，柔声说道。

    被林岩强有力的大手抓住，李可馨突然有一种前所未有的特殊感觉。

    以前臭老公从来没有用这样的态度跟我说过话，他好像是在害怕？

    那我倒要看看他怎么说！

    “那你解释啊，人证物证具在，我看你还能说出个花来？”

    “唉，其实本来是想给你一个惊喜的，万万没想到弄巧成拙了。”

    “惊喜？什么惊喜？”李可馨噘嘴道。

    “宇宙第一帅又出新作品了，但这次是一首很简短的戏曲，很适合放在斗音上，我正在研究怎么拍摄才能获得更多的关注。

    等我研究好了，就把这首戏曲拿给你，正好帮你拍摄出来。”

    林岩急中生智，突然想到了这个主意。

    还找什么黄大波，直接把这首戏曲送给小娘皮不就好了吗！

    帮她涨涨人气，到时候自己还能收获一大波人气值！

    林岩知道李可馨极其崇拜宇宙第一帅的音乐才华，所以把宇宙第一帅搬了出来，以此来转移她的注意力。

    “什么？宇宙第一帅出新歌了？！快！快给我听听！”

    果不其然，李可馨一听到是宇宙第一帅有新作品，立马就兴奋的瞬间瞪大了眼睛。

    可一想起林岩刚才的所作所为，下一秒就又把小脸绷了起来。

    “咳咳......哼！先别转移话题！

    你研究斗音视频我没的说，但你看的都是那些扭屁股的狐媚子就不行！你这是以公谋私！

    哼！”

    “呵呵？我以公谋私？

    唉，罢了罢了，本来已经想好一个拍摄的方案，既然你不要，那我就把这首戏曲还给宇宙第一帅好了。”

    李可馨一听，急了。

    “那个，你先等等，我又没说不要这首曲子，我是说你......”

    “唉，给人精心设计的惊喜却被如此误解，承受了不白之冤，却偏偏又百口莫辩，我这心里痛啊！”

    不等李可馨把话说完，林岩赶紧又补了一句。

    同时还用手捂住胸口，眉头紧蹙，看起来很是痛苦。

    李可馨本来还在生气林岩偷看美女跳舞，但此刻被林岩几个套路搞下来，她心里的怒气已经消散了大半。

    而且林岩口口声声说给她准备了惊喜，她确实很想看看到底是什么样的惊喜。

    “你别假装吓唬我，我又不是小孩子！”李可馨噘着嘴嗔怒道。

    “可馨，你不知道，其实，我在看到这类视频的第一眼就想到了你。

    跟你这种倾国倾城的大美女比起来，这些庸脂俗粉算个屁啊！

    我天天看着你，眼光早就被拉到最顶层了，像她们这样的货色我根本看不上！

    我主要是研究斗音的视频该怎么拍摄的！”

    林岩一边信誓旦旦的说着，一边观察李可馨的表情。

    李可馨尽管还噘着嘴，可眼睛里的笑意已经遮掩不住。

    虽然有很多人夸过她漂亮，但从林岩嘴里说出来就很不一样！

    听起来林岩好像在跟她表白一样。

    李可馨的芳心都跟着颤动了。

    哼！这个花言巧语的臭老公，净说些好听的话哄我。

    我不能笑，要不然气场就破了，那多丢脸。

    “呸，什么货色不货色的，真难听......你接着往下说。”李可馨扬起下巴，嘴角微翘说道。

    林岩一愣。

    还让我接着往下说？

    这是让我接着tian吧！

    没想到小娘皮没盘到，自己反而当起了舔狗。

    要不是担心可能会把老丈人这里搞的鸡飞狗跳，我才不会跟小娘皮服软呢！

    “咳咳......这个，视频大火的元素我已经找到了，你这个大美女也是现成的，现在就差拍视频了！

    我打算拍两组不同妆容的镜头，后期通过剪辑融合在一起，配合上音乐的节奏，精准卡点。

    我把这称之为变装！”

    林岩说道。

    “变装？我怎么从来没听过？”李可馨疑惑道。

    “呵呵，我想出来的，你怎么会听过？这可是本人的原创！”

    林岩轻笑一声，没听过就对了，另一个星球的事你怎么会知道。

    “行吧，那本姑娘就姑且相信你一回！但是你得先给我听听宇宙第一帅的新作品！”

    李可馨小嘴微微撅起，大眼睛里却满是期待。

    “那行，等会我来唱，你来伴舞怎么样？”

    李可馨一听，点了点头。

    “好，可以！对了，你先等我一下！”

    李可馨从房门跑了出去。

    十分钟后，穿着一身长袍戏服进来了。

    手里还拿着一个鼓，正是戏曲专用的书鼓。

    戏服加身的李可馨，虽然是素颜，但这份韵味却浑然天成，美的不可方物！

    林岩一时间眼睛都看直了。

    “怎么样？好看吗？”李可馨扬起干净的小下巴，问道。

    “咕咚！”

    林岩咽了一口口水，“嗯，挺好看的......我先唱一遍，你熟悉一下，我们就可以开始录了。”

    接过书鼓，林岩轻轻敲了鼓面上。

    咚！咚！

    “她唱着他乡遇故知，

    一步一句是相思，

    台下人金榜正题名，

    不曾认台上旧相识......”

