    前护国公，五皇子！

    安易笑笑：“三皇子也这么说过，说我像他的一位故人！”

    北倾舞苦笑一声：“是他的未婚妻，可惜最后那女子喜欢上了别人！”

    安易手指忍不住握紧，是喜欢了五皇子吗？

    北倾舞盯着安易瞧，突然伸出手来就要摸安易的脸。

    安易迅速的后退，抬眸警惕的望着北倾舞。

    这丫头长着一张无害的脸，但是身为女人的第六感，安易觉着这个北倾舞绝对不像表现出来的这么柔弱。

    “你别害怕，我只是想要看看，你与她到底有多像！”北倾舞低声说道。

    安易在桌旁坐下来：“物有相同人有相似，也没有什么好奇怪的！”

    北倾舞摸了摸自己的脸：“我却恨自己为什么不与她相似？或许三皇子能看在这张脸上，能够对我温柔一些，多喜欢我一些！”

    安易皱眉，这北倾舞是在敲打她三皇子对她好，是因为她这张与前护国公府嫡小姐一样的脸？

    安易缓缓的笑道：“我就算是长得再像，也不是三皇子喜欢的那前护国公府的嫡小姐！”

    北倾舞勾唇：“你比她幸福，我听闻你有一个可爱的儿子，还有一个长得十分好看的夫君！”

    安易心里忍不住冷笑，这北倾舞竟然费心打听她一个小大夫！

    “可是我缺钱！”安易立刻毫无保留的呈现出自己世俗的一面，“若不是因为缺钱，也不会前来为郡主医治，还差点丢了性命呢！这大夫也算是高危职业，日日的将脑袋提在裤腰带上呢！”

    北倾舞笑起来：“看来你还是介意之前我哥哥那样对你，我听说你已经逼着他收回那句话了不是吗？不怕吓着你，在我们北齐，我哥哥说话可是一言九鼎，就连我们北齐的皇上都要让三分呢！”

    安易冷笑：“可惜我不是北齐的皇帝，我只是龙津王朝的小子民，这也是在龙津王朝的土地上！”

    北倾舞一怔，突然轻轻的笑起来：“现在我有些相信奇妈妈那些话不是夸大其词了，你表面看起来很爱钱，可是浑身却有一种说不出的气势来，让人又不能小瞧你！”

    安易起身说道：“好了，郡主您还是先休息吧，身子还没好呢，话还是不要说太多！”

    北倾舞只得点了点头。

    安易径直走了出去。

    北倾舞躺在床上，望着安易挺拔潇洒的背影，眸色迅速的变得幽暗。

    回到北镇南让人给她安排的房间，安易将北倾舞的这番话迅速的梳理了一遍，与三皇子定亲的是前护国公府的嫡小姐安玲珑，凑巧的是这个女人与她现在的姓氏一样，而且还与她十分的相像，难道只是巧合吗？

    安易想到刘孙氏曾经在一家大户人家做奶娘，那大户人家会不会就是前护国公府？

    护国公被贬，应该是当朝大事，或许与政变有关！安易突然想到说书人所说，三年前，五皇子被贬，八皇子被封为太子，是不是与护国公府被贬有关系？

    而护国公为什么要杀死自己的亲女儿？她与那护国公府的嫡小姐，到底有什么关系？

    这一夜，安易翻来覆去难以入睡。

