    殊不知，人家林逸去十号死矿区，每天都能顺个两到三块废玉出来，一转手就是灵气饱满的好玉，这可比他们这些人临时抱佛脚可要实惠太多了。

    　　

    　　    而这三天之中值得一提的是，林逸后山试炼中第一名额外奖励得来的十块灵玉，在上次李政明带头之后，其他新人立马就跟嗅到了血腥味的鲨鱼一样围了上来，短短三天之内，全部被他们用废玉换走，一块不落。

    　　

    　　    再加上这些天挖矿偷藏的成果，林逸如今手头的灵玉已经逼近四百五十块，虽然距离那星墨石一千灵玉的标价还差了不少，但毕竟离下一次内街开放日还有一阵日子，所以林逸倒不是特别着急。

    　　

    　　    事实上，就算到时候灵玉不够，他也有办法弥补这个空缺。当然，如果能够在那之前直接攒到足够的灵玉，那是再理想不过了。

    　　

    　　    不管怎样，那块可遇不可求的星墨石，林逸势在必得。

    　　

    　　    三日时间一晃而过，三大阁所有新人再度在迎新阁正堂聚集，一个个摩拳擦掌，踌躇满志。而跟第一个抗威压考验环节不一样的是，这次第二环节的考核，并不需要去别的地方，只要在迎新阁自己的地盘上就能完成。

    　　

    　　    第二个考核环节，形式与第一个抗威压考验环节颇有相似之处，但考验内容却不一样。这次考验的，是所有修炼者最基本，但同时也往往会被许多人忽视的一项，防御能力。

    　　

    　　    打人之前先要学会挨打，否则就算实力再高，那也是发展不均衡的瘸子，很容易被人抓住致命的弱点。这个道理甚至连街头小混混都是知道的，而在场这些高高在上的修炼者，自然不会不清楚。

    　　

    　　    但是，就算道理再明白，却不代表他们就愿意在这方面下苦功，原因很简单，无论从哪方面看，这都绝对是一项吃力不讨好的差事。

    　　

    　　    且不说上等防御型武技本来就不多，就算他们有幸得到，也未见得就愿意花大功夫大代价来修炼，因为说到底，防御终归是被动的，人家如果不来打你，你就算防御能力再逆天，那也就是一个没用的摆设。

    　　

    　　    毕竟，防御能力远不似强大的攻击能力那么具备威慑性，同样级别的高手，人家修习了强大的攻击型武技之后，可以去杀人夺宝，可以去秘境冒险，可以获得更多修炼资源，可以进一步迅速升级，形成传说中的滚雪球效应。

    　　

    　　    但是一个防御型高手能做什么？除了保命能力强一点之外，其他什么都做不了，不说遇上更强的，哪怕只是面对同级高手，都只能陷入被动挨打的尴尬境地。

    　　

    　　    唯一的好处不过是比其他人更加耐打一点而已，而如果遇上更强的对手，面对更上一层的强大攻击，所谓的防御强大又有什么用？乌龟壳总有被打碎的一天，区别不过是时间长一点短一点，仅此而已。

    　　

    　　    这可不仅是面子上过不过得去的问题，更关键是，很容易因此落于人后，成为被其他曾经的同级高手踩在脚底的垫脚石。

    　　

    　　    而退一万步说，就算身处在一个各有特长互相合作的小团队之中，超人一等的防御能力在很多时候确实能够起到意想不到的效果，但是，一旦出现致命危险的时候，作为团队之中的防御型高手，你是不是得挡在所有人的前面？

    　　

    　　    这样的人，说好听了叫做强力盾牌，说难听了，那就是炮灰。一旦出现致命威胁，第一个死的肯定是挡在前面的防御型高手。

    　　

    　　    将心比心，谁会甘愿成为这样一个平时无用，关键时候却又会成为首选炮灰的角色？

    　　

    　　    每个人都是有私心的，所以绝大数人在修炼过程中，不约而同都会做出同样的选择——哪怕明知防御一项很重要，但他们还是要把绝大数精力用在进攻和身法之上，而绝对不会在防御上面下太多功夫，就算因此留下致命的防御破绽也在所不惜。

    　　

    　　    这不是愚蠢，而是现实环境逼迫之下的无奈之选，不这么做的话，他们很有可能连今天的高度都达不到，更别提什么远大前途了。

    　　

    　　    然而，防御无用论虽然是被整个修炼界公认的血淋淋的现实，但修炼界同样有一个共识，那就是真正的顶级强人，从来都是攻防兼备，而绝不会在防御一项出现短板。

    　　

    　　    如果仅仅是进攻强横，而在防御一项上没什么建树的话，那么就算这人能够名噪一时，也绝对活不了太久，因为随便来一个同级高手偷袭就能致他于死地。

    　　

    　　    而攻防兼备的强人就没这个顾虑，所以他们才能够活得更久，名气自然也会更大！

    　　

    　　    三大阁耗费各种资源培养这些新人，可不是想要培养出只会攻不会守的伪高手，他们需要的，是真正攻防兼备，能够成为中流砥柱的真高手！

    　　

    　　    故而，在至关重要的新人考核之中，出现这种防御能力的相关考核，那是再正常不过的事情。

    　　

    　　    而这次考验防御能力的方式，来得可谓简单粗暴，就是两个字，挨打。

    　　

    　　每一个参加考验的新人都可以自由选择一个实力等级的全力一击，只要能够承受下来，并在一定时间内恢复伤势，就能获得与之相对应的[笔趣阁 www.biquga.info]考核积分。

    　　

    　　    跟第一个抗威压考核环节的积分一样，本环节的考核积分同样由两部分构成。

    　　

    　　    一个是实力积分，即所选择的实力等级所对应的积分。天阶后期巅峰对应五点积分，天阶大圆满对应十点积分，筑基初期对应二十点积分，筑基初期巅峰对应三十点积分，至于再往上就没有了。

    　　

    　　    毕竟在场这些新人顶多也就是筑基初期高手而已，能够正面承受筑基初期的全力一击就已经算非常难得了，至于筑基初期巅峰的全力一击，即便是康照明这几个都有九成可能会被一击秒杀。

    　　

    　　    而至于更上一级的压根想都不用想，就算有人想不开想要挑战，迎新阁也不会答应。因为那不叫新人考核，那叫公然谋杀。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

