    昨天，他趁着夜色，找到了阿列克谢，跟他说了自己需要回去奥斯卓斯克要塞复命的要求。

    阿列克谢也答应了，将他从斯拉格霍夫要塞的临时作战序列划去，重新编入了奥斯卓斯克要塞当中。

    在没人看见的角落，伍兹·冈萨雷斯，静悄悄地趁着夜色，离开了斯拉格霍夫要塞。

    走在通向奥斯卓斯克要塞的路上，伍兹转身看向斯拉格霍夫要塞，感到有些唏嘘。

    来之前自己只能算是个普通人，离开时却也算是个超凡者了。

    双月挂在高天之上，凝视着每一个人，洒落微弱的光芒，风呼啸着吹拂在任何敢于暴露在它面前的事物上。伍兹全然不顾狂风的吹拂，身穿单衣走在路上。

    自从自己的皮衣在和斯特拉斯的战斗中被烧毁之后，伍兹便随便找了件麻布衣裳套在身上。对于他现在的身体素质而言，低温和寒霜，已经无法对他造成伤害了，也就是所谓的“寒暑不侵”。

    现在的伍兹，甚至连兵器都没有携带，孑然一身，孤身走在道路上。

    忽然，一阵马蹄踏雪的声音在伍兹身后响起，伍兹感应了一下来者的实力，发现对方在自己的念气感知之下，浑身环绕着绿色的气，伍兹好奇地转过身来，看向朝着自己飞驰而来的人。

    是斯拉格霍夫守备长阿列克谢，后面还跟着几个骑士，其中就有格利高里。

    一个急刹马，阿列克谢稳稳地停在了伍兹面前，伍兹甚至能闻到马匹吐出的腥气。

    “骑术不错。”面对着中年骑士，伍兹难得调侃一句道。

    阿列克谢一愣，他以为伍兹不像是那种喜欢开玩笑的人，随即哈哈一笑，在他看来，即使伍兹实力再强，他现在也只是一个十五岁的少年罢了。

    翻身下马，阿列克谢快步走向伍兹，众人也纷纷下马，站在阿列克谢身旁。

    “找我？什么事？”伍兹率先开口道。

    看着伍兹平静如水的脸庞，身穿单衣在冰天雪地里面行走，阿列克谢忽然有些羡慕他，要是自己也有这样的实力，自己也能抛弃着一身沉重的铠甲，无拘无束地活动了。

    “没什么，有些事想找你商量一下，只是这几天一直忙着重建要塞，等到有时间的时候，却得到消息说你已经离开，所以急忙追上来。”阿列克谢全然没有一个德沃希纳贵族的架子，就像和一个朋友交谈一般随意。

    指挥众人在一个巨石下面生火，靠着巨石，伍兹一边与世界进行共鸣，积累念气，一边分神和阿列克谢交谈。

    “现在可以说了吗？”伍兹平静的声音传来，让正在烤火的阿列克谢停止了他的动作。

    “你是厄孙神选吗？”

    阿列克谢开门见山的问道，他这几日一直在打听着关于伍兹的事情，甚至派了格利高里快马加鞭，到奥斯卓斯克要塞里面询问，得到的结果却是十分模糊。

    让阿列克谢耿耿于怀的是，当时奄奄一息的他，目睹了伍兹用环绕着雷霆的一脚，将斯特拉斯踢倒，然后终结了斯特拉斯。

    能够呼唤雷霆，在基斯里夫，一般都会被认为是厄孙神选的重要标志，这让阿列克谢十分疑惑。

    与其一直猜测，阿列克谢觉得不如直接去找伍兹问个明白。

    听到阿列克谢的疑问，伍兹愣了一下，他以为是什么问题呢，结果是这个问题是吗？

    “不是，父熊的咆哮从未在我耳旁响起。”伍兹干脆地回答到。

    阿列克谢有点不死心，接着问道：“那天那道雷霆，我看到了，我目睹了整个过程，只有厄孙神选才能呼唤雷霆。”

    有点无奈，伍兹觉得自己并不是那个神的信徒，他只相信他自己。

    “那是我的秘密，我不是伟大父熊的神选。”伍兹再次强调说道，虽说不信神，当时他知道这世界有神，所以一般也会尊敬他们，不会在名讳上占什么便宜。

    听到伍兹斩钉截铁的回答，阿列克谢神色一暗，伟大父熊已经好几年没有发出破冬的吼啸了，这几年的生活越来越艰难，厄孙教派一直在呼唤父熊，却一直不见回应。

    阿列克谢怀疑父熊是发生什么意外了，所以在看到伍兹能够使用雷霆的时候，他便想要确认伍兹到底是不是厄孙神选。

    只要厄孙神选还行走在基斯里夫，那就说明厄孙的目光还注视着这片大地，伟大父熊还没放弃他忠诚的子民，只是有些事情将父熊困住了，暂时抽不开身而已。

    在确定伍兹不是厄孙神选之后，阿列克谢便询问了一下伍兹关于将来的计划，在他看来，伍兹武力强悍，应该留在北方行省，对抗混沌入侵，保护祖国母亲免受混沌的侵袭。

    “将来吗？我打算去南方看看。”伍兹含混回答道。

    “南方？是南方行省还是帝国？”阿列克谢继续细问，不知道出于什么目的，他仿佛想要仔细了解伍兹的去向。

    伍兹看了阿列克谢一眼，不知道为什么要问得这么清楚。

    随口敷衍道：“应该是先去厄伦格拉德吧。”

    厄伦格拉德是吗，有什么计划吗？

    阿列克谢听到这个回答，低头沉思道，眼神里不断闪过精芒。

    在得到自己想要得到的答案之后，阿列克谢拍了拍手，让格利高里拿了一柄长枪出来，递给了伍兹，说道：“这是我代表斯拉格霍夫要塞赠送给拯救要塞英雄的礼物，希望你能喜欢。告辞！”

    雷厉风行，伍兹对阿列克谢又多了一层印象。

    看着几匹马扬长而去的背影，伍兹摇头一笑。

    拿起阿列克谢送的长枪，仔细端详起来。

    说是长枪，其实长度并不长，大概只有两米左右，枪头闪烁着寒光，明亮可鉴，拿着掂量了一下，倒是挺重。

    伍兹见猎心喜，拿起这杆，在雪地了舞了一会，觉得确实挺趁手的，也不知道阿列克谢是从哪里搞到的。

    就着火堆，伍兹也不想继续上路了，便在这块巨石之下，眯着双眼闭目养神起来。

    ……

    回到斯拉格霍夫要塞之后，阿列克谢马上回到自己的房间，拿出笔墨，趴在岸上奋笔疾书。

    片刻之后，拿起墨迹未干的书信，阿列克谢通读了一遍，觉得没问题之后，拿出一个信封，然后盖上火蜡，以防有人偷看。

    朝着门外喊了一声，卓娅推开房门走了进来。

    “去，将格利高里过来，我有封信要他亲自送到博哈宫，送到沙皇手里。”

    “是。”卓娅应声道。

    火光映照在阿列克谢脸上，忽明忽灭。

