    “嗯？……哦，多谢。”

    秘书惊喜地伸手接过名片，目光落在有江夏签名的地方，她下意识地忽略了“名片”本身的意味，把这东西默认成了“签名板”，欣赏片刻，开心地揣进了口袋里。

    江夏等了一会儿，没等到对面的人递出名片，忍不住多看了她两眼，发出无声的催促：“……？”

    秘书还真不是来要签名的，她显然误解了江夏催促的目的：“那个，我长话短说，事情其实是这样的——”

    她收好江夏刚送的意外之喜，警惕地看了看四周，然后凑近侦探，低声说：

    “宴会表演已经快要开始了，可是我的老板却一直没有出门，我去他的休息室敲门，也没人回应，所以想请你过去看看。”

    伸长了耳朵偷听的柯南：“……”就这？

    ……谁会因为老板不开门，就特意跑过来找侦探啊！

    江夏瞥了一眼柯南复杂旳神色，露出了一点类似的表情，他看向对面的秘书：“有没有可能是他临时离开了，或者在打电话，没有听到？”

    秘书摇了摇头：“老板的休息室是套间，里面有洗手间。按照他的习惯，如果听到敲门声，就算不想出声，也一定会在邮件里回应，但并没有。

    “我敲了一会儿门，想起很多案件的纪实报道里，都有过类似的事——某些人的房门忽然无人响应，之后撞开门进去一看，就见人已经出事了之类的……

    “其实刚才我试过报警，但警方不肯过来，我正犯愁该怎么办，没想到就看到了你——侦探一定很擅长处理这些事吧！”

    柯南：“……”

    他望向秘书的目光，顿时变得更加复杂：这人侦探小说看多了吧？外表一副成熟稳重的样子，没想到内里……

    江夏则看了看秘书，又看了一眼柯南，沉默了一下：

    这个不知从哪跑来的秘书，看事情还挺通透的，跟某些变小的高中生就很不一样……或许侦探在遇到案件之前，都会这么盲目乐观？

    想想也对，以高中生侦探们遇到案件的频率，如果稍微出现一点风吹草动，就立刻严阵以待，那他们可能各个都得定期跑去看心理医生。

    ……

    不过，眼下这件事，或许应该管一管。

    江夏迎着秘书期待的目光，叹了一口气，露出一点“虽然我觉得你是在无理取闹，但既然你坚持那我就陪你过去看看吧”的表情：“你老板的休息间在哪？”

    “请走这边！”秘书眼睛一亮，躬身引路。

    柯南和铃木园子也叹了一口气，对江夏的好说话程度，有了新的认知。

    不过闲着也是闲着，反正他们都还没找到威胁者，那跟着秘书去员工区域转一圈，说不定反而能有别的发现。

    两个人很快跟上了江夏和秘书，进到了旁边的员工通道。

    ……

    同一时间。

    十几米外，电梯所在的方向。

    安室透拎着托盘，从过道里走了出来。

    刚才，跟江夏他们分开后。

    安室透一路上到了厨艺教室所在的楼层，试图探查一下冲矢昴那边的情况，摸一摸这个可疑人物的底。

    教室的门隔音很好，隔着门听不出太多动静，只隐约听见了一道尖利的女声，一直在骂人。

    听久了，那道声音逐渐变得似曾相识，安室透靠着自己强大的记忆力，慢慢从脑海中找到了熟悉感的来源——这是上森美智，那个法国料理大师的声音。

    上森美智以前上过美食相关的综艺节目，而安室透在一家居酒屋打工的时候，居酒屋老板似乎是上森美智的粉丝，角落里的小电视里，没少播放过她的画面。

    安室透：“……”既然上森老师还有心情骂人，目前应该还没出什么大事。

    原本，安室透想等上森美智心情好一点了，就假装走错地方，推门进去看看情况，顺便搭上几句话。

    然而等了半天，骂声始终在持续。

    “……”

    十几分钟过后，安室透额角一跳，终于决定不再继续浪费时间。

    他握住门把，悄声推开门，目光在厨艺教室扫过，第一时间定在了冲矢昴身上。

    就见冲矢昴和其他认真做菜的学员，举动截然不同。

    ——其他人都在关注桌上的食材，或者竖着耳朵，试图从上森老师的骂声中、听出一点有用的知识。

    可冲矢昴的注意力，却显然不在那些和“厨艺”有关的事上，而是正盯着旁边小桌上的一把铁签，若有所思。

    此外，冲矢昴显然有着常人所没有的警觉。

    ——安室透才刚刚无声地把门推开一条缝，冲矢昴就倏的抬眼看了过来，警惕程度完全不像一个普通的“休息时间来学厨艺的研究生”。

    没等再多观察，上森老师已经循着冲矢昴的目光，发现了暗中观察的安室透。

    走廊里有些幽暗，她没看到安室透的脸，不过却看清了那一身侍者的衣服。于是走过来砰一下摔上了门，附赠一句痛骂：“滚回你该待的地方去！”

    安室透看着眼前紧闭的门：“……”

    ……印象里，刚才偷听的时候，冲矢昴好像也没少被骂。

    如果这人真的是“乌佐”，那他脾气还真够好的。

    不过，安室透转念一想：有些时候，有的人总是会对将死之人更加宽容——虽然没有任何证据，但安室透总觉得，上森美智此时的处境，恐怕不是很妙。

    ……

    安室透有心阻止，但很快，理智就告诉他——就算跑过去提醒上森美智“多加小心”，她大概也不会听，反而会变得更加暴躁，容易被某些人趁虚而入。

    想到这，安室透暗暗叹了一口气，决定不耍嘴皮子，而是试着从行为下手，弄清楚冲矢昴究竟想干什么，然后再有针对性的阻止。

    ——虽说在这个疑似“乌佐”的人面前，安室透必须是一个视普通市民如尘土、心狠手辣的组织干部。但好在先前，乌佐先前用那封“邀请函”挑衅过他。

    如今安室透就算救人，也完全可以解读成“刻意给乌佐拆台”——在组织里，“波本”可从来不是什么好脾气的人。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

