    “苏，苏芸……”

    经过一番让人捉急的心理建设，他终于吐出了那两个让人只听着便激动的名字。

    “是你吗？”

    “嗯。”云苏轻轻点头应下，“是我。”

    那一瞬间，尘封了多年的心，终于再次活跃的跳了起来。

    他想起曾经，年轻的少年郑重其事的当着几个好兄弟的面，朝一身白衣的女子单膝跪下，认认真真的开口。

    “我萧木这一辈子，只以苏芸为主，为她生，为她死！愿意用生命护她一生安稳！如违此誓，天打雷劈，死无葬身之地！”

    略带稚气的语气还在耳边回荡，他看到白衣女子慌乱的神色娇嗔的斥责他不该发这样的誓言。

    但他知道，这一辈子，他不后悔！

    三丈坡一处较为平坦的小山坡上，两人面对面席地而坐，中间小木桌上的酒已经去了半壶。

    萧木激动的神色在听云苏讲述这段时间经历中，慢慢变得冷厉起来。

    特别是听到苏芸被玄羿所杀时，整个人身上的气势猛的一变，犹如猛虎下山般澎湃涌出！

    “他竟然这么算计你！”

    对于苏芸的死因，他同很多人一样都有过猜测，但却一直没有找到什么关键证据，所以不敢确定这件事与玄羿真的有关系。

    但现在听云苏一说，他明白了。

    难怪玄羿这么着急控制丹房，控制苏芸曾经带来的那些将领。

    原来苏芸的死，真的与他有关！

    他恐怕是怕这些人有一天知道真相，会反过来对付他，从而威胁到他的皇位！

    “扑通。”

    萧木朝云苏双膝跪下，一双眼睛流出泪水，“都是属下没有能力为药师报仇，都是我无能！”

    苏芸身死，作为她曾经忠心的追随者，却无法查明她死亡真相，且无法为她报仇。

    甚至在如今，还需要云苏出手助他，才能握稳乌云军的军权，他无颜面对云苏！

    云苏闻言轻轻摇了摇头，“玄羿手段之狠，不是我们能想象的，被他蒙在鼓里的人也不止你一个，你不要自责。”

    “你能保住这乌云军，我已经心满意足了。”

    云苏拍着他的肩膀安慰，一时间萧木老泪纵横。

    “药师，既然你回来了，无论你要做什么，我萧木都无条件支持你！”

    在稳定了些许情绪之后，萧木朝云苏拱手，认认真真的承诺道。

    他心中隐有预感，云苏这样回来，肯定不只是来找他叙旧的。

    云苏闻言，眉眼微微舒展开，轻轻点了点头，“有你们，足矣！”

    这一番畅谈，几乎持续了两个时辰。

    而从萧木口中，云苏也再次了解到了玄羿的手段。

    乌云军中曾经追随云苏的一半将军，竟都被他以各种手段喂下了慢性毒药！

    这些慢性毒药控制着这些人，逼迫他们为其做事，否则便是肠穿肚烂，死于非命！

    听到这个，云苏赶忙伸手，一把将萧木的手腕抓过来，细细探去。

    “我没吃那种毒药，你放心。”萧木开口，云苏探查一会儿，也的确是没有，这才稍稍放了心。

    “虽然我没有被逼着服用那种慢性毒药，但玄羿却用其他乌云军人来威胁我，我别无他法只能在他手下苟延残喘。”

    萧木长叹了口气，乌云军中很多人曾经都是他的好兄弟，望着他们如今痛苦万分的模样，他实在是于心难忍。

    云苏眉眼微沉，“他的手段更甚从前了啊。”

    “药师，你准备怎么做？”

    萧木追问，云苏沉吟片刻，缓缓抬头定定的看向他，“若我要灭天麟，你会怎么做？”

    萧木神色一凛，毫不犹豫的开口，“追随您！”

    “若非遇到您，我们也只是黑三角受人欺凌的下等人，当初加入天麟，也是因为您在。”

    “您在哪儿，我们就在哪儿！”

    萧木的声音斩钉截铁，将自己的心意明明白白表现出来。

    云苏心头一暖，欣慰的看着面前这个男人，忍不住伸手拍了拍他的肩。

    缓了缓，两人这才又说起了两军情况。

    “药师，桐城这边因为我的压制，战斗还不算激烈，最难的是距离这儿不远的雀城。”

    “这一次天麟派到雀城的统领名叫墨餮，本身实力在大圆满境巅峰，若是墨餮一人或许对付起来并不困难。”

    “但他手底下有一只拥有上古巨猿血脉的军队，战场上百人如一人，有着一夫当关万夫莫开的实力。”

    “要想彻底改变桐雀二城这边防线的局势，必须得将这支队伍解决。”

    萧木为云苏考虑了一下，沉声认真的开口。

    “雀城？”云苏喃喃一句，眉头微微蹙起。

    之前她离开桐城之时，那守城将也曾告诉她夙晨叶去了雀城，莫非就是因为这个墨餮？

    云苏略微沉吟思索片刻点点头，“这墨餮既然如此难以对付，的确是要多上心，不过在这儿之前，你这里的问题也要解决一下。”

    云苏说着，望向萧木的目光中透着一抹光亮。

    萧木微微一愣，旋即回过神来，“药师的意思……监军？”

    云苏嘴角勾起一抹冷笑，“既然他们要做玄羿的爪牙，我自然不会心慈手软。”

    “乌云军十八军团也只能有一个军团长！”

    云苏不想在对付敌军时，还得应付这些毒蝎！

    经过今日擂台上上的事情，云苏想，那两名监军与他们想法恐怕是一致的。

    既然如此，云苏也不会给他们喘息恢复的时间！

    ……

    入夜的三丈坡整个的都安静了下来，天空中零星的碎星闪烁，一朵乌云将整个月亮挡住，透不下一丝月光。

    这是位于乌云军军营东北角的位置，一个个白色帐篷中透出暖黄的灯光。

    这是从天麟皇城派遣出来的监军队伍，从进入乌云军后，便得到了绝对的礼遇，这地方除了监军队伍之外，乌云军军士是不能踏入的。

    而在这些帐篷正中位置，是一座比其他帐篷大两倍的白色帐篷，这儿住的不是别人，正是队伍的领头，圆满境强者的两位监军。

    昏黄的灯光下，犹如美女蛇一样的女子穿着浅绿色的薄纱长裙，坐在柔软的长榻之上，小心的给身侧的男子胸口上药。

