    “船回来啦！买螃蟹的船回来了！”

    众人的心绪被李易稳定下来，慢悠悠吃饭时，小机器人那特殊的声音响起。

    它在一张张桌子周围转来转去，听到它的动静，心情莫名其妙地会好上许多。

    李易长出口气，放松，游艇下次再去速度会更快，熟悉水域情况了。

    “当地百姓有了多的收入，本应该给更高价，又担心那里的人突然赚到大钱，不思其他。”

    李易像对自己说，又似跟旁人讲。

    “李郎我们知道呢，收螃蟹十斤一钱，你把煤油灯借给百姓，灯油你不要钱。

    百姓用自己的汗水赚钱，而非突然寻到得钱之机，便忘乎所以。

    民为子，爱子应教子，溺子如弑子。钱财易许，品行难赋。”

    永穆公主了解情况，定下来的，捉十斤螃蟹给一钱。

    一斤螃蟹都是挑大的，到洛阳卖，十钱买不到，差价一百多倍。

    李易明明能够抬价，他偏不，他宁肯搭煤油灯和柴油。

    百姓有了灯，晚上更方便捕捞作业，不怕风吹、不畏雨淋。

    “铁路修过去，运河沿途皆富裕。”

    毕构吃完饭了，他额外吃掉两个煮鸡蛋和三两左右的卤羊肉。

    李易给他的单独定量，每天至少吃半斤红肉，即瘦肉。

    其他人李易看各自情况调整摄入，大家非常重视，吃什么最后都要把李易要求的吃掉。

    若哪一天想不吃，比如喝酒，换一换，他们找李易单独问。

    怕死啊，谁不想多活几年？

    “财政要拨款？”李易趁机问。

    “看结余，结余多就拨，也不打仗了，大唐缓一缓，缓上几年。”

    毕构未拒绝，铁路好用，他只要有钱，愿意往外扔，反正都得花出去。

    “明年开始，铁路沿大运河修，陆路到沔州，修长江大浮桥，到鄂州，向南直下广州。

    陆路的修好了，再修铁路，分批次来。算双线操作，还是穷啊，大唐没钱。”

    李易今年能给朝廷凑出来至少五千万缗的财政收入，在因为他到河南府，额外增加，看情况。

    他还是嫌钱少，不够用，要节省。

    “是啊！穷！”毕构最有感触，赚得越多花得越多。

    唯一值得庆幸的是，以前赚的钱不够花，现在把剩余的钱花掉。

    遇到突发情况，朝廷没钱，李家庄子能立即顶上。

    “穷！”好几个大臣一同出声。

    “海外富裕，过去公平交换，夷商还没过来？”

    李易想起一群到海州的夷商，来自小地方，却是第一批到达海州的队伍。

    “走陆路，他们要沿途看看，夷商不傻，想了解情况。”

    宋璟负责这类事情，他始终关注，知道李易要坑人，他不想坑，想展示大国气度。

    “不急，他们得疟疾的多，我卖药，广州那里就卖着，很赚钱。”

    李易对外可没啥怜悯之心，自己家日子过好才是正理儿。

    至于别人能否认同自己，得看自己的拳头够不够大。

    “刚柔所言不差，广州市舶司钱财颇巨。”

    张九龄有发言权，他当过市舶使。

    看着每天的钱财流动，多少人心潮起伏啊。

    有人就控制不住自己，然后……

    他服气，李家庄子的庄户和出来的学子真的不为金钱所动，羽林飞骑亦如此。

    随便伸伸手，钱就来了，学子和庄户认真地记下每一钱。

    你给他们行贿他们就让羽林飞骑抓你，丝毫不留情面。

    送美女更不行，被派去的学子全有家室。

    有家室其实没关系，找个妾还不行吗？都是甲第的进士。

    学子们不要，害怕，命就一条，死了就啥都没了。

    “刚柔，有人找女人，你真杀？”张九龄想着要得到一个确切的答案。

    “找女人跟杀不杀无关，坏规矩才杀。

    那些用来行贿的女人，跟女人有何关系？是行贿和受贿。

    他们去勾栏之地我不管，大唐又未有律法禁止。”

    李易把事情分开说，找女人我不管，因此而受贿不行。

    “李郎，螃蟹开始卖了？”小兰岔开话题，你一个宰辅你总问这个作甚？

    “已经预订完的，给他们送去，剩下的咱们吃，尤其是运输路途上死的，今天晚上吃。”

    李易知道保证有螃蟹没熬过去，死在自然环境中。

    趁着还新鲜，下午就先处理，晚上吃掉。

    卖东西的时候有提前量，或者说是容错率。

    若一船能装一百吨的螃蟹，卖的话就卖六十吨。

    剩下的四十吨属于容错，自己人吃掉，要是还有更多没死的，临时加价卖。

    提前交全款预订的人不能吃亏，多出来的活螃蟹，别人想买，必须高于预订的价钱一大截。

    “小易，今天没有什么事情，晚上在此住吧！”

    毕构不想回去，他要睡个好觉。

    “成，有电话。”李隆基同意，实际上他也不想回去。

    李家庄子给人的感觉舒适、温馨、祥和。

    办公在哪不是办公？在李家庄子批改奏章，心情都不同。

    李易没啥可说的，老丈人说成，自然是……成！

    “李郎，小兰庄子的邻居孩子怎么办？还有张家村子的孩子。”

    永穆公主想起自己还有个带孩子的教师身份，想芹儿他们。

    “每旬过来几天，再回去，火车方便，蓝田县徐家的两个娃娃，他们愿意来，就到这边住两天。”

    李易不能放弃那些孩子，将来都是栋梁。

    小兰庄子的邻居孩子品行都不错，人家家长就好，面对强敌的时候，还能够仗义出手帮忙。

    张家村子更不用说，账簿都交上来了。

    “倒也是，我打电话给他们，多联系，等冬天问问他们的情况。”

    愿意带孩子们学习和玩耍的永穆公主一想到那群小家伙就开心，她发自本心。

    她又不收钱，不涉及到自己的生活问题。

    “芹儿把以前的事情忘记，现在可好啦！”小兰跟着说。

    “其实别人会忘，尤其是跟她一起玩耍的小朋友，但她未必真的记不住。

    只是她跟我们所期待的那样，不为当初的经历而烦恼。

    就像摔了个大跟头，伤疤留下了，孩子的伤疤会渐渐变淡，只要不疼，他们便不在乎。”

    李易对孩子是最懂的，包括非常调皮的孩子，他都知道对方的目的是什么。

    还有三四岁的小娃娃们聊天，他听完就知道情况，甚至能聊到一起去。

    哪怕不会说话的婴儿，他依旧通过观察肢体动作后感同身受。

