    轻松的拿下第一局SOLO赛的胜利，小紫的直播间开始爆炸了。

    “小紫给力啊！这尼玛简直就是碾压啊碾压！”

    “果然是巾帼不让须眉啊，这女主播我看是很有前途了。”

    “那必须的，我紫的技术那是杠杠的，要不是灵月那个骚货搞事，我们小紫还不屑于和她SOLO呢！”

    小紫喜滋滋的看着粉丝们不断的夸她和给她送礼物，心里喜滋滋的，越看这个王凡越觉得喜欢，心里早已是送出了无数个么么哒过去了。

    另一边，灵月退出对局之后，她的直播间里则是死气沉沉的。

    “压根被打得连还手的机会都没有啊。”土豪李老板发话了。

    “不不不，李老板，刚才只是他太阴险了，用走位骗我，所以我反应不过来，丢掉一血才会这样，下一把我绝对会打爆她的！你放心好了！”看到李老板语气不对，灵月赶紧给他解释。这可是大金主啊，如果就这么失去了，这可是她灵月承受不起的。

    至于其他那些给她刷礼物少的傻缺们，爱干嘛干嘛去。

    于是，输掉第一局的灵月很快又再次给小紫的号发去邀请。

    而操作的王凡看到邀请消息，没有犹豫的便点下了同意。

    没一会，双方一起进入到SOLO战的第二场。

    “小紫，这场我要认真了，你就看着吧！”

    刚进比赛，灵月那边就发来消息。

    看着这个消息，王凡哑然失笑。

    这是脑残少女么？每次开始都要发一句狠话过来。

    他苦笑着摇摇头，控制不知火舞上线。

    认真了？那就打爆你好了。

    于是，在对线出去，灵月立刻就感受到了来自王凡那边的压力。因为无论她怎么补兵，似乎都躲不过王浩的2技能，甚至是她想用1技能对王凡进行消耗，也被他悉数躲过。

    在你来我往的消耗战中，来到四级之前，灵月露娜的血量就只剩下一半。

    看到这里，灵月几乎就是要把手机给砸出去了。不过当着这么多粉丝的面，她也不好发作，只好是吃了塔后的血量包加上自身的回血，总算是在来到四级的时候恢复到了不错的状态。

    但是因为有了上一句的教训，灵月也不敢轻举妄动，特别是在对面经济领先于她的情况下。

    “灵月你倒是打啊！你不是说这句一定要打爆她的吗？！你现在这么猥琐，看着好无聊啊！”看着灵月因为怕丢人头而一直猥琐在塔下，观战的金主李老板终于也受不了了。

    看到屏幕上飘过李老板不悦的话语，灵月心中一颤，哪里还敢怠慢，赶紧急急发动攻势。

    另一边，王凡原本还在稳步补兵发育，却发现露娜一反常态的朝他冲过来了。

    “弦月斩！”

    这时，露娜利用普攻位移之后，直接将一发魔法剑气打向王凡。

    “花蝶扇！”

    然而，王凡拥有微操系统后的反应又怎么会让灵月的露娜有可乘之机。在灵月利用位移靠近他的同时，他就飞快丢出那把白色的扇子，精确砸到灵月的身上，并且利用技能后的位移，轻巧的躲过灵月的1技能。

    看到自己的1技能没有打到，灵月心里急了，本来在1技能没有标记到王凡的时候，她就应该后撤了，可是她又担心这样的后撤，会引起金主的不满，于是她也只好按下3技能，利用另一个位移靠近王凡，试图另外寻找机会了。

    “新月突进！”

    没有任何犹豫的，灵月的露娜按下闪现加上3技能，飞快来到王凡的身旁，打算利用2技能标记后，强行开启月下无限连。

    可是对于实力高于灵月的王凡而言，这样的行为无异于送死。

    就在露娜使用两次位移来到王凡身旁的时候，王凡迅速在她按下2技能之前飞快的按下1技能。

    “飞翔龙炎阵！”

    须臾间，不知火舞带着火焰的拳头击在露娜身上，将她击飞起来。同时，王凡再次利用技能后的位移来到露娜身后。

    “必杀·忍蜂！”

    和上场几乎一模一样，王凡在1技能击倒露娜出后，再次接上3技能后，再加上普攻的击退，又将露娜带到塔下。

    结果，可想而知。

    “FirstBlood！”

    可怜的露娜不出意料的在对方的防御塔下丢掉了人头。

    “灵月真的是菜得抠脚啊！同样的死法，居然第二局还要再来一次。”

    “就这水平还敢和我们小紫SOLO，简直了啊。”

    “论手速和反应，我就服小紫！”

    在看到不知火舞拿下一血，小紫的粉丝们都知道这场比赛稳了。

    这时候，当灵月控制着露娜再次回到线上。虽然她想通过猥琐发育来寻找机会，但她发现，已经出了回响之杖的王凡，压根就不给她任何机会。

    现在，灵月已经是陷入了不知火舞2技能的地狱之中。无论她怎么走位，怎么猥琐，王凡的2技能总是能伤害到他，无论是用回响之杖的被动，还是直接命中，她总是无法躲过王凡的攻击。

    很快的，在刚回到线上没一会，灵月竟是被王凡的2技能给生生砸死了，连反击的机会都没有，便是直接交出了人头。

    “你这水平，我看还是不要做主播了！怎么都是女生，和别人差距就那么大呢？”这时候，李老板观看游戏画面，也是看得相当憋屈。他在弹幕留下一句话，就直接取关走人了。

    看到李老板离开，灵月想死的心都有了，加上刚才不断被王凡的2技能打到，这下，她终于崩溃了。

    金主啊！这可是她的大金主啊！居然就这么走了！

    “小紫你这个卖肉的贱货！还打屁的游戏啊！早点死回家去！”

    这时，灵月也不再打游戏了，直接在公屏上骂起小紫来。

    “卧槽！这逼输了游戏居然敢咬人？！”

    “尼玛的，这绝对不能忍！走，兄弟们！去她直播间，搞死她这贱货！”

    看到画面上灵月骂人的话语，小紫直播间的粉丝们也是群情激奋，开始组团前往灵月直播间去要公道去了。

