    “他们就这么没着落了？”

    一位脖子上挂着一双耐克球鞋的黑人，对着旁边另外一位同伴说到。

    “没有，我接到了他的电话，听到他在那边说到了一半，就啪叽一声没了，估计被吃掉了，那个岛上的事恐怕真的只能买票进去，我们普通人的身体能够发挥出的优势不大。”

    接到了之前最后电话的这位尼哥，满脸唏嘘的表情。

    只可惜虽然米联邦的风气，崇尚花点小钱学习一些任务空间的基础知识，但尼哥显然不在此列。

    在现世当中，如今的尼哥可并不是黑大爷，种族歧视才是政治正确。

    只是因为他们崇尚暴力的恶习伴身，单论社会地位来说，比大夏劳工还是要高上不少。

    对比起闷头做事，勤劳节俭的劳工来说，好逸恶劳的尼哥对大军团来说其实没有一丁点儿的竞争优势，不过他们嗓门够大。

    这次他们进入惩罚任务，倒并不是特地进来的，特地谋划惩罚任务特殊权重什么的，并不是他们玩得起的。

    而是上一次跟随大军团接单子，这次顺带进来的。

    在惩罚任务里，可没人带他们玩。

    结果他们的试探手法，就是抢劫然后直接莽过去冲岛。

    靠着一船人的牺牲，终于算是运气好的得到了最好买票上岛的消息。

    “我们不知道网上预约，很麻烦的，昨天阿戴拿枪指着一个白皮的头帮他买票，今天就被抓进去了，你看现在这个贫民区突然多出了这么多探员，不是为了抓我们的吧……”

    因为不知道一些设备和软件的操作，昨天一位心急的伙伴逼别人用自己的身份信息买票，票都还在预约排队呢，人就已经进去了。

    今天这边看到一大群人出现，让已经在这贫民区生活了几天的两人，也感到了有些不安。

    不是那小子进去后出卖了我们吧？

    这地方下水道的尸体，可有好几具都是他们丢下去的。

    就为了获得钱和武器。

    “应该不是吧，昨天不是都有传闻说这里有出现喰种捕食的事件吗？说不定是为了抓捕喰种。”

    “也是哦，来这个世界这些天，虽然还没能接触到一个隐藏世界，但根据已知的信息情报大体上也能确认三个了。”

    “那个恐龙岛，喰种，以及亚人。”

    虽然他们两人憨了点，但喰种的新闻和亚人的新闻并不缺少，甚至还有相关的悬赏，侏罗纪世界更是广告铺天盖地，所以哪怕是尼哥们也好歹能够知道大体信息。

    只是具体恐龙有多强，亚人和喰种的特性，他们就有些茫然了。

    总归用枪应该能打死的吧……

    “喂，你看那个机器，不会是飞机场那种检查随身携带武器的吧？”

    “外表有点像诶，怎么办?上次阿土就是这么被打死的。”

    两人一边闲聊着，本来一边想要尽快离开这个区域避避风头的，结果就发现了这贫民区前方的一处出口处，多出了警车哨岗，以及好几台似曾相识的机器。

    这一下就让两人心头打鼓了起来，他们大衣下面可全是枪，手雷也有几个，过去准露陷！

    有心想要转头，却发现了后面还有不少探员正拦在了各个岔口。

    掉头这种反常举动肯定会被怀疑的。

    不说掉头了，就说两人磨蹭的这一下，都让前方一位配合行动穿着制服的本地白人警员将眼光盯了过来。

    联邦本地警员都是各州、各市、各小镇自己花钱组建的，和FBI没有统属关系，不过以徐越的威望，要他们协助配合他们也只能乖乖进行配合。

    所以才能轻易将这片区域完全封锁，确保每个出入口进出的每个人都要通过机器的检查。

    “你们，对，就是你们两个，别磨蹭了，快点通过这个检测！”

    作为一位经验丰富的老警员，那位白人警员已经将手摸向了枪套，他认为眼前的两个黑人八成有问题！

    九分通过自己的经验判断，剩下七十一分就是通过他们的肤色判断了。

    罪犯！

    还是这种贫民区很可能有枪的罪犯！

    一旦他们有什么不好的举动，自己就要用最快的速度开枪打死他们，如此才能保住自己和同事们的安全。

    自己已经开口呵斥了，他们必须要配合，只要不配合不按照要求做，自己也同样可以开枪打死他们。

    “这是什么东西？！”

    只是就在那两位轮回者考虑掀开大衣开无双杀出去的时候，旁边却是忽然传来了一声尖叫声。

    只见一位一直盯着检测屏幕看的女警员突然好似受到了惊吓一般的跳了起来。

    随后满脸惊恐的看着一位刚刚走过了检测门的眼镜死肥宅。

    而旁边训练有素的警员们和FBI探员，也同时都拔出了手枪瞄准了那个胖子

    “立刻双手抱头蹲在地上！”

    先发出警告后，一位探员便是对那名尖叫的女人问道

    “怎么回事？”

    “他……他没有头！”

    砰~

    听到了她的话，那位探员便是果断的扣下了扳机，他们已经得到了指令，这次的目标就是通过X检测，照不到头的人！

    那是和喰种差不多的怪物！

    就算是喰种，面对突然的射击很可能也会猝不及防。

    但显然这对于拥有计算机一般大脑的寄生兽来说，却算不得什么。

    叮~叮~

    的声音响起，一枚枚子弹都被那突然变化的脑袋弹开，根本没伤到分毫！

    “已经有了能探查我们的仪器了么，是有哪一位同伴暴露了吗，时间有点快啊。”

    那只寄生兽一边将子弹全部抵挡，一般也观察到了那两台走过的机器，情绪很是平静。

    如果是普通寄生兽，面对这种无死角的高强度扫射，特别是还有警用散弹枪这些火力配合，都很可能会扛不住导致寄生的身体被摧毁，从而死亡。

    但，这一只寄生兽寄生的却是一名喰种，还是一名拥有甲赫的喰种。

    当赫子开始覆盖他全身，并且协助强化他的斩击后。

    好几辆警车便被瞬间切割成了碎片，阵地顷刻间被摧毁，还造成了大量的死伤！

    让眼前变成了地狱一般的血腥场景。

    惨叫声和惊恐声连成了一片。

    不过本来这种普通人哨岗的作用就是发出警告用的，很快最近的应急小队便已经赶到。

    恰巧又是金和他的小弟们。

    看着眼前的血腥场面，他们也感到了很是震惊。

    虽然他们合力也能造成这种杀伤。

    但不可否认的是，当这种数目的人类利用热武器进行攻击后，对于他们也拥有着足够的威胁！

    那个特殊个体怎么会这么强？！这么快就清理完了？！

    这里的配置本意安排是能够拖延时间，运气好甚至能打死喰种的！

    “喂喂~金老大，那个赫子不是小胖的吗？这是什么情况？”

    “还有啊，那个熟悉的肥胖身体，难道不是小胖吗？怎么变成了这样？！”

    到达的喰种小队，看着修罗地狱最中间的那道人影，满脸都充满了震惊之色。

    那个人，原本是自己等人的同伴！

    ___

    两更~

