一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第401章上一个敢威胁我的人，现在已经化成灰了

    郑筱筱身子一抖，死死低着头。

    周鸣更加不敢抬头了，手脚都微微冰凉，要是让侯天知道了，是他蛊惑郑筱筱，让她借着逛街的由头将徐苗给喊了出来，保不准侯天会打他。

    “徐苗竟然是侯天的外甥女……”他心中有些后悔，要是早知道这件事情就好了，早知道的话，他干嘛还要追郑筱筱，直接去追求徐苗多好，到时候有侯天做靠山，在青州那不就是可以横着走了吗？

    侯天沉默了一下，转身看了看苏尘，见苏尘没什么反应，对徐苗招了招手，沉着脸道：“过来。”

    徐苗走了过去，周鸣下意识让开了路。

    侯天有些头疼，将徐苗拉到自己身后，然后眼中凶光一闪，一脚踹在了周鸣心窝。

    后者嘭的倒地，一脸痛苦。

    苏子桐在一旁看的目瞪口呆，这侯天在发什么疯呢？

    侯天踹倒周鸣之后，又是一脚踢在了诌一光身上。

    一阵拳打脚踢，侯天松了松领带，两个小混蛋，敢打他外甥女的主意，真是活腻味了！

    郑筱筱浑身颤抖，看着侯天的目光里充满了恐惧，生怕下一秒毒打就落在她头上。

    徐苗看着无助的郑筱筱，走过去拉住她的手，对侯天道：“舅舅，她只是笨了一点儿，但是什么坏事都没有做过，你不应该让她看到这些。”

    侯天皱了皱眉，挥手道：“赶紧走，回去再让你爹收拾你！”

    徐苗抿了抿嘴，也不说话，拉着郑筱筱转身离开。

    周鸣眼巴巴看着她们，但这次没人管他。

    一时之间，凉亭里只剩下了几个男生。

    侯天犹不解气，还想再踹几脚。

    苏子桐伸手拦住他道：“你干什么？我们小辈之间的事情你也管？有本事找他们爹去啊！”

    侯天冷笑道：“找他们爹？”

    周鸣和诌一光一个激灵，喊道：“是我们的错，您揍我们就行了！”

    苏子桐也意识到自己说错话了，要是让侯天找上这两家，很可能会出现更悲催的画面。

    诌一光心里那叫一个后悔，自己嘴怎么那么贱呢！

    “不对！”诌一光忽然愣了愣，他刚才，是说了什么来着？好像没有涉及到天爷吧？

    这时，苏尘放下了酒杯。

    侯天脸上一紧，肃着脸站到了一旁，不说话了。

    一瘸一拐的服务员这时候走了过来。

    苏子桐瞥了一眼，呲了下鼻子。

    “有什么需要吗？”服务员捂着脸，将肿起来的一面往一旁偏了偏。

    苏尘转过头，找了个新杯子，倒了杯酒，看着他平静道：“喝。”

    服务员一愣，神色略显迟疑的拿起了酒杯，抬头喝了下去。

    火辣与清凉的感觉袭上心头，脸上肿胀的地方传来了丝丝清凉。

    他下意识摸了摸，并没有预想中的疼痛和肿胀。

    “消、消肿了？”服务员一脸愣愣。

    侯天眼中隐有羡慕的看着服务员，和他手里的酒杯，能让苏爷亲自赠酒，这得有多好的运气？

    苏尘淡淡开口：“谁给你们的胆子，敢再回来？”

    地上的周鸣和诌一光不想说话，苏子桐斜睨了眼苏尘，大咧咧道：“我带进来的，怎么着？你有意见？”

    苏尘指尖扣了扣桌面，淡淡道：“我让你说话了吗？”

    苏子枫脸上狠色一闪：“够狂！叫什么名字？我可是好久没有见过敢这么跟我说话的人了，上一个说话这么冲的，出门可是就被人断了手脚！”

    苏尘眯了眯眼，开口道：“上一个敢威胁我的人，现在已经化成灰了。”

    “化成灰？”苏子桐呲笑道：“可以，真够狂！本少爷喜欢！”他看向侯天道：“天爷，我们小辈儿之间的事情，您就别插手了吧？”

    他一边活动着手指，眼中带着几分雀雀欲试，刘明不在就算了，收拾这小子一顿倒也不错。

    侯天语气森然：“你找死不成？”

    苏子桐眼皮跳了跳，他长这么大还是头一次被人骂找死，顿时气得跳脚，怒骂道：“有本事你去找我爹，跟我计较算什么本事？还天爷？你打算坏规矩不成？”

    他们之间不成文的规矩便是，小辈们之间的事情，大人们都不会插手。

    侯天不为所动，朝远处一挥手，一脸冷酷的吴极朝这里走了过来。

    苏子桐脸上大惊，怒骂道：“侯天，别给脸不要脸，今天你敢动我一下，我爹我爷爷都和你没完！”

    见侯天竟然是真想揍他，苏子桐更加急眼了：“你真敢动我？我告诉你，青州苏爷也是我苏家的人！动我你就死定了！”

    侯天眼中带着冷意，苏爷是你苏家的人？那人就坐在这里，你怎么不认识？

    “侯天！我们过来只是找刘明儿麻烦的，他不在就算了，你放我们走！”见这样都威胁不住侯天，苏子桐终于是服软。

    “找刘明的麻烦？”苏尘面无表情，手中一只酒杯瞬间变成了碎末，淡淡道：“断他手脚。”

    侯天指着苏子桐，对走过来的吴极吼道：“磨磨唧唧，没吃饭吗？”

    吴极脸上一凛，赶忙加速跑了过来。

    侯天直接指着苏子桐：“打断他的手脚！”

    吴极毫不迟疑，直接动手。

    在暗劲境界吴极手上，苏子桐一点浪花都翻不起来。

    “咔嚓！”几声让人头皮发麻的脆响响起，苏子桐直接疼的昏死了过去。

    地上的周鸣和诌一光死死抱着脑袋，浑身瑟瑟发抖。

    疯了！侯天疯了！竟然连苏子桐都敢动！

    苏家这一代一共才三根苗，侯天这么做，无异于是要跟整个苏家作对啊！

    他为什么敢这么做？

    远处，刚刚下了长桥的郑筱筱和徐苗听到了咔嚓的响声，下意识扭头看了一眼。

    “苗苗，他们在做什么？”郑筱筱声音颤抖。

    徐苗收回目光，声音清冷道：“好像是骨折的声音。”

    “骨折？”郑筱筱花容失色，整个人差点昏过去，一脸慌乱道：“会不会是周鸣啊？要是他骨折了怎么办？我要不要给我爸打电话？”

    徐苗看了她一眼道：“给郑叔叔打电话只会让事情更麻烦。”