    三大妖圣的突然出现让原本有些吵闹的大殿内顿时安静下来。

    只是这种安静太过不自然。

    飞廉妖圣微微皱眉，他发现事情跟他想的有些不太一样，因为从他们主动出声后，在场的这几位隶属于人族一方的高手，未有一人流露出或惊讶或恐惧的神情。

    就好像他们对自己的到来早有预料。

    而这时与大骷联盟有着多年对线经验的商羊妖圣，他的目光直接看向尸无凡道：

    “你们何时察觉到的？”

    尸无凡缓缓起身，视线依次在三大妖圣身上打量了一番，然后才开口道：

    “察觉？你用这个词本就是在折辱我人族的智慧。

    从一开始，当那个梦影卫前来大骷皇朝传信时，朕就觉得这是演了一场破绽百出的戏码。

    人魔通道的空间并不大，想要分辨妖族和人族以及魔族之间的不同更是容易至极。

    当妖族占领万墓园后，朕已知晓人世与魔界的通信将被完全切断。

    那为何一名小小的梦影卫可以躲过妖族的查探，如此顺利的横跨两界之地。”

    商羊妖圣的神色有些阴郁，声音也低沉了许多：

    “他确实是人族，所给你传达的信息也确实为真。”

    尸无凡冷笑一声道：“那么在全数都为真的情况下，总有一处是假的，或者说全部的真也只是为了后续更险恶的计划做铺垫。

    所以猜出你们的目的并不难，妖族要对魔界发起大决战的同时，也想要借机将我大骷联盟的所有高手一网打尽。

    毕竟比起大乾联盟来说，没有碎空境高手坐镇的大骷联盟，确实是一个软柿子。”

    “将计就计吗？呵，真不知你们从何而来的自信。”飞廉妖圣冷哼道。

    天帝此时也已起身，一步迈出之际，四周的景象发生翻天覆地的变化，只见无数明亮的星辰密布四周，炽烈的太阳星和寒冷的太阴星更是绽放出耀眼的光华！

    随着天帝展开双臂，围在圆桌的一众高手的身影都渐渐模糊，清晰的唯有满天星斗，以及那隐藏在温和星光下的凛然杀气！

    “周天星斗大阵，起！”

    下一息，天帝的身影也已消失，留在这漫天星海中的只剩下三位妖圣。

    九婴妖圣一拳轰出，澎湃的妖力汇聚成一个巨大的拳头，直袭阵眼处的太阳星与太阴星！

    可在拳劲挥出之时，无数星芒坠落，合亿万星辰之威竟生生将这强势无比的拳力抹消！

    “情况有些不太对，我们的战力正在被某种神秘力量强行压制！”九婴妖圣好似察觉到了什么，神色凝重道。

    飞廉妖圣眉头紧皱，看似随意的挥出一道劲风，但在一息后，小小的旋风便化作能将万千世界剿灭的狂怒风暴！

    但还未等它嘶吼出来自风神的神怒天威时，星芒再次乍现之际，一道更为强大的璀璨日光直接将其洞穿，并化作一头可怖的炎兽向飞廉扑去！

    这一瞬三大妖圣同时出手，将那炎兽抹杀，可在这之后，他们三位却不再主动发起攻击。

    “是天庭的秘境之力，不对，更应该说是在利用秘境内残缺的仙道规则。”

    商羊妖圣神色凝重道。

    飞廉妖圣有些焦急：“那该如何破局，直接催动我们最强的力量？”

    九婴妖圣微微摇头：“还记得陛下所言吗，天庭和地府中必有上一任仙道天意所留的后手，除了陛下和妖师外。

    我们若是引出这后手，就算是碎空境，也可能被其所杀。

    毕竟对于上一任仙道天意来说，修行武道者都是他的死敌，妖武也是武。”

    飞廉妖圣没好气道：“那就这么等着？”

    商羊妖圣好似发现了什么，自信道：

    “启动这阵法需要大量人力，而维持这阵法更是耗费不知多少能量。

    若做这一切只是为了暂时封锁住我们三位妖圣的行动，那毫无意义。

    所以耐心一点。

    说到底一些小聪明还是弥补不了实力上的差距。

    你若真等不下去，不如趁机消耗一下阵内的星力，只是别和刚刚一样，使用的力量过度就好。”

    周天星斗大阵外。

    尸无凡的神色也不再像之前那般冷静和沉着，就如商羊所料，启动这周天星斗大阵的前置条件严苛至极。

    此刻除了他们几人外，大骷联盟中所有天人合一境以上的高手都在维持这阵法。

    站在他身旁的天帝还有些不满意道：“若是能凑齐三百六十五位阳神境的高手，那这阵法才会展现出真正的神威。

    就算灭杀不了一位碎空境高手，但将其主世界的肉身磨灭，逼的他不得不回到老巢闭关个百八十年的来恢复修为，这应该还是轻而易举的。”

    黑祖的眼角微微颤动，看着天帝的目光如同在看一个二傻子，随即他又瞄向尸无凡道：

    “好吧，你这次确实算计对了，但有一点我想不通，身在魔界的幻苍渊和忘玄燕都不是无智之人。

    你能猜到人魔两界已经完全分离，他们为何还傻傻的让梦影卫来求援？”

    尸无凡的注意力始终放在周天星斗大阵，因此回答的有些随意：

    “一是士气，二是默契，三是信任。

    首先魔界的境况很糟，士气早在与妖族初战时就被打落。

    那些最勇猛最好战的魔族强者于血祸魔劫时期，包括前后那段时间内发生的各势力间的大战中，已经死伤殆尽。

    仅仅十年的时间，根本不足以让他们恢复，剩下的可说是老弱病残，若不给他们一个会有援军前来相助的希望。

    恐怕这大战还未开启就已结束，所以求援一事的成功与否本就不在他们的计算内。

    其次，若是求援成功，那必是妖族故意所为，无论妖族有何算计都好，那到时都有大概率可让妖族分散目标，也能为魔界减轻一些压力。

    当然最重要的一点，幻苍渊知道朕和他一样，都不是乖乖挨打不还手的人。

    所以我们都在等一个机会，而这个机会唯有在妖族暴露出攻击意图时，才能让我们紧紧抓住。”

    说完这番话后，尸无凡顾不上正在沉思的黑祖，看向天帝道：

    “衍化阵法，分割战场，我们也该入阵了。

    这一次至少也要将一位妖圣的本体毁灭！”

