    “我买什么装备啊？”姜浅予身怀巨款回到家里，估计是从来没这么有钱过，都不知道该怎么花了。

    “先买攻速鞋，然后买饮血剑。”

    女枪这个英雄在优势情况下不论怎么出装伤害都很高，相较来讲穿甲跟暴击暴击的伤害肯定要更高一些，但考虑到姜浅予的实际情况，林轩还是觉得吸血更适合她，至少是有一定的自保于续航能力。

    “哦。”

    姜浅予看着自己身上的钱，然后买了一双攻速鞋，又买了两个短剑，林轩看着就觉得有点蛋疼，尼玛这就是将近两千块钱啊——原本可以给自己分一杯羹的。

    林轩看着自己七层的戒指，再看眼巴巴看一眼杀人书，无奈地叹了一口气，买了双草鞋，再把之前的法术典籍升级为以太精魄，然后再牵着姜浅予往下路过去。

    “An-ally-has-been-slayed！”

    还没走下高地，就看到了蛮王被击杀的消息，林轩把视野切到上路，恰好看到蜘蛛正在追杀残血盲僧到了塔前，随后被盲僧秀了一波摸眼回旋踢，直接一脚神龙摆尾踢到了塔下，被一脚踢飞的蜘蛛看起来还是痴心不改，爬起来继续往盲僧那爬过去，有双手就可以成就梦想的瞎子显然看不上这位蜘蛛精，反身拉开距离，又是一脚踢在蜘蛛脸上，配合防御塔伤害，终于杀掉了这个怨妇般的蜘蛛。

    “...”

    姜浅予也看到了上野被盲僧双杀的事情，在聊天栏里发了三个点点，刷一下存在感，很隐晦与矜持地炫耀自己7-0即将超神的绝对carry级表现。

    兄妹两人来到线上，第一波兵都还没吃完就升到六级，对面下路两个都还没到五级，简直不要太惨，姜浅予把兵线推到塔下，林轩再次一个变向钩将露露钩了出来，QARAE加点燃一套直接带走，姜浅予连帮忙推屁股都没来得及，更不必说希维尔，治疗都没给出来。

    “中推。”

    希维尔直接全屏打字。

    “他们不想打了。”姜浅予被人家打得自己家崩溃的情况没少遇见，自己把对面打的要中推还是第一次，娇柔话语里难免有些兴奋，都没去怪林轩抢夺自己超神的人头。

    “不要管他，他只是想让我们去中路，然后他好在下路发育，别上当。”林轩一副人心险恶你还年轻的语气说道。

    “辅助机器人一套都能秒人了，还发育个屁啊！”

    “总是套路别人的人才总担心被别人套路”

    “劳资敢赌一块，大舅子平时肯定没少干这事”

    “我忽然很好奇，浅浅再跟大舅子开黑一段时间，会被教坏成什么样子？”

    “仿佛已经看到了一枚女司机冉冉崛起”

    “卧槽，大舅哥请你远离浅浅”

    “我王李推实名制要求大舅哥离浅浅远一点”

    “来来来，跟我一起念哥屋恩”

    ……

    姜浅予显然还没来得及看弹幕，听到林轩这么说想了一下，然后点头道：“有可能。”

    “来，再杀他一次，我控住你开大。”

    林轩略微等了一下技能冷却，然后开启了能量过载就吭哧吭哧地冲到了希维尔面前，总是一副老子要出钩了的模样，原本打算先用E逼出护盾，结果没想到冲到了面前就吓得这个希维尔交出了护盾，这下子连骗盾都免了，原本想要稍微等一下，结果忽然就听到身后一声猖狂大笑，漫天的弹幕一排排掠空而过，希维尔的护盾挡住第一排子弹后就直接消失了。

    “嘭！”

    林轩一拳将希维尔捶飞，然后连钩子都懒得交，施施然来到防御塔边缘帮忙抗塔，刚刚走过去，还没来得及站一下表现自己的绅士风度，就听到一声“lagendary！！”的超神宣读。

    然后希维尔跟璐璐就再也没有出来过。

    拿掉一血塔又抢了一波兵，随后带着姜浅予到中路抢掉火男人头，回家戒指升级，直接十层杀人书出门……当中路火男被机器人单杀后，这个火男全屏发了句让举报下路，然后就也再没出现过了。

    皇子的水平其实不算差，虽然同处黄金，但看着要比孙飞宇厉害不少，可惜三个队友挂机，仅剩他跟盲僧两个人，再怎么反抗都是徒劳。

    这种情况下五个人抱团其实两三分钟就能结束游戏，不过其他人显然没有这个想法，看到对面三人挂机就开始各种得瑟，各路推塔拿资源然后去越塔杀人，一直拖到了十五分钟，对方五人集体提前投降。

    “哇，我好厉害，快十个人头啊。”姜浅予看着自己9-0-6的战绩，看起来对自己的表现很有些小得意。

    弹幕上顿时就很给面子的都是“66666”刷过去。

    姜浅予还停留在最后的战绩结算界面里，看看自己的KDA数据，看看进阶数据里的输出和击杀占比，再打开TGP助手看看自己的荣誉截图，抿着小嘴笑得眼睛都弯了。

    “你能不能有点出息啊。”林轩看着她这样子都忍不住想笑，再次建立房间邀请姜浅予。

    姜浅予却没直接进来，道：“你要不要把名字改一下啊，这个名字看着就好想笑。”

    “呃……”

    林轩也觉得这个名字在熟人面前有些尴尬，点头道：“我去看看改名卡有在卖吗？关键是也没有好听的名字啊……”

    他想了想道：“你觉得‘猜猜是谁’这个名字怎么样？一击杀别人的时候，就会显示‘猜猜是谁急啥了……’多爽？”

    “大舅哥你能不能成熟点？”

    “原本以为浅浅的名字已经很傻了，没想到还有更傻的”

    “表示对大舅子的审美无力吐槽”

    “前面的，谁说浅浅的名字傻？”

    “姜浅予就是浅浅的名字好嘛？”

    ……

    弹幕上面一片吐槽，姜浅予也很不给面子地撇着小嘴道：“无聊。”

    “切，你这就显然属于不懂得欣赏。”职业选手在rank里改游戏名字都是很频繁的事情，常常都是随着心情来玩，因此也不怎么在意，就直接按照自己想的名字，洋洋自得地输入了进入，结果就看到了“该昵称已被他人占用”的提示。

    “好了吗？”姜浅予虽然撇嘴，但并没有要干涉林轩选择的意思。

    “被占用了。”

    “啊？”姜浅予睁大眼睛，明显一副这种名字也有人用的表情。

    “再换一个……”林轩有些纠结起来，不知道该用什么名字。

    “要不……”姜浅予迟疑着开口，“要不你也按照我们这样格式来取名字吧，我跟好几个同学都一样的。”

    “呃……我是两个字。”

    “可以换一个嘛。”姜浅予认真地想了想，“叫姜浅白怎么样？”

    之前她说过林轩是她哥哥，因此直播间观众自然就下意识认为这位哥哥也姓姜，听到姜浅予这样子给林轩起名字多少有些奇怪，不过姜浅予没有回答类似疑问，也就没人去追究什么。

    “太没内涵了吧，又是浅又是白的……”林轩已经明白姜浅予的意思了，她并不想在直播里被追问家庭事情，因此妹妹姓姜哥哥姓林的事情不太想要让人知道，因此趁机给林轩取一个同姓名字。

    “『浅』怎么就没内涵了？”姜浅予立即睁大了眼睛，像是有火苗在燃烧一样。

    林轩感觉姜浅予这句话怪怪的，很有歧义，容易让人想歪，赶紧咳嗽一声抛开那些乱七八糟的联想，道：“这个字很适合女孩子，像你名字就很好听，而且昵称更好听，浅浅……对吧？不过男生嘛，肯定不一样，换个换个。”

    “那……姜景白？”姜浅予再度提议。

    “好吧。”林轩叹了一口气，有些无奈地接受了这个名字。

    “那你再加一个前缀，要四个字的啊。”姜浅予叮嘱道。

    林轩道：“寂寞无敌姜景白怎么样，很符合我的情况。”

    弹幕上面顿时就是一大片“不要脸”刷屏，姜浅予也忍俊不禁地笑起来，道：“你开心就好。”

    “你这态度很有问题。”林轩也撇撇嘴，随后确定了自己的新名字：君临天下姜景白！

    风华绝代姜浅予。

    君临天下姜景白。

    顶着这俩兄妹名字又打了三局游戏，四连胜后时间已经到了凌晨三点多，期间很多直播间观众都在道别说要睡觉去，但依旧持续有新的观众进来，到姜浅予关直播的时候，直播间在线人数都还维持在两千五左右，比林轩最初进来时还要多一些。

    “我睡觉啦，晚安。”

    关掉直播后姜浅予也跟林轩道了声晚安，这应该也是从小认识以来兄妹两人间第一次有这种问候。

    “嗯，睡啦。”

    大半夜的爬起来打了两个小时游戏，林轩也觉得有些困倦，脑袋都有些胀痛，关了灯爬回床上，大概是太困了反而一时间睡不着，想了想拿起过手机，打开微博找到『风华绝代姜浅予』，看了一下，微博粉丝居然有两万多，这个数据对于刚开播一个月的新主播来讲实在是有些高。

    再看微博，第一条是两分钟前才发的，就一句“请叫我carry型美少女”，后面跟了好几个表情图，下面又附了好几张今天的战绩截图，一股傲娇味道隔着屏幕都能散发出来。

    林轩忍不住失笑，又浏览一下姜浅予以前的微博内容跟评论，最后想了想，把自己的微博名字也改为“君临天下姜景白”，然后这才丢掉手机睡觉。

    **

    感冒加重，头脑昏沉，又拖这么晚，很对不住，我会努力再写一章，大家明早起来看吧，别等。

    ps：来不及查补，如有错漏请大家指出，我明早会修。