    呵，被小瞧了。

    郑圣没什么不开心的，不过态度却是非常的坚决。

    “其他的你不用管，只需要给我把每种原材料准备十份便可。”

    “其他的，我来就行！”

    “记住，是连你凶兽专属的制造图纸的所有原材料，也要给我备上十份。”

    郑圣这么自信，倒是让凶兽主宰刮目相看了。

    想了一下才说道：“凶兽专属配方可以给你，原材料也可以为你准备十份。”

    见郑圣不卑不亢的样子，凶兽主宰轻笑一声。

    “但想要我拿出这些东西，你至少有拿得出手的本事才行。”

    郑圣目光一闪，看来他不拿出点本事来。

    这凶兽主宰，绝对不会交出配方和原材料。

    再次翻看了一下制造配方。

    那种一看上去就比较简单的，郑圣直接略过。

    直接看向了制造难度最高的一个制造配方。

    调制解调器，这就是凶兽主宰给予的配方中，最难的一种。

    刚好，他的手里面还刚好有调制解调器的原材料。

    轻轻在调制解调器上一点，点击制造。

    小世界中，已经和星球大地融为一体的数百种原材料腾空而起。

     5

     4

     3

     2

     1

    调制解调制制造完毕。

    还没来得及看调制解调器的属性。

    一道机械音出现在他的耳中。

    “系统提示，宿主第一次使用本系统，完整的制造了一枚调制解调器。”

    “特奖励调制解调器十种制造技艺。”

    脑海中，突然出现了无数的知识点。

    从这第一枚调制解调器开始，后面十种技艺。

    每一种技艺都比前面的技艺强上一筹。

    也就是说，郑圣现在的调制解调器的制造技艺。

    已经升级了十次。

    等到所有的知识全部融会贯通后。

    郑圣利用升级了十次的技艺，再次制造了一枚调制解调器。

    “调制解调器：能够完美的调制数万种能量转接。”

    “若是一个初学者来制造，大脑有爆炸的危险。”

    “调制解调器：能量转接七十点、信息传输七十点……”

    当郑圣把调制解调器当道凶兽主宰的面前。

    凶兽主宰一脸疑惑。

    看着这其貌不扬的调制解调器，还是上手拿了起来。

    刚一拿起来，凶兽主宰就发现了不对劲的地方。

    不是这调制解调器不行，而是太好了。

    心心念念限制器的凶兽主宰，第一时间就发现。

    郑圣现场制造的调制解调器，比之先驱者们制造的要好上无数倍。

    用惊奇的目光上上下下的打量了一下郑圣。

    郑圣有这个手艺，是凶兽主宰没有预料到的。

    想到若是所有的配件，全部由郑圣来制造。

    那限制器，也绝对比先驱者们制造的要好的多。

    再加上先驱者们的限制器已经没用了。

    凶兽主宰突然发现，他好像也只能指望郑圣了。

    这算是什么事，怎么转个弯的功夫，他就要指望郑圣了？

    凶兽主宰心中很是古怪，但他也是个妙人。

    在知道郑圣的制造技艺后，就开始调动凶兽。

    另一半的制造图纸也没有落下，全部给了郑圣。

    郑圣也是为了安凶兽主宰的心，当着他的面，制造了一个凶兽专属配方配件。

    确定郑圣能够制造出凶手专属配件后，凶兽主宰也就愈加的卖力。

    本以为凶兽主宰让那些凶兽采集原材料需要一点时间。

    没想到，不到一个小时的时间，所有的东西，就全部送了过来。

    郑圣刚想说点什么，就被凶兽主宰挥手打断了话头。

    隔绝数据之主的屏障，在一点点的缩小。

    直至最后，消失的无影无踪。

    凶兽主宰脸上渗出密布的汗珠。

    看来，撑起来这么一个屏障，对他来说，也是不小的负担。

    “一切就拜托你了！”

    凶兽主宰的神情很是郑重，像是把拯救世界的任务，交到了郑圣手中一般。

    但郑圣也可以看的出来，凶兽主宰很是兴奋。

    炙热的目光，差点把郑圣给烤化掉了。

    “行了，快则一天，慢则三天，你等我的好消息就可以了。”

    “这么快！”凶兽主宰惊愕。

    郑圣能够全权做出来限制器，他就已经非常惊讶了。

    但他现在说，能在这么短的时间内就做出来。

    惊讶已经快要变成惊吓了。

    不过隐隐的，凶兽主宰心中倒是放心了不少。

    这么短的时间，这郑圣应该不能在限制器上面动手脚吧。

    凶兽主宰这么简单的就把一切交给郑圣。

    除了受够了数据之主的压制之外，也算是一种传承了。

    凶兽主宰知道，仅凭他一人，绝对无法做到摧毁数据之主的任务。

    前面和克拉伦斯合作的时候，克拉伦斯率先踏出了那一步。

    倒不是他们两个有那么的伟光正，而是他们明白。

    无论是谁，在这种事情面前，都会踏出那一步的。

    不是凶兽主宰就是克拉伦斯。

    克拉伦斯出事，凶兽主宰得知后，那是又怒又悲。

    同道之人少了一个不说，还尼玛浪费了一个限制器。

    要知道这么一个限制器是牺牲了无数先驱者才弄到的。

    好在最后横空出世了一个郑圣。

    把一切都交给郑圣的时候。

    凶兽主宰已经为自己可能死在郑圣的手中，做好了准备。

    毕竟，再怎么说，他现在还是一个凶兽。

    人类和凶兽，始终还是尿不到一个壶里面去的。

    凶兽主宰离开之前，还是有点担心。

    转过头，有点紧张的说道。

    “若是事不可为，你可要找到一个传人。”

    “找到传人再死，否则，我们就一起玩完了。”

    “毕竟，灯塔发生的巨变，已经引起了它的注意！”

    郑圣心中一凛，没想到数据之主竟然早就注意到他了。

    看来，之后做事要悠着点了。

    看着凶兽主宰担忧的样子。

    郑圣是好气又好笑，又觉得有点悲哀。

    也没说话，点点头就算是拜别了。

    一闪身，直接进入到了小世界中。

    其实，在凶兽主宰把所有原材料和配方交给他到他离开。

    六千多的配件，郑圣已经制造出来了两千多。

    也就是说，只要郑圣愿意，凶兽主宰再等个几分钟。

    新鲜出炉的限制器，就会制造出来。

