    但理想很丰满，现实很骨感。

    心法突破中乘后杨阿根的棋艺也是水涨船高，而崔星昊又是他喜欢的实地形的棋风。

    第一盘便在第一百二十一手屠龙获胜，第二盘崔星昊几度顽强的发起劫争，但劫材不足还是在第一百三十八手投子认负。

    这样杨阿根就率先杀入了决赛，南高丽人包揽冠亚军的愿望落了空。

    另一边卫冕冠军金百原遇到了李敏相的顽强抵抗，将比赛拖入了决胜局。

    最终金百原仅官子的出色发挥赢了一又四分之一子，与杨阿根会师决赛。

    休赛一天，十二月十七号，杨阿根与金百原的五番棋决赛拉大了序幕，体育频道对决赛也进行了现场直播。

    第一盘金百原执黑，开局布下了星小目，杨阿根应以二连星。

    杨阿根出乎所有人的预料，从序盘阶段一改之前大模样作战的棋风，从下面到中腹与金百原一路缠斗，展现出了出色的计算和力量。

    一举打乱了金百原的阵脚，并抓住金百原八十七手的俗手，对其一条二十多子的大龙展开缠绕攻击。

    在第一百三十六手全歼黑棋大龙一举获胜。

    这盘对局杨阿根展现了自己扎实的功底，和锐不可当的气势，让在研究室里观战的东方天国棋手和在电视机前看直播的棋迷们都大呼过瘾。

    在十八号的决赛第二盘对局中，执黑先行的杨阿根又是主动求变，先捞后洗，很快取得了实地的领先。

    确立优势后，杨阿根步步为营，丝毫不给金百原机会，见差距越来越大，金百原无奈于第一百七十七手投子认负。

    这样杨阿根便手握三个赛点只要再赢一盘便可夺冠。

    十九号休赛一天，两盘完败被逼到悬崖边上的金百原谢绝了一切活动安排，一个人关在房间里冥思苦想。

    而杨阿根虽然也谢绝了采访、宴请等活动，却一个人出去溜达去了。

    第一次来天京，还不得好好领略一下首都的风采啊，今天他的目的地是长城。

    在长城之巅，看着雄伟的长城，感受到了历史的伟大和自己的渺小，对师父说的家国天下也有了进一步的认识。

    感觉自己的肩上也多了一些使命和责任，不知不觉间灵虚心法也有了精进，有感而发，长啸一声。

    二十号上午十点，杨阿根踩着点来到了比赛现场。

    已经在位置上闭目养神了十几分钟的金百原看了一眼杨阿根，在右上星位上落下一子，第三盘对局正式开始。

    作了充足准备和心理建设的金百原，这盘棋执黑先行有着不错的发挥。

    抢占实空的同时也有着不错的外势，但即便如此，仍然在进入中盘时逐渐落后。

    而杨阿根则充分展现了自己计算力强、大局观好的特点。

    行棋潇洒、飘逸，挥手之间便将金百原的明枪暗箭化于无形，并将优势越拉越大。

    金百原揪着头发频频长考，两个小时的保留时间很快用尽，而杨阿根的用时还不足二十分钟。

    这盘棋金百原很恼火，一点机会都没有，自己就是端着刺刀往前冲都找不到能拼命的地方。

    坚持到了第一百八十六手，判断了一下局势，已经落后了十几目了，黯然投子。

    作为当期南高丽围棋第一人，集万千宠爱于一身的金百原在此战之前接连折桂，风光无两，已被南高丽媒体喊出了世界第一的名头。

    三盘完败，感受到了自己和杨阿根之间巨大的差距，被杨阿根在头上浇了一盆冷水，投子的一刹不禁悲从心来流下了泪水。

    “我靠，杨阿根把棒子打哭了，哈哈！”

    电视机前观战的棋迷们，看到这一幕确是欢欣鼓舞。

    不久网络上就出现了各种金百原抹眼泪的表情包。

    从齐春平秘书长手里接过冠军奖杯，从陈晗超董事长手里接过两百万奖金的巨型支票。

    杨阿根成了闪光灯下的焦点。

    已经连续四届被南高丽棋手夺走的黄华杯，终于又回到了东方天国棋手的手中。

    不管是主办方，还是棋手、棋迷都兴奋异常，终于出了胸中的一口恶气。

    赛后新闻发布会，在金百原简单说了几句回去好好总结，继续努力等套话就离去后，杨阿根手拿奖杯走进了发布会的会场。

    现场的东方天国记者立即送上了热烈的掌声。

    在谈感想环节，杨阿根只是了感谢了棋协和黄华集团，以及广大棋迷的支持。

    至于比赛的本身，只用了一句自己发挥的还不错就完事了。

    发布会随之进入了记者提问环节。

    一位纹枰网记者提问到：“请问你接下来有什么打算，是否参加二月份的山尚杯？”

    “我未来几个月的精力将主要用在备战高考上，在高考结束前我将不会参加任何的比赛，谢谢。”

    一位体育频道的记者结果了话筒。

    “按照东方天国围棋协会的规定，获得世界大赛的冠军，就可以直升九段，请问是这样吗？”

    “这个我还真不清楚，不过围棋协会的规定应该只适用于专业棋手，我连业余段位都没有，怎么能升九段呢？”

    一个南高丽女记者抢到提问机会。

    “听说你来自你们东方天国非常偏远的地方，那你怎么支配这次获得的巨额奖金呢？”

    杨阿根从提问中感受到了那种恶意，不禁皱了皱眉。

    “谢谢你提醒我了，那么我说一下奖金，我宣布将这次比赛的所得全部捐给东方天国围棋协会，此外我个人再捐出一亿元天国币，全部用于东方天国的青少年围棋普及教育，谢谢。”

    还没放下话筒的这名南高丽女记者马上追问道：“你不是来自偏远的小县城吗，怎么会有那么多钱？”

    杨阿根认真看着这位女记者。

    “对于我们东方天国来说，你们南高丽也是偏远的地方。”

    话音刚落，现场顿时响起了热烈的掌声……

    在发布会即将结束的时候，杨阿根就收到了宁可歆的企鹅信息。

    “亲爱的，你今天太帅了，我为你骄傲，一亿元捐款已按照围棋协会官网公示的账号转出。”

    后面接着一串爱心，然后是一张手机银行转账成功的截图。

    杨阿根立即将这张截图通过大屏幕展示给了记者。

    下面又是一片热烈的掌声。

