

    发生在京都的事情，向晚并不知情。

    昏迷有日子的向妈妈突然苏醒，几乎点亮了她的世界。

    她工作更卖力了，照顾母亲也更细心了。

    一方面是为了多赚钱，另一方面，是希望妈妈快一点恢复到以前的状态——

    这样，她就可以去京都看白慕川了。

    第三天，齐沧海的正式任命下来了。

    从宣布那一天起，白慕川的组织关系彻底脱离了洪江区刑侦大队。

    他一走，向晚觉得自己呆在队上好像意义也不大。

    最主要的是，目前这些案子，似乎不需要侧写师。或者说，一个区刑侦队，未必愿意留下一个还在培养期的侧写师。

    这天上班，她找到齐沧海，递上了辞呈。

    “怎么的，要走？”齐沧海是个实诚的人，也是洪江区的老刑警了。

    对向晚和白慕川的事，他是看着过来的，大概明白向晚的顾虑。

    “向老师，如果你是因为考虑到未来的工作规则，要走，我不留你。如果你是因为别的顾虑想要离开，那我希望你再慎重地考虑一下。队里还是需要你的。”

    老刑警的眼光还是很毒辣的。

    向晚仿佛被他看透，不好意思地低头顺一下头发。

    “都有一点吧。主要我自己的写作任务也多起来，另外就是……我上班也没有具体的工作，感觉在队上混吃混喝的，不太好。”

    “没人说什么吧？”齐沧海微笑着看她。

    “那到没有，是我自己认为。”向晚老实说。

    “那你就想多了。”齐沧海严肃说：“把你招入警队，虽然是白队的提议，可当时也是经过了讨论，得到市局批准的。向老师，其实并不是你在队上没有作用，而是我们地方太小，没有那么多大案要案供你发挥作用……”

    向晚被她说得不好意思起来。

齐沧海看她一眼，“实际上，你对前面几个案子的侧写分析，我都认真看了。老实说，非常意外，非常震惊。案件侧写在我们这里是一个新兴的技术，我以前确实没太看好。但实事上，你对我们破案有很大的帮助。”

    被夸奖了，向晚有点脸红。

    “齐队过奖了。主要还是大家的功劳。”

    “那是。一条心，才能拧成一股绳嘛。”齐沧海点点头，又语重心长地说：“所以，向老师，我个人是非常诚恳地希望你能留下来的。”

    “这……”

    “这样吧，你考虑到月底。”

    齐沧海笑笑，“好歹干到月底，把工资领了？”

    “呵！成。谢谢齐队。”

    人家把话说到这分上，向晚还能说什么？

    而且，这个辞职的时机，其实很不对。

    这一点，是在她离开齐沧海的办公室时，才想到的。

    且不说齐沧海对她才华的肯定是真是假，但他不希望她离开一定是真的。

    白慕川前脚一走，她后脚就辞职。知道的人，以为是她自己走的，不知道的人呢？会怎么想，会怎么说？

    这个时候离开，确实不太好。

    向晚想通这一点，也就不挣扎了，还像以往一样，坐下来工作。

    小刘匆匆走进来，望着她笑得一脸灿烂。

    “向老师，有人找你。”

    向晚抬头，觉得他的笑容莫名其妙，“谁啊？”

    小刘把桌上的水杯推了一下，像有点口渴，狠狠喝一口才叹气，“一个超级大美女。”

    “……”

    到底谁啊？

    小刘挤了挤眼睛，“出去看看就知道了。”

    向晚狐疑地扫他一眼，放下鼠标，匆匆出去。

    接待大厅里，一个年轻女孩儿戴了一顶鸭舌帽，脸上挂一个大口罩，懒洋洋地坐着那里，跷着二郎腿，一看那姿势，她头就大了。

    “谢绾绾？”

    她唤一声走过去。

    谢绾绾坐直身体，冷冷剜她一眼：“能不叫名字吗？”

    向晚：“……”

    左右看看，她忍不住笑出声。

    “你以为你这样，别人就不知道你是谁啊？”

    谢绾绾撇嘴，看向旁边。

    一个五六岁的小女孩跟着父母来办事，一个人趴在椅子上玩耍。

    谢绾绾问他，“小妹妹，你知道我是谁吗？”

    小女孩可能被这个戴口罩的怪阿姨吓住了，愣一下，摇头。

    谢绾绾开心了，摸一把她的小脑袋，“笨。我是阿姨啊。”

    “阿姨好。”

    “乖！”

    谢绾绾说着，就从包里掏出一颗棒棒糖，递给她。

    “……”

    向晚看呆了。

    她的包里居然随身带棒棒糖？

    “很奇怪吗？”谢绾绾看她的时候，没什么好气。

    “不奇怪。”向晚站在她面前，冷着眼，“你找我有事？”

    “没什么事。”

    “……”

    “约你喝酒。”

    “……”

    还喝？那天喝了被白慕川种了一堆草莓在脖子上都不知道，然后还戴了整整三天的丝巾来遮盖，那红印才消……

    要不是秋天，她就想冲去京都废掉他了。

    “行不行啊？”谢绾绾不耐烦地瞪她。

    “不行。”向晚干脆地拒绝，抱着双臂狐疑地问：“为什么找我？”

    “我高兴啊！”谢绾绾挑挑眉。

    “我不高兴。”向晚一般情况下对人温和有礼，可她知道对谢绾绾这种性子的人，温和是没有用的，只会被她牵着鼻子走。

    该拒绝的时候，一定要拒绝彻底。

    “不好意思，白慕川不在，我不喝酒。”

    “呵呵！”谢绾绾懒洋洋地看着她，不太正经地戏谑：“你该不会是怕我吧？”

    “怕你？”

    谢绾绾压低嗓子，朝向晚眨一下眼睛，“你真以为我喜欢女人？”

    向晚被她问得啼笑皆非，“当然不。你不仅不喜欢女人，你还喜欢我的男人。”

    “……”

    有差不多两三秒的时间，谢绾绾没动弹，也没说话。

    好一会，她看向晚脸上没什么别的情绪，总算缓过劲来。

    “那个事……我道歉。”

    “嗯？”向晚左右看看，索性坐在她身边，“说吧。”

    “说什么？”

    “道歉啊！我听着。”

    “……”哪有这样的？

    谢绾绾吸一口气，突然觉得向晚这个女人，并没有表面看起来那么温驯好欺负，骨子里是个硬茬子。

    她冷笑：“我刚才已经道过了。”

    向晚盯着她，“可我不知道道歉的原因。”

    谢绾绾不示弱地回视，过了十来秒，慢声一笑，“行。我以前是喜欢白慕川。我承认。不过，我那天已经跟他说明白了，我以后不喜欢他了。”

    向晚眯起眼，正视她：“感情，是可以说收回，就收回的吗？”

    哪有人能随便控制自己的感情？

    她是真的疑惑，谢绾绾却听得有点别扭。

    以为向晚防备着自己，她别开了视线。

    “是啊，有点难。所以，我决定要跟你交朋友……”

    “……”

    “朋友的男人，抢了是要砍手的。我不会那么干。”

    “……”

    向晚吸一口气，好半晌才笑出声。

    “可我——不敢和喜欢我男人的女人做朋友。”

    她的话，从容，冷漠，而且坚持。

    谢绾绾眯起眼看她。良久，一笑。

    “你很有个性。”

    “你也是。”

    “好。不喝拉倒！”谢绾绾拎起自己的手袋，扭着腰径直走了。

    恰好这时，唐元初从外面进来。

    不知道他上哪里跑了一圈，额头上全是细汗，刚好与谢绾绾打个照面。

    他一怔，愣愣看她，“你怎么来了？”

    谢绾绾停下脚步，斜眼睨他，从上到下，然后嫌弃地哼一声。

    “要你管——唐、僧。”

    “……”

    很显然，她把那天晚上的事，都忘得干干净净了。

    唐元初被折磨了好几天的心，在这一刻被撕得粉碎。

    看谢绾绾头也不回地离开，他吸一口气，把手上的东西塞给向晚。

    “帮我交给齐队，我出去一下。”

    向晚低头看一眼那包文件，“……”

    ……

    唐元初是在停车场追到谢绾绾的。

    这个女人喜欢单独行动，不喜欢让助理跟随，还不想打车被狗仔发现，所以，她猜她肯定是自己开车来的。

    果然，那一辆白色的玛莎拉蒂，十分显眼。

    谢绾绾刚刚从车位上退出来，就见唐元初挡在前面。

    “干什么？”她按一下喇叭，摆手，“闪边去。”

    唐元初不说话，走过去，直接拉车门。

    ……锁死了。

    这女人警觉性还挺高。

    他拍拍窗户，“开门！”

    谢绾绾歪着头，邪邪地看他，“凭什么？”

    唐元初又拍：“我有话跟你说。”

    谢绾绾哼笑一声，不理会他，直接发动汽车。

    呜一声，汽车突然往前驶出去，把唐元初吓了一跳。

    他原本是握住车门把手的，被拖行几步，气也冲上来了。

    年轻人本就火气旺，看谢绾绾这么无视他，哪里压得住那口气？握住车把不放，他整个人直接吊上去——

    “卧槽！”谢绾绾一看这动作，吓住了。

    赶紧踩一脚刹车，她摁开车窗就骂，“你不要命了？”

    唐元初脸上的汗更密了，额头上，手背上，青筋暴鼓，说话时咬牙切齿。

    “开门！”

    谢绾绾斜视他，“有话就说，我听得见。”

    车窗是开着的，她在里面，唐元初在外面。

    两个人对视着，唐元初一肚子的话，在心里盘旋了好几次，愣是挤不出来。

    “说不说？不说别耽误我事儿——忙得很。”谢绾绾不耐烦了。

    “说！”唐元初咽一口唾沫，看着她的眼睛，像有火喷出来，“你那天晚上喝了酒，做了什么事，不知道啊？”

    “就这事啊。”谢绾绾像看神经病一样看他，无所谓地耸耸肩膀，“我听说了，是你送我回去的。行，忘了说了——谢谢你，唐警官！”

    “……”

    她真不记得吗？

    一点都想不起来？

    唐元初纠结的心都揪起来了。

    “还有事吗？”谢绾绾看着他双颊涨红，像看洪水猛兽一样看着自己，有些好笑，“我说小朋友，你不会暗恋我吧？我可警告你啊，追求我的男人……大概排队都能排到十年后。你要有这分心思，早点灭了吧……”

    “……”

    自恋！

    唐元初听到自己的牙齿咬合。

    他断然不会承认自己喜欢谢绾绾。

    可如果让他放手，任她离开，似乎也做不到。

    六神无主，他心脏慌乱，根本不知道自己要什么，要干什么……

    末了，他竟说出一句自己也诧异的话来。

    “烟钱，你没给我。”

    那天晚上，谢绾绾说没有零钱。

    所以那包烟，是唐元初为她垫付的。

    谢绾绾愣了一下，咯咯地笑了起来。

    “sorry，我忘了。不过，我现在也没有零钱，怎么办？”

    唐元初掏出手机，“微信加我，转给我。”

    谢绾绾飞他一眼，突地拉下口罩，“你是想加我微信吧？”

    唐元初脸颊一片涨红，“……我是要你还钱。”

    “噢！”谢绾绾了然地点点头，慢慢从小包里掏出自己的手机，斜斜睨他一眼，“那不用加微信，你把收付款打开，我扫你……”

    唐元初：“……”

    嘀！

    钱到账。

    她转给他了。

    他再没理由阻止她。

    或者说，他从此跟她再没什么交集。

    唐元初心脏鼓噪着，发出一种闷闷的声音。

    “放手啊？”谢绾绾奇怪地看着他，“钱也给了，你还想怎样？”

    “我……”唐元初说不出话来。

    他握在车门把手上的手心，早已一片汗湿。

    但最终，他仍是放开手，默默地往外走，低头看着自己狼狈的影子。

    谢绾绾的车，从他身边驶过。

    玛莎拉蒂的车标，极是耀眼。

    “唐元初——”她突然停下，“请你喝酒？”

    

    