
　　钱这个东西，确实是一个好东西，能让自己丢弃立场的东西。

　　张谦修隔三差五就会买一些东西分给大家吃，有时候知道大家没笔了，两块五一支的钢笔，一人一支，一两百块钱，对于普通人来说，可能是一个多月的工资，但对于张谦修来说，那都是小事。

　　在金钱的攻势下，除了极个别的人，看到张谦修都会客气的打招呼，腼腆一点，正式一点的就喊“张同学”，那些比较活跃，不拘小节的就喊“张哥”“修哥”。

　　苏雨薇的班上，也确实没有人敢去班主任那里嚼舌根。

　　其实，以苏雨薇的能力，她真想处理好和同学的关系并不难，但她大多都是和同学保持着一个合适的距离，见面打招呼，也能聊两句，但没有关系特别好的。

　　最主要的原因就是对世界的认知，或者说三观。

　　苏雨薇的脑回路跟一般人不一样，同学们要么在讨论学习，要么在讨论明星，要么在讨论课外读物，几个关系要好的，也会讨论一下他们小秘密。

　　整体来说，一中学生讨论的东西还是比较向上。

　　但学习方面，苏雨薇完全有能力超越他们，苏雨薇自己都并不是很上心，那些明星苏雨薇也不是很在意，课外读物，苏雨薇看得比他多，比他们快，理解比他们深刻。

　　苏雨薇就好像一个大学生坐在初中生之中，有着很大的代沟，也就导致苏雨薇虽然跟大家说话聊天都很温和，但并没有跟他们交心的意思。

　　孔璐和钟书兰算是主动找苏雨薇交好的，苏雨薇也不抗拒，所以在班上，苏雨薇跟大家的关系都还可以，但没有一个能说心里话，就连孔璐和钟书兰都是一样。

　　主要原因还是苏雨薇聊的东西，学生都不感兴趣，也搭不上话。

　　龚小慧这种人，就是那种确实有一些能力，成绩名列前茅，又有一些理想主义，自我感觉良好，争取做班干部，想要贡献自己有份力量的。

　　说不上有多坏，就是爱表现，爱出风头。

　　苏雨薇则是恰恰相反，他不觉得班上能有什么大事，自愿参与的活动，她觉得没劲，一般不参加，从来不争不抢，如此一来，给别人的感觉就是高冷，有些人自己心里再多联想一下，就觉得苏雨薇是傲慢。

　　农历十一月初十，周三，大雪。

　　张谦修接到一个电话，是单鸿打来的，说是贷款下来了，已经到账了，让张谦修立刻去办手续，把所有的钱整理到一个工厂，然后存进银行，今天还要把林琪给安排进这个存钱的工厂管理财务。

　　张谦修只好先去和苏雨薇招呼一声。

　　苏雨薇倒是没有任何的意见：“你去吧！工作重要。”

　　张谦修叮嘱道：“别去校门口，下午放学我会来接你，知道吗？”

　　苏雨薇觉得张谦修有些奇怪：“你是不是有什么事没跟我说？去校门口怎么了？”

　　“其实也没有什么，只是大冬天的，路滑，容易摔跤，最好连教室都别出。”张谦修随便找另一个理由。

　　苏雨薇并没有太在意：“行，我知道了。”

　　“那我走了啊！”

　　“嗯！”

　　张谦修开车直奔银行，单鸿、韩卓越、林琪早就已经在等着了。

　　“钱都到账了吗？”张谦修问道。

　　“到了！马上就可以操作，就等张老板你过来。”单鸿说道。

　　“那我要去回去拿存折，等会全部转了以后，再找下面那些工厂的负责人签字。”张谦修说道。

　　现在张谦修不负责任何一个工厂，也不担任任何的职位，准确来说，现在中禾粮油、益华印刷厂、万辉饼干厂、东泰罐头厂跟张谦修没有直接的关系，名义上也不属于他的，所以他自己签字是没有用的。

　　单鸿他们并不知道在贷款之前，张谦修就已经把自己彻底摘出去了，他们根本没有仔细去审核张谦修的那些公司和工厂。

　　他们知道这些工厂是张谦修的，怎么也没有想到，张谦修居然把法人、股份、管理权限全部转交出去了。

　　单鸿疑惑的问道：“张老板，你怎么安排的，怎么你签字也没有用？”

　　张谦修随口解释说道：“我没有管账啊，这么多工厂，我一个人管账，管不过来。”

　　单鸿心里忍不住有些担心：“张老板，这个事情你可不能让太多人知道，出事可就不妙啊。”

　　“放心，不会的。”张谦修信誓旦旦的保证，转头问林琪：“你想去哪个工厂？东泰行不行？”

　　林琪摇头：“我要去万辉，那个饼干厂。”

　　张谦修一愣，说道：“那边已经有人管财务了。”

　　“你刚也说了，每个地方都有，难道你东泰那边没有人管？”林琪反问。

　　张谦修也懒得在这个事情上纠结：“那行吧！就去万辉，我现在去把东泰、中禾和益华的对公存折拿来。”

　　拿存折并不难，但张谦修还要通知孔正业过来签字，确实要耽误一些时间。

　　等张谦修带着孔正业、安宝阳、黄恩全三个人过去签字，单鸿脸色还算好看，这几个人都是上次贷款来签过字的人，倒是没有又另外叫了三个人过来。

　　等一切操作妥当，张谦修把其他三个工厂、公司的对公存折让他们三个人带回去。

　　存单和万辉的对公存折则是当着单鸿的面交给林琪保管。

　　五千万，全部以万辉饼干厂的名义存进银行，因为存款额度高，所以比对外的利息又调高了一点，年利率达到百分之十六，五千万一年的利息就有八百万。

　　张谦修让黄恩全他们先走，自己留下来和单鸿几个人聊了一会，又带着林琪直奔万辉饼干厂。

　　陈菲这些日子做得还不错，万辉因为多品牌发展，业务也发展得很好。

　　看到张谦修，陈菲还是很恭敬：“老板。”

　　张谦修点点头，指了指林琪说道：“她叫林琪，以前是在银行工作的，以后她来管财务。”

　　陈菲愣了一下，说道：“那农姐呢？”

　　张谦修说道：“东泰、中禾粮油，让她选一个，过去以后，还是管理财务，不过我建议他去中禾粮油，那边才刚开始，所有的一切都是空白的，没有那么多的人事关系。”

　　陈菲和农戴娥的关系还是不错的，她刚进来的时候，农戴娥可是帮了她不少的忙，现在要把农戴娥调走，陈菲心里也是多有不舍。

　　“老板，其实农姐在这里做得很不错的。”陈菲小心的替农戴娥说好话。

　　张谦修淡淡地说道：“你和她的关系太好了，这样是不行的，而且她去了中禾对他有好处，中禾那边只要他做好了，比在这里要强很多。”

　　张谦修说了第一句，陈菲就知道，自己肯定不能留农戴娥了。

　　陈菲管着工厂，如果她和财务的关系好到让老板担心，老板现在要把财务调走，她若是出言挽留，怎么能让老板放心？

　　陈菲只能点头：“老板，我明白了，那我马上去安排。”

　　张谦修满意地点头：“行，你去把这些安排好，尽快让她们两个完成工作交接。”

　　陈菲应着，然后转头对林琪说道：“林小姐，我带你去交接工作。”

　　林琪倒是很坦然的笑着点头：“好！麻烦陈总了。”

　　“不麻烦，以后工作林小姐多指点指点。”陈菲说话还是非常客气的，也有了一点腔调。

　　林琪开玩笑说道：“陈总，你才是我的领导，我可指点不上你哦。”

　　张谦修看着两个女人出去，自己在办公室里找了一把椅子坐下。

　　没多久，陈菲回来了：“老板，安排好了，农姐也答应去中禾粮油。”

　　“那就行，以后财务这一块，只要没有问题，你就别管那个林琪，要是有什么问题，该说说，问题太大了，你就直接打电话给我，我亲自来处理。”张谦修跟着又叮嘱道：“对林琪，不用特别客气，就对待普通管理层就行。”

　　“还有一个就是，我以后可能不会怎么管万辉，会让你们老板娘来管，所有事情，先找你们老板娘，找不到她或者她解决不了，再来找我。”

　　陈菲不懂张谦修为什么要这么安排，但张谦修都这么说了，乖乖应着就是：“好的，老板。”

　　叮嘱了陈菲一番，张谦修又去找了林琪。

　　林琪接手财务倒是很认真。天籁小说网

　　农戴娥看到张谦修也有一些诚惶诚恐：“老板！”

　　农戴娥不知道张谦修为什么要把自己调走，是工作需要，还是自己做得不好，才把自己调走？

　　张谦修说道：“农会计，今天的工作交接就先到这里，明天再做交接。”

　　“你去中禾粮油，到时候还是负责财务部门，因为出货量可能会比较大，所以资金流动比较多，到时候你要管几个人，那边会辛苦一些，只有你这种有经验的人才做得下来。”

　　张谦修这话可算是让农戴娥心里松了一口气，听这话的意思，调走并不是因为她工作不行，而是那边确实需要她。

　　农戴娥应着：“好的，老板！我会尽快完成财务交接的。”

　　张谦修点点头，对林琪说道：“走吧！我送你回去，顺便跟你商量一些事情。”

　　林琪倒是很客气的和农戴娥打了一声招呼，然后拿起自己的东西，跟着张谦修离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第308章 贷款下款免费阅读。https://xs.23sk.com 