    第434章 交锋

    而听到说话声音后，苏哲却是在此时笑了。

    然后看着哪吒道。

    “好，既然如此的话，那明日出兵！”

    随着声音响起之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    显然，他还是有些期待明日的战斗。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    下方的将领，都是没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    对于接下来的战斗，他们可是期盼无比。

    也不知道过了多久之后，晨光洒落在大地之上。

    苏哲的身形，缓缓的走了出来。

    他的双目中，凝聚惊人的光芒。

    刚刚走出大帐之外的时候。

    一股杀机，就在此时弥漫开来。

    前方，人族的大军，都是恭谨的站立着。

    面对自己的陛下，不管他们多么的凶悍，都是显得非常的小心。

    而就在此时，苏哲的声音就在此时响起。

    “敌人就在前方，大军出征！”

    他话音落下的时候，径直向着前方走去。

    龙辇之上绽放惊人的光芒。

    身后的大军，则是在此时紧随其后。

    不敢有丝毫的怠慢。

    他们的身上，都是弥漫强大的气息。

    当来到人族大营之外的时候。

    那些云剑族之人，也在此时动了。

    他们列成方阵，向着前方行走而来。

    每一步踏出的时候，地面都在这个时候震动。

    草木浮空。

    让人感觉到震撼。

    这些人才是他们云剑一族，最为强大的精锐。

    曾跟随自己的族王，横扫四方的存在。

    当他们再次展现无敌姿态的时候。

    没有人会小觑这些人。

    双目中，璀璨的光芒在绽放。

    前方的盾牌举起，黑沉沉的，足以抵挡任何人的进攻。

    在后方，弩兵举起了自己的兵器。

    之上光芒璀璨。

    不时的爆发出惊人的锋锐。

    而在每一支队伍的前方，都站立着一位强者。

    他们就是云剑一族的诸侯。

    双方大军刚刚靠近之后。

    云剑族长，就在此时凝视着苏哲道。

    “还真的是一代新人换旧人啊。

    人皇，朕听说过你的传说，是一个枭雄。

    但是今日，你既然进攻我云剑族。

    不管你是什么人，都要付出代价！”

    声音响起的时候，便是挥手示意大军进攻。

    他们云剑一族，从来都不会妥协任何人，过去的时候不会，现在更不会。

    他们在冲锋的时候，宛若是惊涛骇浪。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，也露出了凝重之色。

    这些人在奔行的时候，速度迅捷无比。

    可以看出，实力绝对是不弱的。

    不过，人族的强者，同样是不弱。

    因此，当即说到。

    “迎上去！”

    多年没有遇到强敌，苏哲也是有些期待，他倒是想要看看。

    双方激战，到底是谁更胜一筹。

    而就在他话音落下的时候。

    人族的强者，也是没有丝毫的犹豫，当即就冲锋上前。

    身上散发出来的气息，强大的让人震撼。

    顷刻间，双方就碰撞在了一起。

    杀戮在这个时候开始。

    哪吒双目中绽放神光，他冲天而起。

    手中的火尖枪直就刺出。

    而对面的一位云剑一族侯爵，看到如此的一幕之后。

    直接就迎了上去。

    “杀！”

    刀锋绽放，跟火尖枪狠狠的碰撞在了一起。

    爆发出惊人的能量。

    人族的强者不少，但是云剑一族的侯爵也挺多。

    一时间，竟然是打的难舍难分。

    根本就停不下来。

    “砰！”

    哪吒刚刚将自己的对手，用乾坤圈砸了出去。

    而土行孙，却是被一位侯爵，一脚跺在地面之上，从土层中震荡出来。

    然后一拳被砸了出去。

    口中都在这个时候，不停的吐出鲜血。

    如今的战斗，可以说是惨烈无比。

    不管是人族的战士，还是云剑族的强者，都是互有伤亡。

    云剑族王，看着场中的情景，不由的皱起了眉头。

    没有想到，会发生这样的事情。

    在他看来，自己跟人族战斗，就算是没有压倒性的优势，但是也可以将之逼迫在下风。

    毕竟，他将所有的诸侯都聚集在了一起。

    这也是手下所有的精锐了。

    比那人族的军队可是多出了不少。

    但是现在，不仅是没有压制对方。

    反而是人族，渐渐的占据上风。

    特别是那手持三尖两刃刀的将领。

    真的是太强了，以一人之力，居然匹敌两位侯爵。

    这是得有多强大的战力啊。

    要知道，他的这些侯爵，在当年的时候，可是无敌的存在。

    每一个都是盖世天骄。

    可现在，居然是被压制了。

    想到这里之后，他如何能忍。

    双目中惊人的光芒在绽放。

    接着，脚下的战车，就在这个时候，缓缓的加速。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后。

    天地在瞬间就开始了震动。

    然后就看到了惊人的一幕。

    只见那云剑族王，直接就冲入了战场中。

    感受到有强者到来之后。

    雷震子的双目中，冰冷的光芒，在此时一闪而逝。

    瞬间就冲天而起。

    头顶之上，雷光荡漾。

    然后，一拳就向着那云剑族王砸了过去。

    头顶之上，雷海之中荡漾惊人的毁灭。

    看到如此的一幕之后。

    而云剑族王，手中一柄金色的巨剑，瞬间就劈了下去。

    “喀拉！”

    震耳的声音响起，宛若是雷霆在绽放一般。

    在斩落而下的时候。

    四方天地都在颤抖。

    然后，就看到那雷海被破灭。

    接着，就看到一柄利剑，出现在了自己的头顶之上。

    雷震子没有想到，对方的实力，居然会如此的强大。

    瞬间洞穿了他的雷海。

    此时不敢有丝毫的犹豫，当即就举起了手中的风雷棍。

    之上雷霆绽放。

    宛若是要灭世一般。

    横在头顶上的时候。

    宛若是雷柱横空。

    强大无匹。

    看到如此的情景之后。

    “当！”

    接着，双方就碰撞在了一起。

    雷震子顷刻间被砸飞了出去。

    他的口中吐出鲜血。

    双臂之上，布满了裂痕。

    好似随时都会碎裂一般。

    如此的一幕。

    是所有人都没有想到的。

    人族将领，在过去的时候，从来都是无敌的。

    如今，却是首次发生，被人击败的事情。

    这如何能不震撼。

    而就在此时，站立在苏哲身边的女娲，一步上前道。

    “陛下，我来出战吧！”

    (本章完)

