    呵，她也来试镜现场了？

    打完电话的宋婉宜，明显的感觉到身边阮乔的气场有些不同了。

    竟然是少见的凛厉、冰冷。

    “怎么了？”

    宋婉宜疑惑，顺着阮乔的目光望过去。

    看到那些群女人，正是阮玉跟她的小跟班们。

    宋婉宜惊讶，低声说：“还真是冤家路窄，没想到阮玉居然也来《宸宫》了？不会刚好也想要女一号的角色吧。”

    阮乔回神，松开攥紧的双手，冷冷道。

    “那这次试镜，要让她失望了。”

    宋婉宜闻言顿笑：“肯定的。”

    对面的交谈还在继续——

    阮玉声调很高，跋扈张扬，根本不在乎被周围的人听到。

    “就算是她回国发展又怎么样，顶多算是个三流艺人，想在国内娱乐圈成为一线，想拿《宸宫》的女主角，做梦吧！真以为国内娱乐圈跟国外一样呢？”

    旁边的小跟班女艺人赶紧恭维着：“那是，她一没粉丝基础，二没公司捧她，怕是过不了多久就混不下去，糊成一团。到时候，要灰溜溜的滚回国外了。”

    其他人跟着附和：“她怎么跟阮姐比啊，阮姐有一线传媒星世互娱做后台，还有顾业这样的未婚夫撑腰。”

    “对，还是阮姐有实力。今年的金玉兰奖影后，肯定又是你的了吧。”

    阮玉耸着肩笑得花枝招展，对这种恭维很受用。

    这时。

    有一个女艺人阴阳怪气开口：“不过，我可听说了，顾业好像对阮乔很另眼相看啊，这两天八卦闹的沸沸扬扬。”

    “顾业还要出两亿签她进星世呢？阮玉，这事你都不知道吗？哎呀，到时候阮乔岂不是要跟你争夺星世一姐的位置了？”

    阮玉笑容瞬间收敛，仿佛被人揭了短处一般，眼神也跟着阴沉下来。

    旁边的女艺人们，听到这话，表情各异。

    还有人露出幸灾乐祸的眼神。

    阮玉攥紧手，内心阴的仿佛渗了毒。

    五年前有个继妹阮乔跟她作对。

    没想到五年后又冒出来一个同名同性的阮乔。

    她真是恨极了这个名字！！！

    哪里来的贱女人，她倒要看看这个敢勾引顾业的阮乔，是个什么东西！

    阮玉明明恨的咬牙切齿，还要做出满不在乎的表情。

    “呵，你听谁说的，都是些狗仔记者写的八卦而已。阮乔那种货色，为了热度，在扒着阿业炒作而已，你们还当真了啊？”

    她说的颇为不屑。

    剩下的小跟班们纷纷笑起来。

    宋婉宜听她们诋毁阮乔的话，冷笑两声，声音不轻不重的开口。

    “小乔，我本以为国内娱乐圈格调会高，没想到都是这么一群粗鄙又不入流的女艺人，就这种上不得台面的货色，也敢站出来跟你比啊？”

    宋婉宜讥讽的话，很清楚的传到了对面人群。

    喋喋不休的小艺人们登时生气，顺着声音看过来。

    然后，所有人都发现了宋婉宜的存在。

    她们脸色微僵，眼神露了惊慌，齐齐闭嘴！

    阮玉更是猛然转身，表情错愕扭曲，朝阮乔方向看来——

