    进来的护士小姐被沈诗情这样的状态给吓了一跳。

    在银屏上的她可是脾气超级好，这些年来虽然和霍深霆的绯闻不断，但是却从来都没传出过任何耍大牌或者是脾气火爆的新闻。

    护士小姐也是沈诗情的颜粉，现在被她这么一吼，脸色都白了几分。

    王坤见沈诗情把人家前来关心的护士小姐都给吓到，立马轻咳一声安慰身边的护士小姐。

    “她现在因为最近无法工作的事情正恼怒着，不好意思，她不是故意的，只是受到了惊吓，所以……”

    得到经纪人的安慰，护士小姐也算是冷静下来，点了点头，低声说道。

    “有什么吩咐的话，尽管叫我。”

    沈诗情为什么入院，他们这些医护人员是最清楚的，虽然心中震惊刚才沈诗情的态度，但是被经纪人这么一解释，倒也可以理解。

    毕竟不是谁都能够承受那样的惊吓。

    护士小姐离开之后，王坤坐在座椅上，低声道。

    “你还是克制一下你的脾气，在我面前不管你怎么说，我都不会生气。可是你现在毕竟是进退两难，那些媒体抓着你和霍总的绯闻不放，陆先生那边现在对你也爱答不理……”

    沈诗情现在心情本就烦躁，听到王坤的话，脸色随即就沉了下来，冷声道。

    “我的事情不需要你管，你觉得我会让自己陷入这样的困境吗？”

    不管是霍深霆还是陆景琰，到最后她总归是可以把其中一个留在自己身边。

    王坤见沈诗情的脸色那么难看，倒也没有再说什么。

    ……

    陆景琰给霍深霆打了电话，问了一下沈诗情的状态，却被霍深霆告知他不清楚。

    霍深霆听到沈诗情的名字表现出来一种非常淡漠的情绪。

    陆景琰和他十多年的兄弟，自然立马察觉。

    “你和诗情这段时间怎么了？”

    霍深霆并不打算回答陆景琰的这个问题，“我听说辛小姐回来了，她的脾气可好不到什么地方去，你打算怎么做？”

    陆景琰被霍深霆的问题也噎了一下。

    “我在和你谈诗情的问题。”

    “她毕竟怀孕了，你还敢惦记其他人，只怕这个孩子不会跟着你姓陆吧。”

    霍深霆声音平淡，每一句话都在戳着陆景琰的痛处，也在告诉陆景琰事态的严重性。

    陆景琰沉默不语。

    忘记一个曾经那么喜欢的女人不是一件容易的事情，他也知道沈诗情一些不为人知的小心思，可是毕竟是从小一起长大的玩伴，沈诗情的家人都不在身边，陆景琰实在不忍心看到她一个人躺在医院内。

    “诗情现在在医院，就算是作为朋友也应该去看看，我相信辛甘不会这么不讲道理。我现在过去，你若是担心绯闻发酵，就让叶小姐陪你一起来。”

    陆景琰是说完挂断电话。

    霍深霆拿着手机，面色冷淡，随后迈步走上楼。

    叶舒正在收整东西，看到霍深霆进屋，淡然的扫了他一眼，随后把东西都给放回到原位，淡声道。

    “决定好了吗？”

    她的声音平和，听不出来太多的清楚。

    “决定什么？”

    霍深霆那幽深的眸子沉静的看着她，坐在床沿，见她手中把弄她梳妆台上的瓶瓶罐罐。

    叶舒放下身体乳，淡声道。

    “沈小姐现在躺在医院内，你不决定去看她？”

    她说话的时候目光落在霍深霆的身上，脸上带着若有似无的笑容，似乎已经把他的想法给看穿。

    霍深霆也只是冷淡一笑，走到她身边，淡声说道。

    “和我生活了半年，也算是能够捉摸出一些我的脾性，收拾一下，和我一起去趟医院。”

    叶舒点了点头，心里面早就已经有了准备，所以听到霍深霆的话时，她脸上的神色没有任何的变化。

    她走进衣帽间，把先前放好的小包给拿出来挂在手臂上，迈步走出房间，见霍深霆还在卧室内等她，淡声道。

    “走吧。”

    她说完转身走出房间。

    王姨正在准备宵夜，看到叶舒和霍深霆要出门，从厨房内走出来。

    “先生，少夫人，这么晚了，你们要出门？”

    叶舒点头。

    “一个朋友出了点事，我们去看看，很快就回来。”

    王姨闻言倒也没有多问什么。

    霍深霆听到叶舒的回答，目光落在她的身上，愈发的深沉，可是眼前的小女人却没有任何的情绪变化，走到玄关处换上鞋子走出门。

    她越是表现的平静，就越是反常。

    叶舒走到他的车前等待，手机提示音响起，她拿出手机一看，是辛甘给她发来的消息。

    “陆景琰今天出院，这段时间我一直都在忍着不去联系他，可是他竟然也不知道主动联系我。刚才我打电话去医院问了一下，说他已经出院了，叶舒姐，你说他是什么意思？”

    这段文字足以透露出这段时间来辛甘的烦躁。

    “你可能想太多了，你都已经和他摊牌了，或许他现在正和家里面的人商量怎么把你娶进门呢，不要想太多。”

    叶舒快速的回了辛甘的消息。

    毕竟她现在肚子里面还怀着孩子，想这些问题不太合适。

    霍深霆从院子走过来的时候，就看到叶舒拿着手机，不知道正在和谁聊天，她的指尖白皙修长在手机屏幕上敲打，一脸认真的样子，像是在处理工作的事情。

    就连他走到她的身边都不曾发现。

    叶舒说了一些安慰辛甘情绪的话，抬起头来就看到霍深霆不知什么时候走到她的身边。

    他们之间的距离很近，她抬起头来时，脑袋从他的下颚划过。

    叶舒微微怔了一下，抬眸看着眼前的男人。

    男人一脸的平静，见她迅速的收起手机，沉了沉脸。

    “我还没有这种癖好，偷窥你的聊天消息。”

    叶舒轻挑眉头，她和辛甘之间倒没说什么，只是她和辛甘聊天的话题涉及到陆景琰，叶舒不想让霍深霆知道罢了。

    毕竟他和陆景琰还是沈诗情从小一起长大，同仇敌忾，谁知道霍深霆会不会转身就给陆景琰支招呢？

