    毕竟现在索隆可是现在一心道馆学员中真正的扛把子，用自己真正实力的那种，嗯，除了古伊娜。

    唐神给了他一个眼神，那是我早就看透这一切的眼神。

    他怎么会不知道这货的小心思，可他才不会夸奖他。

    MMP，系统更新三天，莫名其妙过了七年，他心态老不平衡了，好不容易保持住了做为师父的尊严，超过了自己的徒弟。

    现在又莫名其妙地落后了，心态爆炸，有没有？

    这时，你这个绿藻头还来给我添堵，这不是找不自在嘛！

    不过面对古伊娜，神色完全不一样。

    “下回不要这么傻了，该出海历练就出海历练，耽误了修炼可不好，这次是个意外，下回就不会了。”唐神温柔地说道。

    这次真的是一次意外，他也没想到系统更新一次游戏竟然过了这么久。

    “是，师父。”古伊娜脸上带着笑容。

    索隆：“......”

    他又中了一箭，两只膝盖瑟瑟发抖。

    妈的，不对比还好，一对比，伤害暴击一万点。

    这人与人的差距，真的很大。

    在不远处看着的耕四郎，才想掀桌子了。

    七年里，他哪里见过古伊娜笑过，自己的女儿，失去了原本的笑容，能让他不心疼嘛！

    现在，古伊娜笑容回来了，可他感觉更受伤。

    明明就是他的女儿啊！

    只可惜这些笑容从不对他绽放过，这表明，他这个做父亲的，真的很失败。

    你看，唐神一出现，古伊娜的笑容就出现了。

    嗯，对比之后，他真的感觉很受伤。

    耕四郎和索隆这一对师徒，此时的心情有些相似。

    “当实力增长到一定程度之后，刻苦训练就已经不能再增长什么实力，而是需要出去感悟，看一看这个世界，只有通过战斗，经历生死，才能继续进步，这两年，是不是感觉已经没啥进步了？”唐神一脸认真地问道。

    “是的。”古伊娜老老实实地点了点头，在唐神面前，她乖如宝宝。

    在其他人眼中，例如耕四郎，倔强如牛，而且还是那种十头牛也拉不回地那种，认准了一件事，那就一直下去。

    解铃还需系铃人，而这个系铃人就是唐神。

    耕四郎老早就知道了，所以他也一直在等待唐神的再次出现。

    毕竟他也不希望，自己女儿的大好天赋，就这么白白浪费了。

    即使他不认为古伊娜能成为世界第一大剑豪。

    “那就对了，总是面对着自己的剑，就只会映照出一个一成不变的自己罢了。”唐神点了点头，说道。

    他心里感觉有点亏欠古伊娜，因为刚刚索隆说的那句话，也表明了，耕四郎对古伊娜也说过，只不过古伊娜明显为了等待他，所以一直未出海。

    古伊娜双眼之中带着若有所思的神色。

    一旁的索隆也是如此，这句话正是需要前往外面看一看这个世界的最好理由。

    耕四郎嘴角微抽，看着唐神的身影，心里老嫉妒了。

    明明这货这么年轻，怎么懂得这么多大道理？而且总结的非常好。

    MMP，这句话好装逼，记下来，记下来！

    以后他要对自己其他弟子说。

    总感觉面对唐神，比他还像一名真正的老师。

    嗯，这才是他最不爽的理由。

    毕竟，装逼都装不过唐神，他这条咸鱼能不掀桌子嘛？

    明明他实力那么强，那么屌，那么牛逼。

    可到头来，自己的徒弟都在唐神的装逼下，让他黯然失色。

    论装逼！

    他，耕四郎，被KO！

    ......

    压力！

    来自自己宝贝徒弟的压力！

    这一天的训练，唐神毫无保留，上一次，他还未估计自己的宝贝徒弟，尽量控制，保持同步，今天，他在拼命地压榨自己的潜力。

    七年，而且还是古伊娜身体成长的七年，按照他的安排，从不间断训练的七年。

    当时唐神收集留下了很多药浴材料，还有消除红肿的黑泥膏，同时制作方法也早就传授给了古伊娜。

    不然古伊娜还真不可能成长到这种程度。

    在这种压力下，唐神并没有感觉到挫败感，心底反而有种兴奋感。

    没错，兴奋感。

    对于训练的热情，并没有被打击，反而格外高涨。

    有比对，才有压力，有压力，才有动力，有动力，才有进步。

    石柱桩，八卦桩，海中练剑，瀑布练剑！

    唐神发现，七年间，古伊娜已经能站在瀑布之中，虽然不是水流最重，只是最外层的那部分。

    唐神把瀑布区分为三个部分，核心区，缓冲区，外围区。

    此时古伊娜就处于外围区中最靠近缓冲区的部分。

    就算如此，已经非常了不起了。

    如果让索隆来，就算在唐神的位置，都被冲飞。

    耕四郎也只是选取一部分让索隆练习，主要还是跟随他学习剑法，虽然心里愤愤不平这种惨无人道的训练，让古伊娜这么拼命地训练，当时一跨入瀑布区，那可是被折腾了半死，但他阻止不了，不过他可以阻止索隆进行修炼这玩意。

    实际上七年间，耕四郎这货找过古伊娜谈话好几次，让她改修炼方式，重新跟他学剑。

    因为他看见古伊娜的潜力重新被唐神挖掘出来了，比他年轻的时候，强大太多了，潜力更是十足，俨然是一个好苗子。

    本着一根好苗子不被浪费的原则，厚着脸皮....

    然后....然后....他被怼了！

    没错，被自己的女儿怼了！！

    而且是那种毫不客气的那种。

    嗯，这是他没想到的事情。

    他从来没想过自己的女儿，也就是古伊娜竟然会那样对自己。

    从来都是尊敬，敬畏地成长，甚至学剑，也是他从小培养的，包括她的梦想，他从来没见过自己的女儿忤逆过自己。

    但那一次，他被指着鼻子怼，甚至拿出了他送给她的生日礼物和道一文字，出剑了，对他......出剑了。

    所以....那次他怂了！

    为了自己的女儿，也为了自己的不要脸，找了个台阶下了，从那天开始，古伊娜再也没和他说过一句话，别说像往常一样打招呼，甚至见面都当做无视。