    看到沐辰平安无事的回来后，陈林剑(前面可能有打成陈剑林了，将就下吧，我也懒得改了....)走近身边道：“沈越少爷，这一次多亏你了！这些是我们在这里面所得财物，你可以最先挑选一些你喜欢的。”

    陈林剑指着刚刚从地下带出来的物品，对沐辰说道。

    沐辰也不做作，走过去拿了两件小物品回道：“陈少不用客气，我来此多是为了历练，金银我就不要了，我就拿几个小首饰好了。”

    陈林剑见沐辰，更是有些怀疑，自己是不是对神圣世家的二少爷，哪里有些误会不成？

    而沐辰又道：“陈少，既然已经寻得宝物，那我们便马上离开吧。刚刚我引开妖兽之所以无碍，便是因为我发现了黑暗公会的人，将妖兽引到了他们那里，所以我才得以逃脱，我想那黑暗公会的人应该就是来找我们的。”

    虽然神圣世家和黑暗公会有着些P眼交易，可是沐辰从沈越的记忆里，并没有发现。所以，就算自己说出来，好像也影响不了什么。

    而陈林剑得知黑暗公会人在附近之后，便马上阻止队伍向着光辉之城返回。

    他可没有赌一把的实力，毕竟这队伍整体实力太差了，而且贵族子弟又不少，所以他必须马上将他们带回去。

    不过，这一次没有叶紫芸的加入，陈林剑倒是没有太大的负担。毕竟他自己也是光辉之城的贵族世家，就算有人真的被抓或出事，他也不怕，毕竟来这里历练之前，这些贵族子弟就应该明白其中的危险！

    ..........

    几天后，古兰城的探险结束，众人没有丝毫损伤的返回了光辉之城。

    吵闹的大街上，近日都在诉说着贵族子弟们，古兰城历练一事。

    “你听说了么，就是前几日圣冥世家的拍卖会。”

    “拍卖会？”

    “对阿！许多东西甚至都拍卖出了天价。”

    “而且我听说，这些宝物都是陈林剑等人，在古兰城遗迹中所寻，而且据说神圣世家的少爷沈越更是为了保护众人，亲自引开了围攻他们的妖兽，其中更是有灵级级别的妖兽那！”

    .............

    大街上，最近吵吵嚷嚷的，到处都是陈林剑等人寻宝成功，以及神圣世家沈越的光辉形象。

    这一刻，神圣世家的形象，在光辉之城简直高度提升，可谓五星好评。

    自然，俗话说有人欢喜有人愁，圣兰学院的图书室内，聂离得知这些消息之后，心下憋屈不已。不只是沐辰知道哪里有影妖，就是他也知道啊！

    可是因为之前受伤的关系，他现在才刚刚恢复过来罢了。聂离怎能不生气，可是怪也怪那天的他太冲动了，现在的他没有任何实力，没有任何的背景，沈越虽然听说是一个纨绔子弟，但现在看来，明显是自己大意了！

    从沈越最近的种种事情来看，聂离知道，沈越并不是前世听说的那般简单.....

    见聂离一直在发呆，杜泽疑惑道：“聂离，你怎么了？”

    因为没有巨额的资金，所以纵使有了好的功法，但他们资源有限依旧还是修炼缓慢了些。

    不过纵使如此，对于聂离，杜泽还是心存感激。

    因为没有聂离的话，或许现在的他，到下次考核时，就是青铜一星，都无法达到吧？

    闻言，正在心里痛恨沈越的聂离，回神了过来，随后摇了摇头叹道：“没什么，只是在想如何加快我们的修炼罢了。”

    陆飘一副无精打采的模样，双手抱着头道：“能有啥办法阿，我们虽然有着你给的高级功法，可是没有资源补充，现在这般速度已经很不错了。”

    杜泽怕聂离负担太重，瞪了眼陆飘，后者马上了解闭上了嘴。随后杜泽又道：“聂离，已经很好了，有你的指导，我们现在提升的速度已经是以前的数倍了。”

    聂离知道杜泽这是安慰他，可越是如此，他心情就越是不好，重生一次，还活的这般模样，实在让人无法用言语形容........

    而沐辰自从从古兰城回来之后，便在家中闭关。沐辰在家直接用系统积分，将影妖无法提升的级别，强化到了神级上古品质！

    随后沐辰又彻底的将影妖融合，加上系统的大补丹，沐辰现在的实力已经提升到了黄金三星的妖灵师。

    翌日。

    圣兰学院内。

    好几天没有来上学的沐辰，看到熟悉的环境后，舒适的很，前几天去野外历练。虽然说起来很轻松，可是沐辰每天都是提心吊胆的，毕竟人在野外，又有妖兽的骚扰，让他怎么安心的下来。

    “沈越，你...”

    看到沐辰进来后，肖凝儿走了过来，原本一肚子的疑惑，想要询问沐辰，可是....现在看到眼前人，却又不知道该如何开口了。

    沐辰自然知道肖凝儿这是在担心自己，而且前些天他回来的时候，还听说了肖凝儿去神圣世家的事情。

    不过得知他不在后，便离开了。

    而且，因为这事，沈飞在家中可谓是大发雷霆！

    沐辰笑了笑，随后柔声道：“我没事，让你担心了，凝儿。”

    闻言，肖凝儿俏脸微微一红，虽然她确实对沐辰心中喜欢，可是毕竟她和神圣世家，沈越的哥哥沈飞有着婚约。两人若是如此....她害怕.....

    她害怕因为自己，给沈越带来不好的影响。

    而沐辰话落，直接走了过来，伸手搭在了肖凝儿的香肩之上，将其拉在了怀中，两人并行向着座位上走去。

    对于沐辰突然的动作，肖凝儿整个人都愣了，直到听到课堂里众人的尖叫声、议论声之后，才回神了过来，当下又想到了自己的身份和...想要拒绝沐辰。

    可是，她的轻微挣扎，根本没有任何用处。

    “沈....沈越，不要这样，我....我可是你...”

    虽然，肖凝儿很想说我是你哥哥的未婚妻，我们这样不好，但从始至终，她也没能说出这句话，她害怕突然给了她温暖的人，生气离开她。

    而沐辰砸吧了砸吧嘴，低声道：“不用害怕，你是我的！”

