
　　神游粉丝们下了高峰，还在花果山上游玩。大家摘了竹子，一路打草惊蛇。引得蚂蚱四处乱跳，蝶虫四下乱飞。

　　“好多蚂蚱！”

　　大家并不着急寻找水帘洞，到处拍照拍视频，闲逛了好一会儿，才想要去找水帘洞。

　　“萌萌，水帘洞在哪里我们也不知道，不如让零零一飞到高空，帮我们寻找水帘洞吧。”有人提议。

　　白萌萌才想要答应，就听白开说道：

　　“其实，你们不必用零零一，也可以寻找到水帘洞。”

　　大家好奇问道：“老爷子，我们要怎么找？”

　　“你们忘记了？你们的身体已经调成了猴子状态。所以，此时你们的嗅觉和听觉，相当于猴子的嗅觉和听觉。”白开说道：“如果你们仔细闻空中的水气，安下心来听水流声或瀑布声音，就能找到水源。”

　　白萌萌道：“明白了，顺着水源，我们就能走到水帘洞。”

　　白开点头。

　　大家开始深呼吸，平静心情，仔细听山里的动静。又朝着四方嗅动鼻子，闻哪个方向有水气传来。

　　第一个有反应的是白萌萌。她指着一个方向说道：“好像水源在那边？”

　　然后，冯凰、齐麟等人也是认同那个方向。

　　有些人仍旧判断不出来。有人没有判断出来，却假装判断出来和白萌萌指的一个方向。

　　大家打草惊蛇往水源那边走去。沿路偶尔遇到兔子、鹿等动物和鸟，都被他们一行惊走。

　　终于，看到一个山涧。那山涧如同玩人工漂流的水流，从山上奔流而下。

　　“找到了。”白萌萌为自己的判断暗喜。“顺着山涧去上游找源头，就能找到水帘洞。”

　　众人高兴地沿着山涧往上走，沿路惊走一些喝水的小动物。

　　遇到难走的地方，他们就爬山。

　　“好在我们调整成猴子属性，爬山如同走平路，否则很真难找源头。”

　　“我感觉自己越来越像猴子了。”

　　“放心，我特意看了一下，你没长出猴毛。”

　　大家一路说笑，开开心心在山石上跳跃，在树枝间飞跃。遇山登山，遇树爬树，遇峭壁攀峭壁。

　　水声越来越响，预示着前方有瀑布。

　　沿着水路转过山头，眼前忽然间出现一道瀑布。

　　这瀑布，有几十米高，近十米宽。飞流直下，声势吓人。

　　瀑布一侧，半空中突出一块大山石。这大山石很宽，能在上面建个凉亭。

　　齐麟说道：“看那突出的山石，以后孙悟空他们那些猴子一定是从那里跳进瀑布的。”

　　冯凰道：“走，我们上去看看。”

　　大家已经熟悉了自己的身体状况，一个个像猿猴一样灵巧的攀登上大山石。

　　白开则等他们全部上去后，才轻轻一跳，跳上大山石。

　　“在下面看时没什么，现在站在这里看，还真不一样。”冯凰说道。

　　“这里离下面的水面超过三十米，掉下去如果姿势不正确，很可能会受伤，甚至出事故。”

　　“看与瀑布的距离，不算太远，按道理应该能跳过去。可是瀑布水流冲击力很大，万一被冲击出现意外……”天籁小说网

　　“谁先跳？”

　　齐麟想到自己是第一个与麒麟合影的人，一定能沾上麒麟的福气。他说道：“我先跳！”

　　白萌萌笑道：“我先跳吧，我是导游，应该我来探路。”

　　冯凰道：“对，应该是萌萌先跳。”

　　其他人也认同应该是白萌萌先跳。

　　齐麟挠挠头，说道：“你们说得对，这份荣耀应该属于萌萌。我们是托萌萌的福才能来神游的。”

　　白萌萌说道：“我练了五禽戏，身上有些功夫的。我先跳，比你们更有把握。”

　　她活动一下手脚，做了个准备姿势，然后用力一跳，整个人呼地就跳向瀑布当中去。

　　入水的刹那，白萌萌感到瀑布的水流将她整个人冲击得往下沉。好在她跳的时候有预计到，跳的时候也预加了高度。而且没有因为冲入水流而闭眼，穿过水流后，眼前果然出现一个大洞。

　　白萌萌控制身体，灵巧地落入洞里。

　　果然，有一座铁板桥。水从桥下过，冲贯进石窍中，又倒挂流出去，形成瀑布挡住洞口。

　　白萌萌怕外面的人等得着急，担心她出意外，就站在洞口，对着外面大喊：

　　“我没有事，瀑布里面真有一个洞！”

　　“你们让出一个地方，我跳出去。”

　　大家让出地方后，大声叫喊：“位置让好了，你跳出来吧！”

　　“小心点。”

　　白萌萌注意听声音，辩明方位。大山石在瀑布的一侧突出峭壁，从洞口跳出去，要斜向瀑布侧方的位置。她按着这个方向，回想着刚才跳起来的方位，用力跳出去。

　　大家就看见一道人影从瀑布中窜出，呼一下落在他们面前。仔细一看，正是白萌萌。

　　弹幕：

　　“真有水帘洞！”

　　“原来，孙悟空不是第一个进水帘洞的人。”

　　“孙悟空它不是人，是猴！”

　　“水帘洞早有人，不然里面哪来的石座石床、石盆石碗。”

　　“不对，这不是水帘洞！”

　　白萌萌和神游旅行团的粉丝们都没有看弹幕，因为大家都着急地想要进去看水帘洞。

　　白萌萌凭记忆，指着对面瀑布的方向说道：“那里，里面就是洞口。往那里跳，就会进入洞中。洞口很大，不用担心进不去。”

　　“跳的时候要跳得高一点，用力顶住瀑布的水流冲击。大家不用怕，我们是以人的身体属性为基础，调整的猴子属性。也就是说，我们的身体素质，其实比猴子还强。”

　　“猴子都能跳进去，我们更没问题。”

　　大家都增加了胆量，所以没人害怕。一个个踊跃尝试，就连神游女粉丝也想争先跳。

　　好在大家知道轻重，有人争先后，其他人不会再争，一个个的，全都排队跳进去。

　　齐麟与麒麟合影争了先，这次进水帘洞被众人要求最后进洞。他不好争辩，笑着同意。

　　白开则是等所有人都进去后，他才进去。

　　别人都是跳进去，他就这么往前迈一步，一步就直接穿过瀑布，迈入洞中。

　　看见众人都在铁板桥上看桥下的激流。同时，也有人以冲贯石窍的水流为背景在拍照。

　　就听齐麟皱着眉头说道：“不对，不对。这里不是水帘洞。”

　　冯凰道：“怎么不是水帘洞？我可是看过《西游记》原著的。这铁板桥，这桥下的水，还有水流冲击这些石窍，还有外面的瀑布挡住洞口，不是水帘洞是什么？”

　　齐麟道：“可是，没有石碑啊！写着‘花果山福地，水帘洞洞天’的石碑呢？”

　　众人才恍然，对呀，怎么没有石碑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第211章 洞是什么洞免费阅读。https://xs.23sk.com 