    “感觉……像是在做梦。”

    擂台下的修士梦呓一般的自语道。

    双子王合一，天下无敌，这个神话，从今天起，正式宣告破灭。

    而且，打破这个神话的男人，修为境界还低于双子王……

    “前有神王先后灭杀四千年前的中州双子王，后有华云飞打爆这一代双子王联手。

    这一脉，真的是无敌一脉啊。”

    有人感叹，为绝代神王一脉的无敌感到深深的震撼。

    而各方看台之上，所有的年轻霸主都沉默了，一言不发。

    刚才的情景，换作是他们的话，绝对破不掉双子王的太极神图，那是道的有形体现，是一种天然的巨大神形，能为双子王带来无与伦比的提升。

    但即便是这样，还是被华云飞打爆了。

    更夸张的是，华云飞似乎还在道宫秘境……这还是人吗？比古之大帝年少之时，还要夸张。

    目前的年轻一代，谁能战败华云飞？

    这种情形真的让人很绝望，境界明明压过他一头，却没有与之一战的勇气，这是何等的可笑？

    尤其是姬家的姬皓月与紫府圣地的紫府圣女以及北原黄金家族的金赤霄等。

    这种情形，在三年前，他们就经历过了一次了，那时候，还能以对方的境界高他们两个小台阶为理由，现在呢？现在又该说什么？

    姬皓月的五指紧紧的攥在一起，微微有些发颤，他不甘心就这样被华云飞永远的压过一头。

    “皓月，你不可上场，你暂时还不是他的对手。”

    后方，一个老人出声，止住了他的想法。

    姬皓月捏紧的五指突然松懈，放了下去，他回头苦笑着说道。

    “祖爷爷，三年前……你也是这般说的。”

    老人微微一愣，是啊，三年前他就这般说过。

    ……

    这样的情形，发生在各大看台之上。

    年轻的霸主们都被告知，不得上场与华云飞争锋。

    因为，尸骨无存的双子王就是前车之鉴，直到现在，高家看台上还是一片哀嚎，这一族的希望，被华云飞灭杀了，未来的前途，一片黯淡。

    擂台之下观战的修士们，都看到了这一幕，所有年轻霸主都不敢上台与华云飞撄锋。

    这哪里是日暮西山的旧王所拥有的威势？简直就是真正的王者之姿。

    华云飞目光冷冽，扫过每一处看台，每一位年轻的天骄，都被其目光扫过。

    他仿佛是是以王者的身份，在扫视自己的敌手。

    中州年轻的羽化王体、冥王体等人，眸光皆是一片森然，他们是中州大地无可争议的绝代天骄，何时受过这等气？

    但是，双子王体的悲惨下场就摆在眼前，谁敢说真正的上前与华云飞单挑？

    金翅小鹏王立在妖族专属的看台之上，冷冷的看着华云飞。

    他雄伟的身体流动着迫人的神芒，双眼充满了野性与冷酷。

    面对华云飞扫来的目光，他面色狂傲，丝毫没有因为双子王的失败而畏惧。

    另一看台上，大名鼎鼎、有“新王”之称的天之骄子，古帝——王腾，同样毫无畏惧。

    他立身于一驾金色的古战车之上，黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈古铜色，神姿雄健有力，通体散发着金光，如天帝临世间。

    除此之外，在他的周围，还有九条青龙，九只白虎，九只神凰，九只玄武，吞吐着摄人的神芒，化为四象，环绕在其周身。

    这简直就是一副天帝临世图，以四象神兽居于四方，而王腾，乱发飞扬，居于中央战车之上，光华璀璨，睥睨四方，如在巡天。

    “古帝……王腾！”

    “不知道他会怎么做，他可是有新王之称啊，会眼睁睁的看着华云飞傲世八荒吗？”

    “说起来，年轻一代中，他是最有可能击败华云飞的，他的境界，比之年轻霸主们都强了一个台阶，深不可测。”

    底下的修士议论纷纷，皆在观望，想知道王腾会如何做。

    然而，华云飞的扫视，并没有让王腾出手，他立身在古战车之上，巍然不动，眸光一片深邃。

    其父王成坤来到他的身后，望着场中的华云飞，眼中闪烁过寒光。

    在他看来，自己的儿子才应该是站在场中，睥睨四方的那一个，而不应该是什么华云飞。

    “腾儿，你……”

    王腾知道父亲要说什么，他乱发飞扬，眼神霸道无匹，仿佛没有什么能挡得住他。

    “父亲放心，这东荒年轻的王不过如此，一会儿，我会斩下他的头颅，登临绝颠。”

    王成坤闻言，顿时放下心来。

    他知道自己的儿子有多强，堪与古之大帝少年时期相比肩，外界之人，永远不清楚他有多可怕。

    华云飞扫视了一圈，结果，没有年轻的天骄敢出来战他。

    他失望的摇了摇头。

    “我现在处在道宫圆满，是你们唯一有机会击败我的时候，过了今日，我将一路高歌，你们只能仰望我的背影。

    真的没有人出手吗？”

    华云飞朗声说道，他的声音很清亮，传遍了擂台的每一个角落。

    人们惊住了，这是华云飞第一次在公开场合，承认自己没有被道宫秘境困住，算是打破了之前的那些流言。

    此话一出，各方势力，无不变色，华云飞竟然没有什么所谓的道宫瓶颈，一切都是人们杜撰出来的。

    因为，绝代神王就高坐于看台之上，华云飞不可能当着他的面，胡乱开口。

    这一下，年轻霸主们真的有些慌了，身处道宫秘境，就这么变态，这境界要是赶上来了，他们岂不是更加没有机会了？

    姬皓月摇头苦笑，与这样的人生在同一世，注定只能做陪衬的绿叶。

    紫府圣女眸光也黯淡了下去，身为先天道胎的她，都只能当陪衬，这真的是天骄并起的黄金大世？

    羽化王体徐子轩，冥王体王冲霄，阴阳圣子，黄金家族的金赤霄，面对华云飞，都有一种无力感。

    他们与双子王单挑也只能是五五开罢了，根本无法与华云飞争锋。

    此时，一道雄伟的金色身影一步踏出，似一堵无法逾越的高墙。

    正是金翅小鹏王。

    他野性流露，金色的瞳孔跟刀子一样骇人，充满了金色的杀机。

    “你可想好了？”

    金翅小鹏王背后，一道浑身散发着恐怖神光的身影出声问道。

    “想好了，今日若不与他一战，日后，恐怕没有机会了。”

    金翅小鹏王目光摄人，声音沉混有力，但是，任谁都能听出，他的话语之中有一种决绝。

    “唉！罢了，你去吧。”

    事实太让人绝望了，华云飞破入四极之后，年轻一代，将无人能敌，唯有在他仍处于道宫秘境时，才有资格能与他一战。

    随后，在众人惊讶的目光之中，金翅小鹏王纵身一跃，重重的落在残破不堪的擂台之上，与华云飞隔空相对。

    “是金翅小鹏王，没想到，年轻一代中，唯有他还有与华云飞一战的勇气。”

    “他从来都是那般，天不怕地不怕，即便对方是神明，他也要冲过去与之一战。”

    当所有年轻霸主选择沉默，退缩之时，只有金翅小鹏王敢站出来。

    华云飞也不得不感叹，这金翅小鹏王真的有令人敬佩的一面。

    明知道不敌，却仍要站出，要做到这一点，需要多么大的勇气？

    阳光洒落下来，金翅小鹏王浑身如金光铸成，闪烁着灿灿的光辉，金色的发丝璀璨无比，让人睁不开眼睛。

    他的眸子森然且妖野，像是两道闪电从地狱中激射而出，钻进敌人的魂魄之中，摄人心神，杀意似海。

    “华云飞！”

    他口吐大敌之名，杀意冲霄，本就残破不堪的擂台，更加千疮百孔。

    华云飞发丝轻舞，衣衫猎猎作响，所立之地，化作一方净土，杀意无法侵蚀进来。

    “金翅小鹏王！”

    “三年前，我亲眼目睹了神城之战，见到了你独立云端，杀到无人敢站出的场景。

    自那以后，我闭门潜修，闯我族远古圣人设下的天关。

    我想要变强，想要蜕变。

    九死一生，终是让我闯了过来。”

    说着说着，它的表情修炼狰狞了起来。

    “在我油尽灯枯的时候，在神魂之火即将熄灭的时候，你知道，是什么拯救了我吗？”

    华云飞面色平静，但是，心绪却有了些许波动，他看的出来，金翅小鹏王对他的执念很深。

    一心想要击败他。

    “是什么？”

    “是你啊！”

    他大吼了一声，声音大到可怕，场中的碎石都被震成了齑粉，所有人都被吓了一大跳。

    人们怔怔地望着他，有些发呆，到底是什么样的执念，让金翅小鹏王起死回生，回光返照，最终闯过了天关？

    他们像是重新认识了这位不可一世的年轻霸主。

    “哈哈哈哈，一切都是为了击败你，这一天，我已经等了足足三年。”

    金翅小鹏王金色发丝飞扬，散发出灿烂的金色神光，那是神力强大到溢出的体现。

    他的神色略微有些疯狂，眼中的霸道之色，令人心中惊颤。

    金色的眸子释放着无边的杀意，如刀子一般锋利，有一种唯我独尊的气势。

    “原来，你对我竟有般大的执念，不过，很遗憾，我是无敌的。”

    华云飞一改空灵气质，身上的儒雅之气也消失不见。

    他气势如虹，贯穿天穹，眼神霸道，睥睨八方，所过之处，无人敢与其撄锋。

    金翅小鹏王露出了森然的笑意。

    “好！这才像样。”

    话音刚落，金翅小鹏王动了。

    他一声清啸，震动了天上地下，无尽的杀机冲杀向四方，整个擂台的碎石皆被射成了粉末。

    “十万八千剑。”

    金翅小鹏王毫无保留，一上来就是这种可怕的无上绝学。

    他浑身爆发出炽盛的金光，绽放刺目的光华，成千上万道可怕的金色剑气冲出，杀气惊天，令天地都在颤抖。

    无穷圣剑激射而出，天穹都被射穿了，虚空片片坍塌，摧枯拉朽。

    “轰！”

    整整十万八千柄巨大的金色圣剑，横陈在天空之中，密密麻麻的，每一柄都长达百丈。

    这座擂台都被充满了，外部的修士，看不清里面的情形了，只能看见无边的圣剑。

    “这……太可怕了，十万八千柄，每一柄，都可灭杀四极秘境修士。

    金翅小鹏王，太强大了。”

    “他的修为……不是四极秘境第一层境界，而是……第二层境界。”

    人们心中惊颤，这金翅小鹏王，不声不响的竟然已经直追王腾，怪不得，敢于上台挑战华云飞。

    擂台上，那些圣剑突然动了，朝着中央处猛然杀去。

    这已经不是剑芒了，而是圣剑的海洋。

    金色的恐怖风暴淹没了一切，要摧毁一切阻碍，这是天鹏族与生俱来的无上神术，神挡杀神，佛挡杀佛。

    这一瞬间，擂台上的空间，仿佛来到了世界末日，十万八千支圣剑，每一支都有万钧神力，难以想象，华云飞面临着多么可怕的压力。

    华云飞周身的净土，在咔嚓作响，仿佛下一秒就要裂开了一般。

    不得不感叹，闯过天关之后的金翅小鹏王，真的彻底发生了蜕变。

    如果没有华云飞，他一定能与古帝王腾争锋，即便叶凡来了，同阶之中，也不敢说稳胜他。

    不过，华云飞不惧，他双眼绽放光芒，太极因果重瞳，重开净土，将所有圣剑挡在了外面。

    刚才的净土，乃是神王体本源催动的异相，有些抵挡不住这种恐怖的力道。

    华云飞估计，对方绝对达到了六禁，比双子王强大了不止一筹。

    它之前从未展露这种可怕的实力，估计就是在等待对战自己的这一刻。

    “杀……”

    金翅小鹏王长啸，满头的金色发丝像是燃烧了起来，法力滔天，杀向华云飞。

    他眸光骇人，拥有一种无与伦比的野性光芒，似一尊勇不可挡的魔神，手持金鹏圣血凝结而成，都唯一圣剑，立劈而下。

    “华云飞，你纳命来！”

    鹏啸长空，气血冲云霄，金翅小鹏王吼动山河，像是要开天辟地。

    他心念一动，十万八千支圣剑，化成了十万八千只金鹏，每一只都可撕裂虚空，扑向华云飞。

    它们，如黄金浇筑而成，个个凶悍，狰狞，神武，大翅一展，便割裂了无尽的虚空。

    华云飞立身于净土之中，无论是铺天盖地的金鹏，还是海啸连天的鹏啸，都无法冲进来。

    不过，他亦感觉到了巨大的压力。

    华云飞终究是与对方相差了两个境界，还隔着道宫与四极之间的天堑，他若是只以八禁的战力与之大战，也只是强过对方一筹。

    相当于是两者都处在化龙第四变当中，但是，华云飞的化龙第四变明显强过对方的化龙第四变。

    有了三生命泉的华云飞，已经有了驻足神禁之法，若是施展出来，可以很快击败金翅小鹏王，但是，他知道，现在，还不是施展的时候，有一个更加可怕的人物，还在看台之上。

    若是他知道了华云飞有这样的底牌，便不会下场。

    ……

    华云飞冷哼一声，真觉得，他只能被动防御？

    他眼中光芒一闪，净土瞬间被收回，那些张牙舞爪的金鹏，没了阻碍，全都疯了一般的冲来，要抓碎华云飞的肉身。

    华云飞通体发光，三生命泉与五座大的有些可怕的道宫，为他提供了无穷无尽的神能，可以尽展杀生大术，而不用担心力竭。

    他施展了斗战圣法，将周身的无尽光芒寸寸压缩进体内，使得他的躯体变得晶莹剔透，光芒耀眼，令人无法直视。

    远远看去，华云飞就如同一尊永恒的仙炉，内蕴无比可怕的神能，一旦爆发，将不可想象。

    浑身金光灿灿的金翅小鹏王感觉到了危险，天鹏极速展动，快速远离了华云飞。

    “杀！”

    华云飞将神光压缩到了极致，而后爆发，只一瞬间，他的每一寸躯体都释放出几十柄仙剑，向四面八方激射而出。

    “嗤……嗤……”

    无数金鹏被仙剑射穿，在空中爆体，化成了金色的血液。

    爆体声不断，连绵不绝，华云飞以斗战圣法为本源，施展的无穷仙剑，强大的可怕，每一剑便杀爆一只、甚至是数只金鹏。

    擂台之外，人们只看见，金色的海洋被一点晶莹的仙光冲破，而后反吞，只是几个呼吸的时间，天空中的金鹏便全部栽落到了地面，化成了金色的血水。

    所有人都震撼了，十万八千只金鹏，被尽数斩了个干净。

    鹏血，洒满了擂台，堆积成了一片血海。

