    说这盛夏之日啊，天气倒是多变，昨日还是风雨交加，今日便是清空朗朗。

    金京之中正值繁忙，宋金辽三国已经在做最后交接，各方大佬都汇聚一堂，即便是身在洛阳的辽皇也千里迢迢的赶了过来。与之同行的还有宋国重臣宋北云和辽监察院左监察使韩琦。

    如今韩琦因主持辽国变法已经成了辽国最年轻的二品大员，论品级已经要比宋北云高了。

    按照两国对等原则，宋北云都没资格跟他说话的那种，毕竟从宋北云出京开始，他的品级就不能超过正三品了。

    但问题是韩琦不傻，虽是一路跟宋北云同行，但他是能避开就避开，哪怕是无奈碰上面也都是点头之交，绝对不与他有过多的交集。

    用什么品级之类的去约束宋北云这类的人，那就是开玩笑，而且陛下都三番五次的告诫手底下的人不要去招惹那个小心眼的男人，他记仇的很。

    “胡闹！”

    宋北云指着赵性的鼻子骂道：“没有陆上支援，没有后勤补给，你就真敢御驾亲征！这是金国一塌糊涂，要是稍微有点能耐的对手，你都不知道怎么死的！你说你要是被抓了，后头怎么办？”

    赵性在旁边用一根芦苇编蝈蝈，死活好赖是不接宋北云的嘴，他反正老早就做好了心理建设，挨骂是肯定的，更狠的话他都已经准备好了，现在宋北云的斥责对他来说简直是不痛不痒。

    “你真的是……”宋北云用力拍着桌子：“混账东西！”

    “当时我就兴头上说了一嘴，没想到他们真的集结了，都骑虎难下了，我也只能硬着头皮上了。”

    “你是皇帝！你的话就是金口玉律，就是死命令。我早就跟你说过，军中无戏言，你兴头上的一句话就是冲锋的号角，你三十多岁了，怎么还学不会三思而行？”

    堂堂一国君主，被人给当儿子一般的训着，这说出去要闹笑话的，但偏偏这过来过去的人权当没听见，仿佛已经习惯了一般。

    “下不为例……下不为例。”赵性长出一口气：“你看我都瘸了。”

    赵性现在的活动范围就只能在这别苑的小屋子里，不知道怎么的了，他明明之前都已经好转了，也没有再吃那些个海味，但这红肿疼痛却一直消退不下去。

    “脚拿出来！”

    宋北云蹲在赵性面前拿出一套工具，看着赵性滋哇乱叫的把脚给伸了出来，他伸手按了一下。

    当时那一下差点把赵性给送走，喊得就跟杀猪一样。

    宋北云倒是也不废话，先是直接一管子麻药怼了进去，然后用锋利的手术刀把他的皮肤给破开了，最后用消过毒的镊子从赵性的脚趾头里取出了数十颗血糊糊的石子儿样的东西，然后拿出了酒精……

    “这很疼吧。”

    “有麻药。”宋北云懒得跟他废话，直接倒上了酒精清洗起伤口上。

    赵性只感觉伤口处有些凉，他还咧嘴笑呢，可还没等几个呼吸的时间，突然那种深入骨髓的疼痛汹涌而来，他一扭头扑到在了床榻上，双手死死拽住床单，嘴里啊啊啊的叫。

    最后等伤口清理好了，上了白药，宋北云将他的脚丫子包裹了起来，这才算让赵性捡回了一条命，但床单却是已经被撕扯开了一个破洞。

    缓了好一会儿，赵性终究是回过神来了，看着小碟子里那些从他脚趾头里取出来的东西，好奇的问道：“这……”

    “吃吃吃，整日就知道吃。不吃海鲜，你倒是在这吃铁锅炖大鹅、吃飞龙炖蘑菇，山珍海味倒是过瘾了哦？”

    “那都不能吃？”

    “何止不能吃。”宋北云用酒精在旁边洗手时说道：“从今往后，酒也跟你没关系了，特别是黄酒，你碰都不能碰。碰一次你就瘸一次，最后彻底瘫痪在床。”

    听到事情原来会这么严重，赵性的脸都白了，沉默许久后才开口问道：“那米酒呢？米酒可以啊？”

    “都说了，是酒就不行，黄酒尤其。还得减糖、减肉，鸡鸭鱼牛羊统统得少吃。”

    “那跟死了有啥区别？”

    “该。”

    这时外头通报说辽国皇帝特使前面面见宋皇，商讨金国后续管理之事。

    宋北云甩了甩手便要离开。

    “你不在这啊？”

    “这种事我怎么好去旁听，他来的是特使又不是皇帝。”宋北云将自己的医药箱重新装好拎了起来：“完事之后你告诉我就成。”

    走出去时，他刚好跟那特使擦肩而过，特使不是别人正是辽国的“宋北云”，那个一路上跟真宋北云说话不到三句的韩琦。

    “可以啊。”宋北云看着他笑道：“耶律皇帝居然让韩大人来谈，看来是打算寸步不让了。”

    韩琦心中一惊，连忙朝宋北云拱手道：“宋辽兄弟之国，那自是要一碗水端平的。”

    宋北云轻笑一声，却也是没说话便转身离开了，而韩琦却不自觉的一把冷汗甩了出来。

    就刚才那宋北云，跟人的压迫感太强了，甚至比任何一个皇帝都要强几分，让人连对视的勇气都提不起。这幸好今日之谈判他不参加，否则韩琦还真不知道该怎样才能赢下宋北云这个外交场上的老牌名宿。

    走出别苑，宋北云脚步一转便上了轿子，他要去皇宫中瞧上一瞧。

    而此刻就在旁边的茶楼中，汇聚着几个金国本地的大混混，他们可不是一般的泼皮，那可都是在金京里有头有脸的人物，算得上是一方豪强。

    这几人为首的便是一名朱姓男子，他本名朱常，后因那名字不好听而改为了朱文定。这朱文定在宋军进城的第一时间就投靠了大宋，如今倒也算是平稳过度了，而且相比较之前那些皇亲国戚、朝中大佬扶持的人，他的实力并没有损失，而且现在大宋腾不出手收拾市井里的混乱，现在这金京之中可能就属他一手遮天了。

    当然，他们这个天，大概也便是井中的那个天，只是他们意识不到罢了，毕竟金京的百姓都怕他，而他也觉得自己现在非常了不得，除了大宋的皇帝，下头可能也就是他了。

    “朱五爷，听说那人就是宋北云呢。”

    “哦？你这都知道？”

    “那日他入城的时候，哥几个亲眼见了。”

    “要我看也不过如此嘛，也不过就是个皇帝的使唤人。”朱文定翘起二郎腿调侃了起来：“这听他们说的天上有地下无的，我还以为是个什么三头六臂的祖宗呢。”

    周围人一听便哈哈大笑了起来，但这时旁边倒有一个人眼睛轻轻的眯了起来，朝他们那个方向看了一眼。

    然后却是轻笑了起来，继续喝他的小酒吃他的小菜，毕竟这种市井小民的闲言碎语，恐怕就连宋大人本人都不计较。

    “小子，你刚才是不是瞪人了？”

    这时，旁边朱文定那一桌有个醉醺醺的汉子走了上来，一脚踩在凳子上，抽出腰间的佩刀插在了桌子上：“我就问问你瞧个啥？”

    “我瞧你们一个个大言不惭挺有趣的。”

    “好小子，这要不是如今是大宋的天下，我肯定一刀割了你那舌头。”

    醉汉的话让朱文定扬起了手：“行了，老九。差不多得了。”

    听了朱文定的话，那醉汉气咻咻的将刀拔出来就要走，但下一刻他的手腕却被拽住了，他诧异的回过头却发现正是这个宋里宋气的年轻男子。

    “是你要割我舌头？”

    “嘿！老子还不信了。”说完这醉汉便拔刀而出，但下一刻没见怎样，他就已经倒在了地上。

    下巴磕在了桌上，嘴唇破了一道口子，鲜血滋滋的往外冒。

    这一下可是惊动了隔壁桌那些个大大小小的泼皮，他们站起身涌到这边，那朱文定此刻还算镇定，只是冷笑着问道：“这位伙计，我们没有什么仇怨吧？你来找茬是不是有些看不起我们弟兄了？”

    “我问你。”喝酒的青年站起身：“方才你们说了些什么，可还记得？”

    “我们说的可多，不知这位伙计是指哪一句？”

    “哪一句都不成。”

    话音刚落，腰间匕首瞬间出鞘，架在了朱文定的脖子上：“若是让我再听见你说宋大人一句不是，我让你人头落地。”

    朱文定当时那一下酒气全醒了过来，脖子上寒气逼人的匕首已经让他的皮肤隐约作痛，而从刚才那一瞬间的身手来看，这人绝非等闲高手。

    “这位大侠，你我井水不犯河水，犯不着吧？”

    这出手之人不是别人，正是在这里当暗哨的小鱼，本来以他的定力不会因为他人的只字片语就如此恼火，但架不住他们字字句句都在诽谤宋北云，他满肚子气积压在那里无处可去，这帮人居然还上门挑衅。

    可谓是不知死活！

    “我不与你废话，若是还有下次，定杀不饶。”小鱼的匕首在手心这么一转，桌子的一角就被齐刷刷的切了下来。

    而他也潇洒的拂袖转身。

    等他走了之后，朱文定站在那半晌没能回过神来，这时周围三三两两的人却站了起身，跟上了小鱼的步伐。

    “好家伙，真是在朱爷的面前也敢如此放肆。”

    而小鱼快速下楼之后，直接与别人交接换班，然后单人单骑追上了宋北云的轿子。

    “这是怎么了？谁让我小鱼气鼓鼓的了？”

    宋北云坐在轿子里，掀开帘子看着小鱼气呼呼的模样，倒是笑了起来：“让赵性给骂了？”

    “若是让官家骂了，我心中自然是不会有不忿。我就想不明白，那些个市井泼皮，怎样也胆敢开口诽谤大人您的不是，若不是皇命在身，我非要将他们杀个干净不可。”

    “哎呀。”宋北云笑着摇头道：“你啊，几时候变得如此意气用事了。”

    小鱼抿着嘴不说话，看那样子显然还是在生气。

    但宋北云倒是咧开嘴呵呵一笑：“小鱼啊，你真是越长大越回去了，以前你在金陵时可是很沉得住气的。”

    “那时的宋大人也还没有如今的成就，无名小辈不知也属实正常。”

    “哈哈……”宋北云朗声一笑：“你这孩子……行了行了，晚上我请你喝酒可以了吧？不气了不气了。”

    小鱼轻声嗯了一声，但还是显得闷闷不乐。

    不过宋北云可完全没有什么被冒犯的感觉，到了他这样的位置要是还去追究一些小混混，那岂不是掉了价，这天底下最厉害的混混见到他都是双腿打哆嗦，更无须说其他的了。至于那些市井之徒的评论，评就评了，他们的见识就摆在那，搭理了反倒是输了。

    只是小鱼这越来越女性化的性格却是让宋北云有些无奈，以前小鱼不是这样的，但随着年龄增大，他现在会开始使小性子发小脾气了，倒让人有几分无奈。

    一行人来到金国皇宫，宋北云落轿之后径直便走了进去，门口的守卫都没有阻拦的意思，而他背着手走到金国皇宫的大殿之后，倒是无由来的叹息了一声：“我这一生从未去过金国，倒是可惜。”

    小鱼在旁诧异道：“宋大人，您如今不就在金国？”

    “嗯？”宋北云侧过头看着他：“你好好想想，如今在哪？”

    小鱼恍然大悟，扇了自己一巴掌：“小鱼失言了。”

    “唉，打自己干什么嘛。”宋北云拍了拍他的头：“我也只是有些感慨罢了，倒也不是遗憾，毕竟金国最迟也就是这两年了，只是没想到官家让这件事提前了许多。”

    宋北云轻笑着，似乎自言自语的说道：“千算万算，都不如这煌煌天命。”

    他心里其实多少有些不甘啊，他千算万算，最终都比不过这天意，什么徐徐图之、什么不动如山，通通不如一场阴差阳错。

    走到龙椅旁边，宋北云轻轻拍了拍：“小鱼啊，你说这东西有什么好的，怎么天底下那么多人就争着抢着要呢。”

    “小鱼不知……”

    “罢了。”宋北云摆了摆手：“走吧，咱们继续逛逛。你还在为了几个小泼皮生气呢？”

    “已经不气了……”

    “不气就好，下次遇到这种人一笑置之就好，他们不配。”宋北云笑着摸了摸下巴：“不过也不对，凭空被喷子骂也很难受的对吧？”

    “对！”

    宋北云点头道：“走，给我小鱼报仇去。”

    “啊？”小鱼难以置信的看着宋北云：“宋大人……”

    “我这个人，心眼小，睚眦必报。那帮人居然气着我小鱼了，我可不开心的。”宋北云甩着手中的扇子：“江湖事江湖办怎么样？”

    “别说你不行啊。”宋北云侧过脸看着小鱼：“反正也没什么事干，我来这里也只是单纯的不让赵性吃了韩琦的亏，韩琦可是高手，剩下的嘛，我也就当是来玩闹一场了。走吧，先去皇宫里头转一圈，我打算把这里改成一个博物馆。”

    “博物馆？”

    “对啊，就是陈列珍宝的地方。”宋北云笑眯眯的说道：“不过不是皇家宝库而是国家博物馆，我要把金国的历史保留下来。”

    “为何？小鱼不解……”

    “嗯。”宋北云笑道：“因为这都是属于大中国文化的一部分啊，就这么失传了很可惜的，保留他们的文化种子，一来是告诉子孙后代和平来之不易，二来是提醒他们以史为鉴不要重蹈覆辙。”

