    在神殿出口附近，刚才献花结束的艾伦被那些大使们赶上，周围的说话声越来越响，让刚落到艾伦肩膀上的安卡不堪其扰地又飞到天花板上原本给渡鸦们准备的栖枝上。

    “保加利亚有些利欲熏心的败类，他们会受到惩罚…哈里斯校长，给我们一个弥补的机会…”来自保加利亚的男巫瓦西尔·斯托伊奇科夫最为心急，他最快走到了艾伦的身边，急切地出卖了自己的部长，表达自己国家的歉意。

    但是还没等到艾伦的回应，斯托伊奇科夫就被西班牙魔法部部长哈维尔·鲁纳挤开了，对方肉乎乎的大鼻子激动得泛红，“哈里斯校长，我这次带来了不少我们国家收藏的最佳的雪莉酒，还有伊比利亚火腿…不知道有没有荣幸可以和你一起品尝…让我们私下交流一下。”

    “强大的哈里斯校长，希望英国能为我们去世的大祭司主持公道…不能让那些黑巫师轻易逍遥法外……”印度的大胡子傲罗阿克谢恼怒地叫道，他故意挡在了一瘸一拐地冲过来的戈培尔身前。

    “发生这样的事情真是太让人遗憾了。决斗赛场这件事情我们是被冤枉的，有人想要陷害德国……”戈培尔急切地探头探脑，凑不上去的他干脆大声辩解道。

    ……

    “诸位，神殿可不是谈论这些俗事和大声喧哗的地方。”凯蒂听到喧哗赶了过来，她双手交握放在身前，担任神殿大祭司已经有了一段时间的这位老好人，身上也多少有了一些威严和神圣的气质，“也请别纠缠哈里斯校长，魔法部在外面的商业广场上已经准备迎接诸位。”

    “赔偿问题…是由魔法部国际魔法合作司司长负责，她稍后会在外面和你们进行沟通。”艾伦也开了口，他原本一直温和的表情此时有些不耐，“我只是一名学校的校长，这次政治上的东西我管不着。”

    说完，似乎是害怕他们继续纠缠，艾伦就又顺着神殿通道往回走了过去。

    其他部长们看着在艾伦离开后微微用身体挡住来路的神职巫师们，只得悻悻地离开了拉文克劳神殿。

    只是出了神殿门，当他们站到神殿门口高高的台阶上时，原本的议论声在短暂的寂静后，爆发出了更大的喧哗，他们发现了不对劲的地方。

    之前，在进入神殿之前这个位于浮空城中心的商业广场非常的热闹，可是现在那些诸如弗洛林冷饮店的遮阳棚、药品店门前的坩埚、各色彩色的霓虹招牌等都消失得无影无踪了，所有售卖炼金物品的流动摊位都被收起来，那些穿着各国服饰、有着不同发色不同口音的游客也不见踪迹……

    整个商业广场化作了一片空地，而整个商业广场周围一圈台阶式样建筑铺面上正沾满了巫师，英国魔法部国际魔法合作司司长，也就是艾伦的大姐黛西·哈里斯正和拿着一些东西的手下们站在神殿台阶上的一旁，那个神殿平时用来主持的高台还有几个保护伞的人正在准备。

    眼下这种诡异的情况让那些国家代表们意识到不对劲了，看起来一直保持着沉默、没有对决斗赛场事件发声的英国现在是要对此有所表示了。

    斯德法诺斯内心非常忐忑，他连忙凑到了黛西身边，低声求饶道：“哈里斯司长，这次决斗大赛事件发生在希腊科，确实我们作为主办方有着不能推卸的责任，但是请相信这也不是我们所希望能够看到的，我们也是受害者…”

    “伊斯科在角斗赛场上的行为完全是他个人的事情，对此我们国家并不知情。而且我们通过调查得知，他在比赛前就和德国方面有一些联络。”西班牙魔法部鲁纳部长再次习惯性把前面的挤开，“哈里斯司长，我们愿意配合英国方面的行动，将和伊斯科有过接触的巫师引渡到英国来接受调查。”

    “我们国家的确因为某些人的不当行为而和英国方面产生了龃龉，但他们现在并不能代表德国人民的意志。”察觉到气氛不对，德国的戈培尔额头上汗涔涔的，“不过我们政府方面的确有着监管不力的责任，为此我们愿意出资赔偿英国的损失，请相信我们的诚意…”

    戈培尔悄悄打量黛西的神色，发现这个漂亮姑娘精致的脸上，除了之前因为葬礼而显得有些红的眼睛爱娃，现在表情似乎反而有些压抑着怒火，仿佛因为这个德国提供的赔偿条件受到侮辱一般。

    这让戈培尔已经顾不得想平常外交那样双方你来我往一点点试探了，他又凑近了一些，低声道：“另外，哈里斯司长，实际上哈里斯家族原本就是德国的老牌贵族，这次我们查清楚了多年以前一些退休老官员们的错误….现在我们已经将哈里斯家族在德国的祖宅清理干净修复一新，想来周边封地上的那些巫师也会期待再现哈里斯家族掌控时期的荣光…当然这些年的损失我们魔法部也会进行补偿….如果哈里斯司长这边方便的话…”

    “哈里斯司长，保加利亚愿意做英国最忠诚的朋友！”保加利亚的瓦西尔听到德国的戈培尔放弃了之前他们私下共同进退的约定，也连忙开始描述自己这边的条件，“霍格沃茨是世界上最棒的魔法学校，而哈里斯校长居功甚伟，而卡卡洛夫校长最近因为哈里斯校长的指导也让德姆斯特朗发展的很好…所以我们国家的那些校董决定把他们对学校的所有权移交给更善于教育的哈里斯校长…虽然我们并不能左右周边其他国家的校董，但我国的所有权加起来我想足够让哈里斯校长能有绝对的权限，让这所老牌魔法学院得到更长足的发展……

    “各位，请冷静一下…不过关于之前的袭击，我们英国的确有一些要求向涉事国公布…大家既然都在…”黛西魔法袍下捏成拳头的掌心已经被指甲掐出了印子，“鉴于决斗赛场爆炸事件给世界带来了巨大损失，和为了避免未来发生类似事件…”黛西回头看了看自己的手下们然后回头继续说，“就请先看看吧…”

    而黛西身着魔法部制服的工作人员行动非常迅速，他们快速地出现，将印制好盖着魔法部徽章的羊皮纸发到了现场官员的手中。

    因为自己院长的过世，今天黛西的语气不若往日那般大大咧咧，板起脸的她此时的神态和父亲欧文十分相似也冷艳了不少：“我们英国魔法部的要求已经写在羊皮纸上…我们英国除了需要讨要我国与之相对的除了对损失的补偿外，作为国际巫师联合会会长的国家，也有义务帮助其他受害国追讨他们赢得的那部分…另外赔款不能算做惩罚，只是肇事者们本应该承担的民事法律责任…不过先请大家翻一翻吧，这目前是我国已经调查清楚有明确证据参与了这次袭击的国家的基础要求。”

