    面对五年级、七年级学生，海普教授又是另一幅面孔了。

    他挥舞着魔杖，将一份份卷子发到学生们手中，这是他们上次课程的测试试卷。

    菲利克斯站在台上没有说话，但一股低气压已经笼罩在小巫师们的身上。

    他们都是七年级生，和这位教授有过三年“同窗情谊”，特别是在他们刚入学的时候，菲利克斯那年正好上五年级。

    五年级的时候，他做了什么？

    嗯，也就是向某个沙菲克家族发起决斗邀请而已，所以这些学生都是刚一入学就见证了某人最凶残的一面，留下了严重的心理阴影。

    在稚嫩、天真的一年级新生眼中，那是决斗邀请吗？那就是死亡通知单啊！还是一大家子一起送的那种。

    菲利克斯把玩着魔杖，看气氛酝酿的差不多，终于开口了，“这是你们上节课测试的成绩，说实话，我有些失望，相当失望……”

    “马库斯！”

    马库斯·弗林特哆哆嗦嗦地站起来，“教……教授。”菲利克斯或许不记得他了，但他清楚地记得菲利克斯，因为当时那位“沙菲克”就坐在他旁边。

    同为纯血，他父亲还拜托那位学长照顾他呢，结果刚开学，就碰了大雷。

    他至今都忘不了那位意气风发的学长瘫在地上的样子。

    菲利克斯走到他面前，拍了拍他的肩膀，“成绩有些差了，以后好好表现，我看好你。”

    “是……教授。”

    马库斯还能说啥，回去玩儿命学吧！

    菲利克斯很满意这位斯莱特林的态度，毕竟是自家学院，还是很给力的嘛。

    “我们开始上课，今天的内容有点多，我快点讲，回去之后你们把这三套卷子做了。”

    “毕竟你们的NEWTs考试就在今年……”

    ……

    周六，格兰芬多公共休息室。

    珀西一脸疲惫，他刚刚完成了十二英寸的魔法史论文《坩埚发展史及革新历程》，但等待他的还有6门学科的作业——他选择的课程实在太多了。

    该死的，再这样下去就连约会时间都没有了！

    赫敏抱着一本大部头书籍从女生宿舍走出来，看到哈利和罗恩正围在一张桌子前，一旁还有七八个小巫师，似乎在看着什么有趣的东西。

    她走过去，韦斯莱双胞胎也在，事实上，他们正用魔杖指挥着两个魔法傀儡跳舞。

    她认出了这两个傀儡，正好是海普教授在公开课展示的那两个。

    伴随着无声的音乐（就是没有音乐），一对儿半英尺高的男女拥在一起，舞姿翩翩，步履轻快地游走在桌面上——这就是他们的舞池。

    李·乔丹正解说着“剧情”：“就这样，火男和冰女相恋了，这对儿年轻男女成为了所有人羡慕的对象。但好景不长，他们的理念发生了严重的冲突，于是干脆大打出手！”

    而弗雷德和乔治也配合他的解说，弗雷德抢先挥动魔杖，冰女一脚踢在火男脸上。

    “哦！冰女抢得先手，一脚把曾经的恋人踢飞足足两英尺，难道曾经的山盟海誓就这样消散了吗？”李·乔丹痛心疾首，大声呼号。

    乔治不甘示弱，他接连抖动魔杖，火男猛地跳起来，一个冲拳狠狠打在冰女的肚子上，随即踢起一脚，将她远远踢飞。

    “终于，火男也不在顾虑，爱情比不上理念之争！他不得不出手，他动了，他动了，他终于出脚了！漂亮！”

    一个围观的小女巫“呸”了一口。

    赫敏在一旁看得目瞪口呆，你们可真是会玩儿，还有剧情。

    又过了几分钟，火男利用一波快速出拳取得优势后，顺势一脚飞出，不过在半空中突然栽了下来。

    接着，冰女也静止不动了。

    “没电了没电了！”在麻瓜世界长大的迪安·托马斯说着不明所以的词。

    弗雷德和乔治抓起傀儡跑到角落里，开始重新刻印古代魔文。

    “海普教授真是太恶劣了，补充一次魔文只能活动半小时。”不少小巫师声讨某位教授。

    人群散去，赫敏三人重新找了个位置坐下。

    赫敏看了远处的双胞胎一眼，“他们已经能做到这种程度了？”

    “这不算什么，不少巫师都花了大量时间在这上面。”罗恩解释，“弗雷德说，赫奇帕奇的塞德里克，经常半夜起来偷偷练习，为的就是在万圣节前的考试上夺魁，获得神秘大奖。”

    “还有不少女巫，抱着魔法傀儡一整天不撒手。”

    赫敏点点头，这一周确实在哪儿都能看到小巫师抱着魔法傀儡的场景，“不过，弗雷德的魔法傀儡不是这个吧？”

    罗恩随口说：“是他从安吉丽娜那儿借来的，为了再现礼堂中那场经典战斗。不过要我说，他们还差点，我的意思是，他们刚刚才学完了第一组魔文，而他们需要掌握四组，就像是搜集巧克力蛙卡片那样，把所有技巧拼在一起组成一套……”

    “哈利，你今天没有训练？”

    哈利苦着脸，“训练在下午。”虽然刚过了两周，但他已经有些吃不消了。

    罗恩突然“嗤嗤”地笑了起来，他看了看哈利和赫敏，小声道：“据说，伍德一直在头疼他的古代魔文作业该怎么写，托海普教授的福，哈利才能度过一个轻松的白天。”

    “作业很有难度？”赫敏猜测着。

    “没，”罗恩憋着笑，“不过这位教授的六年级作业不是翻译，而是写一篇一千词的作文，名字是《我的暑假生活》。”

    赫敏莫名有一种熟悉感。

    这种风格似乎在她上小学时很常见……

    海普教授也是麻瓜出身，确实很有生活体验，赫敏心想。

    三人正聊着，珀西突然站起来，快速地收拾东西，背着书包头也不回地离开了。

    到点了，约会去！

    看着珀西的背影，哈利若有所思，“他看起来有些烦躁。”

    罗恩耸耸肩，“珀西选了太多的课了，他OWLs考试过了12门，今年还想继续选12门课，不过被麦格教授劝退了一部分。”

    两人有些感慨，随即齐齐看向赫敏，难道这就是赫敏未来的样子？

    赫敏不理会这两人，坐在一旁看书。

    哈利看着赫敏手上的《古代魔文史考》，忍不住问她：“你不是通过考核了吗，怎么还看这本书？”

    赫敏翻过一页，“海普教授在我的论文上留下一堆批注，都是我要注意的地方，而且，我发现古代魔文还是挺有意思的。”

    “挺有意思……”

    两个学渣面面相觑，每次和赫敏讨论学习上的问题，他们都感觉自己脖子上的玩意儿是海格种在地里的南瓜。

    于是他们自顾自玩起巫师棋来。

    到了下午，伍德带着队员们离开公共休息室，哈利有心想问问他的古代魔文作业怎么办，不过一想到就算是世界末日都阻挡不了他训练的热情，最终还是闭上了嘴巴。

    路上碰到了科林·克里维，这位粘人精再次热情地打招呼“你好！哈利”，哈利有气无力地回了一句“你也好，科林”。

    他已经预料到，接下来的训练，必然伴随着无数的闪光灯和快门声。

    城堡内，罗恩有些无聊，只能写作业。

    他对着空白的羊皮纸发呆半天，最后用这张纸折成了一张纸飞机，结果纸飞机打在纳威的鼻子上，让他发出一声痛叫。

    傍晚，吃过晚饭，赫敏到菲利克斯的办公室报到。

