    颜真卿还在蝗灾地区处理灾民安置，但他的先期报告已经送到了朝廷。

    关于蝗灾处置在朝廷已经有了定论，朝会便没有再讨论颜真卿，这份报告只在知政堂内小范围传达，很快便送到了太子李适的案头。

    天子李豫已经逐渐放权，这些事情不用他过问了，直接由太子李适签署后生效。

    颜真卿的报告中主要有一个建议大力表彰丰州驱蝗成功的提案，这个需要知政堂表决，李适便来到知政堂，召集除了颜真卿以外的四位相国商议此事。

    “现在有两个问题！”

    李适指着报告对众人道：“一个问题是不是要接受颜相国的提案，第二个问题是，如果接受提案，朝廷需要拿出多少奖励？大家都说说吧！”

    刘晏举手道：“我先说两句吧！天宝八年，我在淮北经历过一次蝗灾，对灭蝗、驱蝗之难我深有体会，基本上是不可能成功的，千百万只蝗虫铺天盖地而来，就算动员全县百姓上阵灭蝗，最终连它们一成都灭不了，只能眼睁睁地看着庄稼被啃食殆尽，要想驱蝗成功，必须准备非常细致，动员全体军民，大家齐心协力才有可能成功，所以丰州能成功驱蝗，我深知他们背后的艰辛。”

    韩滉也道：“刘相国说得有道理，丰州不仅驱蝗成功，保住了大片良田，还能救济其他州县灾民，替朝廷排忧解难，仅凭这一点，我就全力支持颜相国的提案。”

    李适点点头，又问崔佑甫和常衮，“两位相国的意见呢？”

    崔佑甫立刻表态，“我支持！”

    常衮沉默片刻道：“五位相国已经有四位表态支持了，我还能说什么，我不反对这个提案。”

    其实就算常衮反对也没有意义，这项提案在韩滉表态支持后就等于通过了。

    李适笑道：“既然同意表彰丰州，那我们就谈谈具体的表彰方案，我个人建议按照其他灾害的表彰方案作为参考。”

    停一下，李适又继续道：天宝二年黄河决口，博州官府率领数万军民抗击三天三夜，终于堵住了决口，那一次朝廷给了博州表彰，我建议就参照博州的方案来表彰丰州。”

    李适的提议得到了众人的一致支持，既然决定表彰已无异议，那么在具体表彰数额和方式上，大家都必须要给储君一个面子，让储君来做主。

    .........

    从中书省出来，李适直接来到了紫微殿御书房，颜真卿一共上书双份，一份是提议表彰丰州驱蝗，另一份比较重要，建议在丰州增兵。

    第二份奏折没有在知政堂拿出来，李适必须要拿给父皇决定，在鱼朝恩被剿灭后，天子李豫把军权收了回去，除非发动大规模战争，否则一般的军队调动和部署，都是直接由天子决定，可以不通过政事堂。

    颜真卿的第二个建议李适显然必须向父皇汇报。

    在御书房门口等了片刻，李适跟随宦官进了御书房，御书房内，天子李豫正在看一份奏折，见长子进来，便笑道：“皇儿有什么事需要向朕请示？”

    “回禀父皇，儿臣刚才在政事堂通过了表彰丰州驱蝗的提案，回头儿臣会写出具体方案给父皇过目。”

    李豫淡淡笑道：“表彰是必须的，既然知政堂已经通过，就不需要再给朕看了，你签署后就直接执行吧！”

    “儿臣遵旨！”

    李适躬身行一礼，又继续道：“第二件事也是颜相国的提案，但必须要通过父皇批准，请父皇过目！”

    说完他将颜真卿的第二份奏折呈上，李豫接过奏折看了看，他放下奏折道：“之前郭宋已经上了同样一份增兵奏折，这实际上是郭宋说服了颜真卿，颜真卿在帮助他提议，增兵不是不可以，但朕需要一个充分的理由，之前朕迟迟没有批准，就是因为郭宋的理由不够充分，他想有足够的兵力攻灭薛延陀，朕认为这个理由不够充分，既然有朔方军存在，那为什么又要另外建一支军队去攻灭薛延陀人？”

    李适躬身道：“颜相国在奏折中似乎提出了更多的理由，而且很有说服力。”

    李豫又继续细看奏折，颜真卿在奏折里提到了丰州的一千五百顷军田，又提到了丰州沃野千里，完全可以把它建成粮仓，河西、朔方两支军队的军粮就可以丰州提供，但紧靠三千军队是无法保护丰州粮仓，所以建议将驻军增加到万人以上，同时保护码头、仓库等城外设施。

    李豫点点头，“这个理由还比较让人信服，如果真是这样的要求，那朕可以考虑增兵丰州，皇儿的意见呢？”

    “儿臣.....”

    李适犹豫一下道：“儿臣还是比较支持颜相国的建议。”

    “好吧！朕会好好考虑一下，另外，这封信是郭宋私人写给朕，朕给他这个权力，你看看吧!他提出的有关和吐蕃会盟的建议，朕觉得非常有道理，我们确实不能把吐蕃逼得与吐谷浑和解，鼓励他们之间爆发战争，才符合大唐的利益，你看完这封信后，再和政事堂沟通一下，尽早决定下来。”

    “儿臣一定回去细读！”

    李适接过报告躬身道：“如果父皇没有别的事情，儿臣就告退了。”

    “去吧！增兵丰州之事，朕这两天就会有结论。”

    李适缓缓退下去了，李豫又细看一遍颜真卿的报告，陷入沉思之中。

    .........

    秋收结束后，很快就进入了十月份，虽然白天阳光明媚，但夜里的寒意却十分明显了，尤其从北方草原来得冷空气不断侵袭丰州，丰州的深秋时节也渐渐要结束了。

    丰州官府上下依然在为安置灾民而忙碌，来自胜州、夏州、盐州、宥州，甚至关内延安府、绥州等地的灾民也纷纷涌往丰州，灾民前后一共来了九批，加上之前在榆林县的灾民以及不愿回河滨县的百姓，一共有近三万灾民涌入丰州，另外，灵州也涌入了数万灾民。

    所有灾民都安置在九原县也不现实，郭宋便将一部分灾民安置在丰安县，丰州在九原近郊建立第一批二十九座乡村，修建了大量的泥坯草屋，每户人家三四间，然后再围一个大院子，百户人家就形成一座村落。

    剩下的百姓就暂时安置在城内，同时分发基本口粮，丰州给灾民的口粮有两种，一种叫基本口粮，每人每天一升麦子，磨成面粉后，只能够孩子和老人吃饭，而成人只能维持半饱，丰州不养懒人，要想吃饱，就必须领第二份粮食，叫做工赈口粮，也就是工代赈换取的口粮。

    所有十七岁以上，四十岁以下的青壮男子都参加劳动，劳动主要三大项，采石、伐木和筑路，而本地的青壮男子则是集中起来进行军事训练，他们本身就是民团士兵，当然要利用空余时间进行军事训练。

    就在半个月前，李豫批准了丰州增兵的请求，准许丰州增加一万两千军队，其中六千军队从陇右、河西、朔方各军中抽取，另外六千军队只给名额和装备，而士兵则由郭宋自行去招募，这也是中唐以来的惯例，朝廷只能解决一部分兵员，另一部分叫做自募军，由丰州自筹资金和粮食去自行招募。

    事实上，这是一种隐患很大的做法，比如安禄山，就是大量招募了忠于他的自募兵，才最终造反。

    还有各地的藩镇，也是拥有各自的军队，不受朝廷管辖。

    不过郭宋的自募军和各地藩镇不是一回事，这是天子给他的额度，而各自藩镇根本没有任何额度，依旧擅自招兵买马。

    这天上午，郭宋抵达了位于县城东北方向的李盐村。

    李盐村不是新名字，而是从前的老名，这个村子在武则天时代出了一个叫做李盐的神童，而且得到了女皇武则天的嘉奖，村子从而改名为李盐村。

    李盐村有九十七户人家，村民主要来自夏州和胜州，他们是灾民，却在丰州有了自己的房子，虽然是泥坯草屋，但明年开春后可以自建为石墙瓦房。

    在几条狗的狂吠声中，郭宋一行人走进了李盐村。