    她愣了片刻，眉心又拧起来一些：

    “锅里是什么？”

    刚刚情绪上来什么都顾不上，直到这会儿有些饿了，才意识到满山洞都飘着肉香。

    萧煌低笑了一声，总算放开她。

    “炖了个不长眼的畜生，给玥儿补补。”

    黎清玥起身四顾，一眼就看到远端墙角的豹子皮，她面色一顿，神情复杂地看向萧煌。

    他顿时有些紧张地抿起唇，就要起身：

    “玥儿若不喜欢，我去捉些鱼来……”

    她猛捉住他的手腕，声音有些嘶哑：

    “我若不说，你还打算拖着这一身的伤去做多少事！”

    从醒来第一眼看到他，就一直强压在心底的话猛地爆发了出来。

    那火堆原本最多燃到中午，就是说他醒来至少大半天了。

    可他本该好好静养，如今山洞里却多了一大捧干柴，还有那已被收拾成晚餐的豹子……

    这人一副云淡风轻理所当然地做了这么多，还生怕她不喜欢。

    他明明才该是被照顾的那一个！

    可这会儿他一反平时的柔弱无辜，浅浅勾着唇，浅瞳映着火光，眸中固执十足：

    “只要玥儿需要，多少事都做得。”

    黎清玥只觉得胸口被重锤狠狠地敲了一下，憋闷到难以呼吸。

    “你……”

    只说了一个字就再发不出声音，直到萧煌担忧地捏紧了她的手，她才用力地吸了一口气。

    她定了定心神收敛情绪，垂眸低声说：

    “饿了，先吃饭吧。”

    说着她缓缓抽回手，从空间里将碗筷摆出来，又往锅里洒了盐和一些滋补的药粉，盛出一碗，舀一勺汤吹了吹，将勺子递到萧煌唇边。

    她全凭着本心下意识地做着这些动作，直到萧煌微微一愣，心情愉悦地看了她一眼，才突然意识到什么，脸上微热。

    伸出去的勺子却也不好收回了，她咬了咬唇：

    “你伤得这么重，本该我照顾你，以后不许再自作主张乱行动知道吗？”

    萧煌噙着笑喝了那一勺汤，便按住她的手，将碗接过来。

    “这点小事我自己来就行了，玥儿若不好好吃饭，饿坏了还怎么照顾我？”

    大反派平日里惯会得寸进尺，这会儿却一改作风，黎清玥心头又酸胀又甜暖。

    她是真的饿，这锅肉汤闻着就更诱人了。

    连汤带肉盛了一碗，稍稍吹凉，迫不及待地喝了一口。

    脸色却顿时一僵。

    “怎么了？”

    萧煌刚喝了几口汤，见她不对马上有些担忧地问。

    黎清玥转过头看着他：

    “你不觉得这汤……”

    “嗯？”

    “……没什么，就是有些淡了。”

    电光火石间，黎清玥脑海划过一个清晰的念头，便当场改了口。

    萧煌暗暗松了一口气：

    “还好吧，受了伤本该吃得清淡些。”

    黎清玥点点头，端起碗，眼角余光注意着他，只见他跟平时一样动作优雅地喝着汤，丝毫不见异常。

    她捏着勺子的指节有些发白，舀了一大勺汤一口喝下。

    浓浓的腥气顿时在口中散开，她不管不顾地又喝了一大口。

    那豹子被杀时没有放血，隔了一夜后便直接被他收拾成晚餐，又没作任何处理，不腥才怪。

    大反派平日里下厨，用的都是后厨处理过的上好食材，怕是千算万算也想不到这一点。

    可问题的关键不在这儿。

    眼见他喝光了一碗汤，她接过碗又盛上，当着他的面在里面洒了些东西，柔声道：

    “吃得太淡会没力气，还是加些盐的好，你尝尝这个如何？”

    萧煌接过喝了一口，冲她微微一笑：

    “嗯，确实好多了。”

    黎清玥不动声色转过头，默默地继续喝着满是腥气的汤。

    刚刚她给他碗里填的调料，是甜的。

    她终于想通了之前的许多事……大反派他，尝不出味道。

    他的味觉极弱，所以第一次做饭的时候，才会咸成那个样子。

    还有他那苦得令人怀疑人生的茶。

    他只喝烈酒。

    皆是因为，若不是极浓烈的味道，他丝毫都尝不出区别。

    他厌食，因为普通人以为的美味，对他如同嚼蜡。

    可笑她竟还以为他厨艺天赋惊人！

    生着这样一副味觉，他是花了多少心血，才能把饭菜做得比正常人还好上许多！

    黎清玥沉默着大口喝汤吃肉，全然不管味蕾的抗拒，硬是吃出一副大快朵颐的模样。

    她饭量本就惊人，直到满满一锅全都吃光，都没有让萧煌察觉出半分异样。

    他甚至在第二碗汤喝完后，便没再去盛，只怕她不够。

    最后，黎清玥看着他的空碗沉默了片刻，起身朝外走去：

    “没吃饱，我去抓几条鱼，你好好歇着。”

    山洞外，河水倒映出碎银般的月影。

    黎清玥抬起头，看着天上浑圆的一轮明月，轻声：

    “原来，已经是七月十五了。”

    这河里的鱼足够肥美，很快就变成锅中的美味，黎清玥盯着萧煌连汤带肉吃了两大碗，才稍稍舒了一口气。

    她从空间里翻出些软垫，在墙角铺出一块舒适些的区域，扶着他坐过去。

    然后将那只巨大的铁箱召了出来。

    萧煌挑眉看着铁箱，长睫微微扇动，着实有些好奇：

    “这是……拿到了？到底是什么？”

    黎清玥打开箱盖，那巨大的蚌正在里面，蚌壳已再次打开。

    她一言不发拿出根金属棍，往巨蚌的壳子中间一竖，这东西猛地一合，却被棍子卡得结结实实。

    然后她撸起袖子在那一坨软肉里摸索了一会儿，终于摸到一粒浑圆的小东西，攥在掌心拿了出来。

    待她去洗干净了手再回来，将手掌在萧煌面前摊开。

    一颗龙眼大小的浑圆珠子静静躺在她掌心。

    却不像珍珠那样泛着柔和的光泽并不透明，这珠子反而像晶一颗莹剔透流光溢彩的水晶，甚至能看到里面似有液体在缓缓流动。

    萧煌的目光在这小小的珠子和那足足半丈大的巨蚌间巡视了片刻，眸色忽地幽深，轻声问道：

    “这是什么？”

    黎清玥缓缓将那珠子送到他眼前，目光深深地看着他：

    “玉蚌珠，你的生辰礼。”

