
　　这股采冬青的热情，从屯里一直蔓延到村里。

　　能上树的就上树，不能上树的制作工具，搞得热火朝天的。

　　大娘一家更是齐上阵，女婿加上她自己的俩二儿子，连同大娘一家几口，整日地泡在山里。

　　除了于敬亭这家按兵不动，全村人都上山了。

　　人都有从众心理，看到别人做一件事，也跟风去做，虽然采回来的冬青没人收，那也都一窝蜂地过去。

　　眼见着家家户户都积极发展副业，穗子也把自己副业捡起来了。

　　她用一只野兔做主线，以春秋的笔法，在报社连载微型小说。

　　这文艺复兴的年代，她这出色的文字功底瞬间脱颖而出。

　　故事讲述了两村之间，为了一只野兔起了龃龉，引出了村与村之间的爱恨纠缠。

　　写到关键地方，要听下回分解了。

　　第一期就引起热议。

　　报社主编李姐连夜托人传话，让穗子赶紧把后面的连载弄过来。

　　报纸销量增加了，总编点名表扬，隔空催更。

　　穗子把文人杀人不用刀发挥的淋漓尽致，让大爷拎着报纸找邻村村长去。

　　啥也不用说，就把报纸拍桌子上。

　　对方秒怂。

　　还在连载，意味着后续想怎么写都行。

　　她想说事儿是黑就黑，想说白就是白。

　　大爷特意转达了于敬亭让他添油加醋的部分，说如果不道歉，穗子就把邻村村长写成翻寡妇墙的，吓得邻村村长安静如鸡。

　　好半天才缓过来，说了句，算你们狠。

　　穗子根本没说过这话，是于敬亭加的戏。

　　灵感来自他被小学生作文夸......

　　文人用笔如刀，不想被穗子写成万人唾弃的大反派，就得登门给于敬亭和大爷道歉。

　　穗子能算，于敬亭手里有人能执行，这俩人凑一起搞事情简直是一流的，“打”邻村就像打狗一样轻松。

　　村长的从业生涯在此刻到达了巅峰，吃多少个烤土豆能有看隔壁吃瘪舒坦？

　　当天，邻村的村长领着抢本村兔子的人上门，带了十只兔子做补偿，还有一个巨大的猪肘子。

　　带头搞事的那个人鼻青脸肿的，一看就是被收拾了。

　　看到于敬亭和穗子，差点哇一声哭出来——老于家街溜子啥时候进化出这些阴损招的，说好的，直来直去干架后给赔偿呢？

　　出这些阴损招式，还不如揍他一顿痛快呢。

　　于敬亭和穗子作为头功，分了五只兔子半只肘子，剩下的给参加此次“兔子保卫战”的村民分了。

　　穗子又拿了两只兔子出来给村长，又让于敬亭给他姥送去一只，剩下的自家冻起来做储备粮——没办法，这段时间吃肉太多了，也腻。

　　姣姣又一次感受到了文化人的厉害，这还不到一个礼拜呢！

　　她嫂子斩获五只野兔，让邻村过来道歉，从村长到主谋，一个也没跑。

　　更夸张的是，还靠编排邻村赚了笔稿费！ŴŴŴ.23sk.com

　　这次稿费可不是按着上次最低标准走了，给的是千字4块，巨款啊。

　　姣姣的世界观再次受到冲击，知识果然是力量，听嫂子的没错，阴人还有收入，牛。

　　对方既然主动道歉了，穗子就来了个借坡下驴，后面连载的部分笔锋一转，给于敬亭悄无声息地安排了个正面角色。

　　她是这么写的，俩村在于敬亭这一身正道之光的社会主义接班人的说服下，重归于好，一起走在了社会主义康庄致富路上。

　　一共连载了5期，5000字的短篇小说，赚了寻常人一个月的工资不说，还把邻村的人膈应的够呛。

　　虽然这结局看着是挺符合主旋律的，总觉得被老于家的街溜子抢了风头？

　　穗子直接用的于敬亭的大名，就差把于敬亭身份证号写进去了，最羞耻的是，她在剧终时还加了个括弧，本故事根据真事改编。

　　邻村全都成了穗子造神的工具人，气得不要不要的还没办法。

　　报纸邮寄到京城，已经是一周后的事儿了。

　　京城独门独户的四合院里，陈家人正在吃早饭，桌上的豆汁冒着蒸蒸的热气。

　　戴着眼镜的女人雍容典雅，修长的手指撕开厚实的牛皮信封，从里面掏出几张报纸。

　　“不是让你跟东北那边断了吗，怎么还联系？”坐在主位上的是个满头银发的老者，看到信封上写的地址，眉头不悦地皱起。

　　“前些日子出差过去，找老同学帮打听了下。”陈丽君推推眼镜，从报纸里找出王教授的亲笔信。

　　“随便安排个工作让她饿不死就得了，不能让她进京。让外人看到你在那边给农民生的野孩子，我的脸往哪儿放？”

　　陈丽君扫了父亲一眼，眼神里杀气一闪而过，很快敛住，漫不经心道：

　　“只是不想让她闹到这来。”

　　陈父这才满意，端起碗喝豆汁。

　　一旁的陈母不太赞同。

　　“丽君虽然是按着丧偶办得回城，可涵穗到底是丽君的孩子，扔在东北不闻不问，是不是有点太不地道了？”

　　陈父重重地把碗放下，豆汁撒了一桌子。

　　“她爹是怎么货色，你不是没见过，那种人渣怎么可能生出好孩子？让那种野丫头进城，等着让人看咱家笑话？”

　　陈母不说话，陈父在学术界虽然颇有盛名，但似乎脑袋学秀逗了，一身老学究的迂腐之气，人味儿不懂，跟他杠能被他气死。

　　“咦？署名陈涵穗，是穗子写的？”陈母视线落在报纸上。

　　“村里野丫头，能写出什么玩意？难登大雅之堂！”

　　“我看丫头写的不错，文采真好。”

　　“胡说八道，野丫头怎么可能有文采，拿来我看看！”

　　刺啦。

　　刺耳的撕纸声打断了陈家二老的对话，陈丽君失控地站起来，左右手各抓着一片纸。

　　“怎么了？”陈母看女儿神色不对，从她手里把分成两半的信纸接过来。

　　拼在一起，信纸的最后一段赫然写着。

　　陈涵穗的工作已然安排妥，她想带着丈夫于敬亭进城，丈夫？

　　“涵穗结婚了？！”陈母惊讶地捂嘴，才多大就结婚？

　　“于敬亭是谁啊？”听名字，好像是个有文化的？

　　“王家围子第一街溜子。”陈丽君从牙缝里挤出这几个字，脸色跟桌上灰绿色的豆汁顺了色。

　　这是真动气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第95章大佬登场免费阅读。https://xs.23sk.com 