    这可真是有点打脸，焦成脸皮明显很厚，说起自己认输后，一点也没有羞愧的样子。

    许准和许家青年的实力也不容小觑，黄枫所见，这许准爆发的实力，可比当初和他交手的时候还要强一点。

    看来每个人都有所隐藏。

    最终，和及海府的一战上，及海府全败。

    及海府成为第一个积分为零的府境。

    如果在第三轮的抽签中，他们要是再失败的话，就会被直接淘汰。

    由于守护者所说不战无积分，黑风府的洞天之上再次没有遇到对手，第二轮抽签战还是排在第六上。

    没有涨也没有下降。

    第三轮抽签在明天。

    九府玄战后，众人回到自己的住处休息。

    黑风府在九府玄战中呈现一匹黑马的意思，得到很多异样的目光，原本黑风府无人问津，但现在也成了香饽饽，受到一些势力的看重。

    “明天的抽签战将会更难，最好我们这边抽到一个弱的。”

    “可是太弱的话，少府主他们请来的许家高手就无用之地了。”

    “笨啊，不是还有一场附加比试吗。”

    众人在议论。

    话说回来，最后的附加战才是重中之重，积分战都是一些开胃菜。

    毕竟这积分站存在了一定的运气成分，而附加战就是不服就战的规则。

    这是硬实力的对碰。

    黄枫在休息中，也只是花费一些时间陪陈菲，其他都在修炼。

    翌日。

    第三轮抽签到。

    黑风府抽到了第二，另一个第二是龙岩府。

    这可真是凄惨的抽签结束局。

    许多人对黑风府投去了幸灾乐祸和同情的目光。

    依然是黄枫等三人上场。

    龙岩府这边上场的都是三个半步洞天武者，之所以没有选择先天九重境界，并非是怕了黑风府而是向众人展出一种底蕴，他们中最弱的都是半步洞天。

    真是冤家路窄。

    因为对接黄枫的就是他的老对手封云殿的少殿主封武。

    封武修为半步洞天，年龄在二十三左右，完全符合规则。

    看到封武上台，众人都议论起来。

    “这龙岩府不会是故意的吧，专门让黑风府的人内斗。”

    “这封武就是黑风府的天才，曾经被号称黑风府第一天才，力压其他门派。”

    “不过这第一天才的名号，在黄枫崛起后，就从他身上摘走了。”

    林雄看了一眼封云殿主。

    此时，封云殿主很高兴和欣慰，显然他的儿子能替龙岩府出站是无比自豪的。

    龙岩府毕竟是第一，便是封云殿主都要巴结。

    感觉到林雄的目光，封云殿主不好意思的笑道：“这显然是天意门的安排，府主实在不好意思了，我也很遗憾武儿没有为家乡参战。”

    他神色歉意不好意思，可语气却只有自豪，而听的话，封武是赢定了，所以他才会给林雄致歉。

    众所周知，参加九府玄战的人都是主动报名，傻子才会信封云殿主所说的天意门的安排。

    黑风府的许多门派都不满封云殿，可都没有说话，因为他们在不满中，其实羡慕是占了第一。

    九府玄战只是一时，可封云殿却能依靠封武和封文两人是天意门的弟子而强大。

    他们也要畏惧于封云殿的威势。

    “结果还不一定呢。”

    柳元淡淡说道。

    其他人怕封云殿，天阳宗却不怕封云殿。

    封云殿主笑道：“先天七重对战半步洞天？我儿可不是用灵丹上来的半步洞天。”

    此话也是在理，黄枫的战斗力很强，先天九重在他手上都没有还手之力。

    但和半步洞天还是有些差距。

    林玉眼神有些冷。

    他们这次运气是真的不好，洞天之下可能要全军覆没，其中最强的黄枫也没有胜算。

    “封云殿。”

    林玉眼中锐光射出。

    “好在洞天之上还有点胜算。”林玉去看身边许家那位温润如玉的青年。

    ……

    “你的运气真是倒霉。”

    封武笑道。

    他很轻松很写意。

    “不是我的运气倒霉，而是你专门找上我的吧，我所料不错的话，你已经被元阳收买了吧。”

    黄枫扫了一眼元阳真人。

    就在封武上来的时候，元阳真人露出了笑容，这么巧合，他不能不相信这是有意的。

    “我劝你还是和元阳走远点，不然的话，最后连怎么死都不知道。”

    黄枫淡淡道：“你要知，元阳老贼故意给我一张去参加天才会晤的请柬，没有杀死我，反而是让我踩着一个个他安排的人成名。”

    封武眼中嫉妒一闪，他都没有资格去参加天才会晤，黄枫何德何能。

    黄枫和封武的谈话没有掩饰自己的声音，所以在场的人都是听到了。

    黄枫骂元阳真人为老贼，而且他去参加天才会晤竟是元阳真人给他的请柬。

    众人都去看向元阳真人。

    黄枫一个先天武者究竟是如何和元阳真人结怨的。

    元阳真人脸皮再厚被人喊老贼，且给黄枫请柬一事，的确是他失策。

    他在最初就给黄枫准备了大礼，其中一份就是这天才会晤中，万五都是他给黄枫的大礼。

    但那两个人明显不堪重任，没有完成元阳真人的任务，反而是助长了黄枫的名字。

    他是颇有一种偷鸡不成蚀把米的意思。

    “封武，你要是能将黄枫击杀，我当场收你当我的弟子。”元阳真人说道。

    这使很多长老各府主都皱眉。

    因为元阳真人这样说也太不讲身份了。

    不过，许多人对元阳真人也是了解的，于是只能感慨这个少年的运气不好了。

    与其他人的感慨不同，封武可谓是欣喜若狂，他的天赋在黑风府能称一绝，但在天意门什么都不是。

    元阳真人能收他做弟子，这种机会是八辈子打着灯笼都找不到的。

    “放肆，元阳长老岂是你能随意辱骂的。”

    封武躬身道：“长老您放心，我一定将这个辱骂您的小贼杀死在擂台上。”

    他当场下了保证书。

    封云殿同样高兴，元阳真人实力高强不说，在天意门中地位也是非凡，封武能成为其弟子的话，封云殿也会水涨船高的。

    此时，黑风府的其他门派也不知该忧心还是该羡慕封云殿。

    圣阳门则有长老盯着元阳真人。

    说什么黄枫也是圣阳门的弟子，元阳真人这样下了杀令，是一点也不给圣阳门的面子。

    不过，九府玄战中不禁杀戮，因此这一点就是圣阳门长老也不能扭转。

    便是圣阳门主亲临也不行。

    “只能看黄师弟自己的造化了。”孙建说道。

    赢的话，黄枫将会创造一个记录，以先天七重战胜半步洞天境界。

    输的话则是死。

    “真是令人遗憾啊。”程重叹道。

    他在黄锦府中，是黄锦府的一名洞天之上的参与者，他想在九府玄战中杀死黄枫或者废掉。

    但以九府玄战的规则来说，这是不可能做到的，程重这样遗憾是因为黄枫要死在他人手上，而不是他的手上。

    “在黑风府的时候，我饶过你一命，今天我将不会在手下留情。”

    封武说道。

    黄枫眉头一挑，什么时候封武放过自己一命，是自己失忆了还是怎么了。

    他很快就明白了封武这样说的原因。

    这分明就是故意的，为的就是凸显封武的强大，毕竟黄枫已经在天才会晤和前面几次大战中证明了自己，封武的出手不多，而他曾放过黄枫一命，就足以让人产生很多的遐想了。

    此一战没有任何的悬念。

    “看来有其父必有其子吧。”柳元说道。

    他对黄枫在黑风府的事情知道的一清二楚，自然是知道封武曾和黄枫一战，但绝对没有放过黄枫一命的事情。

    这一点不仅他知道，府主林雄也知道。

    封云殿主神色很淡定，他道：“我不喜欢过程，我只在乎结果，柳元你们天阳宗的希望今天过后就会是一粒死种子了。”

    柳元目中厉芒一闪。

    “枫儿，为师相信你一定会赢的。”

    显然不是所有人都还有柳元对黄枫的这样的信任。

    “轰。”

    就在这时，封武动了，他在地上踩了三步，像是在大跨步，又像是在跳跃。

    三步而开，他距离黄枫只有很短距离。

    同时他的气势在三步中达到了巅峰，半步洞天显露无疑，这可比杜江那等假半步洞天强大太多了，几乎就是两个境界的差距。

    “寸爆。”

    就在这时，封武开口吐出两个字，他身上的灵气狂涌而出，好似三只巨蟒缠绕包围于黄枫。

    三只巨蟒仅是将黄枫包围。

    黄枫平静的站在里面，似乎是被惊呆了。

    封武眼中杀机一射。

    他又有些得意，这寸爆武技是他在天意门中修炼到的，是灵级中级武技。

    比封云殿的封云功在攻击力都要强，最重要的这是一门爆发性的武技。

    一旦有人被他的灵气给缠住，接下来其结果只有一个，就是在爆炸中死去。

    尸骨无存！

    “爆。”

    封武冷吐一个字，三道灵气巨蟒好似自爆一样的炸裂，这般灵气的波动可比拟真气的威力。

    而在这其中的黄枫是生是死呢？

