    他的神情很严肃：“封越，腾韵梦，你们确定要换组？”

    “其实我们根本打算要换。”封越叹了一口气，“就是孟老师，她说嬴子衿同学的成绩不是真的，让我们换，我们拗不过她，就来了。”

    孟老师，就是昨天和莫老师一起查看嬴子衿成绩的另一位帝都大学附属中学的老师。

    左黎这才想起，嬴子衿以前的成绩是真的没法见人。

    那位孟老师这么想，倒也能理解，毕竟她没有去接触过嬴子衿。

    “换组有些麻烦，因为教授已经分配好了。”左黎沉吟了一下，“这样，等嬴子衿来了后，你们商量一下。”

    “算了算了，不换了。”腾韵梦摇头，“孟老师又没见过嬴子衿同学，她也只是她自己的见解，就算嬴子衿同学的成绩真的不行，我们俩可以带她。”

    “这个时候换组，对她的影响也不好。”

    就算他们不是真的觉得嬴子衿拖后腿，可这个行为在别人眼中，就是这个意思。

    封越拍了拍胸脯：“对，我们带她。”

    如果他们到时候回去的时候孟老师问起来，他们就说求了左黎半天，也换不了。

    这可不能怪他们。

    他真机智。

    左黎突然就打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，嘀咕：“谁在骂我。”

    封越连忙收敛了他的表情，不让左黎看出来什么。

    左黎也没在意，他轻咳了一声，神情更严肃了：“那你们可一定要好好带她。”

    “真是麻烦左教授了。”腾韵梦点了点头，“我们就先回去了。”

    左黎摆了摆手，示意他们随便。

    两人离开后，他才拿出手机，给嬴子衿发微信。

    【你到训练营了吗？】

    十分钟之后，才有了回复。

    【刚进公寓。】

    因为一共就12个学生参加训练，帝都大学准备了最好的房间。

    每个人一间，配有独立卫浴，还带厨房，堪比五星级酒店。

    公寓楼顶，还有一个露天大花园。

    【我这才想起来，我有个很不解的地方，你说我请你去帝都大学当教授你不愿意，说累，参加ISC不累吗？你怎么还来了？】

    左黎是亲眼见过青致那场公开问答的，几个月过去了，他的印象依然很深。

    如果说华国有谁能够在ISC的国际决赛中拔得头筹，非嬴子衿莫属。

    在他看来，ISC的难度是很高，但离着学术界那些真正大佬们的水平差得不要太远，毕竟是给高中生准备的。

    可ISC的总流程八个多月，确实很麻烦。

    【因为校长快要没头发了。】

    【？？？】

    不过左黎也明白了。

    因为青致中学的校长请求了，嬴子衿才会来。

    他忍不住又发了一句。

    【实不相瞒，我也快没头发了，你知道搞物理这一行，容易掉头发，你可不可以看在我没头发的份上，来帝都大学？】

    左黎是真的怕，他们这好不容易看上的苗子，会再一次被诺顿大学截胡。

    上个月温听澜去了诺顿大学后，招生部那边气得都无差别攻击人了，他也被骂了一顿。

    【我这里有生发洗发水，正常售价188，左教授，我们认识一场，可以买一赠一，七天内无效，还能申请退款。】

    【？？？】

    左黎觉得他和嬴子衿这聊天进行的有些困难。

    他面前的不是一个学术大佬，而是一个淘宝客服。

    他有气无力地回复。

    【行了，不打扰你了，你早点休息。】

    发完这句，左黎坐在电脑前，接着演算一道物理题。

    做完之后，他没忍住，又拿起手机。

    【买一赠一，十瓶就是940是吧？】

    【[红包]】

    **

    公寓内。

    嬴子衿收了红包后，把左黎的姓名和地址发给了邵仁医院那边。

    反正不论是生发洗发水，还是治肾亏药丸，都是邵仁医院那边生产，她只负责提供药单。

    这两样，卖的是最好的。

    嬴子衿用皮筋把头发扎起来，准备去浴室洗个澡。

    门在这个时候被敲响了。

    她起身去开门。

    门外是一个娃娃脸女生，穿着帝都大学附属中学的校服。

    看见她后，女生傻了片刻。

    然后伸出手来，使劲儿地把自己掐了一下，不由疼得倒吸了一口气。

    腾韵梦在学习期间也会上网，虽然她不追星，但是喜欢看好看的明星。

    可她看了那么多，都没有眼前这张脸来得冲击感强。

    尤其是面对面这种近距离，那种惊心动魄的美以压倒性的姿态而来。

    仿佛枝头沉甸甸的樱花，花瓣飘落而下。

    腾韵梦后退了一步，几秒后，才缓过来一口气，她伸出手：“你好，嬴子衿同学，我是腾韵梦，你的组员。”

    嬴子衿和她握了握手，颔首：“你好。”

    “对不起，嬴子衿同学。”腾韵梦很是愧疚，“你可能不知道，我们刚才还去找左教授说要换组，虽然不是我们的本意，但还是差点伤害了你。”

    嬴子衿微微点头：“我能理解，我以前学习的确不好。”

    她原本就是17年前就来到地球的。

    虽然那个时候她是没有完全恢复意识，但也是她。

    “不过我们最后没换，”见她不计较，滕韵梦很高兴，“训练要一个月，我们交换一下联系方式吧。”

    “好。”

    嬴子衿打开了微信，点出二维码。

    腾韵梦拿出手机来扫。

    然后她就扫到了付款的界面：“……”

    她幽幽抬头：“嬴同学，这个？”

    “抱歉。”嬴子衿按了按头，“点习惯了。”

    她关掉收款的二维码，重新点开另一个。

    “叮”的一声，两人加了好友。

    “我就在隔壁。”腾韵梦说，“你是沪城人，不怎么熟悉帝都，有什么事情可以直接问我，你放心，不会影响我学习的，因为我真的不怎么喜欢学习。”

    大概有些天才都有一个共同点，随便学一学就会。

    “客气。”嬴子衿折返回房间，从背包里拿出了两个盒子，“送给你了。”

    腾韵梦接过来一看，尖叫：“啊啊啊啊这是花想容旗下的美白面膜，子衿你手速也太快了！”

    “嗯？”嬴子衿偏头，“怎么？”

    花想容，是邵仁医院麾下的一家化妆品公司，取自于“云想衣裳花想容”这句诗。

    “我预约了，但根本预约不到。”腾韵梦激动地抓住女孩的手，“不过这礼物太贵重了，我不能要。”

    说着，她又把两盒美白面膜推了回去。

    “没事，收着吧。”嬴子衿很随意，“不是说，要给我介绍帝都？”

    反正，她卧室里还有几箱子。

    只是她觉得沉，就没有带。

    “不行不行，这一盒不便宜。”腾韵梦拿出手机发过去了一个红包，“我们还有一个组员叫风月，他在男生公寓那边，明天就能见到你了。”

    她暗暗地握了握拳，她决定了，她一定要好好带嬴子衿。

    这可是他们组的颜值排面。

    **

    两天内，其他学生也陆陆续续地到了。

    十二个人里，一共五个女生。

    但除了嬴子衿和腾韵梦外，剩下三个女生都没有拿到直通国际赛的名额，只是学校派来参加训练的。

    第三天下去，最后一个女生姗姗来迟。

    她穿着Burerry的T恤，Chanel经典小羊皮腰带短裤。

    戴着的墨镜是Gucci，背着的包是爱马仕。

    全身上下都是奢侈品牌，多到晃眼。

    女生身后还跟了好几个人，一个给她打伞，另外两个帮她提行李。

    那两个人把行礼放到公寓前后，就离开了。

    “啊！”腾韵梦盯着女生被墨镜遮住一半的脸看了几秒，忽然说，“我想起来了，她是修颜。”

    嬴子衿并没有去看，她压了压帽檐：“没听过。”

    “一个刚出道没多久的明星，但真的挺火。”腾韵梦说，“她是青春101的第二名，不过因为她是修家的大小姐，现在她才是C位，队长也只能靠边站。”

    听到这句话，嬴子衿这才转头。

    “刚好有人在。”修颜摘下墨镜，抬了抬下巴，“你们俩，把我的行李箱搬上去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，剩下的下午一起更~

