    “和风大哥也教我雷遁忍术吧！”

    鸣人双眼放光，一脸的兴奋。

    “和风大哥是我师父，才不会教你这家伙忍术！”佐助见状，立马小跑到和风身前，张开双臂，将其保护在自己身后。

    好似一道人形结界，不准鸣人靠近了。

    “好了佐助。”和风见状，索性摸了摸佐助的脑袋。

    无论怎么说，和风本身就有收鸣人当弟子的想法。

    现在见鸣人主动提出这一要求，他心里自是高兴。

    咕噜噜！

    可就在和风准备松口的时候，鸣人的肚子忽然开始作响。

    鸣人一脸尴尬的摸了摸小肚子。

    由于没有人照顾，鸣人基本没有规律饮食的习惯。

    而且，木叶对鸣人的态度，一向只是给予生活费，提供住处。

    并没有派专人，负责鸣人的生活起居。

    最关键的是，拥有心网的和风能够感知到，负责监视鸣人的暗部忍者，正隐藏在这片树林里。

    对于那些木叶式霸凌，这些人纷纷选择了沉默。

    对他们来说，只要不是危及到鸣人生命安全的打斗，根本没有出手的必要。

    还有村子里的大人。

    他们看待鸣人的眼神，如同看待垃圾一样。

    别说只是个三五岁的孩子，就是心智成熟的大人，受到这样的待遇。

    怕不是都会大喊一句一袋米抗几楼。

    而更加讽刺的是……

    鸣人的父母是谁？

    是为了木叶村而牺牲的四代火影波风水门。

    是为了木叶安定，甘愿做九尾人柱力的漩涡玖辛奈。

    “如果我没记错的话，波风水门和玖辛奈都留了一部分查克拉在鸣人体内。”

    “他们是可以透过鸣人，看到发生在木叶的事。”

    “那些人冰冷的眼神，以及各种排挤……”

    和风目光微凝，心里不免有些同情鸣人。

    如果自己为了拯救木叶而牺牲，儿子受到这般待遇，他恨不得从棺材里爬出来，把整个村子的人都送走。

    “走吧，鸣人，我请你吃拉面。”

    和风深吸一口气，将诸多想法压在心里，最终只吐出这么一句。

    “啊？”

    鸣人先是一愣，紧接着便兴奋的攥紧了拳头，“真的吗？”

    “那是自然，想吃多少吃多少，今天我买单。”和风说罢，直接转身朝一乐拉面所在的方向走去。

    而鸣人整个人都兴奋的手舞足蹈。

    直呼今天是自己的幸运日。

    不仅遇到和风这么厉害的师父，对方还愿意请自己吃拉面！

    除了一乐拉面的手打大叔，还没有第二个人请自己吃过拉面。

    “和风大哥，你真是一个好人！”

    一边说着，鸣人一边小跑着跟上了和风。

    反倒是佐助，不由得撅起了小嘴，眉毛也挑了一下。

    忍不住向和风吐槽，“和风大哥偏心！”

    自己第一次拜师的时候，就遭到了和风的拒绝。

    可鸣人这个白痴，却一下子得到了和风的认可。

    明明是自己先来的。

    相识也好，拜师也好，明明都是自己先来的。

    和风大哥都没有请自己吃过东西！

    可恶的鸣人！

    不开心。

    “哟，我们的小佐助还会闹脾气了呀。”

    和风倒是没想到佐助会这般吃醋，小嘴撅的都能挂住酱油瓶子了。

    不过……

    要说偏心，和风确实也有些偏心。

    一方面，佐助如今家庭美满，走到那里都会有人疼爱。

    又是宇智波家的小公子。

    这样的身份，他不欺负别人就不错了。

    谁敢欺负他？

    另一方面，鸣人不仅无父无母，孤苦伶仃，肚子里还有一个九尾。

    不管是对和风，还是对木叶，都是相当重要的战力。

    “好啦，等回去驻地以后，我就教你雷遁忍术。”

    和风安慰起佐助。

    “真的？”佐助眼眸一动，同样闪烁出一道亮光。

    “那我也要学习雷遁忍术！”鸣人不甘示弱。

    一时间，佐助与鸣人再次四目相对，谁都不把对方放在眼里。

    “学习忍术的事，先放到一边，我们还是先去吃拉面吧。”

    和风连忙中和起二人的关系。

    可佐助与鸣人的态度，在和风眼里倒也算不上是什么坏事。

    相反地，竞争意识反而能让他们更加刻苦的修炼。

    想象一下……

    经过数年的修炼。

    等到从忍者学校毕业，正式成为下忍的时候。

    一个掌握着开着写轮眼，使用雷遁查克拉模式。

    一个开启九尾查克拉外衣模式，使用着海军六式，加八门遁甲。

    怕不是卡卡西和再不斩都够喝一壶了。

    想到这，和风心满意足的点了点头。

    拥有九尾的鸣人，可以在无意识间快速愈合伤口。

    这意味着他的体质，比小李更适合承受八门遁甲。

    而现在的鸣人才五岁，距离成为下忍，至少还有七年时间。

    有自己这个老师帮他打磨。

    七年时间，足以成为木叶强者了。

    至于帮佐助开眼的方法，和风心里也早有算盘。

    与此同时……

    那些隐藏在树林暗处，偷偷观察鸣人的暗部忍者，则无一不在面具下皱起了眉头。

    他们做梦也没有想到，宇智波一族的和风，会跟鸣人产生交集。

    而且只用了三言两语，就把鸣人给忽悠走了。

    不……

    确切来说，是用了一碗拉面。

    简直离谱。

    区区拉面，真的有那么大的魅力吗？

    “队长，我们现在该怎么办？”

    “虽然三代火影大人交代，我们只要负责暗中监视，不可以打扰到鸣人的生活，但被宇智波家的人带走，这件事可不妙。”

    一名暗部忍者紧张的问向队长。

    “确实，当年控制九尾的人，很有可能就是宇智波一族……”

    “那我们现在该怎么办？要阻止和风吗？”

    “阻止？你打的过和风吗？他可是宇智波一族的天才。”暗部队长想也不想的说道。

    要不是自己打不过和风，他早就冲出去赶走和风了。

    “总之，这件事还是先向三代火影进行汇报吧。”

    稍微思索一番，这名暗部队长最终还是决定，应该先把这件事，通知给三代火影。

    由三代火影来思考对策。

    对于这名队长的想法，其他队员也都纷纷点头。

    “只能如此了。”

    “走吧。”

    嗖！

    瞬间，几名暗部忍者消失在了原地。

    奔向火影大楼。

