
　　“亲爱的，这是欢迎真田熊来的宴会，你就不担心吗？”

　　张明月仿佛刚过门的小媳妇儿，体贴的为陈浩系上领带，整好衬衫的领子。

　　只是脸上有些许愁绪，那天她都听到了。

　　真田熊一旦抵达，八成会冲着陈浩来。

　　覆巢之下岂有完卵？

　　张明月不想自己刚有了男人,还没来得及享几天福，就马上跟男人一起共赴黄泉。

　　陈浩照了照镜子，镜子里的那个大帅哥，跟他长得一模一样。

　　他握住女人的芊芊细手，不以为然的轻笑道：“我解决不了麻烦，还能解决不了制造麻烦的人？

　　把心放在肚子里,真田熊不会活着抵达奉天的。欢迎会，恐怕就是他的送葬会。”

　　女人胆小是天性，即使张明月那么精明的女人也不能免俗。

　　张明月环住陈浩的腰,小鸟依人的靠在他的肩膀上，温柔细语的：“那我在家等你回来。”

　　“相信你的男人，在奉天还没有人能奈何得了我。”陈浩轻拍女人的后背，掷地有声的保证道。

　　即使做最坏的打算，他一样有把握杀出一条血路。

　　“嗯。”张明月撒娇般的轻哼了一声，有男人宽厚的肩膀可依靠，她的心里倒是踏实了许多。

　　坐上斯蒂旁克轿车，陈浩问开车的赵武：“都准备好了吧？”

　　“一切都按照计划，高队长他们已经埋伏在了路上，最多二十分钟解决战斗，撤离路线也安排好了。”赵武看了眼后视镜回道。

　　陈浩点了点头表示知道。

　　听说真田熊对飞机的安全性表示怀疑，是先坐船从本土赶来，然后从旅顺港坐汽车来奉天。

　　路线早已经探得，剩下的事情就好办多了。

　　一门火箭炮火力覆盖，再用火箭筒精准打击，连人带车一块全部干掉。

　　前往四国酒店的路途中。

　　赵武频频的移动目光看后视镜，忍不住说道：“掌柜的，后面那辆黑色别克好像在跟踪咱们。”

　　“不用好像,就是在跟踪咱们。那是特高科的人，真田熊人还没有到，爪子已经伸过来了。”

　　陈浩眯着眼睛冷冷的说道。

　　关东军在东北前后总共设立了十五个特务机关，二十个分机关。

　　隶属于日本陆军省的宪兵队，设有特别高等课(简称特高课)，监管反间谍业务，是其中的一支。

　　陈浩那两個大大的黄金寿桃没有白送，清泉镇一特地托人给他传消息。

　　宪兵队的佐佐木少将，跟真田家族的人关系不错，真田熊提前打了招呼，让特高科派人监视他。

　　“那岂不是，咱们的一举一动都被人看见了吗？”赵武吃惊的问道。

　　“所以我让你这几天低调，不要接触水面下的东西。”陈浩已经叮嘱过他了。

　　只是赵武资质一般，怕他知道后特地去观察敌人特工，暴露自身心怀有鬼的事实。

　　果然听闻消息的赵武，目光下意识地反复扫过后视镜，特高科能令小儿止啼的名声，使得他发自内心的紧张。

　　市面上有传闻,进了特高科的，就没有能囫囵个出来的。

　　里面的特务都是没人性的,以折磨人为乐。用不了几道酷刑，就能把人折磨的没有人样子。

　　两个选择，自杀或者进特高科。

　　见过里面给犯人用刑的场景，是个正常人绝对都会选择自杀，也不想让特务抓进去。

　　“那咱们以后一直被监视，就没办法做事了。”

　　赵武的担心都写在脸上了。

　　陈浩心中微叹了口气淡淡地说：“你慌什么？解铃还须系铃人，今天干掉的真田熊，没有他在后面使劲儿，特高科的闲的蛋疼还盯着咱们？”

　　他们后面又不是没有靠山，清泉少将吃下了他那么多好处，以后还有更多的好处，总归是要撑他的。

　　佐佐木少将缺乏利益驱使，犯不着跟陈浩死磕。

　　赵武顿时恍然大悟，原来是这个样子？

　　他不禁为自己之前的胆怯害怕感到羞愧，追随恩人那么久了，自己还没有锻炼出来独挡一面的魄力。

　　四国酒店一如山本银行开业时那般热闹。

　　奉天有头有脸的人物都得到了邀请，想要攀附权贵的，自然是十分积极的参与，成为整个欢迎宴会最多的人群。

　　在奉天一亩三分地，掌握一家上亿资金的银行家，陈浩足以是无数人都要为之仰望的大人物。

　　他一露面，大宴会厅里的众人都向他看过来。

　　“山本先生。”

　　数不清的人向他问好，并且自觉的给他让开道路。

　　陈浩微微点点头算是回礼，大步向里面走去。他来到二楼的小宴会厅，这里客人都要比下面高了一个阶层。

　　作为警察厅长得张敬忠，赫然就在其列。

　　他满脸笑容地冲着陈浩招手，陈浩只是冲他淡淡的点点头，仿佛交情不深的样子。

　　女儿都已经住到对方家里了。

　　没有三媒六聘甚至没有一场婚礼，张敬忠甚至都不敢抱怨一声。

　　当然他未必有抱怨，甚至还巴不得。靠送女儿攀附权势，他是不以为耻反以为荣的。

　　就是瞧女婿的态度敷衍，他心里有些不是滋味。以后求到对方头上，能管用吗？

　　回头得想办法跟女儿说说，把枕头风吹起来。

　　“清泉将军，怎么来的这么早，不是说还得两个钟头吗？”

　　陈浩在清泉镇一旁边坐下，好奇的打探道。

　　真田熊是少将，清泉镇一同样是少将，出面欢迎会是应该的。

　　但也用不着提早这些来，大人物总是应该靠后登场的。

　　清泉将军伸手一指：“你看那边。”

　　陈浩顺着他手指的方向看去，角落里是两个穿着军装的熟面孔，宪兵队司令佐佐木少将，剿匪司令加藤少将。

　　奉天一共四位将军，只剩下一个木村中将没有来，估计是压轴的。

　　那两位已经来了，清泉镇一再要晚来一些就不合适了，好像显得他比较摆谱似的。

　　这是约定俗成的规矩。

　　就像官最大的，总是最后一个来。

　　没有人敢让领导等自己的。

　　只是客人两个小时后才到，做主人的都提前来了，不觉得等太长了吗？

　　陈浩心中疑窦丛生，觉得不太对劲。

　　他没有心思聊天了，起身礼貌的告辞：“我去上个卫生间，失陪了。”

　　……

　　公路两侧的雪地里，一只三十人的精干小队，就隐蔽在雪堆里。

　　他们身上蒙着白色斗篷，与雪原融为一体。

　　其中二十个人身前架着捷克式轻机枪，两脚支架扎在雪里的石头上，枪托抵着肩膀。

　　他们当中大部分人都是只有几次机枪使用经验，在等待作战中稍显紧张，呼吸更显急促。

　　不过他们还算好的，总归以前打过机枪。

　　调试好火箭炮和火箭筒的战士，连一次实弹都没打过，就跟着赵武那个资质很一般的老师学了一天。

　　赵武是二把刀，他们就是三把刀。

　　总之战士们是很紧张的。

　　高队长趴在视线最好的地方，手里捏着一个蔡司望远镜，一直望着公路的尽头。

　　他时不时的低下头看一眼手表上的时间。

　　根据情报给出的敌人出发时间，现在应该就差不多到了。

　　不过也难说得准，毕竟雪天路滑，车出点小毛病中间就会耽搁时间，抵达的时间迟了也很正常。

　　又过去了两根烟的功夫。

　　突然，高队长透过望远镜看到了一排黑点，黑点渐渐放大，他看清楚了是车队。

　　一辆跨斗摩托开道，后面跟着两辆轿车，再后面则是两辆军卡。

　　“准备战斗。”

　　高队长从怀里摸出捂热乎的手枪，打开了保险。

　　机枪手齐刷刷的拉动枪身保险，搓了搓有些僵硬的手指，把右手食指虚放在扳机上，等待开枪的命令。

　　作为火力担当，火箭炮和火箭筒也都做好了发射准备。

　　敌人毫无察觉，不觉得这段路，跟之前走过的那两百多公里路有何区别。

　　车队像往常一样继续行驶。

　　直到一声刺耳的枪响，高队长暴喝一声：“给我打。”

　　二十挺轻机枪对着车队进行扫射，挎斗摩托上的三个日本兵第一时间暴毙。

　　汽车上顿时多了一堆如马蜂窝的圆形弹孔，里面的人不知死伤如何。

　　前面的挎斗摩托翻车，车队的汽车纷纷像两侧避让。卡车司机好像被击中了，失控撞上了一辆轿车。

　　“敌人袭击，快下车，反击，反击！”

　　副驾驶的日本军官跳下车，催促着卡车里的士兵

　　拉着两卡车的士兵，怕的就是有不长眼的敌人敢袭击。

　　但他还是低估了敌人的厉害。

　　面对已经停滞下来的车队，十二枚火箭弹先后落了下来，让车队仿佛遭受了一个炮兵营的齐轰。

　　一辆卡拉车的车斗被击中，整个车体都被炸得跳了起来。

　　百米口径以上重炮的冲击波，无数金属碎片在空中肆虐，对暴露在外的日本兵极具杀伤力。

　　嗖，嗖，嗖

　　三个扛着火箭筒的战士，对准尚且还完好的车辆，发动精准射击进行定点清除。

　　两发击中一发打偏。

　　伴随着三次爆炸，整个车队所有车辆全部未能幸免，火焰燃烧着轿车的骨架，没来得及逃出来的非死即残。

　　“冲啊！跟我来！”

　　高队长从雪地里爬起来，提着枪第一个冲向了公路。

　　身后机枪手们都纷纷抱起轻机枪，大踏步的追上去。

　　前后不到一分钟，车队遭受了他们最猛烈的打击。车上搭载的日本兵基本上都没有还击的机会，已经憋屈的被炮火和子弹屠杀掉了。

　　“突然传来噩耗，真田熊将军的车队遭到抗联袭击，车队所有人全部殉国，真田将军未能幸免。”ŴŴŴ.23sk.com

　　四国酒店里二楼的小宴会厅，一名少佐急匆匆的闯进来报告道。

　　众人闻之都露出了错愕的神色。

　　怎么会？那可是一名少将啊！

　　忽然有人问道：“抗联，他们怎么会知道将军的行踪？”

　　用脚后跟想想，袭击肯定是一场伏击战。既然是伏击，就一定绕不开敌人怎么知道将军的行程消息。

　　许多人交头接耳窃窃私语。

　　“一定是有内鬼泄露了，这下肯定是底朝天的彻查，又是特务们大行其道的时候。”

　　“闭嘴，伱不怕祸从口出，我害怕你死的时候溅我一身血。”

　　刚才那人瞬间闭上了嘴巴，特务可是不会跟他讲道理的。

　　宪兵司令佐佐木少将轻咳了一声：“我想，一定是有人出卖了真田熊将军的情报。

　　我代表特高科说一句，绝不会放过这个内鬼。”

　　特高科一词，配上佐佐木森然的语气，仿佛西伯利亚的冷风，把人吹得浑身一颤，骨头都僵硬了。

　　小宴会厅里一片死寂，不管心中有没有鬼的，都害怕特高科。

　　这帮牲口抓人是不讲证据，杀人也不需要证据，严刑逼供伪造一个总是很容易的。

　　一阵爽朗的大笑声，打破了那种死寂的氛围。

　　众人无不向那狂笑的人望过去，心想这他娘的是个疯子吧？别人都避之不及，他还想引起特高科头头的注意。

　　来人是个西装革履的胖子，个头不高，肉都朝着横向发展了。

　　阔圆脸带着一副方形的金丝边框眼镜，脸上有着还未散去的笑容，让人一看就觉得这是个笑面虎。

　　“佐佐木君，你的心意我领了，此事还是交给我亲手来做吧。”

　　他的话让人们听得越发糊涂了。

　　你算是哪颗葱，居然敢抢宪兵司令的工作？

　　虽然没有人敢说出来，但众人心里无疑是这样想的。

　　佐佐木少将像是见了鬼似的：“真田君，你不是？”

　　“你是想说车队遭到袭击，我为什么没死吧？”

　　圆脸胖子的回答，加上佐佐木少将的反应。

　　聪明的人已经意识到了，此人居然是原本要他们来欢迎的真田熊少将。

　　随即，他们跟佐佐木有同样的疑惑。

　　刚才不是说死了，这怎么又活着出现了？

　　曾有过几面之缘的加藤少将，非常惊讶的走上前来仔细打量：“你真的是真田熊。”

　　他旋即恼怒的在宴会厅里寻找，目光锁定了刚才那个报信的少佐：“混蛋，你究竟是何居心，居然咒一位将军死。”

　　“来人，把他给我抓起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第260章，袭击和意外免费阅读。https://xs.23sk.com 