    第二天，姜沪生为唐泽办了出院手续，开着车一路从医院回到浮梁分局给他们临时开辟的一间简陋的会议室里。

    小麦和方大同已经到了，吴悠吴虑还没到，不大的会议室里只有几张简陋的桌椅，角落里摆着一只白板，上面零零散散的写着案子的几个线索和疑点。

    犹豫案子的特殊性，几个幸存的受害人身体状况都不太好，案子的调查工作做得十分的缓慢。而且，浮梁分局有自己的一套办案体系，他们华阳这只专案小组倒显得有些外来来的和尚一样，想融进去，却总感觉不如自己的那一套来的得劲儿，所以这几天，几个人真的是憋着一股劲儿呢。

    姜沪生把白夜和唐泽临时加入专案小组的事交待了几句，然后便拉过一把椅子坐在白夜旁边，准备开一个案情探讨会，把线索整合一下。

    “白夜，你来。”姜沪生把记号笔塞到白夜手里，指了指对面的白板。

    白夜紧张的看着姜沪生，一想到在浮梁山经历的那几天，心里还是说不出的沉重，仿佛压着一块巨大的石头，无论她怎么挣扎，也逃不脱那种压抑的，仿佛永无止境的惶恐之中。

    她脸色微微有些发白，一旁的唐泽突然站起来，走到她旁边轻轻拍了拍她的肩，“还是我来吧！”

    姜沪生挑了挑眉，目光落在唐泽的手上。

    白夜感激的看了他一眼，讪讪的笑了，落荒而逃似的丢下白板笔溜回自己的座位上。

    首先，案子的源头要从半个月前程炳文在网上发起的一个浮梁山文化之旅开始。程炳文说过，他之所以会有这个想法，是因为收到一个神秘男子的鼓舞，决定在寻找新工作之前去旅行，并接收了神秘男子提供的旅行机会，答应帮他再寻找七个团员。于此同时，程炳文收到了一个子弹型的胸针，和关于火的死亡暗示。

    接下来是唐唐，她会来参加这个团，是因为认识了一个神秘的网友，并喜欢上他，为了寻爱才踏上这趟旅途的。于是，唐唐在查看浮梁山景区官网的时候看见了程炳文的招募广告。之后，唐唐也收到了一个子弹型胸针和一本怪异的书。

    然后是小方和刘原。小方和刘原本是倒卖文物的盗墓贼，因为要出手一件浮梁山出土的文物，两人便掩人耳目的报了程炳文的旅行团，并以爱人身份作为伪装。小方的死亡提示已经明确，是溺水，撕喉。刘原的死亡提示暂且不知。

    另外，作为私企老板的施博收到了一封来自一位已经消失了许多年的故友的信。信里附带了一张去往浮梁山的机票和一枚子弹型胸针。与此同时，施家的宠物狗被吊死在院门前。

    值得一提的是，浮梁山景区的别墅当年就是施博和这位叫葛云飞的外商合资的。

    还有徐薇，在火车上，徐薇的狗被杀死了，挎包里被留了一枚子弹型胸针。

    唐泽龙飞凤舞的在白板上画上七个人之间的人物关联图。其中，施博和田文涛看起来没有任何联系，但施博女儿的男友正式田文涛的学生。根据姜沪生调查到的资料显示，林威是一个非常积极进取且有经验的学生，学校本来都已经准备破格录取他进学校的实验小组了，可是考核那日，林威自主研发出的一款新的转基因工程理论竟然出现了意外，导致最后考核没有通过。

    后来报纸上也报道了这件事，说是为情自杀，不过具体原因没有透露，作为死者女友的施蕊始终没有出面解释。

    “那么说，施博也算是有动机杀田文涛了？”小麦咬着笔杆。

    唐泽扭头看着白夜，问道，“你还记不记得施博和田文涛有一块一模一样的手表？”

    白夜微微一愣，她还记得当时施博说，那块表是他女儿特意从国外带回来送给他的，国内很难买到。

    “那种表是意大利订制表，每一块表都会在机芯上留下不一样的编号，或是名字缩写。”唐泽一边说，一边点着黑板。

    “这很正常啊！两个人有同一款式的手表，有问题么？”方大同推了推眼镜，问道。

    白夜沉吟一声，替唐泽说道，“不一样的，这种手表，我后来查过了，售价要几十万，田文涛一个农业大学的教授，他怎么买得起？”

    “你的意思是？”

    “田文涛那块表肯定不是他自己的，依照施博女儿施蕊和林威的关系，很有可能是施蕊送给了林威的，但是最后因为某种原因落在田文涛手中。”白夜说道.

    “也就是说，林威的死与田文涛有关？”小麦一头雾水，扭头看姜沪生，这时，办公室的门打开了，吴悠吴虑满头大汗的冲进来，“头儿，查清楚了。”吴悠一边喘着粗气儿一边说道。

    姜沪生示意两人先喝口水，然后再说。

    吴悠点了点头，接过白夜递过来的水，仰头灌了大半杯。

    “头，你让我去查唐泽和白夜从田文涛那张报纸上拓印下来的密码，我已经查到了，是华阳市龙建银行的一个保险箱密码。”说着，从身后的背包里套出一本日记和一个包装精美的手表包装盒。

    众人面面相觑，等着吴悠继续说道，“刚才我在外面听见了，小白说的没错，这手表确实不是田文涛自己的，但也不是林威的，而是施蕊买给他的。这是田文涛留下的日记，笔记对比过，是田文涛本人的，而那本植物百科全书上面的笔记，经过对比，确认是林威的。”吴悠翻开笔记，递给姜沪生，继续说道，“这是田文涛的日记，没想到这么个光鲜亮丽的大学教授，骨子里不过是个阴损的小人罢了。林威确实是自杀，但是原因你们肯定想不到。”吴悠一本正经的卖官司，白夜拿笔头丢他，小麦气得吹胡子瞪眼。

    吴悠咧嘴一笑，“由于当时影响不好，所以市局一直没有披露出来，不过，我后来去走访了当年侦办此案的刑警，倒是得出了一个出人意料的真相。”吴悠得意的扬了扬手里的一份卷宗。

    原来当年施蕊被送去国外的原因确实是因为一段恋情，只是男主角并不是众人所以为的林威，而是田文涛。

    当时田文涛在施蕊就读的私立高校做过一段时间的生物教师，那时候私立高中待遇要比公历学校好很多，很多大学的教授会在一些有名的私立高校挂职，偶尔兼顾几堂专业课。

    施蕊就是在那个时候喜欢上田文涛的。

    田文涛虽然人入中年，但容貌气度确实是人中龙凤，很容易蛊惑那些不识情滋味的小姑娘，尤其是施蕊这种从小缺少父爱的叛逆少女。

