    “林阳，你找我有什么事情吗？”

    烈火见到林阳，他的眼中露出了好奇之色。

    因为自从林阳进入武魂殿后，烈火跟他就没有任何交集。

    而如今对方主动找上门，这自然是让烈火感觉到意外。

    “烈长老，我在野外打死了一只巨龟魂兽，但它的龟壳很硬，我怎么也打不破，我想让你帮我炼制成一件防御型盾牌，你有空吗？”

    林阳一边说着话，一边将巨龟的龟壳拿了出来。

    “这是......”

    然而，当烈火见到林阳拿出来的巨型龟壳时，他的眼中露出了浓浓的震惊之色。

    “林阳，这可是玄武神龟的龟壳？”烈火满脸惊讶的问道。

    “玄武神龟？”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，紧接着他轻摇了摇头回答道：“烈长老，我并不知道那只是什么魂兽，我只知道它是从地下冒出来的。”

    “地下冒出来的！”

    听到这个重要的消息，烈火的脸上全是激动之色。

    应该不会有错了，这一个龟壳应该就是玄武神龟的龟壳。

    “林阳，你竟然能将防御力惊人的玄武神龟给杀了，你这实力该不会已经超过了殿主了吧。”烈火满脸惊讶的问道。

    “烈长老过奖了，我怎么可能比得过殿主，我在野外也是侥幸打败了对方而已。”

    “烈长老，这龟壳可以做盾牌吗？”

    林阳并不想在这个话题上多说什么，于是乎他连忙转移了话题。

    “当然可以了，玄武神龟的龟壳可是做防御盾牌最好的材料了，而且这龟壳很大，我可以帮你炼制好几块盾牌呢。”

    烈火长老压抑着内心深处的激动回答道。

    身为炼器师，烈火对珍贵的材料那是完全没有抵抗的。

    甚至，就算林阳不说，只要被他知道了这个龟壳的存在，对方恐怕会主动找上门来。

    “烈长老，你大约估计一下能炼制出几块盾牌？”林阳好奇的问道。

    “最少也有九块，如果多的话，十二块也有可能！”烈火打量了一下眼前的巨大龟壳比划了一下回答道。

    “烈长老，这样吧，不管你炼制出几块盾牌，我只要一半，另外一半你自己留着，就当是帮忙炼制的辛苦费，你觉得如何？”林阳想了想回答道。

    “真的！”

    烈火眼睛微微一亮，这可是玄武神龟的龟壳，靠这东西炼制出来的盾牌，那防御力绝对惊人的。

    而且，这种原材料是可遇不可求的。

    烈火的实力自认为不错，但他相信自己如果遇到这只玄武神龟的话，那绝对是无法打败它的。

    所以，林阳说将一半的盾牌留给他，这辛苦费无疑是非常丰厚的。

    “烈长老，你需要多久可以炼制好？”

    林阳看着满脸激动的烈火，他再次好奇的问道。

    “这是玄武神龟的龟壳，我处理起来会很麻烦，给我一个月时间可以吗？”烈火想了想道。

    一个月时间，那时间上也是比较紧张的。

    不过林阳说了，他只要一半的盾牌，另外一半的盾牌炼制出来是归烈火自己的。

    所以，一个月时间只是炼制一半的盾牌，这应该能勉强完成的。

    “好，我就给你一个月时间，一个月后，我再来取。”林阳点了点头表示同意。

    一个月时间不算短了，但林阳知道炼制魂器并不是一件容易的事情。

    再说了，催出来的东西可能会存在质量问题。

    防御盾牌，那可是在生命出现危险的情况下才会使用的魂器。

    如果这盾牌出现什么质量问题的话，严重一些会直接影响到生命的。

    所以，万万不可大意。

    就这样，林阳跟烈火说完话后，他就转身离开了。

    而烈火的话，他则扛着这个巨大的龟壳火速返回了锻造房内。

    一时间，整个锻造房里开始忙碌了起来。

    至于林阳的话，他将龟壳交给烈火后就返回了宿舍。

    跟楚琪说了一声后，林阳进入了修炼室开始修炼大日金身诀。

    虽然此时的林阳有了三个奥特曼，但无论是哪一个奥特曼变身，那都用到了他的肉身。

    换句话说，如果他的肉身出了什么问题，那就算变成了奥特曼，实力肯定也会受到限制的。

    因此，将肉身魂力练上去，这是林阳必须要走的一条路。

    不过，如今的林阳已经进入了大日金身诀第四层的修炼，所以这一层的难度比起前面三层无疑是要困难许多。

    为此，林阳只能不断的消磨时间来摸索这套大日金身诀。

    时间，在林阳摸索中一点点流逝了。

    武魂世界边缘处.....．

    “嗡嗡！”

    当原本平静的空间突然间扭曲了起来后，下一秒当一道轻嗡声响起，只见一名中青年男子出现在了虚空之中。

    是凭空出现的。

    “嗡嗡！”

    在这名中青年男子出现后，又一道轻嗡声响了起来。

    紧接着，第二名青年男子同样出现在了虚空。

    “大哥，这里就是武魂世界？”

    第二名出现的青年男子打量着自己眼前的一切，他眉头顿时紧皱了起来。

    厌恶，无比的厌恶。

    原本青年男子还以为武魂世界是多么的丰富多彩，但万万没有想到竟然如此贫瘠。

    连植被都寥寥无几，简直可以用不堪入目四个字来形容。

    “乌风，这里乃是武魂世界的边缘处，这里的空间十分不稳定，你切勿胡乱使用魂力，否则空间破碎，咱们都麻烦了。”

    中青年男子目视着前方，然后他一脸凝重的对身边露出厌恶之色的青年男子提醒道。

    “哦，我知道了！”

    青年男子乖巧的点了点头。

    要不是他缠着自己哥哥让他带着自己一同下界的话，他怎么可能有这个能力从武神大陆上下来。

    “乌风，我下界是执行大少爷的命令的，所以你绝对不能乱跑，听到了没有！”

    中青年男子看着按奈不住的乌风，他沉声提醒道。

    “大哥，你去完成大少爷的命令，我自己一个人到处看看，毕竟这可是我第一次来到武魂世界，我得好好玩玩才行。”乌风激动的说道。

    说完这句话，只见乌风一个闪身就消失在了原地。

    “嗡嗡！”

    因为武魂世界边缘处的空间薄弱，所以在乌风使用自身的魂力离开时，他原先站的地方出现了空间裂缝。

