    不多时，地下交易会正式开始。

    梁志兴身穿燕尾服，绅士般的走上展台。

    “鄙人梁志兴，我很荣幸能主持今晚的盛会……”他面带微笑，朝台下深深一鞠躬后，朗声介绍今晚交易会相关事宜，“此次交易盛会总分为三轮……”“少说废话！赶紧上宝贝！”

    “对！别磨蹭！老子搜罗了一整年的东西！等的就是今天！今晚的上品功法秘籍非我莫属！”

    “赶紧给你爹拉快进度！我要看看今年的交易会有哪些好东西！”

    梁志兴的介绍还未讲完，场上响起震天的呼喊声，众人情绪激昂，迫不及待想看到今晚的奇珍异宝。

    一些暴躁老哥更是破口大骂，催促梁志兴赶紧进入交易会下个环节。

    梁志兴只是梁家口才不错的一个普通子弟，手无缚鸡之力，面对台下实力不俗的武者，他脸色涨红，连屁都不敢放。

    梁泓也是脸色难堪，梁志兴终究是梁家的人。

    他朝梁志兴使了个眼色，梁志兴只能立马结束开场介绍，直接进入交易环节。

    一个个身穿旗袍的长腿美女捧着一件件宝贝，齐齐登台。

    一时之间，展台上光芒四射，极其耀眼。

    “终于开始了。”

    叶南风缓缓睁开双眼，朝台上看去。

    只见台上整齐陈列着将近二十件物品，有锋芒毕露的宝剑宝刀，有笔走龙蛇的符箓罗盘，有布满倒刺的九节鞭，还有形状古怪武器，纷纷流露出强大的气息。

    “叶兄弟，这是交易会的第一轮：宝器。”

    金康永看着台上的宝器，对叶南风讲解道。

    他多次参加交易会，对交易会的环节谙熟于心。

    “嗯。”

    叶南风点头应道。

    台上的宝贝或是进攻型武器，或是防护型的道具，从表面上看，尽皆品质不凡，比千山集市中摆摊物品强了好几个档次。

    甚至叶南风还看到一件上品宝器：一串金光佛珠，上面施加了三种法阵，进攻防护增益一应俱全，威力效果强大。

    “这串金光佛珠比起我的仙字字画，似乎要强半分，这一趟千山之行终究没有白来。”

    叶南风暗自思忖，对后面的灵丹妙药十分期待。

    一旁的裴雅芸则是情绪有点兴奋，看着台上的宝器再也移不开目光了。

    这是她第一次参加地下交易会，一下子看到二十件宝器，心中极为震撼。

    饶是多次前来这里的金康永，在这一瞬间，脸上也是闪过一丝激动。

    而其他人看到台上如此之多的上好宝器，个个目光炽热，如同野狼寻觅猎物一般发光。

    “叶兄弟，可有看上眼的宝器？

    凭你的资源，任何一件对你而言，都是手到擒来。”

    金康永打趣的问道，“有一件趁手的宝器在手，实力也可以得到提升增幅。”

    今日叶南风在千山集市出手，金康永瞧出叶南风并没有随身携带的宝器，故有此问。

    “确实！叶先生手中的气元丹，足以换购台上任何一件宝器。”

    裴雅芸捂嘴笑道。

    这话不假，论价值，气元丹乃是上品丹药，价值高过台上任何一件宝器。

    叶南风若想出进行换购竞拍，谁都不会拒绝气元丹。

    “我习惯了两手空空，对这些宝器不太上心。”

    叶南风笑着说道。

    “以我现在的实力，这些宝器对我实力的提升微乎及微。”

    叶南风目光一一扫过宝器，心中暗道，“除非是传说中的灵器，我也许会有兴趣。”

    很快，台下便有人高声喊道。

    “那把七环大刀，我高阳山要了！”

    开口的是一个铁塔壮汉，穿着黑色背心，两条大臂肌肉鼓胀，如同花岗岩一般坚硬。

    那把大刀刀背上挂着七个银环，时不时发出一阵凌厉的怒吼声，仿似在嘶鸣吼叫，彰显着自己的霸气。

    而其刀锋则是内敛在内，毫无半分锋芒，有种重剑无锋的气质。

    “这大刀可算是中品宝器，修炼刀法的内劲武者拥有此刀，招式威力可提升三分。”

    叶南风瞥了一眼高阳山，发现高阳山虎口之处满是老茧，定是用刀高手。

    “我有练气丹一颗，可与其换之！”

    高阳山盯着七环大刀，眼中露出强烈的渴望。

    练气丹，中品丹药，内劲武者服用，可壮大自身气劲，增强实力。

    “放你娘的狗屁！凭你的练气丹，也想得到七环大刀！”

    一个面容枯槁的老者撇了撇嘴，出声叫道，“我用一把寒铁折扇，换七环大刀！”

    老者右手一甩，一把铁扇打开，化为一道寒光，直插在七环大刀展览台之下。

    一道道银色光泽在铁扇上流转，尽显寒意。

    有了老者这一出，一些对七环大刀有意的人也坐不住了，纷纷出手，各种宝器齐齐飞上展台。

    “我以玄金匕首换七环大刀！”

    “以震雷剑换七环大刀！”

    ……第一件宝器换购的竞拍，便直接将气氛推向高潮。

    待到无人再出手参与换购竞拍，梁志兴才小心翼翼，绕过台上众多宝贝的走上去。

    “这把七环大刀花落谁家，现在我们来揭晓！”

    梁志兴大声说道，随后扯下七环大刀展览台旁的一个卷轴。

    台上每一个展览台都挂着一个卷轴，卷轴里写着宝器主人的换购意向。

    这七环大刀的卷轴上写着：求换同等品质的小型宝器。

    这句话直接浇灭了高阳山的渴望，最终经过七环大刀主人的抉择，七环大刀与寒铁折扇进行交换。

    “原来如此！跟千山集市的摆摊极为相似，最后换购成功与否都得经由物品主人的同意，地下交易会只是提供一个大平台，相当一个大型的公开摊位！”

    叶南风在旁静静观看，对换购竞拍规则有了更深的了解。

    接下来，其他宝器的换购竞拍陆续进行。

    一个钟时间，在一阵阵声势浩大的叫喊声中，所有的宝器都顺利成功完成交换。

    叶南风与裴雅芸则是颗粒无收，毕竟宝器不是他们此行目标，两人都没有参与竞拍。

    而让叶南风感到意外的是，那个串金光佛珠最后竟是落到宫崎大和手里。

    “金光佛珠落到术士手里才能发挥出应有的威力，落在一个日国武者的手里怕是得蒙尘了。”

    叶南风只觉可笑。

    “各位，第一轮宝器换购圆满结束，接下来进行第二轮——灵药仙草！”

    “该轮有一株极品灵草，普通人服用之，可起死回生，在炼丹界更是炙手可热的极品药引，对炼丹师来说，有着极大的吸引力，武者得之，等于能让炼丹师为你效劳……”不知道是否受到第一轮的火热刺激，梁志兴面色激动，大喊一声。

    “它就是极品灵草——九尾苔草！”

    

