    “对了，林哥哥是做什么工作的啊？”游艇的饭桌上，三个好奇宝宝小声的问道。

    “噢，林老师可是一名非常了不起的侦探哦！”铃木园子自豪地问道。

    “侦探啊！”步美一听眼神就瞬间放光了，他们三人本来就对侦探很感兴趣，不然这不会成立什么少年侦探团。

    “林哥哥，可是很了不起的名侦探哦。”柯南摇了摇手指自豪地说道，虽然每次被抢先破案，他都有些不爽。

    但是林诚的实力是毋庸置疑的，而且那可还可是他的小伙伴好么？

    “就是那个最近在电视上很出名的，姓林却从未露过脸的明侦么？”光彦恍然，他最近也在电视上看到了相关的报道，不过他没想到那位名侦探就是这位有些和善的大哥哥。

    “柯南，你好狡猾，认识这么多名侦探也不知道介绍介给我们认识。”元太有些不满的说道。

    “就是！”步美和光彦也附和着说道。

    柯南有些无语，不过也没有说什么，毕竟只是小孩子。

    “可是侦探都这么赚钱的么？”光彦看了看了这艘豪华的游艇，好奇的说道。

    他本来就很个聪明的小孩子，自然也反应了来。

    这艘游艇，的确不像一名侦探能买得起的样子。

    “嗯，刚刚我们还在猜测林哥哥是哪位富二代呢！”元太点了点头，赞同的说道。

    小孩子就是这样说起话来丝毫不避讳。

    “嘿嘿，林老师可还是半岛集团的董事长哦！”铃木园子又笑着解释道。

    “半岛集团？就是那个拥有半岛酒店的集团么？”光彦眼睛一亮，好奇的问道。

    在这个年龄的小孩里，他还算见多识广的，这个传闻中的“世界第一酒店”他自然也有耳闻。

    “嗯嗯，不光只是酒店方面，半岛集团在娱乐和高科技产业都是世界一流的。”铃木园子点点头又解释道。

    “半岛酒店？那是什么？”元太有些不解的问道。

    “半岛酒店就是那个号称世界上第一的酒店么？”步美也觉得这个名字挺耳熟的，这才想起来她好像在电视上看到过半岛酒店的报道。

    “世界第一或许有些夸张，但规模的确是目前最大的。”铃木园子点点头，又给众人解释道。

    在这个世界，半岛酒店的规模，的确是目前最大的，几乎遍布了这个世界，豪华程度也几乎是最好的。

    但要说世界第一，也不全对，因为酒店的评判的可不止是规模。

    就比如说乔治五世巴黎四季酒店，修建于1928年，坐落于巴黎的“金三角”地区，有着深厚的历史底蕴。

    所以在文化底蕴方面，就是这个世界的半岛酒店就要落入下方了。

    “哇偶，好棒哦！那林哥哥可以请我们吃很多鳗鱼饭么？”元太亮眼放光的说道。

    “元太，不可以这样哦，林哥哥虽然很有钱，但我们也不能这样！”步美出声说道。

    步美的家庭条件也不错，对她的教育也非常的好，所以她自然是反对这种行为的。

    别人有钱那是别人，又不是别人该你的。

    “对啊！元太，不可以这样哦！林哥哥这次请我们玩就已经很好，如果我们在奢求的话，不就很不礼貌么？”光彦摇了摇头，对元太说道。

    “噢！知道啦！”元太有些失落，不过他也知道两人说的对，于是低下了头。

    “鳗鱼饭不行，不过我可以请你们中华菜哦！”这时候林诚笑着和毛利兰端着菜走过来了。

    刚刚的对话林诚自然听到了，对于三个小孩的话，林诚还是很高兴的。

    虽然调皮了一点，但是还是很有是非观念的。

    这或许也就是很少会有人真的讨厌这三个孩子的原因吧。

    “哇，好香啊！”元太双眼放光，紧紧地盯着林诚手上端来的黄焖鸡块。

    “嗯！真的好香！”光彦和步美也附和着说道。

    “那可是，林老师做饭做的可好了。”作为“林吹”的铃木园子自然要夸一句。

    “园子，你也过来帮忙端端菜嘛！”这时候毛利兰也端着菜走了过来，她刚刚就一直厨房里给林诚打下手。

    “好的，这就来！”铃木园子笑着说道。

    “对了，柯南和毛利大叔还有成实呢？要开饭了哦！”林诚看了看没看见名侦探、毛利小五郎和麻生诚实，于是询问道。

    “柯南去厕所了，大叔好像还在钓鱼吧！至于成实医生好像接电话去了。”铃木园子想了想这才说道。

    “大叔还在钓鱼啊！”林诚有些惊讶，这都几个小时了。

    “嗯，爸爸说一定要钓一条给你们吃。”毛利兰捂嘴偷笑道，这样也好，省的毛利小五郎又跑去喝酒，把自己喝个烂醉。

    “噗！”林诚也没绷住，这也是个老傲娇了，没想到开玩笑说的一句玩笑话，他居然这么认真。

    “小朋友们，那交给你们一个任务，去叫他们吃饭了！”林诚笑着说道。

    “好！”三人齐声答应，就跑去叫柯南、毛利小五郎和麻生成实了。

    林诚三人则是继续端菜去了，林诚今天可是做了不少的菜，这还得益于户冢洋二在游艇上准备了不少的新鲜食材。

    “由奈，吃饭了哦！”上好菜以后，林诚又去叫了正在休息的稚名由奈。

    刚刚稚名由奈和毛利兰她们玩的有些累了，所以现在还在房间里休息。

    对于稚名由奈最近的生活状态，林诚都放在眼里。

    虽然相较于普通人，还是很孤僻，但是林诚看得出来，稚名由奈的状态也在变好。

    这让林诚松了一个气，人是群居性动物，长时间的自我封闭会引发很多心理上的问题的。

    叫醒了稚名由奈以后，两人一起回到了餐厅里，这时候毛利小五郎、柯南和麻生成实也都来了。

    “可恶啊！怎么会一条都没有钓到呢？”毛利小五郎不满地嚷嚷。

    “哈哈哈，可能是这里没有鱼吧。”林诚开玩笑的说道。

    “老师！”麻生成实也过来打了一个招呼。

    “嗯，快坐吧。”林诚点了点头，对着三人说道。

    于是众人都纷纷落座，林诚看着满桌的饭菜，满意的点了点头。

    “对了，大家喝点什么么？大叔喝点红酒么？”林诚突然想起了似乎桌子上还没有饮品，于是询问道。

    “阿这……可以么？”毛利小五郎两眼冒光，他可是知道林诚的酒都是好酒。

    “爸爸！”毛利兰抱怨了一句，不过当着这么多人的面，她也不好说什么。

    “当然没问题，我这就去挑一瓶酒。”说着林诚拉开了凳子。

    “老师，我跟你一起去吧。”麻生成实也跟了上来。

    “对了，小朋友们要不要去挑饮料？”林诚也懒得一个个问了，对着四个小朋友说道。

    “好啊！”帝丹三小只也不知道客气，欢呼着说道。

    “小兰，你和园子呢？”林诚又问向了两人。

    “那我咖啡就好。”

    “我都可以。”

    铃木园子和毛利兰两人笑着相继说道。

    林诚点了点头，带着三小只来到了冰箱前。

    “哇！好多饮料！”帝丹三小只看见冰箱里密密麻麻摆满的饮料，惊讶的同时，瞬间两眼放光。

    “嗯，你们随便拿，但是不能浪费哦！”林诚笑着摸了摸步美小脑袋，对着三小只说道。

    他的“大管家”户冢洋二这是可是准备了不少的东西，这些软饮就是其中之一。

    “谢谢林哥哥！”步美很礼貌的说道，然后光彦和元太也跟着道了一个谢。

    “记住不要忘了你们小兰姐姐的和园子姐姐的哦！”林诚又吩咐了一下三小只。

    “好！”三人异口同声地回答道，眼神却一直盯着冰箱。

    “走吧，我们去拿酒！”林诚摇了摇头，对一边麻生成实笑着说道。

    “好的，老师！”麻生成实笑着点了点头，跟着林诚前往休息室。

    由于环境、温度和湿度等因素的限制，游艇上很难建酒窖，所以这艘豪华游艇也并没有免俗，所以只在休息里有一个的智能酒柜，用于暂时存放。

    林诚选择了一瓶波尔多的红酒，游艇上难以存放红酒的缘故，所以这一瓶的年份并不高。

    葡萄酒是一种娇气、浪漫而又脆弱的液体。

    若是存放不好，即使是很昂贵的葡萄酒，也会喝出廉价、苦涩的味道，而年份不高的法国波尔多红酒就是很不错的选择。

    波尔多的 1990 年堪称完美，得益于炎热且潮湿的气候，这让波尔多成为了90年代顶级的葡萄酒之一。

    林诚也就只挑了这一支葡萄酒，毕竟好的葡萄酒一两杯就够人回味一天了。

    绝对不是因为他林某人的酒量不行！！！

