    雷州，乃混沌大陆九州之一！因在雷州之内，有一秘地，雷山，其山脉之中终年密布着无数的红色神雷，这些红色神雷极为的可怕，哪怕是混沌圣主级别的强者，也不敢深入其中，唯有混沌神帝大能才能够进入，但据说也是进入不到深处。

    因为无论是雷州的混沌神帝，还是雍州或者是青州的混沌神帝，都曾来过雷山探索过。

    可惜，并未听说到有人找到了什么，所以众人便知道了，混沌神帝在这里也不行。

    据说，雷州上面的隐藏势力，也下来过混沌神帝级别的强者探索过，但最后到底有没有找到什么，雷州的几大势力都不知道，更别说其他人了。

    至于传说之中，那存在了好几个纪元的古老势力，他们有没有探索过，更加没人得知。

    这雷山，乃是九州最为神秘的几个地方之一了。

    也是雷州，最为神秘的地方。

    这一次九州大比，雷州便将举办之地放在了雷山之外，便是为了让到来的九州修士震撼，看看他们雷州的雷山，有多么的可怕与强大。

    因此。

    当青州三大势力一同来到雷州，还未靠近雷山时，便看见了远处的天际，乃是深红色的。

    并且在不断的闪耀着，一道道红色的光芒，不断的闪现。

    将虚空全部照耀的非常的可怕，就如同鲜血一样。

    离得近了，众人这才看见了一座极为巨大的红色的山脉，这些山脉之中，有着无尽的红色雷电，雷电在这些红色的山脉之上，就如同蜘蛛网一般弥漫开来，每一次咔嚓声，都有数不清的红色雷电在闪耀。

    而这座雷山之上，终年都是红色雷电，从未停歇。

    第一次过来的青州年轻一代们，全部震撼的看着眼前的这一幕，议论纷纷。

    “这些雷电的动力是什么？

    怎么可能无缘无故便终年闪耀呢？”

    “这些红色神雷哪怕是距离这么远，也能够感受到其中的强大让人骇然！”

    “不错，这到底是什么？

    怎么来的？”

    “不知道，反正从很久很久，有纪录的时候便好像已经存在了！”

    “如果让我们进去，怕是顷刻之间便粉身碎骨了，不到混沌神帝根本就没有人敢进去！”

    在三大势力的议论声之中，来到了雷山之外。

    此刻。

    雷山之外，早就已经布置妥当，一处处大殿，冲天而起，分布了九个方位，分别代表着九州的势力。

    每一方势力之中，都是有无数的大殿，这些大殿也都是修建的极为奢华，庄严，代表着身份与地位的尊崇。

    雷州已经早很多年便在这里建设了，力求展现雷州的实力。

    所以，在原本荒芜的雷山外，修建了如同一座巨大的如同绝代势力的宗门一样。

    雷山之中的红色神雷，还在不断的闪烁着，红色的光芒闪耀在周遭的大殿之上，显得极为的震撼。

    青州三大势力到来的时候，其他州也已经到来了好几个。

    虽然彼此都为九州最强的势力，但是，之间的关系皆是一般，属于是敌对势力。

    有的见到之后，虚与委蛇的问候几句，有的则是淡淡点头致意，有的关系紧张的，则是直接无视。

    李墨朝着四周看去，然后开口问道：“雍州的两大势力来了吗？”

    “雍州的似乎还未来！”

    水镜宗宗主看了一眼，开口道，“他们若是来了，便在那边的一片！”

    李墨看了看，那边的确是空无一人，他之所以问雍州，自然是因为灰毛鸡留下的纸条原因，灰毛鸡这么说，那么一定这雍州招惹到它了。

    但这厮向来也喜欢主动招惹旁人，至于到底为何，还需要看看再说。

    “欢迎诸位青州的道友们过来，一路辛苦了！”

    这时，雷州负责接待的老者，快速飞来，一脸客气的对着青州三大势力拱手道。

    作为东道主，他们不管其他州互相如何，他们都是极为客气的，这代表着他们雷州的气度。

    “不客气，并没有什么辛苦的!

    ”皓月宗率先开口了，俨然一副他们皓月宗乃是青州领袖的样子，与雷州的老者交流了起来。

    “大人请，我们已经准备好了休息的地方，这些日子，诸位便在这一片休息，而我们也将这里分为了三部分，分别是左中右，每一片的建筑风格，还有周围的布局风景，都是各不相同，没有什么高下之分，只有看三位大人喜欢什么风格！”

    雷州老者恭敬的道。

    毕竟他只是混沌圣主巅峰的长老，而这三大势力的宗主，可都是混沌神帝。

    李墨朝着前方看去，这里的确是分为了三个部分，可不仅仅是只有大殿，周围甚至还搬来了山峰，瀑布，有的地方还控制着祥云在其上缥缈，每个部分的确风景都是不同的，为了排位，雷州也算是有心了。

    “我皓月宗，便在中心。”

    皓月宗一位长老开口说道。

    此言一出，水镜宗宗主与天山阁阁主，皆是眉头微动，虽然雷州说是没有高下之分，但中心位置，自古以来便是地位最高者应当站立的。

    “这里的风景不错，我觉得与我们天山阁的审美一样。”

    天山阁一位长老也开口道，“不过，若是水镜宗也喜欢的话，那我们天山阁就让给水镜宗了，毕竟中心处有一面湖泊，看起来很像是水镜宗的缩小版湖泊！”

    “的确如此，这湖泊看着非常的亲切！”

    水镜宗宗主笑着说道，并未说什么，但已经表明了意思。

    “走吧！”

    皓月宗宗主脸上一直是和善的笑容，他根本未与两位宗主说什么，便直接率领众人朝着中心走去。

    这幅做派，立刻便让水镜宗和天山阁的所有修士，全部震怒。

    这完全是没有将他们当做一回事吗？

    皓月宗虽然在三大势力之中，略微强了一些，但总体上来讲，还是与水镜宗和天山阁一个层次的。

    如果真的强的太多，那么雷州根本就不用这样，直接便将皓月宗安排在最好的位置就行。

    

