        5月10日。

    秦国文傍晚从停机坪回来的时候，接回来了439团的杨武东杨团长。

    劳简站在门口，但是忘出声了，直接先看了秦国文的眼色。

    秦国文偷偷摇了一下头。

    “怎么？看你小子这脸色，好像不太欢迎我啊？！跟你说我这也是巡查我们团防区，正好凑上在附近了。”

    都是老熟人了，杨武东大大咧咧开着玩笑，目光看了一圈。

    “李王强呢，怎么还没到？！他不会是因为看到你结婚，发现自己还没人要，怕太丢人不来了吧？”

    “欢迎，欢迎杨团长。我们团长电报说是得明天才能到呢。”

    劳简连忙迎上去，同时心说：你们俩老情敌就别互相嘲笑了，还不都一样？！

    而他，现在不一样了，可以嘲笑他们了。

    待客的屋子一早就已经腾出来，准备好了，劳简带着杨武东一边走，一边说：

    “虽然我们李团长还没到，但是人已经来了有一些了，杨团长肯定都认识，喝酒打牌都不会缺搭子……”

    “那几个小子呢？”杨武东冷不丁问了一句。

    “啊，谁啊？”

    “别装蒜，韩青禹那几个啊，怎么你这个亲队长结婚，他们都不回来啊？！”

    杨武东凶巴巴完了，突然抬头看远，缓缓叹了口气。

    “唉，记得那年他测融合度的时候，测了个A级，我还踹过他一脚呢，这就四五年了，超级了，穹顶榜了，也离了蔚蓝了。”

    …………

    5月11日，婚礼的当天。

    宾客一早开始乘机，乘车，从四面八方赶来。其中有医疗站的人，拒绝者的人，有其他小队的队长，有团级……

    第九军金色板擦和白板都派人带了邵玄和卫疆的红包来。

    另外还有第六军的长刀小队等等。

    说起来，劳队长的面子比他的军衔和职务都要大得多。

    这一是因为他在蔚蓝，光是当队长就有十来年了，认识的人多。

    二来，1777是特殊的。

    整个华系亚方面军，每个人的心里都很清楚，若不是因为三年前的那件事，1777早就已经是颜色板擦了，甚至应该是全军团最强精锐小队。

    印象中，他们当时好像准备叫做血色的。

    如今那几个名字正在整个源能世界的风口浪尖上，而1777小队，无疑是现在整个蔚蓝保留下来和他们之间，最后也是最大的关联。

    所以这次许多人来的时候，心里多少都是抱有一点儿期待的。

    但是没有。

    那几个名字并没有出现。

    “可能有事赶不回来。”趁着宾客们聊天的时候，秦国文走到劳简旁边小声说了一句，“还两个小时。”

    “嗯。”

    劳简这刚应声，“哗”，宾客喧哗，几乎所有人的目光，整齐一致转向驻地大门口。

    “怎么了？谁……谁来了啊？！”

    新郎官激动得有些结巴，和秦国文一起用力往前挤。

    好不容易挤出来，一看驻地大门口，三十多个漂亮姑娘站在那里，正踮脚扭脖子四下张望呢。

    科研二所宣传队来了。

    在华系亚方面军，这些女孩基本就等于普通世界里的明星，刚那阵喧哗声和宾客们的激动、兴奋，都是因为她们的到来。

    “恭喜劳队长。”聂小真道了恭喜，同时递上礼物说：“这是摇摇，呃，我们二所的辛摇翘少校让带来的，她说祝劳队新婚快乐，白头偕老。”

    “谢谢，辛苦你们了。”劳简接了道谢，有些生分。

    “劳队长别客气呢！”聂小真把脚跟放下来，小声犹豫说：“那个，劳队，你们小队有几个老队员，这次没回来吗？”

    “啊，没。”劳简苦笑一下，心说还问，老子自己这心都快碎了。

    “……那就好！”聂小真强笑一下，说：“没回来最好，要是他们在，我们表演的时候，还得把他们赶出去呢，我们跟他们中某个人有过节。”

    就这样，一直到宣讲队的姑娘们全都进屋休息，场面才算平静下来。

    劳简转身愣了一下。

    准确的说是现场大部分宾客都愣了一下。

    门口还有那么十几个人，一堆站那。

    “团长？！团长你什么时候到的啊？”劳简跑过去连忙说。

    “李王强你总算来了啊！”杨武东也喊。

    现场一堆人热情打招呼。

    “呵呵！”李团长呵呵他们一脸，“差不多跟宣讲队的姑娘们一块到的，老子跟这站半天了，你们这群混账……还不快给老军长打招呼！”

    说完，李王强撤了一步，让出来身后站着的一个白发老人。

    老人叫沈风廷，是第九军已经退休的前任军长。同时有另一个身份，是1777小队沈宜秀少尉的亲爷爷。

    当然，现在外面世界知道更多的是韩青禹团伙里的那副铁甲，那个无人曾见，铁甲下站在顶级巅峰的女战士。

    “老军长！”“老军长！”现场呼声一片。

    “诶！我一个人在家闲着没事，跟过来凑凑热闹。”沈风廷一边回应，解释，一边四向看了看孙女曾经生活战斗过的地方。

    这是他第一次来1777驻地，可惜孙女已经离开这里三年了……老人尽力控制着情绪。

    因为在他身后，涂紫戴着一个帽子，压低帽檐正跟着呢。

    “我的红包。”这几年已经把当年为“养活”孙女欠下的债务都还清了，沈风廷递上一个红包，很厚。

    然后从另一边口袋里又掏出一个，说：“这个是军团长和总参谋长让带的。”

    “哗！”现场一片惊呼。

    军团长的红包！！！劳队长这面子，上天了。

    不过这第二个红包看着有些薄……

    “不用期待，陈老头的红包，顶天就二十块华系亚币。”沈风廷笑着说穿。

    现场一阵哄笑。

    “劳队，劳队。”乱哄哄的人群里，几个队里的女兵跑过来，扯劳简的衣服说：“劳队你怎么衣服都还没换啊？！”

    “快去换衣服吧，该准备接新娘子了。”

    “哦，好，我这就去。”劳简最后看了朝四向看了几眼，心里有些失落。

    看来是来不了了。

    …………

    如果把训练场看做是操场的话，1777的小队驻地是一个类似小型学校的结构。

    围绕操场，两面是围墙，再两面分别是楼房和司令台。

    婚宴酒席就摆在操场上，人都坐满了，得有两百人出头的样子，其中百分之八十都如蔚蓝所习惯的那样，穿着装置，背着刀。

    而接新娘子的地方，就是操场靠山一边的那栋楼房。

    那时候商年华被韩青禹几个抓回来，就关在这栋楼上，如今也住在这，从这出嫁。

    第一串长长的喜庆鞭炮响过。

    简化的仪式，新娘子穿着一身红色的传统旗袍，直接下楼了。走在身后送她出嫁的，是如今已经谅解“妈妈”的阙清商。

    新郎官一身西装，穿着装置，背着刀，戴着花，牵手走在新娘子身边。

    掌声中，喝彩声中，两人走上了司令台前铺的红毯。

    门外又一串长长的鞭炮响起来……

    “噼里啪啦……”

    “噼里啪啦……“

    “颂！颂颂颂颂……”