    然后，李云霄身子旋转，一脚踢出，那在众人眼中可怕的大汉就轻易的被李云霄击飞出去。

    这让人难以置信的恐怖一击，让众人再也不敢有所轻举妄动。

    李云霄感受了一下自身的实力，非常的不错。

    和在苍澜大陆相比，实力又有不小的提升了。

    现在的他对付这些返虚境的杂鱼，花费一些手段，自然能轻易做到。  

    不过，那大汉毕竟是返虚境的强大高手，而且对肉身有不错的锤炼，虽然被李云霄击飞出去，但也不至于重伤。

    “我要你死，开天三斧，裂地！”先前的他并未动真格，现在，感受过李云霄的实力之后，可要用全力了。

    他可是周围明月寨的大当家，一手虎头铡刀施展开来，虎虎生威，实力恐怖，无人不畏惧。

    而眼前这小鬼不就是运气好了些，遇到了逆天的宝物，才让自己修为提升，实力大涨。

    怎么能和他相提并论！

    “等得就是你！”

    李云霄本就存着检验自身实力的想法，他可不想自己的对手这么弱鸡。

    要是那样，可就一点乐趣都没有没有了。

    不得不说，实力达到返虚境，没有一个是简单角色。

    更何况此人还是比李云霄高出一个大境界的存在。

    此时，李云霄也拿出紫电游龙。

    面对此人，他也不得不认真了。

    而且他要用绝对的实力碾压此人，震慑众人，不然，若他们群攻而至，恐怕会少不了一番恶战。

    再次回到天元大陆，他可不想一来就整的血腥残忍。

    这一招和王战施展过的开天战技有些类似，这就有些意思了。

    王战的那战技本是来源于他手中的那把开天战斧，战技本身比不完整，若是通过此人了解那武技的来历，岂不是帮了王战那小子一个不下的忙。

    到时候，他十年之约的时候，他不站在他这边？

    想到这里，李云霄嘴角泛起些许的弧度。

    当然，他虽然心有旁骛，可是手上的动作可可不慢。

    随着他修为的高深，对雷霆的领悟越发的强大。

    现在的他，在施展雷霆的时候，已经不那么浪费灵力了。

    有些时候，若是控制力恐怖，对雷霆的领悟足够高，一道很小的力量也能轻易的击败对手。

    李云霄手持紫电游龙，灵气内敛，紫电游龙之上时不时雷霆撕裂周围的空间。

    那是融合了雷霆，吞噬法则的恐怖灵力。

    “天龙破灭杀！”

    李云霄既然想要杀鸡儆猴，自然就要动用雷霆手段。

    果然，李云霄虽然没有动用最强的人皇剑，但是这也不是这大汉能承受的。

    龙吟之声响起，然后一条金龙出现，攻向那大汉。

    这霸刀的攻击，直接将大汉的攻击粉碎，然后狠狠的撞击在他的身上。

    大汉短暂的支撑之后，便如同断线的风筝，狠狠的摔向远处不知死活。

    李云霄看向周围的人，眼中满是雷霆。

    而此时无人敢和他对视。

    “还有谁，想要杀人夺宝的，可以出来让我讨教讨教。”李云霄说道。

    半晌之后，见无人敢动，李云霄继续说道：

    “既然不敢出来，还不快滚！”

    说完之后，李云霄便回到阵法之中。

    他相信，见识过他的手段之后，应该无人再敢动什么歪心思。

    当然，在这荒原之上，也恐怕牵扯不到什么宗门势力什么的。

    这一点，李云霄还是相当的放心的。

    又过了一段时间，王战和解语岚攸与也相继醒了过来。

    三人醒来之后，辨认了一下方向便朝着最近的一座城池风云碧空城而去。

    来到这风云碧空城之后，李云霄三人好好的找了一个不错的庄园住下，然后恢复长久以往的疲惫。

    不过让李云喜有些惊诧的是在这里他见到了一个有过一面之缘的人。

    这个人，当时他便觉得是周围城池的一个富家公子，所以当时对这小子也算是礼遇了。

    “李公子，这么巧。”

    羽邵桓说道。

    对李云霄，他还真是不想见到这个杀神。

    当初怎么就这么倒霉被他叫住了呢。

    这件事还要从那一场大战说起。

    “你留下！”

    在李云霄突然看向羽邵桓说道。

    被李云霄这么看着，羽邵桓有一种很大的压力。

    虽然他自然比那壮汉呀强大一些，但是面对李云霄，恐怕再来两个他也不够看吧。

    “不用害怕，我没有恶意。”

    李云霄淡然一笑说道。

    刚才那人明显是周围打家劫舍的，坏事做尽的人，我自然要狠一些。

    “而你自然不同，刚才在他率先出战后之后，你往前的哪一步或许在别人看来是想要随时出手攻击我，但是在我看来，那个位置能很好的防止那群烧杀抢掠之人对我的围攻，本性善良。”

    李云霄很是和善的拍了拍羽邵桓的肩膀说道。

    “虽然我并不是很在乎，但是这份心意我领了，有机会请你喝一杯。”

    ······

    此人恐怕早就料想他们会再次遇到自己。

    不过也是，这方圆万里也就这么一座宏伟的大城，从他的穿着，不难猜测出他来自这里。

    “对了，你们是从什么地方来的，我之前没有见过你们呢。”

    羽邵桓有些惊讶的看向李云霄身边的王战和解语岚攸。

    他能感受到这两人的恐怖。

    这份实力难道是来自魔宗？

    在这北境，能培养出这等天赋卓绝的天才，也只有威名赫赫的魔宗了。

    “我们啊，来自一个神秘的家族，因为家族不允许我们在一切，便私奔了，之后遇到了这个兄弟。在他的帮助下，逃到了这里。”

    李云霄说道。

    而听到这里的羽邵桓突然看向解语岚攸说道。

    “他不会是魔宗的圣女吧······”

    要知道，魔宗的圣女好像也是因为不满足宗门联姻所以套了出去。

    现在还音讯全无呢。

    “什么玩意儿？”

    李云霄有些呆滞，晃了晃神说道。

    “不是啊，还好。”

    羽邵桓松了一口气。

    他们这风云碧空城就是要一个小城，可惹不起那统御整个北境的魔宗。

    “你刚才为什么说他是魔宗的圣女？”

    就在这时，王战阴冷的话语突然从李云霄身后传来。

    涉及到慕容倩的事，他总是那么小心谨慎。

    “这件事我也是听别人说道。”

    “这里不是说话的地方，这样我在城南有一个院子，我们去哪说。”

    羽邵桓说道。

    他虽然对李云霄三人并不感冒，但是既然对方对自己以礼相待，他也不能小气。

    更何况结识这样的强者，对他们羽族也是非常有利的。

    现在他们羽族和葛家，现在可是水火不容，要是有这三位的帮助，定然能帮他们羽族占据上风。

    几人很快便来到羽邵桓所说的庄园。

    这里也是一个清幽僻静之所。

    “她怎么样了？”进入这之后，王战抓住羽邵桓的衣角说道。

    他有些接受不了，在他离开天元大陆两年的时间，慕容倩便对他移情别恋，他不相信。

    这一切肯定是谣言。

    被王战如此凶神恶煞的盯着，羽邵桓感觉自己立刻就要死了一样。

    王战领悟的乃是修罗之力，那恐怖的杀意和李云霄相比只强不弱。

    “阿战，冷静！”

    李云霄沉声说道。

    听到李云霄的声音之后，王战慢慢冷静下来。

    并且松开了羽邵桓的衣领。

    “这都是些什么怪物！”

    羽邵桓嘀咕一声。

    就在那一瞬间，他全身都湿透了。

    “你现在可以说了。”

    李云霄安抚好王战之后对羽邵桓说道。

    慕容倩乃是他的表姐，他自然也是十分的关心的。

    “这件事要从两年前说起······”

    两年前，魔宗似乎发生了一些事，听说是宗主修炼走火入魔，在群龙无首之下，魔宗内忧外患，甚至面临毁灭。

    就在这时，在外磨炼的圣女回到宗门，她回到宗门之后，强势掌控权利，获得魔宗上下的支持，稳定魔宗的局势。

    在这北境，魔宗圣女那绝对是无数人心中的女神。

    可是就这么一个人，在宗主醒来之后，便和宗主闹翻，不选择继承魔宗，而是想要去找什么男人。

    这件事让人觉得不可思议。

    ······

    “你不会就是那个男人吧。”

    看向王战越来越不含的神情，羽邵桓脸色抽了抽有些不确定的说道。

    “小兄弟，你想多了，我这位兄弟就是仰慕圣女，听到这个之后也是自然反应，当时你恐怕也是这种反应吧。”

    李云霄闲着解释道。

    他们现在身份不便，不能贸然暴露身份。

    “当然，任谁听到，我们的圣女居然会为你一个锻体境界的小子动情，这简直难以置信。”

    羽邵桓有些神经大条的说道。

    他对李云霄的话并未怀疑。

    “那最后怎么样了？”

    李云霄问道。

    “据说，即便是魔宗宗主用尽各种手段，也没有将圣女留在魔宗。”

    “现在无人知晓圣女的消息，估计在和他喜欢的那个人相依相偎吧，不管怎样，祝她幸福。”

    虽然咬牙切齿，但羽邵桓最后还是很真切的祝福道。

    看来他是真的恨尊敬这个她又爱又恨的圣女。

