    第609章 游戏“高手”

    当然，方既明说的是另一个意思。

    要知道，这《穿越火线》不是上辈子那个变态版本，很多新手玩家体验极其不好，虽然操作简单，可一出门就不知道怎么回事就没了。按照方既明意思更改的《穿越火线》，枪械的威力当然是建模起来的，大差不离。但是，后坐力上，完美地呈现了原枪械的真实情况。

    而什么消音器，也不会完全没有声响，只是听起来不像在附近而已。

    一切向真实靠拢，这是《穿越火线》的原则，除非涉及核心玩法上的问题。比如说，现实中人很可能挨一枪就没了，可毕竟是游戏，要给人反打的机会。所以，枪械威力步枪都无法一枪毙命，除非中了要害。

    核心玩法，就是这个。

    当然了，因为涉及到竞技，即便剩下1滴血也是活蹦乱跳的，这没办法，也是核心玩法。方既明原本想改的，但改了之后，跟一般的真实模拟枪战游戏好像又没有什么区别了。两难之下，方既明还是采取了上辈子的核心玩法。只不过呢，狙击枪的使用会变得更加困难而已。

    毕竟一枪毙命的枪械，是要做出点限制，才能保证游戏平衡。

    方既明是认真了解过游戏玩法的，甚至很多参数他都参与过，所以他玩游戏的话，于洋和林辰皓很可能被虐。再加上装备的领先，基本没什么悬念。不过呢，如果于洋、林辰皓再玩个一年半载，方既明的技术肯定也跟不上了。

    电子竞技，是要以大量时间去完善自己的打法风格的。

    “我不信，两个人还打不过你一个？”

    于洋嘟哝地说道，“上号！”

    方既明笑了笑，说道：“对战还是一起组队？”

    “当然是一起组队啊，虐别人不好吗？”

    林辰皓说道。

    于是，525宿舍小分队成立了，一同创建了一个房间后，等到人数满员，双方各八人就开启了地图。是方既明最熟悉的地图——沙漠-1，也就是上辈子《穿越火线》里的沙漠灰。

    方既明他们选择的是保卫者队伍，因为对方既明来说，做保卫者进攻，比做潜伏者放炸弹更能彰显技术。并非是固守炸弹放置点，而是主动进攻。

    “Follow Me！”

    方既明发了一个无线电指挥消息。

    “Roger That！”

    队员们还是有听话的，除了于洋、林辰皓之后，还有两个跟着他们行动。这是从A点上方，方既明娴熟地跳箱子上去了，然后压步，因为按照脚程，敌方即将到达连接双方中门的桥梁上。

    不出方既明所料，一个潜伏者的脚步声出现了，方既明一个闪身过来，对准了对方的脑袋扣下扳机。

    “Head Shot！”

    方既明的游戏界面传来一个兴奋的女声。

    是的，爆头了。

    方既明也没迟疑，立即甩出了一个闪光弹：“Flash Bang！”

    等一秒钟过后，方既明冲了出去，AK47的点射，撂倒了两个被闪光弹晃眼了找不到方向的敌人。

    这时候，队友也跟上了，再撂倒了两个。但是，我方去B点的三个队友，倒下了。

    “B SIELD！”

    方既明发出了B点集合的指令，因为他知道，这些敌人都没有C4掉落，那么说明很可能C4在去B点的潜伏者身上。方既明从中桥的下方涵洞冲了过去，用的是蹲跳技术，能减少被子弹射击的正面面积。

    “哇，小明的动作行云流水啊？”于洋吓到了，一开始方既明就干掉了三名敌人，而自己毫发无损。这样的技术，很能说明问题了。

    “我平时也没看到他玩啊，怎么玩得那么熟练？”

    林辰皓也傻眼了，这鼠标、键盘的掌控能力太强了吧？殊不知，这些都是程序员的基本功——单身几十年的手速啊！

    在B点外，方既明也开始了压步，可惜，后面的猪队友们并不会压步，没办法了。方既明只能放弃了，让队友先上，去吸引火力扛伤害。方既明还问道：“有闪光弹吗，给对面一个……”

    “大哥，游戏都没开通充值，哪里有钱买扩展雷包放两个三个雷啊？！”于洋吐槽道。

    方既明：“……好像也是，没办法了，只能丢烟雾……我去，他们怎么冲出去了？”

    是的，那两个队友一听到“The bomb has been planted at B side”之后就激动了，立即嗷嗷叫地冲了出去。方既明说道：“好队友啊，这是肉身扛子弹啊，等我烟雾弹！”

    烟雾弹甩出去后，两个队友就倒在血泊里了。

    是的，敌方也是玩过枪战游戏的，固守炸弹那么简单的事，他们肯定会，可方既明呢技高一筹，烟雾弹丢出去之后，也看到了潜伏者的位置，顺手再丢了一颗雷过去。爆炸声过后，一颗星在方既明的屏幕上方出现。

    是的，炸掉敌方一人17点血，对方就倒下了。残血收割利器——高爆手雷。

    于洋、林辰皓也丢雷了，对方也丢雷了，互相炸了几十点伤害之后，于洋、林辰皓都冲了过去。

    一阵枪声之后，也不用方既明动手了，敌方倒下了。

    这是比较不会玩的，会玩的敌人，都知道保卫者最可能从B点的山洞里出来，所以一般都躲在B点外的大门后，等保卫者拆炸弹的时候，才上去乱杀。所以说，《穿越火线》大部分情况是玩的战术和心理博弈。唯有赌对了，才能获得胜利。

    当然了，也不完全是赌，要看上方雷达地图的信息，这才能判断敌方在哪。

    不会看雷达地图，你枪法再好，也未必能获胜。

    最后，当然是方既明拆弹了。这个拆弹器，是充值了QQ会员后，《穿越火线》才会送的装备，时长一个月。方既明当然不用了，他的号的装备是最顶级的，什么枪械、工具都有。十秒钟拆下炸弹，保卫者获胜。

    轻松的获胜，方既明却觉得这是一个进步。

    有“高手”带路，能开发出更多的游戏套路来，这才是类CS枪战游戏长盛不衰的秘密。

    没有谁是稳赢的，双方的条件很公平。是攻是守，完全取决于游戏操纵者。

    唯有智慧和技术的博弈，心理的交战，以及对游戏的熟练程度。

    这些才能决定游戏成败的走向。

    (本章完)

