    但即便是现在，慕羽儿也不愿夏悠悠知道全部，因为知道的越多，就会陷得越深。

    “我的计划出现纰漏，被慕逸尧抓住把柄。他为了警告我，就关了我几天。”

    慕羽儿避重就轻，大致讲了下情况。她并没有提及慕逸尧的变态想法，她不想让夏悠悠过于担心。

    夏悠悠顿时怒了，“真的是慕逸尧那个狗东西干的，为了家产对自己妹妹干出这种事？”

    “悠悠，冷静。”慕羽儿顿了顿，“从某种意义上来说，是我先动的手——”

    “那不一样！你是拿回自己的东西，而他是试图继续拥有不该属于自己的东西。”

    “再说了，你是我的朋友，我当然站在你这边啦。”

    “我夏悠悠可是最讲义气的！”夏悠悠拍拍胸膛。

    慕羽儿的笑容就没消失过，“对，我很荣幸和你成为朋友！”

    慕羽儿话锋一转，“悠悠，我想让你帮我一个忙。”

    “什么忙？”夏悠悠吃了一大口甜品，“你尽管说。”

    “你听好，我接下去要说的事情，可能会推翻你之前的观念。但请一定相信，我没有骗你。”

    夏悠悠看着慕羽儿严肃的表情，放下手中的叉子，神情也变得认真起来。

    “慕逸尧其实跟我没有血缘关系。”

    “什……”

    夏悠悠差点就要喊出声，好在残留的理智令她双手捂住了嘴。

    她宕机的脑袋好不容易理解这句话，神情更是惊恐。

    夏悠悠压低声音，“怎么可能？也就是说，他不是慕老东西的儿子？”

    鉴于慕岩对慕羽儿的所作所为，在私底下夏悠悠都称慕岩为慕老东西。

    “对。”

    夏悠悠努力憋笑，“好大一顶绿油油的帽子。结合你之前说的，难不成慕逸尧还知道这件事？”

    “我觉得这个家，也只有慕岩还被蒙在鼓里。”慕羽儿笑容带着几分嘲讽的意味。

    “那你告诉慕老东西不就行了，他怎么会容忍绿帽子的存在。”

    不得不说，闺蜜的脑回路是一样的。

    慕羽儿叹了口气，“可是这个计划被慕逸尧察觉了，就连帮我查东西的人……”

    慕羽儿没有说明，但夏悠悠心中也已经有了答案。

    “我其实不想把你牵扯进来，可我真需要你的帮助。悠悠，原谅我这一次的自私。”

    慕羽儿将反复斟酌的话讲出，就等待着夏悠悠的回复。哪怕悠悠选择拒绝，她也不会怪悠悠的。

    慕羽儿现在如同等待死刑的犯人，既期望早死早操生，又害怕结果与她想象不同。

    “慕羽儿我是你的朋友，关于你的事情，我当然能帮就会帮。”夏悠悠无比认真。

    “可我担心你……”

    “我可不相信慕逸尧有那么大实力，光天化日之下对我做什么。”

    “而且你能想到找我帮忙，肯定是m国那边的事情。我只需要打个电话给哥哥就行，又不用自己去做什么。”

    夏悠悠猜的八九不离十。

    “你说得对，我这次做亲子鉴定的机构是斯福坦瑞克研究院。”

    “我好像听说过它……”夏悠悠努力回想，“在这方面的检测确实权威。”

    慕羽儿点头认同，“但最终交到慕岩手上的那份检验报告，被篡改过。但我又能确定，那份报告肯定来自研究院。”

    “这样一推测，研究院肯定被慕逸尧收买，才有可能伪造鉴定报告。”

    “那你想让我做的是？”夏悠悠手指不断敲着桌子，来缓解内心的紧张。

    “我觉得以慕逸尧目前的势力，在这么短的时间，不可能万事顾全，绝对会留下漏洞。”

    “所以我希望你能调查一下那家研究院，争取找到实质性证据。”慕羽儿将想法和夏悠悠讲。

    “你就把这件事情放心交给我吧，保证完成任务！”

    在正事聊完以后，她们开始闲谈起来。

    “姐妹，我要和你说件事。”

    夏悠悠突然想到，自己这次约慕羽儿还有另外一个目的。

    “什么事啊？”慕羽儿好奇地问道。

    夏悠悠郑重其事，“我谈恋爱了。”

    “哦。”

    一听是这句话，慕羽儿淡定地继续吃甜品。

    “喂，你什么反应呀！我说我谈恋爱啦！”

    “我听见啦，不就是你又交了男朋友，难不成是上次那个游戏大神？”

    夏悠悠其人，堪称花痴加颜狗的结合体。

    不计较之前的情况，就从慕羽儿认识夏悠悠之后开始算。

    夏悠悠就谈了近四十个男朋友，最高纪录是一个星期换了三个，而且她绝对不会出现一个月以上的空窗期。

    所以，慕羽儿很淡定。

    “哪个游戏大神？”夏悠悠满脸疑惑，她努力回想着。

    慕羽儿倒是记得清楚，“就那个独来独往的游戏大神，你还肯定他是个帅哥。”

    “哦，你说的是那个啊。我最近游戏都没怎么上，早就忘记了呀。”夏悠悠好不容易记起来。

    她摆了摆手，“不是他，我这次遇见的可是真爱。”

    “你每谈一次恋爱都是这么说的，我怀抱着你们久久的念头祝福，结果呢？”

    慕羽儿其实很无奈夏悠悠的恋爱观，但谁叫夏悠悠是她的好朋友呢，只能继续宠着呗。

    夏悠悠要是恋爱了，就替她开心；倘若夏悠悠失恋难过，就倾听她的吐槽，陪伴她走出来……

    “咳咳，毕竟没感觉了也不能继续强行在一起吧。你这么一说，我倒是又想起上次那个下头男了。”

    夏悠悠的尴尬没超过十秒，就被愤恨不平取代。

    慕羽儿停下手上的动作，回想起夏女士的前任，一个研究生在读的编程系高材生。

    他用代码编写出程序，做出了个网址——上面有他们相识的时间、巨大的爱心等等。

    然后，以此成功获得夏悠悠的芳心。

    只不过他们在一起没到一个月就分手了，原因是该男生的行为极其自我。

    那男生不愿跟夏悠悠分享自己的生活，还可以理解成彼此需要私人空间，但他双标地希望夏悠悠毫无保留。

    这可就让夏悠悠受不了，而且她还发现这个男生有点中央空调性质，不懂的拒绝其他女生。

