    无尽荒原之上，三支数量庞大的兽人军队正在朝着辉月之城行军。

    这三支兽人军团相互之间有千米的距离，关系似乎并不融洽。

    统领左侧兽人军团的统领是一个气势残暴的狼人。

    它只剩下一个了独眼，目光冷漠，骑着的座狼獠牙狰狞。

    周围的兽人士兵都在下意识的远离那个狼人指挥官......

    一个狮人此时驱使着的坐骑从前方来到狼人指挥官跟前，沙哑着声音道。

    “巴巴罗大人，黑蹄大人跟血牙大人邀您过去商议进攻敌人领地一事......”

    听到这话，狼人指挥官眼中闪过几分冷意。

    “哼，一群低贱的杂种，也配跟我商议？”

    狮人顿时干笑一声，“那您看......我回绝了它们？”

    狼人指挥官摇摇头。

    “这次父亲大人派遣我们三支军团前来剿灭那个敢于挑衅兽人帝国的领地，背后大有深意。

    他们虽然身份低贱，但也算是我父亲的亲点的指挥官......带我过去。”

    狮人顿时松了口气，连忙驱使坐骑往另一个方向前行。

    狼入指挥官昂着头颅跟上。

    沙沙~

    座狼踩在干硬的地面，声音带着几分轻柔，并不像马蹄那样清脆。

    狼类生命的特制，哪怕奔跑都带着几分灵巧。

    巴巴罗很快来到三支大军的中心。

    放眼望去，一个后背长着花斑毛发，口中尖牙锐利的豹人跟一个生长着坚硬蹄子，身材魁梧的犀牛人此刻正在等候他的到来。

    见到巴巴罗后，豹人跟犀牛人脸色都有些不好看。

    “巴巴罗，你来的太晚了！”

    狼人指挥官轻蔑的看了一眼豹人。

    “血牙，你还没资格跟我说话。”

    豹人顿时露出几分怒意，但在开口之前被旁边的犀牛人打断了。

    “都少说两句，巴巴罗，你应该知道，我们都是督军任命的指挥官。

    叫你过来是为了商议如何进攻那座领地。”

    听到这话，狼人指挥官冷笑两声。

    “商议？进攻一座弱小的领地，还需要商议？！我的军团将会在一个小时候，抹平那座城市！！”

    踏平那座敢于挑衅兽人帝国的领地，这可是不小的功勋！

    这些人，凭什么敢跟他抢功？！！

    豹人再也忍不住内心的怒火，咆哮道。

    “巴巴罗！我们也是指挥官！！督军大人是让我们共同进攻那座城市！！”

    他不甘心这么好的机会被这个该死的狼人独吞！

    狼人指挥官冷笑两声。

    “共同进攻？谁给你们的脸？！你们也配跟我共同进攻？！”

    这个手到擒来的功勋，他怎么可能让给其他人！

    必须由他独占！

    看着豹人还要发怒，犀牛人连忙道。

    “巴巴罗，先别急着争吵，我们先听听那座城市的情报吧。”

    狼人指挥官蔑视的看了一眼几欲发狂的豹人。

    “说吧。”

    眼见气氛越发爆裂，跟随狼人指挥官而来的狮人沉声开口道。

    “巴巴罗大人，那座挑衅兽人帝国的领地，由半兽人和野蛮人守卫......”

    狼人自护官眉头一皱，不等对方说下去，扭头看向那个狮人。

    独眼中闪过几分残暴。

    “半兽人和野蛮人怎么可能会融洽的在一起守卫领地？！”

    狮人顿时气势一息，眼中闪过几分不满。

    狮人族才是兽人帝国的皇族，如果不是这个狼人的父亲是一位超凡，他才应该是这支军队的指挥官。

    对方也就是仗着这一点，才压的其它两只军团的指挥官欺负，不把对方当人看。

    但势比人强，内心再不爽也只能俯首。

    “巴巴罗大人，根据探子回禀，那座领地内还有着大量的人类，想必是因为人类的关系......”

    狼人指挥官眼中的杀机越发森冷了，他摸了摸自己那颗被箭矢射瞎的眼睛，心中怒焰高涨。

    “那些该死的人类，我会把他们全部绞死！！”

    但终究还是没有失去理智。

    “那座城市的守卫力量如何？！”

    “五天前，我们派遣大量猎鹰去探查对方的情报。

    猎鹰回报，军队方面，对方有500~800左右的半兽人跟野蛮人，全都是青铜级。

    对方军营或许还藏匿着数百人，但总兵力加起来应该不超过千人！”

    “他们的城墙正在建造之中，目前只有一度4米高的城墙。

    另外，还有三座箭塔和一座魔法塔......”

    狼人指挥官听到最后握紧了手中的座狼缰绳。

    扭头看了一眼心动不已的豹人和犀牛人，嘴角挂起一抹不屑。

    “才上千军队的领地，竟然就敢袭杀兽人帝国的军队！

    这些该死的人类胆大包天！

    我巴巴罗要亲自率军推平这座城市！！”

    说完扭头看向另外一个方向。

    “等到父亲大人攻破德克尔城之时，不止是那个敢挑衅兽人的领地，这片土地上的所有人类我都会屠杀干净！！”

    蠢蠢欲动的豹人和犀牛人闻言顿时脸色极为难看，眼中闪过几分阴沉。

    这个该死的狼人！！！

    虽然这次进攻人类德克尔城的指挥官并非巴巴罗的父亲，但对方凭借着超凡的实力也占据了极为重要的位置。

    如果真被它父亲立下大功，那的巴巴罗的位置就真的稳了。

    督军派他们三支军团出来是准备建立一个万人军团，而这个军团的指挥官就从他们三个人中选一个。

    如果被巴巴罗拿下那个人类城市，获得了这笔功勋，再加上他那位超凡的父亲，他们将再无希望翻盘。

    从今往后都将被对方统领。

    现在它们还不是对方的手下就已经被如此轻贱了，等到巴巴罗真成为指挥官，那它们还有活路？！

    随后又是叹了口气，谁让他们没有一个超凡的父亲呢......

    它们自知争不过巴巴罗，但两人依旧不想放弃。

    “巴巴罗，你可以率先进攻！

    但是我们只给你半个小时的时间，如果半个小时你攻不下那座城市，我们将会出手！”

    犀牛人的话给足了巴巴罗面子的同时，也为他们保留了机会。

    虽然那座人类城市的力量弱小，但只半个小时就想要攻破城市，难度不小。

    巴巴罗蔑视的看了两人一眼。

    “半个小时？呵呵，二十分钟后我将在对方的城墙上，插上我兽人帝国的旗帜！！”

    语气充满了骄傲和笃定。

    一座连城墙都是木质的，只有几座箭塔的城市。

    能挡得住他的兵锋？！！

    开什么玩笑，他手中的500白银狼人大军都能攻破那座城市......

    此时犀牛人像是想到了什么，看了狮人一眼。

    “猎鹰军团何在，是否能调动它们再探查一次那座人类领地的情报？”

    毕竟狮人汇报的消息已经是5天前的情报了，虽然他也不认为5天的时间对方能做出什么事，但内心还是保留了几分警惕。

    “铁蹄大人，猎鹰军团已经被督军大人调走了......”

    猎鹰可不是普通的猎鹰，而是经过特殊训练专门为了刺探情报而培养的猎鹰，具有极高的智慧。

    但因为数量稀少，没办法全军配备。

    此时又正值兽人大军进攻德克尔城的关键时期，他们的敌人不过是一个不起眼城市，自然不会把猎鹰让给它们。

    能在几天前派来探查一眼已经算是不错了。

    听到这话，犀牛人沉默了下来。

    他不过是怕发生意外，但此时没有了探查情报的猎鹰，也只能继续进攻了。

    但内心也没把那个领地当回事。

    毕竟，三支兽人军团近万人，面对兵力不过千人军队的城市，怎么可能会失败？！

    对方的实力就算翻上三倍都抵挡不住它们的进攻！！

    上次那支兽人军团被剿灭不过是大意罢了。

    狼人指挥官听到这话，冷笑一声，看了两人一眼。

    淡淡道。

    “万人军团的指挥官，将会是我，也只能是我。

    你们还没有资格跟我争夺！

    等我踏平那座城市，你们会知道，什么才是真正的统治者和主宰！”

    说完连看都没看两个脸色变得极为难看的人。

    转身驱使着座狼离开。

    豹人和犀牛人对视一眼，虽然内心愤怒，但都看到了对方眼中的无奈。

    如果这座城市被攻破，他们就真的没有资格竞争指挥官了。

    可是，那座城市能守住吗？

    想到他们私下里派人去探查到的情报，齐齐摇头。

    对方的城墙才刚开始建，现在的木质城墙只有4米高，根本不可能守住，这城市必备攻破。

    现在也只能祈祷对方撑过半小时了......

    狼人指挥官回到自己的军队之后，对在身后的狮人冷声道。

    “立刻让萨满用魔法把这里的情况传递给我父亲。”

    “是，巴巴罗大人。”

    应答完看了周围军队一眼，“我们是否现在发起进攻？！”

    狼人指挥官冷哼一声。

    “立刻率军踏平那卑微的座领地！我要让那些该死的人类知道，兽人才是无尽荒原上的主宰！”

    “那两个卑贱的杂种，有什么资格跟我争夺指挥官的位置？！”

    “是，大人。”

    呜呜~

    随着低沉而亢奋的战争号角吹响。

    这支人数超过三千的兽人大军带着绝对的自信开始朝着辉月之城进军。

    20分钟踏平这座领地，这是巴巴罗大人给他们下达的命令。

    在知晓了这座城市只有上千人驻守，并且都是青铜级的军队之后。

    兽人大军的士气顿时高涨到了极致。

    巴巴罗大人说，只要在20分钟内攻入城，他们就可以肆意掠夺！

    财富，武器，女人，一切都是他们的！

    带着亢奋的心情，这只士气澎湃的兽人大军很快便踏入了辉月之城前方那条长达千米的通道。

    两百多米宽的通道并不算狭窄，能容纳庞大的军队。

    3000人进入其中后，拉出了长长的一条线。

    ——

    德克尔城前方。

    往日静谧的城市此刻充斥着肃杀的气氛。

    数量骇人的兽人军队此刻已经包围了这座北境最大的城市。

    兽人帝国建立，并没有想象中那么简单。

    无数年的岁月中，兽人都是以部落形式存在，大部分人都不承认兽人帝国。

    在此背景之下，兽人必须要立威，像世人展示自己的肌肉。

    让兽人帝国变得无人敢于挑衅。

    作为背景最大，也是实力最强的城市，德克尔城在整个无尽荒原都声望卓著。

    而此时，兽人帝国便把这座城市确定为立威的对象。

    一位骑着浑身雪白的座狼身上，气势让人冷汗直冒的狼人此时坐镇在数十万大军的中心。

    锐利的眼眸眺望远方的雄伟巨城。

    “克洛德大人，巴巴罗少爷已经率军进攻那座挑衅兽族威严的领地了！

    并且巴巴罗少爷笃定20分钟能攻下那座领地！”

    听到身后传令官的禀报，克洛德脸上露出几分笑容。

    “哼，一座微不足道的领地，如何能挡得住我兽人大军的锋芒？”

    为了儿子的安全，他几天前特意安排了猎鹰前去探查消息

    在确定无误之后，才让他率领大军前去攻城。

    只要有了这个功勋，接下来，提拔巴巴罗就顺利成章了。

    作为超凡，他自然不会把一个弱小不堪的领地放在眼里。

    “无需关系巴巴罗，把目光放在德克尔城吧，那座领地，有何资格被我多看？”

    眼中闪过几分不屑。

    “是，大人......”

    没有人在意一个即将被攻破的领地，因为那毫无价值可言！

    ——

    “罗伦大人，这次我们为何不在无尽荒原之上截杀那些兽人？”

    辉月之城的城墙上，野蛮人酋长亚斯带着几分不解的询问罗伦。

    在他看来，手中已经拥有了一支实力如此强劲的白银级军团，根本没必要守在城墙上。

    在外面跟敌军硬碰硬的相互厮杀，这才能突显野蛮人的强大！！

    罗伦嘴角一抽，懒得理会这个满脑子都是肌肉的野蛮人。

    “对方有三个千人军团，近万人，就算能击溃，我们又要损失多少军队？”

    这不是主要原因，主因是——系统任务，抵抗兽人5次进攻。

    他没想到，那三支兽人军团竟然风散对辉月之城发起进攻。

    如此以来，对方如果进行车轮战，那么辉月之城是不是多扛住几次经过了？

    如果派兵在外面跟对方硬撼，不说伤亡问题，万一系统只算抵抗了兽人1次进攻，那他不是要血亏。

    20个晋升白金级的名额，越早拿到手越好，他可不想节外生枝。

