
    这一顿饭，花掉了周士琦一千多万的岛国币，其中，那道让他很是倒胃口的金粒餐，就占了将近一半的花费。

    账单一出来，陈安娴就有些傻眼了，很是手足无措的看着周士琦。

    她生怕眼前这个熊孩子没钱结账，脑海中已经在开始幻想自己被酒店工作人员抓起来，关到暗无天日的厨房不停洗碗、切菜，直到把欠款还清为止。

    周士琦自然不会没钱结账，来之前他就让赵大虎帮忙兑换了大量的岛国币，光现金，他身上就带了一个亿的岛国币，用新身份办理的银行卡中更是还有七八个亿呢！

    更何况，除了陈孝之以外，三戒和尚、方少杰还有龙元三人身上也带了不少的岛国币，就是为了以防万一。

    一千多万岛国币的花费还不看在几人的眼力，但这还仅仅只是一顿饭的价格，要是天天都这么奢侈、腐败，这钱还真不够他们花的。

    结完账，周士琦一行人在酒店工作人员恭敬的目光中出了酒店。

    一顿饭就消费了一千多万岛国币，周士琦在酒店工作人员眼中已经成了典型人傻钱多的代表人物。

    这一顿饭吃了周士琦一行人将近两个时辰，出了酒店，整个西京已经被夜色所笼罩，但夜晚的西京反倒是比白天更加热闹。

    一幢幢高层建筑物灯火通明，大街上行人络绎不绝，各色的霓虹灯不停闪耀着绚烂的光芒，更是给夜色下的西京增添了一种别样的氛围。

    “那里就是西京塔吧？”周士琦踮起脚尖远望，不是很确定的看着远方的建筑物，“欧巴桑，我应该没认错吧？”

    在满是行人的大街上被一个熊孩子叫欧巴桑，陈安娴的脸当时就黑了，私底下叫叫也就算了，这个熊孩子大庭广众之下还管她叫欧巴桑，真当她不要面子的吗？

    “老娘还是个黄花大闺女的好不好！”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    陈安娴心里梗梗的，但是不停劝慰自己：“看在钱的份上，老娘不和你这个小屁孩一般见识！”

    黑着一张脸，陈安娴耐着性子解释道：“对，那就是西京的地标建筑物之一——西京塔了。”

    周士琦不着痕迹的和三戒和尚对视一眼，见他微不可查的点了点头，周士琦立马会意：“欧巴桑，那我们就往西京塔的方向走走，沿途随便看看好了。”

    “西京塔离我们有段距离的，你确定要走着过去？”陈安娴脸色一垮，“你可要想清楚了，这里还能叫得到出租车，待会儿等到了人少的街上，可能半个小时都见不到一辆出租车。”

    “到时候，你可别喊累！”

    “你真当我的这几个保镖吃干饭不做事的吗？”周士琦乐呵呵的拍了拍三戒和尚的胳膊，一脸嘚瑟道，“我真要是走累了，那就让他们背我回来！”

    陈安娴还能说什么，你有钱你厉害！

    在陈安娴的带领下，周士琦一行人直接往西京塔的方向而去。

    一路上，周士琦几次纠正陈安娴选定的路线，专走人少，比较偏僻的小路。

    陈安娴其实很不愿意走这种偏僻的小路，有一句话她没说出口，其实西京的治安不是很好，每年都有大量的人员失踪案、命案在这里出现。

    但没过多久，这些讯息就仿佛泥牛入海，彻底消失无踪。

    这一切的背后，就仿佛有一只无形的大手在操控着一切。

    陈安娴心中无比敞亮，别看西京表面上一片繁荣景象，但在这光鲜亮丽的外表背后却是污浊不堪的一幕。

    这也是陈安娴在岛国期间，很少有在晚上八点之后出门的原因。

    只不过周士琦的态度很强硬，陈安娴是真的拿他没辙，这个熊孩子根本不讲道理的。

    要不是看在钱的份上，还有这个熊孩子随行的四个保镖一看就是很能打的样子，陈安娴早就想撂挑子了，她可不想陪这个熊孩子发疯！

    她心里不停安慰着自己：“我来岛国那么长时间了，一直平安无事，难道偶尔走一回夜路，就碰上事情了？哪有这么巧合的事情？”

    就在一行人穿行于一条路灯昏暗的街道之际，迎面走来十几个手拿棒球棒、铁棒、木棍等器具的暴走族，一个个都是非主流的打扮，更是凶神恶煞般的看向周士琦一行人。

    “妈耶，真的是好的不灵坏的灵！”陈安娴腿肚子有点软，声音颤抖的道，“老板，怎么办？我们……还是想办法溜吧？”

    周士琦的脸上露出一丝古怪的笑意：“欧巴桑，你往我们身后看看……”

    闻言，陈安娴心中咯噔一跳，脑海中闪过一丝不好的预感，她脖子有些僵硬的转向身后。

    这一眼看去，陈安娴的眼前一黑，腿一软，当场就瘫坐在地上，嘴里还一个劲的嘀嘀咕咕：“完了完了，这是两帮暴走族火拼吗？如果我们说我们是路过的，他们会不会放我们走？”

    眼底有一抹淡淡的金色光晕闪现，钛合金狗眼的神通已经被周士琦瞬间发动。

    “基本都是普通人，只有少数几个体内有修炼出真气。”周士琦的目光微微一凝，嘴角泛起一丝嘲弄的笑意，“我还以为我们的身份暴露了呢？原来是这么一回事啊！”

    轻笑一声，周士琦一脸平静的道：“欧巴桑，你难道还看不出来，这两帮人马都是冲着我们而来的吗？”

    陈安娴忽然一下子从地上跳了起来，指着周士琦的鼻子大骂道：“我知道了，这些人肯定是你的仇家，我只不过是被殃及池鱼了。”

    周士琦似笑非笑的道：“欧巴桑，那你去和他们讲，看他们会不会放你一马？”

    见陈安娴神色间有一丝意动，周士琦无奈的摇了摇头：“不过，我还是奉劝你老实在这待着，既然这些人的目标是我，你觉得他们会留下你这个目击证人吗？”

    此言一出，陈安娴的脸当时就垮了下来，她哭丧着脸道：“我的运气咋就这么背呢？老板，我真的是被你给害死了，如果今天能够幸免于难，你一定要给我加工资！”

    说完，陈安娴一改之前一副贪生怕死的模样，将身上的外套脱下卷成条状抓在手里，做出一个拔剑的姿势，沉声道：“老娘也是有练过剑道的！”
