    夜幕降临。

    神农集团总部的食堂内。

    刘星和田盛文一边吃饭，一边听那个助理说一些事情。

    虽然俩人都是神农集团的员工，但总部有非常多实验室，以后各种敏感技术，是不能随便乱走的。

    说完，那助理还给俩人发了一份简易指南，指南上标注了不能进入的区域和可以参观的区域。

    “两位，你们有什么要参观的申请吗？如果有可以提前预约，我好帮你们登记。”

    想了想，刘星回道：“我对总部不太了解，黄助理有什么推荐吗？”

    黄助理推荐两个区域：“植物园和药用植物园那边不错，另外人造骨实验室也可以。”

    “那就植物园和人造骨实验室吧！”

    黄助理点了点头：“没问题，我待会帮你们登记，我会在超信给你们发通行码的。”

    “麻烦你了！”刘星感谢道。

    “不客气。”

    吃了晚餐，俩人就被安排到招待宿舍区，其他五个测试艾滋病治疗的医院，其中三个已经过来了，他们的人同样在招待宿舍里面。

    第二天早上。

    在寒风瑟瑟中，刘星和田盛文就穿着便服，吃了早餐后，便收到了通行码。

    他们和另外几个测试医院的人，扫了一辆观光电动车，前往植物园区。

    别看神农集团总部植物非常多，实际上真正的植物园，只占24%的面积，需要开车经过一条隧道。

    当他们经过隧道后，便来到了一个被群山环绕的谷地，这里被分割成为很多小区域，其中67%的区域是大型玻璃温室，里面有模拟各个地区的小生态植物园，以及药用植物园。

    从长安神农医院过来的一名医生，看着其中一个温室上的牌子，大呼总部财大气粗：“秦岭植物园，还是生态和气候模拟型的温室，总部真舍得呀！”

    “那边还有北美植物园、南美植物园，基本除了南极的植物没有，其他地区都有了。”

    “这些植物的化学成分提取物，确实存在非常巨大的潜在价值，听说中医研究所那边，就在一种极地苔藓中，提炼出一种可以抑制幽门杆菌繁殖的有效成分。”

    刘星也看过相关的论文：“确实，人类对于大自然的了解还太浅薄了，特别是千奇百怪的生物，它们的身体，就是一个天然宝库。”

    众人一边聊天，一边参观着植物园。

    那千奇百怪的热带雨林植物，生命力顽强的极地苔原，耐旱耐热的撒哈拉沙漠植物，在这里都可以看到。

    环境和时间，亿万年来塑造出来的基因，其中蕴含着蓝星的记忆，也包裹着自然造物的神奇。

    黄修远让神农集团和丰民农业建立这些植物园、动物园，以及战略种子库，目的就是为了保护这些基因资源，也是为了向发掘其中的生命奥妙。

    人类虽然在转基因技术上，获得了长足的发展和进步，但这不是人类狂妄自大的资本。

    在大自然面前，人类永远没有资格狂妄自大。

    黄修远渴望知道基因的秘密，却也无比敬畏大自然，因为他知道，基因这种东西，真的包含太多太多秘密了。

    以人类当前的生物技术水平，远远不能解读其中的全部信息，其实看看人类的科学史，就知道很多技术都是不完美的。

    或许在现代看来，这种技术已经很完美了，但是随着时间的推移，技术的发展，回过头来看看以前的技术，就会发现其中存在太多缺点了。

    在涉及基因上的研究，黄修远非常反对盲目激进，以及私人企业主导的基因研究。

    神农集团虽然参与了女娲计划和伏羲计划，却一直非常谨慎，在人类基因上动刀子，如果太过于激进，后果可能不堪设想。

    植物园内。

    刘星一行人逛了一圈，时间差不多快到中午，他们又回去食堂，吃了中午饭。

    趁着午休。

    他打开自己的笔记本，浏览着论文和资料。

    下午他们没有继续去植物园，而是出了神农集团总部，来到陆河县城观光。

    那漫山遍野的梅花海洋，还有不少外地游客，在梅树下拍照留念。

    刘星和田盛文也拿出手机，拍了一些照片。

    第三天。

    他们被邀请进入人造骨实验室。

    这个实验室在总部西南侧的半山腰，有五十多名相关研究员，是一个中等规模的实验室。

    在实验室内部。

    众人看到了各种人造骨骼。

    田盛文指着一排人造牙齿，非常好奇的说道：“刘医生，你看这个牙齿，感觉和真牙一模一样。”

    他们参观的区域，并不是实验室的核心科研区，而是产品展测区。

    给他们带路的实习研究员，笑着解释道：“这些人造牙齿，其实和真牙区别不大，就是没有牙神经罢了。”

    一名了解过牙科的参观医生，若有所思的问道：“严研究员，这些人造牙难道是准备用在种植牙上的？”

    严研究员点了点头：“是的，不过和传统的种植牙技术，有一些区别。”

    区别？刘星仔细观察了一下，发现这些人造牙底部并没有螺丝孔，长度也长于一般的种植牙。

    “你们或许发现了，我们的人造牙牙是没有螺丝孔的，这是因为我们的种植牙是免打孔植钉的。”

    还是刚才那名医生，提出了一个疑问：“免打孔植钉，那人造牙如何牙槽骨连接？”

    “这就是我们实验室研究的核心项目之一，骨质化结合技术，让人造骨人造牙可以和自然骨骼完美无害的结合。”严研究员解释道。

    这个骨质化结合技术，就是人造牙配套技术的核心，毕竟人造牙相对简单，利用类似于粉末冶金的3D打印技术，就可以快速生产安全无害的人造牙。

    但人造牙并不是关键，关键的是如何种牙，传统的种植牙技术，就是在牙槽骨上打一颗钛合金螺丝钉，然后将人造牙套上。

    这个过程中，不仅仅需要牙医的技术过关，还需要考虑很多问题，而且成本相对比较高，通常一颗种植牙，需要8000～15000元左右。

    虽然这两年由于华元升值，进口的种植牙价格降价了30～40%，但价格仍然相对比较高。

    一部分是进口种植牙价格比较高，另一方面是因为种植牙需要专业牙医，而且种植过程复杂。

    人造骨实验室为了降低种植牙成本，研发了骨质化结合技术，让种植牙更加安全和便宜。

    这种技术，可以测量好牙槽骨的深度后，在牙槽骨和人造牙中注入一种纳米颗粒，然后将人造牙固定在牙槽，最后注入一种催化剂，可以促使纳米颗粒产生反应，进而就人造牙和牙槽骨紧紧的结合在一起。

    只要有配套设备和原材料，普通牙医都可以操作。

