    飘渺的云雾缠绕在一座巍峨的山峰两侧，在山峰最中央的上方，悬浮着一座巨大的浮空岛屿，此刻岛屿的散发着一轮红色与淡紫色夹杂的光芒。

    “上吧，你跟着我去剑圣殿内我会赐予你北冥神剑九式，到时你可以凭借这九式练成前四式我便让你离开岛屿，你可以去闯战神殿相信能破开七殿，听明白了么？”

    黑发飘飘，长袍猎猎作响的北留海嘴角勾起一抹深意的微笑，他并没有盯住杨玄，而是直接背负双手，一双眼神遥望着远处的浮空岛屿，漆黑的眼珠仿佛深邃的星空，充满了一种不可捉摸的引力，光是让人看上一眼便感觉会被吸引进去。

    “是，师尊。”杨玄弯腰下恭敬的应答道，虽然略微吃惊于那功法竟然要练到第四式才能离开这里，但是他觉得凭借自己的天赋想离开这里并不是一件太难的事情，只要静下心来前四式足够了。

    “好了，该说的话也说了，等到了浮空岛屿的剑圣展我再跟你仔细的说出其它的问题吧，记住我的要求往往并不会太固定，会根据我的心情甚至你的实力而调改变，所以也不得特定的把我的要求捆死。”

    北留海两脚一踏，整个身体仿佛一道闪电顷刻间就消失在原地的悬崖上，然后随着一阵风便出现在浮空岛屿的上方。

    一瞬百里，撕裂空间乃是六重天强者所特的能力。

    “好强大的能力，我希望有一天我也能拥有这样的能力，为了这些能力我一定会好好的努力成为强大的武者，现在加油吧。”杨玄一握双拳，眼神略带一丝希冀的盯住前方，他知道在面前这些强大的存在，他只能做到比他们更加的强大。

    “星光舟！”

    杨玄一抹手中的天帝戒，立马胸前凭空同现一点青光，随着周围的微风一吹变得越来越大，很快就化作一座巍峨的青色战船，桅杆正耸立在甲板上。

    “走了。”杨玄两腿一弯腰，强大的力量从腿中涌出，顿时便化作流光冲到青光舟上然后跟着青光舟不断的逼近浮空岛屿，他站在甲板上能清楚的看见远处漂浮的岛屿，以及宫殿前面所矗立的建筑。

    …………

    巍峨奢华的宫殿面前，是一片灰白的石板广场，两边还有一些披着衣袍的年轻武者们手持一把扫帚轻轻的扫动那些灰尘。

    他们站在也无聊的讨论。

    “师尊这一次去青祖那里参见宴会，我估计也不知道什么时候能回来，我们在这里已经两年了虽然实力提升到了四重天九层，但是我好想看看外面的世界，从出生起我就一起待在这里，真是腻歪了。”

    “还是好好的修炼吧，等到了五重天时，我们便能加入天火组织然后出去执行任务，到时我想我们能清楚的看见外面的美好世界，我听说那些世界比这里大上一百倍，一千倍，而且还有很多的人类。”

    他们不停的讨论，并且也微微兴奋，这时耳边听见一些声音立马抬起头，望着一座青光的战船赶往这里，而前面不远处正着一个黑袍黑发的男子，他的嘴角依然是那么不羁和潇洒，浑身所缭绕的强大气势让他们都明白这是他们的师尊，那名强大的武者。

    “师尊回来了，只是那战船是谁的？”

    两名年轻武者感到诧异和不解，他们也不知道为什么师尊会叫其他人来了，在这种情况下只能压下疑惑赶往到前方，看看具体是因为什么原因。

    “哗哗~~~”

    乳白色的云雾被一阵强劲的风推开，露出一个豁口。

    一座青光色的战船和一名黑袍男子正慢慢的降下而来，它们的速度很快，只不过眨眼间便到达灰白的广场上，彼此之间所相距的距离也只有十来米。

    “师尊！”

    两名年轻的武者上前行礼，纷纷恭敬和敬畏。他们都知道自己的师尊可是强大到诡异的一个强者，他所练的是剑道而且凭借着酒融化创造出一道闻名于世的酒仙剑，更是凌驾于六大六重天强者之首，和准七重天青祖是至交好友。

    这种威名下，北留海就是一个传说！

    “恩。”北留海沉默的点点头，补充吩咐道：“你们先行退下，我在青祖那里收了一个徒弟现在带他去黑白双剑石壁那里，你们在这里慢慢的打扫，然后根据所运用的贡献值，我会颁发出一定的奖励给于你们。”

    两名武者一听也吓了一跳，刚入的弟子竟然能直接进入黑白双剑石壁，就是他们也没有这个待遇，不禁心生疑惑和好奇，纷纷的把目光盯住从青光舟下来的杨玄，他们看见那只有四重天五层气息的家伙，更是不明白为什么师尊让他去石壁。

    “两位师兄好！”

    杨玄刚出来也注意到那两名武者在看自己，他能清楚的感觉到对方所缠绕的气息要强大的多，甚至就算自己全力也击不败任何一个武者，所以他潜下心来面色带有一丝谦逊的笑意点头道。

    “呃……师弟好。”两名武者微微一怔，旋即也明白这位就是师尊新收下来的弟子，连忙纷纷的行礼，他们都知道刚进入就被带入黑白双剑石壁那是何等的看重，虽然现在实力没有他们强大，但他们都清楚再过个几年就不一定了。

    “杨玄，跟我来，我先带你去黑白双剑石壁那里。”

    北留海淡淡一说，便带着他行走到宫殿广场的一条长长走廊上，走廊两边都是高耸的墙壁，导致光线无法透射下来，环境略得阴暗，漆黑的深处仿佛无止尽的尽头，里面什么东西都没有。

    “那里就是前往黑白双剑石壁的地方？”杨玄疑惑的说道。

    “那个石壁到底是什么？我一直听闻那两个弟子说起个地方，从我的分析来看应该是件很不错的东西，但是我根本不是太了解那一件，不知道师尊能不能给我说出这些原因，我也算明白一下。”

    “哈哈。”北留海畅快的一笑，一甩长长的袖袍淡然道：“去了你就知道，记住那一块石壁是蕴含着剑意的墙壁，饱含了无数剑道前辈对他们剑法的感悟，你要是在能那里感悟，说不定能更强的感悟，施展所有的剑式要更加容易。”

    “原来如此。”杨玄一脸恍然。

    “哗！哗！”

    两个人很快就化作流光进入走廊，他们本身也都个个是高手，速度自然不慢，只要稍微走出一些时间内便来到宫殿左厢房的庭院内，宽阔的庭院前方是一条通往宫殿大厅的走廊，分别用五根柱子矗立顶起，而右边盘踞着一条清澈的小湖，湖水上方的湖面平静而又带有一丝安稳。

    两条黑色的小鱼正在那里摇曳。

    它们的中间则用一面黑色和白色的石壁，上面用许多的剑痕。

    “你去那里看看！”北留海站在庭院的拱形圆门边，然后指着那里轻声笑道。他的双眼也充满一丝感悟，他曾经也是被自己的师父拉到这里感悟了十天，将剑道的境界从原本的精妙，达到一种出神入化的境界，随便施展便能轻松的越阶。

    杨玄顺着北留海的手臂，也把眼神移向那边。他发现石壁外表看起来很平常，乎就像是一面破败庙宇的墙壁，可若仔细用灵魂感知便能发现一层白色的线线环绕在石壁的四周，只要用灵魂感知，能会被丝线麻利的斩断。

    “这个石壁有诡异，看起来确实是某些奇遇的宝贝，我还是尽量小心一点为妙，现在还是快点去看看那石壁的玄奥方面。”

    杨玄暗忖，两脚一踏便看向石壁正面。

    “嗡！”

    杨玄的灵魂震撼，仿佛被一道巨锤轰砸下来，无数的炸雷在脑海般响起，霎那间他觉得这个世界仿佛被毁灭一般，无数的巨剑如同一座大山，整齐的划破这个世界，甚至更大的时间，连同时间都一起被斩断，化作虚无。

    无数的剑影和身影在眼前浮光掠过，充斥着无尽的剑光。

    剑锋利无比！

    剑匹敌无敌！

    剑快闪电！

    各式各样的剑招都在脑海掠过，杨玄整个人都颤抖而且无能为立的跪下双膝，闭上眸子开始仔细的感悟这种招式，他没有办法来控制本身的思想，只能追随本能感悟这些剑招，每一次剑招他都会仔细揣摩里面对于剑的意思。

    “这就是剑么？”

    杨玄不停的探索，他发现以前对于剑的感悟实在是太过低级了，而且很多的剑式领悟完全可以改变，像那样的剑式有什么可以改变的呢。

    一时间，大千剑法第四层领悟，第五层领悟……

    星辰九剑第八式领悟……

    化魔巨手第三层领悟……

    观看的时间越长，仔细的时间越多，杨玄就发现自己原本还晦涩难懂的剑招竟然轻松的悟懂了，那些强悍无比的招式在他的眼里随便就能施展出来。仅仅只是感悟一些领悟，他的实力也从四重天八层飞速突破到了四重天九层。

    剑的感悟从原本的粗浅也终于踏入正式的脚步。

    北留海在一边，观看杨玄对于剑道的感悟也微微一笑不在多言，他知道师父领进门，修行看个人，自己所能做到的就是给他营造一个相对不错的世界，然后剩下来的就是他自己的事情。

    “这个杨玄的资质不错，仿佛就是天生的剑胚子，我希望你能感悟的时间长一些吧，这样对你将会有很多的好处。”

    北留海轻轻的叹了口气。

