    “让他们感受痛苦，理解痛苦吗？”小南喃喃自语着，仿佛陷入邪教洗脑的状态。

    长门用渴望得到认可的眼神看向漱石，“前辈，你觉得我的想法可以实现吗？”

    漱石微微摇头，“我不知道。”

    长门怔了怔，“不知道？”

    “我也不过是和你们一样的，在探寻真理路上的求知者。”漱石笑道，“这样沉重的话题，我当然没办法给出答案！甚至可以说，这样的问题本身就不存在绝对正确的答案！”

    “千手柱间开创的忍村时代，以及神话传说中六道仙人开创的忍宗时代，他们想为世界带来和平，可从长远的角度来看，他们都失败了！连他们都做不到的事情，我一个普通人能给出什么确切的答案？”

    “这样吗？”长门有些失神。

    “不过，结合我的见闻给你一些参考，这种程度还是可以做得到的。”

    “谢谢前辈。”

    漱石沉吟着说道，“关于你说的同样的经历是理解的基础这一点，我是非常认可的，但要说其他人都不能理解痛苦的含义，我认为多少有失偏颇了！”

    “难道不是吗？”长门压抑着怒火，“如果那些大国的人也能理解什么是痛苦，那他们为什么还要发动战争？”

    “因为，痛苦只是一时的，就像现在，各村的反战情绪严重，可等到十几年之后，还有多少人能记得战争带来的伤痛？”漱石叹了口气说道。

    “而且，战争的根源有很多，政治、经济、社会、文化、种族，任何一种差异都可能引发战争，就算他们能理解痛苦，这种理解也没办法阻止战争！”

    长门听得有些迷茫了，“就算理解了痛苦，也没办法带来和平吗？”

    小南期待的问道，“前辈，你有办法实现和平吗？”

    漱石沉声说道，“我也只能说说我个人的看法，以我浅薄的见识来看，实现和平的方法有两个——统一的政体或者同样的敌人！”

    长门小南齐齐歪了歪头，“啊咧？”

    “如果忍界能成为统一的政体，那国家之间的差异也就不存在了，这样一来，战争的根源也就会随之消失。”漱石解释道，“当然，矛盾还是会有，但应该不至于发展到战争的程度！”

    “原来还可以这样！”长门恍然大悟，然后又急忙问道，“那同样的敌人呢？”

    “同样的敌人可以让各国暂时抛开成见，互相合作，互相信任，只要这个敌人一天不消失，这种局势就一天不会改变！”

    长门听得眼前一亮，“那可不可以这样，由我们成立组织去整合统治忍界，就算做不到第一类，也能成为整个忍界的敌人，无论哪种，只要我们的组织能一直存在下去，那忍界就可以永远和平了！”

    “这的确是个不错的方法，但同时也是一条荆棘之路！”漱石赞赏的同时，又不住的摇头感慨，“其他人不会理解你们的苦心，他们只会把你们当成渴望权力的野心家，颠覆和平的独裁者，你们将背负恶意与骂名，背负所有的罪恶，甚至是与全世界为敌！”

    长门并没有被漱石所描绘的景象吓到，反而愈发激动，“只要能实现和平，就算背负再多骂名我也在所不惜！”

    漱石轻轻拍了拍手，“真是了不起的信念！”

    小南则是有些疑惑，“可这不是和长门最开始说的没什么区别吗？”

    “当然有区别。”漱石微微摇头，“专注给人们带去痛苦的是恐怖袭击，让底层的无辜民众也跟着受害！”

    “而冲击现有秩序是光明正大的开战，以改革为口号，颠覆现有的忍界格局。非要说的话，就是恐怖组织和革命军的区别！”

    “革命军？”两人听得双眼放光，这个名字的确比恐怖组织好听多了。

    想到这里，他们忍不住看向一旁的弥彦，如果弥彦现在醒来的话，一定非常乐意和前辈讨论这个话题吧！

    见时间差不多了，漱石开口说道，“今天就到这里为止吧，我也是时候离开了。”

    太过容易得到的东西是不会有人珍惜的，与其眼巴巴的赶着送上去，倒不如等着别人来主动求他加入。

    长门有些不舍，“前辈你现在就要走了吗？要不等弥彦醒来再走吧，他一定也想当面感谢你的！”

    小南小鸡啄米似的连连点头，“我们还没好好的感谢前辈你呢！”

    除了自来也老师那里以外，她还是头一次在别人这里感受到长辈的温暖。

    “不了，我也有自己的事情要做！”漱石站起身来往外走去，走到一半又突然停住脚步。

    “在离开之前，我最后给你们一句忠告吧！”

    两人整齐划一的点头，像小学生听老师布置作业一般乖巧。

    “这是我很小的时候就知道的一个道理——众生虽苦，还望诸恶莫作！虽然你们经历了很多痛苦，但我希望你们不要被憎恨遮蔽眼睛，这个世界，总还是有很多的美好！”

    “众生虽苦，还望诸恶莫作？”两人心神震动，再抬起头时，对方已经消失不见。

    “前辈的意思，是不希望我们将仇恨痛苦传递下去吧？”

    “也可以说，是希望我们不忘初心！”

    就在这时，两人身侧传来一声低语。

    “这里，是地狱吗？”

    听到这声音，两人也顾不得“前辈”的忠告，急急忙忙扑到弥彦身边。

    “弥彦，你终于醒来了！”

    迷茫的看了两人几眼，弥彦不由悲从中来，“小南，长门，原来你们也死掉了吗？”

    听到弥彦的傻话，小南不禁破涕为笑，“我们没死，你也没死！”

    “我没死？”弥彦傻乎乎的摸了摸胸口，旋即叉腰大笑，“哇哈哈哈！本大爷又活着回来了！”

    稍微得意忘形了一下，弥彦便端正神色问道，“对了，这到底是怎么回事？”

    接着，长门小南便给他详细叙述了在那之后发生的事情。

    弥彦听得连连点头。

    “原来，我们都是被一个好心的前辈给救了！”

    “革命军？背负一切罪恶的英雄？这个主意果然超级帅气！”

    听他们说完，弥彦才惋惜的一拍手掌，“前辈实在太狡猾了！”

    长门不由疑惑道，“怎么了？前辈不是挺好的吗？”

    弥彦痛心疾首道，“前辈一定是从哪里知道了我‘磨人小妖精’的外号，当心我拉他入伙，才故意赶在我醒过来之前抓紧时间跑路的！”

    小南歪着头问道，“那你不打算拉前辈入伙吗？”

    “当然……不可能啊！像前辈这么厉害的人，怎么可以让他逃出我的掌心呢？”弥彦兴奋的举起右拳，“我决定了，我要让这位前辈当我的军师！”

