    第181章挑拨离间谁不会

    “小米，清然，星星~”

    第二天一大早，池柚柚就到了学校。

    今天是实践课，每个人都会分到一块地，需要开荒种植，记录生长情况，一直到期末，最后作为作为总成绩的百分之五十。

    “哼哼，柚柚，你瞒得可真好！”

    赵清然啧了一声，他们昨天在群里就已经质问了一通，池柚柚也都招了。

    娃娃亲！

    虽说他们三个人都觉得不太靠谱，但是瞧见过未婚夫真人，又觉得挺般配。

    “害，都是父母定得，我们两人现在就是朋友。”

    “我瞧着可不想普通朋友~”

    “就是，你们好，我是池柚柚的未婚夫！”

    “哇~”

    “看来你们三人都不想吃我今天带来的水果咯？”

    三人你一言我一语，听到池柚柚这句话，立刻都闭上了嘴巴！

    “那哪儿成啊！”

    “嘿嘿，柚柚，听说你要去参加今年的秋推会？”

    沈小米连忙找其他话题，“我以前跟着爷爷参加过，你要是有什么不明白的就问我。”

    她不太喜欢参加这种比赛，还不如在家里躺尸、上网冲浪来的自在呢。

    但是就在她话音刚落下的时候就听到旁边响起了翟丽的冷哼声。

    “啧，真不知道为什么这些阿猫阿狗都能参加比赛！”

    “谁说不是呢，还占了别人的名额。”

    “人家可是地地道道的农民，我们这些半吊子怎么跟人比？”

    翟丽知道池柚柚要跟她一起去参加比赛的时候，她就一阵厌恶。

    现在听到他们提起这件事心里就烦躁，她池柚柚凭什么跟她一起参加比赛？

    她有什么资格？

    “翟丽你不说话没人把你当哑巴。”

    “你们两个，翟丽说啥就跟啥，名额是老师给的，不然你们让翟丽给你们去讨个名额呀，你们不是好闺蜜吗？怎么？这点小事翟丽都不能帮你们完成呀！”

    赵清然紧跟在沈小米话音落下前挑拨离间道：“看来你们的关系也不怎么样嘛~”

    “你胡说八道什么？”

    跟着翟丽的那两个女生气愤道。

    其实吧，她们也想参加的。

    现在被人踩着尾巴，心里就更气愤了。

    “我也没说错呀，翟丽不是自诩自己天资聪明得老师的欢喜嘛？那她也可以把你们推荐给老师，就算两个不能一起参加，一个总可以吧，但她好像根本就没想到你们诶~”

    赵清然双手环胸的回道。

    池柚柚捂嘴笑了笑，也跟着加了一句，“不然我帮你们？”

    “哼，都学会挑拨离间了？你怎么不帮着推荐推荐她们？”

    翟丽用下巴指了指池柚柚旁边的几人。

    她本就比那两个女生有见识，什么事情没见过，这种完全就是小场面。

    “我连种子都还没见过，怎么参加？”

    赵清然一副老赖的模样，林星则是跟着点了点头。

    沈小米呢，耸了耸肩，“抱歉，这比赛我都参加好几回了。”

    “你们！”

    “快躲开！快躲开！”

    “小心！”

    翟丽被沈小米她们的言语刺激的正要发作，突然身后响起了一阵叫喊声。

    她转过身正想骂人就看见迎面冲过来一只猪！

    没错，是真的猪。

    (⊙o⊙)

    (本章完)

