
陈咏胜看到点燃的火把，吩咐抬着陈老太太和陈子庚、高氏的村民们停下来。

陈老太太三个人没有起身，虽说他们知晓宋将军去抓人了，但没见到宋羡之前他们还不敢完全放松。

“宋将军来了。”

听到黑蛋的声音，陈老太太立即坐起，不等身边人来搀扶，急着就要去看情形，哪知道方才装病太过入神，身上暗自较劲，突然松懈下来就腿脚有些发麻，脚下不禁跟着踉跄，还好一双手上前将她扶住了。

宋羡搀扶着陈老太太：“老太太小心。”

陈老太太颇为不好意思，怎么能让宋将军亲自服侍她，她可没有这样的颜面。

“老了，不中用了，”陈老太太嘴里跑风，心却很诚，“劳烦将军了。”

宋羡道：“老太太，我们进村里说话吧。”

宋羡熟络地扶着陈老太太向村中走去，陈子庚上前挽住陈老太太另一只手，原本这样宋羡就可以放开了，但是宋羡岿然不动，旁边的人也都不好意思提醒。

众人走到陈老太太屋子里坐下。

宋羡才道：“人抓住了，还有一个回去报信的，也让人跟上了。”

陈咏胜松了口气。

高氏差点拍大腿，今晚可紧张死她了，生怕被人拆穿看了出来。开始说的挺热闹的，就跟唱大戏一样。

唱大戏有啥难的，让她怎么做就怎么做呗？开始之前高氏还练了两遍，真到做的时候，她还紧张起来了，吓得满手心都是汗。

高氏埋怨自己，还能不能有点出息了？辰丫头被人抓走要挟时都不是她这个模样。

现在听宋将军说事成了，高氏这才踏实。

众人说话间，黑蛋将狗子带进屋。

狗子二话不说“噗通”一下跪在地上，不停地磕头，黑蛋想要阻拦，却发现根本拉扯不住，狗子就像将所有的力气都用了出来。

还是常安上前伸手握住了狗子的肩膀，才将狗子拉起来。

灯光下，狗子额头上一片血红，他脸上更多的是眼泪。

陈咏胜看不下去，低声劝说道：“狗子，宋将军让人去查了，会设法找到你阿爹他们。”

狗子点头，哽咽着半晌才能说出话：“是我……对不住……你们，都是我……”

陈子庚道：“到了最后关头，你没有将毒撒到锅中，可见你不想害人。”

狗子沉默半晌才道：“我开始是答应的……我怕他们杀了阿爹、阿姐……我就答应帮他们来陈家村打探消息，可我不知道他们让我下毒。”

狗子觉得自己是在辩解，说到这里急着道：“不过都是一样……都是要害人，那时候我拿着瓷瓶，想到大家搭救的恩情，想到阿爹、阿姐知晓之后也不会原谅我，我就下不去手了。”

“我宁愿自己去死。”

这话是真的，当时被狼叼走，狗子就想过，如果狼在他脖子上咬一口，可能就都结束了，那样比活着要舒坦。

可他得救了，被带回了陈家村，睡在温暖的炕上，吃着稻米饭，一切都跟做梦一样，只不过梦还是有醒的那一天。

狗子的情绪稍稍平复，宋羡道：“你们怎么能从灵丘到大齐？是辽人带你们来的？”

狗子摇头：“灵丘闹饥荒，留下就是个死，张将军让我们去代州，可阿爹不想去了。广阳王属地被前朝周氏占了之后，一直闹战乱，不是辽人来了就是内乱，我的三个哥哥都因为打仗没了，阿爹怕姐夫也被带走，再加上我又生了眼疾，阿爹就想来大齐。

阿爹与张将军有些交情，求张将军帮忙疏通，这才过了拒马河。”

“到了大齐之后，原以为一路往南总有活路，阿爹却见到了相熟的人，那人叫徐孝，他父亲曾是广阳王身边的副将。

徐孝花言巧语，说自己也是没有法子，才从张将军麾下逃出来，到大齐讨生活，让我们以后跟着他。

我们还以为找到了人帮忙，却没想到徐孝是为辽人做眼线，阿爹不肯答应，徐孝就动了杀心，我那时候以为就要死了，可徐孝却又改了主意。”

“后来我也明白了为何徐孝让我来陈家村，我与那位救我的许先生应该是同乡，先生很喜欢听我的灵丘口音，许先生、谢大小姐和村里的人都心善，看我这般模样，不忍我再吃苦，自然会将我留下。”

宋羡猜测狗子嘴里的“徐孝”，应该是刚刚在陈家村外窥伺的二人中的其一。谢良辰虽然没有仔细与他说过许先生，但他也知晓一二。

这狗子出现在陈家村之后，他就让常悦时刻注意，狗子的出身和许先生的异样是瞒不住的。

徐孝能将狗子送来陈家村，可见对许先生很是了解。

陈咏胜让黑蛋带着狗子去歇着。

路上黑蛋劝说道：“你放心，宋将军答应帮忙了，镇州府这样的地方，没有谁比宋将军更厉害。”

狗子点头，他从怀里掏出一个布包，打开之后里面放着一小团稻米。

黑蛋看着怔愣：“你这是做什么？”话说完他就明白了，都是挨过饿的，能够感同身受。

黑蛋道：“这是给你阿爹和阿姐、姐夫留的？”

狗子点头，手指颤抖着又将米团收好：“这么好吃的稻米，不知他们还有没有机会尝一尝……”

狗子的一大滴眼泪落在布包上。

黑蛋劝说狗子。

狗子第一次吃到稻米饭的时候就想哭了，饭越好吃他越难过，想起他的阿爹、阿姐和姐夫，想起那些挨饿的村民，想起将自己的口粮分给他们的张将军。

狗子走之后，宋羡和陈老太太、陈子庚、陈咏胜说话也就不用藏着了。

陈子庚先道：“将军说，抓住的那人刚才想要潜入村子害狗子对吗？”

宋羡点头。

陈子庚沉默片刻道：“那狗子的阿爹、阿姐和姐夫也八成也难活了吧！说不定狗子答应来了陈家村之后就被杀了，也有可能……现在时疫那么严重，他们被得了病被送去别的地方。”

陈子庚的话让屋子里的气氛一阵沉闷。

宋羡招了招手让陈子庚坐在他旁边。

遇到了事，尤其是阿姐不在村子里，陈子庚发现离宋将军越近越让他有种踏实的感觉。

别人做不到的，在宋将军这里就还有一线希望。

宋羡格外有耐心地道：“我会设法去救狗子的亲人，就算最终没能将人救下，也会将那些奸细抓住。早些抓住他们，就能避免日后更多人被加害，狗子也算做了件好事。”

陈子庚被安抚，旁边的常安差点掉下眼泪，唉，他家大爷何时这般劝慰过旁人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69177073"  chaptername="第一百七十九章  劝慰">加入书签</a>
</div>
