 陆晚晚一直怀恨在心呢，偏偏前几天她暗恋的学长和桑榆表白了，让她积压在心里的嫉妒，一下就爆发了，今天看到她从沈培川的车上下来，就把她拦了学校门口，试图羞辱她，让她在学校名誉扫地。

    桑榆脸上没有什么表情，以前爸爸的事情，她就受尽指指点点，现在长大了，更加能稳住，她没做过的事情，她不会承认，更不会任由别人胡乱污蔑。

    “我出现在夜总会，你怎么会知道的？

难道你也出现在那里所以看见我的？

那么我想问问你怎么会出现在那里呢？

我陪睡，你也站在旁边看着了？”

她目光凌厉，毫无闪躲的和陆晚晚对峙。

    她这话好像有道理。

    大家又都纷纷看向陆晚晚好像再问，你怎么知道人家去过夜总会？

    陆晚晚慌乱了几秒，说道，“我听朋友说的，我有没有说谎，大家可以问问她们两个。”

她指着另外两个同学，“桑榆今天中午是不是从一辆男人开的车上下来的？”

    她们回来的时候确实看到桑榆从一辆男人开的车子上下来，所以就如实的和大家说了。

    “看吧，我没有说谎吧？

她一直在学校装穷人，装可怜，来博取男同学的怜惜，其实在外面做见不得人的勾当，还有脸来学校，如果是我，我就找个地缝钻下去了。”

    桑榆咬着唇气的发抖，因为自己无法解释，她的确是从沈培川的车上下来的。

    见桑榆无法反驳，陆晚晚更猖狂了，“不要脸的贱货，竟然有脸拒绝江学长的表白，就是靠骚，勾引男人的吧？”

    桑榆脸色铁青，看着陆晚晚的眼神像是要射出花火一般，“胡说八道！”

    “哈哈，我胡说八道，和你相好的男人都来学校了，怎么，躺人家床上的时候，没想到会有今天吧？

知道羞耻二字怎么写吗？”

陆晚晚越说越离谱，越说越放肆，越说越难听，“你看看这么多同学看着你呢，要不你把衣服掀开，让我们也欣赏欣赏你那一身贱肉是怎么勾引男人的？”

    桑榆气急了，只觉得心口有团火在烧。

    “瞧瞧你那恼羞成怒的样子，怎么，还想来打我？”

陆晚晚大笑。

    桑榆双手攥紧，闭了闭眼，咽下这口气，冷声道，“打你，会脏了我的手。”

    说完朝着校园内走去，陆晚晚却不依不饶，一把扯住她的衣服，夏天的衣服本来就薄，她一扯，露出一截白细的腰，陆晚晚发现男同学都到两眼都放光了，便起了坏心思，故意往上掀她的衣服，“怪不得让能勾引男人，看看这腰，能让男人玩出不少花样吧？”

    桑榆用手往下捂住，怒视着陆晚晚，大声呵斥，“放开我！”

    “贱货，又不是处女装什么清纯？”

陆晚晚龇牙咧嘴，模样有些狰狞，心里嫉妒桑榆的身材，她虽然也不赖，但是看过桑榆的之后，才发现，自己的真不咋地，她再瘦可是骨架大，胯骨也大，不像桑榆的，腰又细又圆润，肌肤紧致，而且很白胯骨不宽不窄刚刚好。

    桑榆真的被陆晚晚惹恼了，最后的底线都被踩了，她的大脑短暂无法思考，反手就推了出去，桑榆的动作太突然，陆晚晚被推猝不及防，仓促后退了好几步差点摔倒，滑稽的动作引来同学们嘲笑。

    陆晚晚觉得桑榆让自己出丑了，瞪着眼睛，抬手就要打她，然而在手才甩起来，就被人抓住手腕，她正在气头上，仰头咒骂，“谁多管闲事……”    看清映入眼帘的那张脸时，接下来的话，卡在了喉腔。

    大家都对这忽然出现的人，投来打量的目光，沈培川不笑的时候，给人的感觉就很刚硬，今天一身制服，显得更加凌厉。

    下面有人窃窃私语，“哇，警察叔叔都来了。”

    “你，你……”陆晚晚就是再嚣张，也能看懂他这装束不是平凡人，紧张的说不出话来了。

    沈培川本就不善言辞，如果此时是苏湛，恐怕能嘴毒的把陆晚晚羞辱的无颜见人。

    他冷冷的甩开陆晚晚，迈步朝着桑榆走去。

    桑榆就这么看着沈培川这样当着同学的面，出现在她最狼狈的时候，不在乎别人的目光走到她的跟前。

    这是第三次。

    沈培川停留在她跟前，将包递给她，低声问，“要我帮你去和校长说说吗？”

    那些话太难听，影响她在学校的名声。

    桑榆心里难受的紧，没有去接他递过来的包，只是仰着头直直的望着他，“你听见她说什么了吗？”

    沈培川抿唇嗯。

    “这个世界上的人都喜欢看热闹，你解释，别人只当你在辩解，所以我不需要解释，既然她们觉得是那就是。”

    桑榆的话乍一听不符合常理，遇到这样的事情，应该是去说清楚，可是细细品，却又是那么回事儿，你解释别人也未必会信，可能还会觉得他是拿身份说事，故意欲盖弥彰，就在沈培川不知道怎么办时，忽地桑榆踮起脚尖，伸出纤细的手臂搂住他的脖子，将未用口红渲染过的唇瓣，贴了上来。

    沈培川站的笔直，错愕的睁着眼睛盯着近在咫尺而精致的小脸，一时间忘记反应，只觉得鼻息间萦绕的都是甜腻的清纯气息。

    嘴唇被两片柔软抵住，他僵硬的站着。

    等到他意识到桑榆在干什么时，伸手想要推开她，她还那么小怎么能……然而他的手还没来及的抬起来，桑榆就放开了他，并且看向周围看热闹的同学，“对，他就是我在外面的男人，就是这样，我成年了，有规定我不可以谈恋爱吗？”

    说完她抓过沈培川手里的包，推开挡在校门口的同学，跑进校园内。

    沈培川望着那抹娇小的背影，孤孤零零，面对同学的侮辱，束手无策，忽然生出几分保护欲，脸上的错愕到冰冷，只是一瞬间。

    他转身看着傻在原地的陆晚晚，声音不高不低，却震慑力十足，“你叫什么名字？”

    陆晚晚吞了一口口水，吓得只想往后退离他远一点，再远一点。

    边上有看热闹不嫌事大的同学，说了一句，“她叫陆晚晚，是桑榆的同学，还住一个宿舍。”

    沈培川点头，唇角勾出的弧度出奇的冷，“如果下次我再让我听到你说侮辱她的话，我会找校长，把你的父母都请来，我想看看是什么样的父母，才教出这么刻薄的孩子。”

    说完他扫了一眼还想看热闹些学生，冷声道，“都散了。”

    大家陆陆续续的散开，走的慢，还想在看看有没有热闹可以看。

    沈培川朝着车子走去，陆晚晚咬着唇，恨恨的瞪着沈培川觉得是他让自己丢尽了脸面，以后她怎么在学校呆？

    还怎么见人？

    “你看着也是有身份的人，年纪也不小吧，竟然找大一的学生，再差个几岁都能当你女儿了吧？

也不嫌害臊，这么打压我，不就看我是个学生好欺负吗？”

    沈培川站定脚步，陆晚晚以为他会过来打人，吓得拔腿就跑。

    他看着像跑走的陆晚晚叹了一口气，低着头揉了揉发疼的太阳穴，而后拉开车门坐进车里，并没有立刻启动车子，只是坐着。

    像是在回忆刚刚发生的事情，太过突然，他自己都来不及去品味，第一次和一个女孩这么亲近，印象尤其的深刻，特别是她的气息。

 