    贾四喜以为自己的安排天衣无缝，沾沾自喜的同时，也不忘了打听安子溪的事情。安子溪和牛大莉形影不离，他很快就摸清楚了安子溪的‘底细’，屁颠屁颠的找大黑回去汇报去了。

    越级报告这种事情不能做，贾四喜觉得向爷肯定不会忘了他的功劳，有一就有二，自己不能跑得太快，否则容易扯着O。

    贾四喜的这一举动倒是讨好了大黑，总算这小子还有点眼力见，没干出让他清理门户的事情。

    向大鹏知道对方只是一个乡下来的小丫头后，脸上的表情有些耐人寻味，不过他还是想见见这个据说长得十分漂亮的女孩。

    每个人对漂亮的定义是不同的，万一贾四喜是狗肉上不了席呢。他觉得漂亮，兴许也没有那么漂亮呢？

    “走吧，亲自会一会这个小美人。”向大鹏难得有了兴致，竟然要去京医大瞧人，还让他最得力的助手林骁去安排。

    林骁问了一句，“哥，就直接过去吗？”毕竟是在大学里，要是闹出什么动静的话，怕是不好说。

    “嗯，之前不是说要扶持几个项目吗？”

    “是。”

    “定的什么项目？”向大鹏摆了摆手，“这件事我会和谷爷说，就改成医学交流会吧！你和学校那边先联系一下。”

    林骁知道向大鹏很重视这次的选人的事，不敢马虎，立刻道：“好的，我马上去。”

    林骁转身出了四合院，立刻就去办事了。

    向大鹏站在院子里，仰头望着天，不知道在想什么。他身边跟着一个身高将近两米的壮汉，长得虎背熊腰，一看就知道是个不好惹的练家子。

    “姜奇。”

    “哥。”大汉往前凑了凑，“您说。”

    “等会儿你就不要跟我过去了！你这体格子，再把人家吓坏了。”像他们这样的人，每天要和各种各样的人打交道，上到要员，下到混混，交际范围可以说非常广。

    有人的地方就有江湖，想要立得住，手段自然多，得罪的人也多，说不定什么时候就让对家下绊子给咔嚓了。

    当然了，天子脚下，势力再怎么纷杂，也不会闹到明面上来。但是私底下呢，想要放冷槍的人可不少，身边跟个可靠的保镖还是很重要的。

    两米大汉姜奇，就是所有保镖的头儿，也是向大鹏最信任的人之一。你别看他人长得壮实，但是身手却很灵活，而且功夫确实很好，一般的习武之人都不是他的对手。

    “哥，我不放心。”

    向大鹏嗤笑一声，“我都不怕，你怕什么。”

    姜奇看起来长得很憨傻，实则跟在向大鹏身边的人，尽管只是保镖，又怎么会是无脑之辈？更何况姜奇和林骁一样，可是管向大鹏叫哥的。

    “我去大学一趟，又不是去龙渊虎穴。”

    姜奇想了想，“那叫小武和胡昊陪着你。”

    “行！放心，不是还有林骁呢！”

    姜奇嘴角一抽，“他就是个花拳绣腿。”

    向大鹏假装没听到，非常有兴致的让人把茶具搬到院子里来。

    烧水，泡茶，看起来挺像那么回事儿似的，但实际上所有茶水在向大鹏嘴里都是一个味儿，他根本喝不出来碧螺春和龙井有什么区别。

    玩这一套，纯粹就是装门面。

    向大鹏把茶杯放在自己的鼻下闻了闻，淡定的说了一句，“好茶。”想起十几年前，自己还是山沟沟里的穷小子，别说喝茶了，连白米饭都吃不上，窝窝头都吃不饱。

    现在呢，他在京城最好的地段，跟着可以呼风唤雨的人，干着这个世界上最刺激的事儿，人生无憾啊！

    他才三十岁，已经享受了别人一辈子都享受不到的生活，他如果还能活二十年，这辈子也值了。

    变天了。

    原本晴朗的天气突然阴沉下来，乌云聚集，看样子是要下雨了。

    此时已经是三月中旬，墙角的嫩草，枝头的嫩芽都冒了出来，再来一场小雨，花就要开了。

    向大鹏行程不改，照旧去了京医大。

    学校那边知道有人扶持医学交流项目，当下表示很有兴趣，想要详谈。

    八十年代出国热，除了涉外婚姻，少数有能力自费出国的情况外，公派出国也成了各单位最重视的项目之一，

    公派一般分为出国留学和出国考察两种形式。

    京医大在这方面的工作做的不多，它毕竟是以中医药闻名的大学，与国外的医学医术壁垒分明，所以出国考察和交流这一块，就受以了很多的影响和限制。

    这次向大鹏提出来的合作，却是以另外一种形式。

    他们以企业的名义，资助京医大的贫困生，同时扶持京医大的研究课题，资助他们建立自己的科研实验室。

    当然，京医大也有自己的实验室，但是谁会嫌资金金扎手啊？他们现在缺的不就是资金吗？想要将中医药发扬光大，那就得研究如何将中西方医学更好的融合。特别是医学科研实验室这一块，国内的技术差太多了，如果能去国外看一看，对他们来说简直就是再好不过了。

    这属于天上掉馅饼的好事，合作一旦扩大，那将来可以合作的项目可多了去了。

    学校当即召开了一个紧急会议，派了几个人专门和对方接洽。

    “校长，他们的意思是不要太过张扬，避免大张齐鼓的宣传，您看这事儿会不会有什么变动？”

    “当然存在变动，人家只是有意向合作，可没说非我们不可。要知道，比我们有优势的学校可有好几所呢！比如清北！”

    “清北还缺钱？”

    旁边的同事捅了她一下，“你是不是傻，谁会嫌钱多？”科研=烧钱好吧！

    “也是！”

    “好了！”头发已经花白的校长发出了指令，“不管怎么样，全力配合，一定要将对方的意向留在咱们学校。”

    所有人都重重的点了点头。

    应向大朋友的需求，京医大并没有大张旗鼓的迎接他，也没有搞什么欢迎仪式。向大鹏也只带了三个人，行色匆匆的进了学校，在工作人员的陪同下，开始参观京医大。

