    “风华楼内到底发生何事？还请张执事给大家一个合理交待。”九夏阁长老冯海深只是瞥了一眼张百林，看到他体内气血虚浮，便收回目光。

    正当冯海深迈步上前，且被张百林清咳一声打断，“风华楼今日的拍卖会已经结束，还请冯长老止步。”

    张百林身形一动，一道残影出现在冯海深面前，阻挡住他的去路。

    顿时，冯海深脸色一凝，眸中闪过一抹异色，淡淡道，“张执事，就凭你能拦的住我？”

    “我自然是拦不住冯长老，但这里是风华楼不是你们九夏阁，还请冯长老自重。”

    一道残影虽然被冯海深击碎，但两人中间不断出现十多道残影，将冯海深前进的脚步最终逼停。

    “你们风华楼如此鬼鬼祟祟，不会是藏了什么不敢见人的东西吧？”人群中有人鼓噪道。

    一时间，大街上的众人被带动了情绪，纷纷向风华楼正面涌去。

    “你们这是何意？”张百林右手一挥，十多名风华楼卫护纵身上前，腰间软剑散发着寒光，将众人刚刚被激起的热血，瞬间浇灭。

    十多道即将出鞘的长剑，让众人心里刚涌现的热血浇灭。

    风华楼不只是简单的拍卖，他们还豢养着一批武道高手，专门搜集天下的奇珍异宝。

    “怎么了？”冯海深冷哼道，“你们风华楼是想和我们九夏阁动手？”

    “怎么可能？我们风华楼只是开门做生意，但我们也有开门做生意的规矩，不是什么人都可以打破这个规矩。”一道高挑的身影缓缓从风华楼里走出来，正是平日接待贵客的清婉姑娘。

    “原来是清婉姑娘，不知你们楼主有何安排？”远处的鱼龙堂一名中年男子高声喊道。

    众人纷纷围到风华楼面前，自然不能轻易作罢，大家都在等风华楼给一个满意的交待。

    清婉俏脸一寒，双目冷冷的扫过鱼龙堂众人所在的方向。

    “你是何人？竟敢让我们楼主给你交待？”

    一道寒光骤现，一名护卫瞬间拔出腰间软剑，剑光划破天际，瞬息间抵达方才那名中年男子脖颈。

    “且慢！还请清婉姑娘手下留情。我这位弟子只是心中焦急。”鱼龙堂三长老司马泰终于不在人群中隐藏，快步来到中年男子身侧，一把将他向后扯去。

    他也不想因为一点小事，就直接和风华楼起冲突，毕竟他们鱼龙堂和风华楼都在渤海城中，抬头不见低头见，没必要闹的不可收拾，也丢了自己的颜面。

    “司马长老，你的弟子还请你好生管教。以后要再让我听到他对我家主人不敬，我定不会轻饶。”清婉挥了挥手，那名护卫闪身飞跃，刹那间消失在原地。

    眨眼的功夫，回到清婉背后的阴影中。

    对面茶肆二楼的包厢里，陆振山看到这一幕，眼睛睁的大，“原来风华楼真的是深藏不漏，没想到一个普通的护卫竟然是三品武者。”

    洛景放下手中的毛笔，看了一眼桌案上的刚刚完成的画作，正是那个卫护出现、消失的那一刹那，栩栩如生，跃然纸上。

    王平安看着画中人，点头道，“洛师弟的画功越来越纯熟了，就是不知道能保留这名三品武者几成神韵？”

    “最多一成！”洛景伸出右手食指，苦笑道，“只能怪自己功力太弱。还好陆师兄没有在拍卖会场真的大闹起来，不然我们三个还真不一定能走出风华楼。”

    陆振山看得失神，听到洛景的话语，只得尴尬的拍了拍洛景的肩膀，苦涩道，“嗯，师兄知道了，以后定然勤加练功，不让师弟为我们担心。”

    .......

    风华楼三楼，炼药房外两排护卫静静站在两侧，最里面的是两名黑衣老者，面容隐在黑色斗篷下看不清楚。

    但整个三楼没有人敢在他们两人面前放肆，就连一向趾高气扬的炼药师紫袍老者、蓝袍老者都十分拘谨的站在一侧，站得离黑衣老者极远。

    “这两个老家伙怎么过来了？”紫袍老者一脸紧张，生怕被黑衣老者注意到自己。

    “切，他们两个能不来么？楼主都亲自过来了！看来炼药房里的那小子弄出的动静真的不小。”蓝袍老者时不时向炼药房铜门的那道细缝中望去。

    炼药房原本是他们两个人的地盘，此刻的两个人恨不得离得越远越好。

    炼药房里，一名少女蓝裙飘曳，盈盈一握的腰肢上系着一根素色锦带，身材高挑，姿色极其出众，宛如一尊玉美人。

    少女蓝纱遮面，秀眉微蹙，静静看着盘坐在炼丹炉前的少年。

    不曾想就是她的一时兴趣，竟然这个少年引起了如此大的动静。

    一旁局促不安的王恩生焦急的来回走动，他向问自家殿下究竟如何，会不会出事。

    面对身旁这绝美的少女，和她那无比强大的气势，被压的大气都不敢喘一下，最后还是抱着对自己主子的忠心，擦掉额头的冷汗，轻声询问道，“楼主姑娘，我们家公子他...”

    “他没事。”蓝裙少女语气轻柔，听不出半点波澜。

    王恩生只是看到谢吴峰紧皱的眉头和他那脖颈、脸庞上暴起的筋脉，心中更是焦急，但自己却束手无策。

    就在渤海城中各大世家派人前来查探情况的时候，谢吴峰炼制的“破脉丹”终于出炉，他毫不犹豫的直接吞下，结果忘记了自己现在这具身体的情况。

    “又是老毛病犯了。”

    上次犯病的时候，就是“轮回”秘术大成的时候，直接将自己玩的丢掉了性命。

    刚刚咽下“破脉丹”的谢吴峰，一口鲜血直接吐了出来，只得盘膝坐下调息。

    也就在这时候，风华楼楼主蓝裙少女一掌击开炼药房的铜门，飘然落到谢吴峰面前，静静注视着面前这个少年。

    “还真有人能够炼制成功破脉之丹，只是没想到是这么年轻的少年。”蓝裙少女看着和自己年纪相仿的少女，好奇的打量着对方，全然不顾一旁焦急等待的王恩生。

    “安静。”

    感到被打扰的蓝裙少女，一甩手，一道劲风直接王恩生拍飞到铜门上。

    一道气息直接锁住他的嘴巴，使得王恩生发不出半点声音。

