    剑气与火能的激烈碰撞由此拉开了帷幕，八岐大蛇恶灵在铸冶殿常年累月吸收火焰本源精气，可以操纵多达十余种可怕的火焰本源，火球、火柱、火浪铺天盖地，可怕的火焰能力即使是狂宿、白宿、西门无惧、陆嗣源之流看着，都颇为忌惮和厌恶。

    可在此情形之下，风绝羽身边的那一千张剑意充沛的剑符，却丝毫不为逊色的频频发出强烈刺眼的剑气灵光。

    七色的剑气纵横疾驰间，锋锐之气弥漫全场，如同万剑齐飞，宛若瓢泼大雨，针对八岐大蛇的八张巨口，持续的朝着对方攻势来源频频压去。

    剑气与火能的激情碰撞，瞬间在火海中形成了对峙的局面，八岐大蛇的攻势可谓凶猛无比，但是风绝羽同样也没有后退半步。

    轰鸣声不绝于耳的响彻着，双方攻势维持了能有将近数十息，风绝羽仍旧没有半点逊色和退后，这时，那八岐大蛇真的震惊了，八首十六只滚圆的眼珠呈现出惊异之光，默默凝视了数秒，彻底的将惊愕转化成盛怒。

    此恶灵虽然没有灵智，但也能感应到自身与风绝羽间的巨大差距，想来是因为折腾了这么久都没能将风绝羽解决掉而特别懊恼了起来，于是将最后数口火能悉数喷出之后，见依旧不能将风绝羽烧死在面前之时，此头恶灵，腹部下方突然亮起了一团刺目耀眼的白光。

    这白光从八岐大蛇的腹部开始逐渐扩散，慢慢的遍布了全身，随后他的腹部、身体、一双巨大的赤足，乃至于八颗脑袋全部变成纯白色的发光体，仿佛其体内所有的火能，全部在这一刻被激发了出来。

    周围的温度不断的攀升，从修行者能够承受的地步一直到高温蒸烤的连狂宿、白宿、陆嗣源等人不得不后退时，偌大的铸冶殿，居然犹如佛光普照一般，变得无比的刺眼。

    风绝羽站在八岐大蛇面前，陡然感觉到此头恶灵身上的气势突然增强起来，不由得寒毛倒竖，此恶灵一看就是在施展什么毁天灭地的杀招，若是让他将此招术完成，那自己绝对是十死无生了。

    心念电转，风绝羽不敢大意，手上法印掐动变化，肆意的催动天上的万道剑气朝着前方如海潮般汹涌推去。

    此一时，八岐大蛇身上的白光笼罩着整个大殿，那强烈的光芒明亮到连被淹没在火海中一处处高大的建筑影子都显露了出来，此光的明亮，让风绝羽连睁眼直视都显得颇为吃力。

    不过白光亮度还在持续提升着，风绝羽眯着眼睛模糊的审视着对面光芒传来的来源，把心一横，咬牙间双手向前一推，只见那万道剑气，破风逐月一般，发起凶悍的攻势，裹挟着狂风对准八岐大蛇狂刺而出。

    盛亮的白光下，八岐大蛇八颗巨首傲骄的在空中舞摆，那十六只圆滚滚的眼睛，居高临下的望着风绝羽，每一只眼睛都揣度着无情狠辣和轻视与不屑，仿佛对方的雕虫小技，完全不足以令它动心一般。

    疾风骤雨般的剑气眨眼即至，风绝羽心潮澎湃、激动莫名，此时万剑齐飞若能攻破八岐大蛇的防御，他的安危自然就可以得到保障，可如此在八岐大蛇的绝招爆发之前无法将此恶灵除掉，那自己就真的危险了。

    满面潮红的风绝羽无法抑制躁郁的心情，目光死死的盯着前方，但就在这时，那巨大的发光体外围，突然出现了一层淡红色的保护膜。

    一道剑气带着痴邪的剑意刺在淡红色的保护膜上，竟无法穿透这层保护膜，反而当的一声，被保护膜生生的弹飞了出去。

    风绝羽蓦地一怔，转瞬之后，急如骤雨般的清脆声响，便陆陆续续的在铸冶殿内传扬开了。

    “叮叮当当”

    以千符万乘阵所幻化出来的上万道剑气，于一轮狂攻猛打之后，不出丝毫意外的全部被八岐大蛇身上的那层淡红色的保护膜给弹飞了出去，上万道足以破灭一切的剑气，竟然没有对八岐大蛇构成任何损伤，这让风绝羽又惊又惧。

    不过风绝羽转念一想，也是无奈的接受了这个现实，毕竟，他现在是在传承了亿万年的授天族族地当中啊，这里有历代万器至尊的心血结晶，倘若授天族那么好闯，连自己都轻而易举打败了万器至尊辛辛苦苦培育出来的恶灵找到核心禁地所在，那这个修真世族，恐怕也没有资格拥有当年不可一世的声威了。

    万剑阵诀失效，风绝羽除了有点小小的失望之外，并未彻底的心灰意冷，在切身体验过八岐大蛇的恐怖之后，他立马做出了后退防守的决断，因为八岐大蛇如此做法，分明是开启什么更加可怕的招式，尽管他手里还有一些未能使出的底牌，那也不能过于掉以轻心。

    想到此处，风绝羽右手手袖一拂足下火焰浪涛，身边上千张已经变得灰突突的下品剑符蓦地恢复了先前的神彩，一张张符纸将空中被击落弹回的剑气主动收回，宛若千盏明灯一般带着风绝羽向后退去。

    石阶之上，耀眼的白光遮住了绝大部分强者的视线，但仍有一些人施展秘法，据远而护住双目，继而采取各种各样的神通，来关注前方的大战。

    在看到风绝羽失势的时候，不少人眼中闪过失落之色，不过当他们看到那些已经祭出并发挥出符力的剑符重新恢复神彩的时候，所有人也皆是眼前一亮。

    而当中最为激动的，则是在阵法一道上有着深厚造诣的陆老阵师。

    “生灭相辅、万始如一”

    情绪激动的洛师陆嗣源，一眼便瞧出了千符万乘阵的核心根本，忍不住激动的脱口而出，兴奋的双眼眯起笑成了月牙。

    “好一个千灵万乘，好一个生灭相辅，没想到此子身上还留有此等惊人的手段，不简单啊，不简单啊”

    周遭的强者听着老阵师的感叹满头雾水，不过他们虽然听不懂陆嗣源在什么，但却能感受到，此一番话语绝对是大大的赞赏之意，就连一向目中无人的轩辕雉，在看到老师这番激动莫名的表情之后也是惊愕了小半天，最后露出一副沉思的模样。

    这般表现，终于是令得许多不服风绝羽的家伙彻底闭上了嘴，纷纷露出羞愧的表情。

    天下三大阵师中的洛师，今日屡次点评一个素未谋面的年轻人，多番褒奖、连连赞叹，这对于老阵师而言可能算不了什么，但那个年轻人，必会因为老阵师的一番点评，而一跃成为天河星界新一代的绝世天才。

    这个天才，怕是连天女轩辕雉都比之不及了。

    当然，风绝羽现在可没功夫去感激陆嗣源，因为当万剑齐发失效之后，他就转而由主动进攻改成了被动防守。

    而且这一次的被动防守，还不是慢条斯理的，而是非常严谨的。

    八岐大蛇的光芒攻势越发的凌厉刺眼了起来，随着那白光更加刺激着眼球，风绝羽终于察觉到了一丝危机的来临。

    虽然不知道是什么样的危机，但他还是马上将万道剑气迅速召回，并组织起来，在身体现周围紧紧的围起。

    上万道经过了千符万乘阵强化的剑气，围着风绝羽开始了顺时针的旋转，风绝羽双手不断结印，全力推演阵法变化，那万道剑气的转速则是越来越快，慢慢的，在一万道剑气组成的剑气圆壁外，一个犹如巨大铜钟般的防御结界终于成形了。

    与此同时，八岐大蛇的异变终于达到了极限，那强烈刺眼的白光持续攀升到某种令得恐惧的地步时，终于轰的一声，完全在八岐大蛇的身上自爆开来，刹那间，整个铸冶殿都被白光吞没了，所有人都无法直视那强烈到足以夺取人之双目的白光，全部闭上了眼睛。

    风绝羽自然也不例外，他没想到这八岐大蛇施展的绝招竟然是一种禁术，虽然他不知道这种禁术究竟是什么，但那种足以让他寒毛倒竖的危机感却是促使着他迅速将千符万乘阵法闭合，全力防御了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    半息之后，空中响起阵阵气爆之声，随后风绝羽就感觉到一道道凌厉的锐气，疯狂的击打在他的万剑罡气的防御结界上。

    震耳欲聋的撞击声震的风绝羽天眩地转，只觉得耳朵快要爆开似的，不足片刻的功夫，风绝羽已经快要站不住了。

    “该死，这是什么鬼禁术？”

    心中惊骇着，风绝羽不敢大意，直接一拍腰间天道珠，彻底丢下千符万乘阵不管，一头钻了进去。

    也幸亏他逃的快，千符万乘阵的符力，在他刚刚遁入天道珠没过多久便被消磨的干干净净了，随后八岐大蛇身上的白光再度强烈的一闪，众人就听轰的一声，所有下品剑符，在眨眼之间，化为了飞灰。

    只不过这时，幽暗的深处突然亮起了一道崭新的黑火，那火焰当中，包裹着一记凄厉的刀芒。

    。