    只是……

    什么都在她的预料之中。

    可唯一一个意外出现的人，却在瞬间打破了所有的计划。

    染白漆黑如墨的眼瞳中，倏然倒影出一道颀长冷然的身影！

    从天而降。

    没有人能捕捉到柒昀究竟是怎么做到在瞬息间来到染白面前，那样修长的身影凭空出现，惊世骇俗！

    而那下一秒所发生的一幕，更是令人终生难忘。

    因为——

    年轻长官从天而降，挡在染白面前，那样的背影真实却又飘渺，撑起浩瀚天底，担得起宇宙星河。

    以他为中心，冰蓝光影如同星河万顷，万丈光芒般扩散，如同细碎流沙般在瞬间凝结成实质的光圈，那如同蔚蓝深湛的汪洋大海般的蓝，自周围竖起密不透风的屏障，隔绝了周围的一起危险，莹莹蓝光将染白圈在其中，护她安然无恙！

    无法形容那一刻的震撼，似乎是打破这个世俗。

    柒昀站在那里，背影逆光，轮廓颀长而深邃，是目空一切的风轻云淡，冷蓝碎光勾勒着他的身形，在这样一个深夜，极致的漂亮同冰冷交织，是足够惊心动魄的美感，惊鸿一现，令人终生难忘。

    而来自四面八方的子弹，统统打在了那半透明的冷蓝屏障中，子弹狠狠震动了一下，然后从半空中如同废铁般掉落，砸在了地面再无动静！

    不过是瞬息间发生的事情，

    却仿佛过了一个世纪那么久。

    染白站在淡蓝光晕中，侧颜也像是打上蓝色的光，虚无缥缈的不真实，可眸中是柒昀的影子，清清楚楚。

    而下一秒，

    那样的影子在染白眼中湮灭了，无影无踪，不知去向。

    染白眸中重现黑暗。

    柒昀消失了。

    凭空消失。

    他来的时候毫无预兆，走的时候也猝不及防。

    而伴随着柒昀的消失，那在周围给染白护起的那冰蓝屏障也急速收缩，不断向女孩的方向靠拢，最后竟然化作细碎的淡蓝的荧光流砂般环绕在染白身边，浅浅萦绕着。

    暗中，

    玖奈的动作僵硬在那里，他死死盯着那样一副画面，眸中灰暗而沉郁的色泽酝酿汹涌。

    柒昀疯了！

    柒昀他知道自己在做什么吗。

    为了一个人类……

    少年扣着枪，指节因为用力而泛起骇人的森白，那张漂亮天使般的容颜失去了血色，隐隐惨白。

    眸中光影摇晃破碎。

    柒昀的突然出现，

    打破了玖奈的一切计划。

    但是……

    染白因此毫发无损。

    此时此刻，

    没有人能明白玖奈心中无数程序交错絮乱而产生的复杂代码。

    染白站在原地，

    静了少顷的时间。

    谁也不知道她在想些什么。

    只见她唇畔弧度愈发雅致，那是欺骗世人的温和。

    然后……

    在玖奈碎裂眸光中。

    那女孩周身萦绕冰蓝荧光，却缓缓生出另外一种如同鲜血浇灌般的血红，碰撞出摄人心魄的色泽。

    那原本已然散落一地，应当报废再无声息的子弹，就在那一瞬间被凭空托起——

    对准了玖奈的方向！

    染白面无表情，转身离开，从未看身后一眼。

    手腕血红色泽浓郁，温度灼烫燃烧。

    …

    另一边，

    无人所见的房间中。

    漆黑一片，死寂难堪。

    像极了永远静止的深渊。

    而长官凭空出现。

    他一个人半倚靠着雪白冰凉的墙壁，坐在地面上，长腿线条修长笔直。

    那张俊美到失真般的容颜苍白如雪，长睫缱绻如蝶翼般垂落，遮住了深海般的眼眸，周围的气息冰冷又沉郁。

    猛地吐出一口血来，作为最特殊的机器人，他的血液同人类是完全不同的，淡蓝液体从浅淡薄唇溢出，顺着弧线白皙蛊惑的下颌蜿蜒而下。

    长官一个人安静的靠着墙，静静沉沦在黑暗中。

    完全无法控制。

    说起来很神奇。

    柒昀可以感应到染白每一次受到伤害的预兆。

    所以上次在荒芜星球中他独自一人驾驶飞船比救援队早早到达。

    其实他骗了染白。

    ……不是任务。

    从来不是。

    亦如同之前分明刻意避免关注女孩，可却在那辆失控的车向染白冲过来的那一瞬间，直接将人带在怀里避开危险。

    也如同这次。

    是他独对她的感应。

    作为AI，在遇到染白之前，柒昀从未出现过这样的情况。

    这一次……

    是他失控。

    强行挣脱A的控制而受伤，又在迫不得已之下，本能的用所有能力护染白周全，本身受到的反噬很严重。

    可柒昀并不在乎这一点。

    他唯独在乎的是他在染白面前暴露了。

    完全非同人类的能力。

    她那么聪明，一定什么都猜到了。

    柒昀微微沉默，长睫垂落下那双冰蓝深湛的眼瞳中愈发深邃诡美，是给人极致冰冷漂亮的冲击感，只是此刻看似平平静静的浮现着代码，每一次跳跃都组成了一个人的名字，永恒不灭，那眸底深处沉郁的蓝隐隐交织出深渊的侵略同危险。

    …

    深夜的街道，

    空无一人。

    月亮隐匿云层，星光昏淡黯然。

    将这个世界衬着更加黑暗。

    而街道的尽头，

    缓缓出现一道身影。

    如雪般的颜色，同这黑夜格格不入。

    染白独自一人走在深夜的街道上。

    是去往柒昀家里的方向。

    不会再有谁知道刚刚那惊世骇俗的一幕，一切激烈与惊骇最终归为死寂般的平静，仿佛从未出现过。

    可却在冥冥之中，有什么因此而改变。

    一条永远也看不见的暗河波涛汹涌，正无声流动。

    夜色深沉，万物俱寂。

    女孩的影子投落在地面上，被拉的斜长而昏暗。

    她往前走。

    前方街道尽头，恰好出现一道苍老枯朽的身影。

    “哒、哒、哒……”

    隐隐的脚步声成为了这街道上唯一的声音。

    两人擦肩而过。

    一刹那的时间。

    染白始终不动神色，眉目如画缱绻，笑意温雅入骨，君子如玉，也不过如此。

    可她的手中，

    却是寒光翻转，锋利无双，一点血迹斑斑，点缀了这个夜色。

    而走过的人，

    步伐缓缓变得越来越慢。

    他低头，看向腹部刀刃所留下的伤口，正源源不断的涌出鲜血，是惊人的殷红色泽，染深了衣裳。

    可是他完全没有伸手去捂住伤口，相反的是，他低眸是那漆黑眸子无声涌动着的狠郁阴鸷，以及干枯苍白的容颜缓缓浮现出的一抹温和的诡异笑容。

