    

    几分钟后，周星星、陈稼驹、刘建明三人，离开了拘留室，慢慢朝外面走去。

    此时他们三个，面色都十分阴沉，谁也没有说话，气氛一片安静。

    虽然他们在马军面前表现的信心十足，可是那只不过是在安慰马军而已，事实上，周星星他们三人，对于马军的事情，根本束手无策。

    安静的气氛持续了很久，最后被刘建明给打破了，他皱眉道：“阿星，稼驹，你们都说说话啊，不要一直沉默下去了，那样解决不了问题。”

    陈稼驹摊手道：“我实在是不知道应该说些什么才好，与其说废话，倒还不如直接闭嘴，免得惹人心烦。”

    周星星颔首道：“我也是这个意思，建明，你一向聪明，不知道这一次有没有什么办法呢。”

    刘建明开口道：“妙计没有，不过笨办法倒是有一个，那就是按照阿军给的线索，尽力去找那帮人吧，虽然希望渺茫，但总好过什么也不做。”

    周星星和陈稼驹对视了一眼，紧接着，都点头答应了下来。

    虽然明知道几率不大，但是这也确实是一个办法。

    于是接下来的几天时间里面，周星星、陈稼驹、刘建明他们三个，各自发动自己在井队的人脉，全力寻找真凶。

    几天努力下来，真凶没有找到，倒是抓了许多小偷小摸的混子，倒是没有白忙活。

    对于这个结果，周星星他们三个虽然事前做好了心理准备，可是真正面对这个结果的时候，还是非常失望。

    傍晚时分，中环的一家大排档处，周星星他们三人聚集在这里，闷闷不乐的喝着苦酒。

    陈稼驹摇头道：完蛋了，看来阿军没希望了，只能自认倒霉了。

    刘建明没有说话，他无话可说。

    倒是周星星的神情变化不定，跟变戏法似的，十分精彩。

    犹豫了好一会儿，最后周星星一咬牙，重重点头道：“我豁出去了，为了救兄弟，面子算个屁，我这就再去求周权一次。”

    听到这话，刘建明精神一震，目不转睛的看着周星星。

    陈稼驹试探道：“阿星，你真的下定了决定，不会反悔吧。”

    周星星沉声道：“老子说出来的话，从来就没有反悔过，事不宜迟，我们马上就去找周权。”

    刘建明摆手道：“那个周权明摆着对阿星你不感冒，你若是冒冒失失的找上门去，分分钟连门都进不去，所以我们不能冲动，要从长计议。”

    周星星开口道：“那你说怎么办吧，我都听你的。”

    陈稼驹拍了拍刘建明的肩膀，鼓励道：建明，你行的，赶紧转动你那聪明的头脑，想出一个妙计出来。

    刘建明没有说话，他皱紧眉头，努力思索起来。

    周星星和陈稼驹见此，连忙保持安静，不去打搅刘建明思考。

    如此这般过去了半个小时，突然间，刘建明眼睛一亮，一拍大腿，很是激动的道：有了，我想到办法了。

    什么办法？快说来听听？

    周星星和陈稼驹紧张的看着刘建明，连连催促道。

    刘建明眼神闪烁了一下，不动声色的移开视线，不敢和周星星对视，随后他小声说道：阿星，又要委屈你一下了，周权那个家伙不好搞定，不过他的女朋友何敏老师，却是一个人美心善的好心人，你去求何老师，把阿军的事情告诉她，我相信何老师听完以后，一定会让周权出手帮忙的。

    什么？

    周星星听完以后，一张脸直接黑了下去，不敢置信的看着刘建明。

    实在是这个办法实在太缺德了，让周星星去求情敌也就算了，竟然还要让他去哀求心目中的女神帮忙，一旦真的这样做了，那么不管成功与否，周星星在何敏心中，都会落下一个无能的象形，很有可能会被何敏看不起。

    就连陈稼驹都看不过去了，他沉声道：建明，这个办法对阿星伤害太大了，我们不能这么做，还是换个主意吧。

    刘建明苦笑道：我也知道这么做会让阿星很痛苦，可是事急从权，现在这个关头，留给我们选择的余地真的不多。

    陈稼驹偷偷扫了一眼低头不语的周星星，想了想，还是继续说道：阿军虽然要救，但是我们也不能去牺牲阿星的感情啊，我不同意这样做。

    周星星深吸了口气，缓缓站了起来，面无表情的道：“走吧，我们去找何老师。”

    阿星，你真的要去！

    陈稼驹心里有些震惊，他没有想到周星星竟然那么果决。

    倒是刘建明非常佩服周星星的行为，他竖起大拇指，称赞道：“阿星，你很了不起，我服你。”

    周星星没有废话，默默转身，走出大排档。

    陈稼驹和刘建明见状，于是急忙去结账，而后快步追上了周星星。

    两个小时后，何敏的住房外，周星星伸出颤抖的手，以莫大的勇气，按响了门铃。

    没多久，房门咔嚓一声被打开，然后温柔美丽的何敏，出现在周星星、刘建明、陈稼驹他们三人眼前。

    再一次见到何敏，周星星激动的同时，也无比的紧张，连说话都有些不利索了。

    刘建明用力拉了拉周星星的手臂，小声说道：“阿星，镇定一点，不要那么怂，那样的话，更会让人看不起的。”

    听到这话，周星星面色微变，他深吸了口气，强迫自己冷静下来，接着强笑道：“何老师，你有时间吗，我们能进去聊聊吗？”

    何敏并没有答应，她摇头道：“现在时间不早了，这时候你们进去我家不合适。”

    这样啊？

    周星星很失望，面色都黯淡了不少。

    不过紧接着，何敏话锋一转，突然说道：“附近有一家茶馆，有什么事，我们去那里说吧。”

    好，没问题。

    周星星大喜过望，二话不说，马上答应下来。

    此情此景，让刘建明看的十分无语，因为周星星在何敏面前，实在太没有底气了，平时的胆大妄为全都不见了，取而代之的，乃是一副怂包的性子，这么一个软柿子，刘建明觉得，若是自己是何敏，也不会看上周星星的。

    当然，心里虽然这么想，表面上，刘建明当然不会说出来了，毕竟有时候，实话最伤人。        

