    孙越心知不好，连忙哭嚎的辩解：“殿下，臣世代京营为兵，忠心皇上，没来由的忽然就被裁撤，心里实在是放不下啊，祖宗留给臣的职位，不能败在臣的手中啊，求殿下开恩，重新收臣回京营吧，臣必辛勤操练，效忠皇上和殿下啊！”

    “求殿下收我等回京营……”孙越以下，老兵们也都是哀求。

    朱慈烺冷笑：“重回京营？你们是不是以为本宫抚军京营只会是一时？就像是崇祯元年那一次一样，只要咬牙熬过了这一段时间，等本宫走了，就可以继续领空饷了？本宫告诉你们，京营未来是要上阵杀敌的，不是用来给你们养老领空饷的！”

     就在这时，马蹄急促，几名锦衣卫护送一名内监疾驰而来，街道上看热闹的人群吓的连忙躲闪。曹西平看的真切，连忙小声禀告：“殿下，宫中来人了……”

    朱慈烺转头看去。

    内监秦方翻身下马，拎着袍子急步跑过来，一边下跪行礼一边道：“殿下，陛下召你速速进宫。”

    嗯？

    看秦方惊慌的模样看，朱慈烺隐隐有种不妙的感觉，脸上却不动声色，只点点头，表示知道了，目光再看向孙越：“据本宫所知，你虽然是京营的旗总，但平常却是靠卖油为生，在正阳门开设有一间油铺，街坊邻居只知道你是一个卖油的商人，却不知道你是京营的旗总，过往的十年中，别说操练了，你平常连京营的大门也很少进入，本宫说的对不对？”

    “……”孙越脸色立刻变的煞白。

    “对还是不对？”父皇召见，没时间跟他们啰嗦，朱慈烺口气越发严厉。

    “对！”孙越吓的一哆嗦，又连连叩首：“臣错了，殿下饶命啊……”

    “虽然你从不到京营操练，不过你每月却能得到京营一半的俸禄，剩下的一半被你的上官贪墨了，这十年来一直如此，你每月除了卖油，还能从京营得到一两五钱的饷银，一年就是十八两，也就是说，这十年来你最少溢领了朝廷180两银子。”

    朱慈烺再看向其他跪在地上的老兵：“你们也一样！你们在场的每一个，都是京营的懒兵、空兵，平时不参加京营的操练，白白领朝廷的饷银，以至于无法通过京营的考核。念及你们生活困难，此事京营改制，朝廷只让你们回家，但并没有追究你们十数年来溢领的饷银！但想不到你们对朝廷的爱护毫无感恩之心，反而变本加厉，屡次三番的到京营闹事，看来你们是非逼着朝廷追缴你们溢领的饷银不可了！”

     一干老兵都是听的脸色煞白，乖乖，不能拿京营的铁饭碗、领京营的饷银也就算了，但如果朝廷要追缴过去的溢领，他们非倾家荡产不可。

    “我等错了，再也不敢了，殿下饶命啊……”

    老兵们肠子都悔青了，哭喊求饶，在地上砰砰的叩首。

    “将他们交给顺天府，严加拷问，一定要查出幕后之人！”朱慈烺将现场交给贺珍，然后跟着秦方急匆匆回宫。

    虽然说爱民如子才是好皇帝、好太子，但对无理取闹、阻碍政事的刁民，必须依法处置，不然无以服众，更无法治国。朱慈烺下了决心，这些闹事的吃空饷的人，不能轻纵，一定要严惩，而对幕后的指使之人更是不能放过。

     没有挣来权益，反倒是进了监狱，老兵们都后悔死了，不过却再没有闹事的心思了，太子殿下说的很清楚，再闹事者不但要追缴溢领，而且要押入顺天大牢，追究刑责。

    经此一事，他们对京营的“铁饭碗”彻底死心了。

    朱慈烺走后，贺珍继续审问。

    这一下再没有人敢隐瞒，孙越第一个坦白：“草民糊涂啊，草民听他们说，把草民从京营裁撤，并不是皇上也不是太子殿下您的意思，而是有奸人作祟，只要我们把事情闹大了，让宫里的皇上知道了，皇上就会下旨重新召我们回京营……”

    “这个他们指的是谁？”贺珍问。

    孙越说出两个名字，将那两个老兵揪出来一问，也是听他人所说。

    盘问来盘问去，也找不到谣言的源头。

     顺天府尹周堪庚满头大汗的赶到了，他倒不是故意拖延，他也没有胆子拖延，而是因为除了德胜门军营和襄城伯府外，东直门军营也有老兵聚集，他刚在东直门那边处理完，就急匆匆赶过来了，见现场有血迹还有尸体，他脑门上的汗就更多了--出了这么大的事情，肯定是要有人担责的，太子不可能，京营的那些将官也不可能，只能他这个倒霉的顺天府尹来背这个黑锅了。

     贺珍依朱慈烺的命令，将这群闹事的老兵交给他处理。

    所有人都被押往顺天府衙。

    虽然已经近黄昏，但周堪庚还是立刻升堂，惊堂木一拍：“尔等受何人蛊惑，行此大逆之事，速速招来！”

    “冤枉啊……”

    老兵的回答还是面对贺珍时的说词，周堪庚可没有那么多的耐心，他乌纱帽能不能保住，就看他能不能调查出事情的真相了，一怒之下，立刻就要大刑伺候，幕僚却凑上来，小声的在他耳边说了一句什么，周堪庚脸色一变，急忙下令退堂。

    进到府衙后堂，接过幕僚手中的那封信，打开了仔细的看。

    看完之后，他脸色越发凝重，将信笺揉成团，塞到茶碗中，看着信笺慢慢被浸透，无奈的叹口气：“罢了，这个顺天府尹我终究是不能做了……”

     乾清宫。

    朱慈烺急匆匆进到皇宫，路上，他不动声色的向秦方探寻了一下父皇召自己入宫是为了何事？可惜秦方并不清楚，朱慈烺也没有多想，他以为崇祯帝召见是为了老兵聚集之事。

     进到殿中，隐隐听见后面的暖阁中有语声传出，一问才知道，原来兵部尚书陈新甲和右侍郎吴甡正在和崇祯帝议事。到这时，朱慈烺才隐隐感觉有点不妙了，老兵聚集虽然是一个事，但并不是什么大事，何况已经平息，父皇将陈新甲和吴甡都招来显然不会是为了这点小事。

    难道是河南的流贼或者是辽东的建虏有新动向？

