    时雨跟在戚映竹身后，不断地问：“你到底叫什么？”

    他突来的执着，却并未让戚映竹开口告诉他姓名。

    她和他什么关系，要将闺名告诉他？

    年少女郎闷着头在前方走，披帛轻轻擦过时雨的手。前方杂耍火光大亮时，风迎面而来，戚映竹雪青色的衣裙微微摇曳，药香味拂过时雨的鼻端。

    时雨胸口剧烈一震，恍惚得他指腹发麻。

    戚映竹回头，觑眼悄然看他。她立在灯火暗光下，弱质纤纤的模样，让时雨一时无措，大脑空白。时雨觉得自己需要做些什么，他又不知道自己该做些什么……

    时雨问：“……你想吃饼么？”

    戚映竹一愕，诚实回答道：“我不饿。”

    时雨闷闷地“哦”一声。

    戚映竹的眼睛，追随向一个从他们旁边过去的路人。那人架着自己的孩童坐在肩膀上，小孩的手中摇着一竹蜻蜓。那竹蜻蜓在孩童的手中转，孩童被街上热闹吸引，眼花缭乱，抓着竹蜻蜓的手不禁一松。

    竹蜻蜓摇摇晃晃地，向戚映竹飞来。竹蜻蜓在风中转得歪歪扭扭，窄平的横板要擦上戚映竹的脸时，戚映竹抬手去接。

    她接了空，因身后伸来一只手，稳稳地抓住这只竹蜻蜓了。

    戚映竹扭头，见时雨手指修长又灵活，他轻轻一转，那竹蜻蜓就在他手中转得陀螺一般快。前方那丢了竹蜻蜓的孩子扭头张望，看到了他们这里，顿时急得哇哇大哭，拍打自己父亲的肩膀。

    戚映竹脸红：“还给人家吧？”

    时雨的脸突然凑过来，戚映竹被他吓得后退一步。时雨盯着她，若有所思：“你喜欢呀？”

    戚映竹：“……没有。”

    时雨歪头，突兀地来了一句：“这么简单的木工，我也会做。”

    戚映竹不解地看向他，时雨扭过脸追上那对父子。戚映竹在原地闷着，见时雨不知与人家如何说的，等他回来时，竹蜻蜓还在他手中。时雨笑眯眯；“人家送我了。给你！”

    他大方地将戚映竹递上竹蜻蜓，清晰地看到戚映竹的眼眸轻轻亮了一下。她总是闷闷不乐，于是她每次微微露出些欢喜的样子，时雨心中都高兴十分。

    戚映竹接过竹蜻蜓，在手中看得新奇。她一个长在深闺、常年病歪歪躺着的女郎，确实没见过这样的新奇玩意儿。来看病的人，给她带的都是珍贵药材，珠宝绫罗，谁会拿这样普通的小玩意儿打扰曾经的侯府千金呢？

    戚映竹心脏咚咚，拿着竹蜻蜓不知道怎么办。时雨从后贴来，如同将她抱入怀中一般。她慌得要走时，他的手伸来握住她的手，少年清亮的声音在耳边：“这样玩儿。”

    他冲着她手中的玩意儿吹一口气，那气息柔柔地掠起戚映竹耳畔落下的乌黑发丝。

    少女的脸登时被他吹红了。

    他抓着她的手指头教她，戚映竹的心被撕扯成好几半。

    一会儿是他拂在她腮畔的灼热气息，一会儿是他时不时碰到她手指的手，一会儿是手中的竹蜻蜓在转。

    戚映竹笨手笨脚，时雨却很耐心。他不光教她玩儿，他还偷笑。戚映竹几次听到他在后的偷笑声，她的耳根红得更多。时雨微侧头，唇擦过戚映竹的耳尖，他张口，虎牙在她耳朵上轻轻一咬。

    戚映竹一颤，猛地抬头推人：“时雨！”

    时雨莫名地心虚，几下窜出几丈。他心跳得飞快，盯着她嗔怪微恼的眼神，他又心虚，又觉得刺激……还有点儿不好意思。

    丰富的感情让时雨有点儿迷惘，他扭过了头，被摊贩上卖的五颜六色的泥人所吸引。他道：“你看！”

    戚映竹顺着他的目光看去，所有街巷上买卖的小玩意儿，在戚映竹这里都新奇万分。她努力压抑着自己的好奇，但她终究有几分少女心性，看得目不转睛。

    时雨便来看她。

    时雨：“喜欢啊？”

    戚映竹连忙摇头，移开目光：“时雨，我们走吧。”

    她紧紧握着自己的竹蜻蜓，想她有这个就足够了。待她病逝前，在她短短的生命中，起码也曾有过快乐的时候。戚映竹低着头，让自己记住这一晚。

    下一瞬，一个手指般大小、五彩斑斓的泥人，摇晃着落入她眼中。

    戚映竹心脏弱，她被吓得心跳加快往后退时，抬头，果然看到是时雨拿着泥人在逗她。时雨看到她果然被吓了一跳，他忍不住眉目飞扬。他歪头看她，笑得露出虎牙：“你胆子真小。”

    戚映竹嗔：“时雨，你不要吓我！”

    时雨哼一声，手一伸，将泥人丢入她怀中。他大方无比：“给你的。”

    戚映竹一愣，她说不要，说自己没有钱。时雨与她推脱得不耐烦了，扭头便闪入了人群中，强行将泥人丢给了她玩儿。戚映竹迷茫地在原地站了一会儿，不知道自己该在原地等他，还是去人群里找他，时雨又突然出现在了她旁边。

    他手掌向上一翻，一个木簪子出现在掌心。简陋的簪子上刻着木兰花，浅浅几笔，雕工却精细。

    时雨：“给你！哼，你就喜欢这种木头泥巴……我比他们做的都好。”

    戚映竹辩解：“我没有喜欢木头泥巴。”

    她说：“我不能收你的簪子。”

    收簪子是有意味的，是代表男女相悦的……但她猜时雨肯定不知道这是什么意思。

    时雨撇过脸：“不，我就要送你。”

    他不等她拒绝，探身而来，就将簪子插入她发间。戚映竹僵得不敢乱动，亦心乱如麻。这般近的距离，他气息拂在她面上，手指在她头发上拨弄。

    戚映竹一会儿想自己出来时没有换衣裳、衣裳是不是皱了，她没有涂胭脂，脸色是不是太差，她眼睛够不够大，头发脏不脏……

    时雨道：“好看。”

    戚映竹呆呆看他。

    重重叠叠的灯笼下，他对她笑，睫毛上沾着尘，闪烁如银鱼。时雨红了脸：“七女郎是我见过最好看的仙女妹妹。”

    他说完，不知是不好意思，还是有什么新的东西又吸引到了他，他刷一下从戚映竹面前消失，戚映竹被他吓得，已经心脏不再突然狂跳了。

    她捂着自己的心口，低头半天，微微地，抿一下唇角。

    下一刻，时雨再次出现。他又给她带了新的玩意儿：“给你！”

    戚映竹：“你不要给我……我没有钱财，不能还你。”

    时雨不在意：“我有钱啊，你不知道我多有钱！”

    戚映竹并未当回事，只心里感动他如此待自己。她已然看出，时雨行事无拘无束，全凭心情……他全凭心情，却给她买这么多玩意儿，他待她的心……戚映竹低头。

    她小声：“戚映竹。”

    时雨不知道她在说什么：“什么？”

    戚映竹抬头，她跟着他学坏了，露出几分狡猾神色，道：“没什么，你继续玩儿吧。”

    她只是盯着他看，看他的一眉一眼。

    灯火阑珊下的少年如春日夜雨一般闯入她的世界。春晖明媚，就如他自己说的那样，他很快就会离开。已经习惯病痛折磨的戚映竹不敢奢望什么，她悄悄告诉自己：有过这样一晚，就足够了。

    --

    时雨依然给戚映竹买许多玩意儿，多得她的怀抱都要放不下了。

    时雨一边买，一边心里有些小别扭。每给她买一点儿东西，他就在心里默默加一句——

    明天的零嘴儿钱没有了;

    算了我明天不要吃饭了，我去蹭威猛镖局的饭吧；

    后天的零嘴儿也不吃了；

    我、我不给自己买玩具玩了；

    接下来十天，我都不给自己买东西了，也不吃饭了，也不喝水了，我没有钱了，我要穷死了……

    然而他心里几多不情愿，手却好像不是他自己的一样。看到她笑，他就想买……他这就是戏文里说的“烽火戏诸侯”，只为美人一笑吧。

    时雨懂那个昏君了。

    两人只逛了一会儿，实际也没走多远，戚映竹便累了。时雨带她去那员外办的戏台前听戏，二人站在人群中，时雨听个热闹，但他扭头，见戚映竹看得津津有味。

    戚映竹怅然道：“我小时候，也隔着帘子看过戏台……那时候大家说人多，怕我被挤到，不让我看戏。”

    时雨可怜她道：“那你不如跟着我，我天天让你听戏。”

    戏曲声尖，痴儿怨女，台上台下，皆是你我。

    戚映竹心头飘飘然如下一场春雨，她见怪不怪，低声：“你又说胡话。”

    戏台上戏词婉媚：“起那等窈窕淑女，是那幽闲女子，有那等君子，好好的来求他……”

    台下喧哗声中，戚映竹心肝烧，惊疑得怕有人注意到自己。台上戏文句句在唱她……剪不断，理还乱，闷无端。

    咿咿呀呀声中，时雨闷闷不乐，但他在这里站不住。他想和戚映竹说话，戚映竹却只知道盯着戏台……时雨凑到她耳朵边，她警惕地捂住耳朵，不肯让他咬。

    时雨被气到。

    他只好扯着嗓门喊：“你饿了么？我给你买饼子吃吧？”

    他嘱咐戚映竹待在这里不要动，一扭身便消失在了人群中。戚映竹并没有太注意，因他总是神出鬼没，而台上的戏确实让戚映竹听得津津有味。她以前虽然也听过戏，但一个人闷闷听一出只唱给她一个人的戏，和那么多人一起挤在戏台下，是完全不同的感觉。

    戚映竹这边安静听戏，时雨人影消失，这段时间，那几位穿着常服打扮成普通人的杀手立在戏台对面的酒肆二楼，将这一幕看得清清楚楚。“恶时雨”一晚上都在那位女郎身边窜来窜去，几人已经明白这个女郎对时雨的意义重大。

    几人点头：“看来就是她了。”

    几人对视：“现在下去抓她？”

    杀手们当机立断，有这个想法后，他们从酒肆楼上消失。几人从不同方位，现身在了人群中，一点点顺着人流，往戏台的方向挤。他们盯着戚映竹的背影，看着距离一点点拉近。

    然而悄无声息地走过去并不容易，这里人实在太多。突地，锣鼓声停，台上的那出戏结束，轰然掌声与喝彩声从人群中爆发，让几个杀手不敢轻举妄动。

    他们同时，敏锐地发现，时雨回来了。几人低下头，赶紧装作普通百姓。

    一曲终了，黄粱短梦，戚映竹遽然从梦里醒来。她被人群挤来挤去，已经离开了原地。心慌气短，她这时才害怕，唤人：“时雨、时雨……”

    戚映竹被挤得呼吸困难，心神也迷离。她越来越难受时，视线中看到一道黑衣少年的身影。戚映竹咬牙，坚持着努力往那人方向挤。她被人群踩了好几脚，眼中波光潋滟。

    戚映竹伸手去推那人后背，声音含几分委屈，不觉带上了撒娇：“时雨，你怎么不理我？”

    那人蓦地回头，戚映竹一怔，因这是个女郎女扮男装。这少女穿着男子武袍，也束着高马尾，但根本不是戚映竹认识的时雨。

    戚映竹一呆，她后退时，被那女扮男装的少女一把握住手：“你找我？”

    戚映竹听到身后传来少年不悦的声音：“七女郎！”

    她扭头，看到捧着油纸包的时雨瞪着她。

    戚映竹：“……”

