    （谢谢，冥冥鬼神有也无大大的1500点打赏，一剑如弘大大500点打赏，以及书友20191107011248091大大的打赏。）

    钟路区，三清洞。

    一辆出租车，停在古朴的街道前。

    李在华付过车费，掏出手机拨打一个号码。

    他心目中的第一个目标，正是即将退休，参加国会议员选举的郑锡庆。

    -------------

    一间半岛传统房屋。

    书房内。

    吃完晚饭的郑锡庆，正在一边喝茶，一边看书。

    铃铃铃......

    手机铃声响起，郑锡庆闻声，瞟了眼来电显示。

    “咦？竟然是他。”

    随后，郑锡庆拿起手机，按下通话键。

    “喂，你好，我是郑锡庆！”

    “郑伯伯是我，李在华，不知您现在是否有时间，我想跟您见个面。”

    郑锡庆闻言，轻蹙眉宇，转瞬即逝，笑着道：“当然可以，你来我家，地址是钟路区，三清洞……”

    伸手不打笑脸人。

    郑锡庆收了一亿的好处，《龙头洞综合市场》的案子也办的不错。

    他正打算找个时间跟李在华谈谈。

    如今主动上门，省了郑锡庆不少功夫。

    “谢谢郑伯伯，我马上到，再见！”

    “嗯，我等你。”

    两人挂断电话。

    郑锡庆则若有所思，感觉今晚李在华的来意不简单。

    除非有重要的事，否则的话，完全可以等星期一在检察厅见面。

    --------------

    晚上20:15分。

    郑锡庆同意见面。

    李在华却并未立刻过去，而是在外面等了半个小时。

    有些事能做，但不能做的太明显。

    像私下打探领导住所，大家心知肚明。

    刚刚打完电话就上门，摆明提前就知道领导住在哪里，打电话询问，岂不是多此一举。

    十分容易令上级反感。

    所以，大家都要装模作样一番，这样才能相安无事。

    李在华看了眼手表，时间刚好，快步朝郑锡庆家走去。

    叮咚......

    李在华按下可视门铃。

    很快，一个女人声音传去。

    “请问，是李在华检察官吗？”

    李在华对着可视门铃点点头：“我是李在华，之前跟郑伯伯约好的。”

    咔嚓！

    侧门开启一条细缝。

    李在华见状推门而入。

    此时，一位四十岁左右，穿着围裙的保姆，站在院内。

    “你好，李检察官，检察长在书房等你。”

    “好的，谢谢！”

    郑锡庆的妻子已经去世十几年，有一儿一女全部成家。

    儿子在米国发展。

    女儿留在半岛，开了一家画廊，也算事业有成。

    很快，两人来到书房。

    保姆拉开玻璃门说道：“检察长，李检察官来了。”

    郑锡庆闻声，放下手中的《三国志》。

    不同于其他相同年龄的半岛人，喜爱经过艺术加工创作而成的长篇历史演义小说《三国演义》。

    他更加喜欢真实的三国，而不是一个个神话的三国人物。

    李在华脱鞋迈步入屋，鞠躬行礼。

    “郑伯伯！”

    郑锡庆挥挥手，对保姆道：“你去准备两杯茶。”

    说着，他指了指书房的椅子。

    “坐！”

    李在华点点头，坐到椅子上。

    不等他开口。

    郑锡庆眯着眼睛，突然敲打道：“你这小家伙，上次竟然在我车里塞礼物......”

    “要不是看在洪院长的份上，我非把你小子抓起来不可！”

    李在华微微一笑，镇定自若的道：“郑伯伯，一些不值钱的小礼物而已，又不是光您一个人有.......”

    “今天我找您，有一件重要的事，想请您帮忙。”

    郑锡庆见没吓到李在华，不由暗暗点头，心理素质不错。

    倘若刚才真的被唬住，他就要重新考虑要不要投资李在华。

    “说吧！什么事？”

    “郑伯伯，不知道您是否认识，釜山地方检察厅的池东国庁长？”

    听闻此言，郑锡庆顿时皱起眉头，反问道：“你小子又搞什么幺蛾子，难道首尔中央地方检察厅，还满足不了你！”

    李在华需要郑锡庆牵线，有些事根本无法隐瞒。

    索性，他实话实说。

    噼里啪啦，十几分钟后。

    在郑锡庆呆滞的眼神中。

    李在华复述了一遍他与朴希根的计划。

    当然，关键的股份分配上，一掠而过。

    即便如此，郑锡庆同样听的心惊胆颤。

    他一脸惊诧，那不可思议的目光，紧紧盯着面前仅有二十四岁，甚至在某些人眼里，毛都没长齐的年轻检察官。

    “在华，你没开玩笑！”

    【金氏重工】半岛前百的大企业。

    虽然排名十分靠后，但也不是李在华能够觊觎的。

    可偏偏事实摆在眼前，容不得郑锡庆不信。

    朴希根，半岛的‘律法狂人’，纵横钲、商、法三界，谁敢小看。

    更别说，【世宗律师事务所】作为顶尖律师行。

    他的合伙人，包括前几届大法官和检查总长、乃至暂时落选的国会议员。

    李在华搬出朴希根，由不得郑锡庆不信。

    “郑伯伯，如果您不信的话，我现在就打电话给朴爷爷。”

    郑锡庆一惊，赶忙阻止。

    “不用，我信！”

    话音落下。

    他深吸一口气，胸膛中的心脏陡然猛烈的跳动起来。

    【金氏重工】，那可是市值两万亿半岛元以上的大型企业。

    哪怕仅仅拥有百分之一的股份，一样价值数百亿半岛元。

    郑锡庆当了几十年检察官，清廉谈不上。

    他这么多年攒下来的家底，还不到【金氏重工】百分之一股份的十分之一。

    一想到，价值数百亿的股份到手，郑锡庆瞬间变得热情起来。

    “在华，你打算怎么做？”

    听闻此言，李在华直截了当道：“我们是公职人员，亲自持股太烫手！”

    “我打算成立一家基金，把所有的股份全部捐入基金会，同时招聘职业经理人托管......”

    “所有参与这次计划的人，可以安排一名家人到基金会任职，每年领取分红......”

    “郑伯伯，你觉得怎么样？”

    郑锡庆闻言，陷入沉思。

    他即将参选明年的国会议员选举，再加上自身的身份，确实不易太张扬。

    况且，突然多出来历不明的巨额财产，一不小心就会被钲敌抓到把柄，得不偿失。

    像李在华提出的方案，每年领取分红，反而是最妥当的。

    郑锡庆是爱钱的，不然也不会收下那一亿现金。

    李在华正是看准这一点，才会拉拢这位首尔中央地方检察厅的检察长。

