    “你们这次，总共来了多少人？”方天继续询问。

    “我们朱雀门总共派了10人！其中4名金牌打手，4名银牌打手，2名铜牌打手！”岛国人详细的汇报。

    “你们是什么金牌打手？”方天眉毛一掀！

    没想到这朱雀门等级划分这么清晰？

    华夏军人，可不会分什么金牌银牌之类的！

    “不不不，我们是银牌打手！4名金牌打手去追逃跑的华夏军人去了。”岛国人连忙吓得摇头解释。

    没办法！

    他生怕方天一个不满意！

    就要了他的小命啊！

    “他们追多久了？”方天心中一动。

    “大概一个小时了！”粗略估计了一下，立刻道！

    “那你们的雇主呢？他们跑哪儿去了？他们没去追吗？”方天问道。

    “差点被华夏军人干掉，雇主们早已返回！现如今追杀华夏军人的，只有我们10个人。”岛国人叹了口气，道。

    “好！那你可以去死了！”方天一声冷哼。

    “不！华夏人，你不讲信……”岛国人立刻惊恐地瞪大眼睛，一脸的难以置信！

    “滴！嘲讽点+1800！”

    然而就在这时——

    一道凛冽的刀光闪过！

    岛国人立刻身死！

    方天将武士刀扔在地上，发出清脆的碰撞声，一脸不屑：“想说我不讲信誉？哼！真是够天真的！信誉，那是跟合作伙伴，是跟人讲的！岛国人，不配称之为人！跟你们讲信誉？除非我傻了！”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天迅速的前进！

    心情没有任何的波动！

    杀掉四名岛国人，方天感到自己就好像真的在杀掉四个畜生！

    在这一刻，方天就是真正的屠夫！

    沿着沿途留下的痕迹！

    方天迅速地前进！

    “一个小时时间，在这丛林之中，一个跑一个追！最多能跑10来里路！”

    “袁朗，许三多！能不能活到我找到你们，就看你们的命运了！”

    深吸一口气！

    方天再一次的猛然爆发！

    一瞬间！

    方天再次化作暗夜的幽灵！

    极速的在丛林中穿梭了起来！

    距离方天4000多米的一处水潭。

    袁朗和许三多吴哲三人正悄然趴在水潭旁边的一块大石头后方。

    大石头四周草木茂盛，如果不仔细，根本无法发现有人存在！

    此刻。

    三人早已是伤痕累累！

    精疲力尽！

    跑到这里，他们是真的跑不动了！

    尤其袁朗，前胸后背都是血淋淋的！

    小腹处更是有一个巨大的狰狞的伤口，不住地流淌着鲜血。

    “三多，估计10分钟后，敌人会追到这里，到时候你和吴哲下水，湖水会隐藏掉一切信息！我来断后！”袁朗脸上涂满油彩，挣扎了一下，调整了一个稍微舒服一些的姿势，露出他标志性的爽朗笑容，只可惜，现在他的笑容略显生硬。

    “不！队长！不抛弃不放弃！要走一起走！”许三多一听，立刻摇头！

    “三多！这是命令！现在不是演习！还有重来的机会！现在是实战！实战你懂吗？实战，一旦你死了，就全没了！”袁朗忽然大声的训斥！

    “不！可我们一旦走了，你就没了！要死一起死！”许三多坚决反对！

    一瞬间！

    气氛有些凝固！

    “三多，我也想活着！但现在很明显，我已经深受重伤，我跑不掉了！”袁朗忽然解脱的一笑，“如果不是我拖累，你们恐怕早已逃出对方的包围圈！到达一个更安全的地方！可是现在，我真的不行了。”

    “不！我要带你走！”许三多立刻摇头！

    旁边的吴哲，情况也好不过哪里去！

    最要命的是，他的小腿中了一枪！

    现在能够走到这里，完全是硬撑着下来的！

    不由分说！

    许三多直接将吴哲扛起，“吴哲，这里很危险！我们必须离开这里！我先把队长带走，然后来背你！”

    三人之中，受伤最小的，就是许三多！

    但即便如此！

    许三多此时的体能，也快耗尽了！

    自己跑步都非常费劲！

    又何谈背着个人？

    “好！”吴哲没多说，只是笑笑，然后强撑一口气，继续前进。

    许三多则是背着袁朗快步的前进！

    然而任凭他速度再快，又能快到哪里去？

    “三多！把我放下，这是命令，听见没？”袁朗怒了！

    “队长，我不！”许三多也是一声怒吼！

    “再不放下，我毙了你！”袁朗回头看了眼身后的丛林，谁知道后面追击的人，什么时候就会出现？

    等到他们真的追了上来！

    他们三人都得没命！

    咔嚓！

    袁朗打开手枪的保险，将枪口对准许三多的脑袋。

    许三多顿时脚步一顿！

    但他还是继续奋力的前进！

    “许三多！你再敢前进一步，我毙了你！”袁朗愤怒的咆哮。

    他拼命地挣扎起来！

    但现在的他，根本就是强弩之末。

    根本无法挣脱许三多的束缚！

    “你毙了我，我也要把你背出去！”许三多倔强的摇头，继续拼命的向前！

    “哎呦！”

    豁然间！

    许三多脚步一滑！

    连同袁朗，二人抑制不住的往下滚落！

    这是一个斜坡！

    斜坡下方，是数不尽的野生竹子！

    袁朗一路翻滚，直接被摔的陷入昏迷！

    许三多也差点被摔懵逼了！

    “队长！”许三多连忙赶了过来！

    看着一地的血迹！

    许三多有些慌了！

    来到袁朗身旁，检查了一下袁朗的生命体征，发现还有脉搏！

    只是暂时昏迷过去，许三多这才放下心来！

    许三多迅速地返回！

    然后一路上掩盖掉袁朗留下的血迹！

    很快！

    许三多再次爬上斜坡！

    快步跑了好一会！

    终于看到正匍匐前进的吴哲，他立刻冲了过去！

    “吴哲，我来背你！”

    许三多立刻就要出手！

    然而就在这时——

    吴哲却是一声低喝：“快趴下！我刚看到后面好像有人过来了！”

    “什么？已经追上来了？”许三多立刻吓得一个激灵！

    迅速地将步枪拿到面前，开始仔细的瞄准。

    “我也不确定！只是刚刚回头的时候，看到丛林中有几道人影！务必小心！”吴哲摇了摇头。

    “好！”许三多立刻点头，开始小心的看向前方，搜索每一个可能出现敌人的方向！

    现如今命悬一线！

    任何一个轻微的举动，都可能让他们丧命！

    这一刻，许三多和吴哲，都真正的认真了起来，谨慎的瞄准前方。

    吴哲忍不住疑惑，奇怪啊！

    他们怎么就好像消失了？

    难道我刚刚眼花了吗？

