    可无论大蛇如何威胁，大长老都还是那句话……

    不能放弃同族子民，就算整个霓曌仙洲会被海啸吞没，也一定要采摘夕拾果救同族子民。

    见大长老顽固不化，居然为了半数子民，要牺牲整个霓曌仙洲，大蛇心中怒不可遏。

    转头威胁正在采摘夕拾果的其他人，心想大长老活了几百年不怕死，但其他人肯定怕死，绝不会允许大长老这种为救半数子民而牺牲整个家园的愚蠢行为。

    可是，正在采摘夕拾果的人，全部是特殊安排的，都是一些得恶疾的家属。

    他们自然是想救自己的家人，所以也不受大蛇的威胁。

    见那些子民还在继续采摘夕拾果，大蛇气得要死，那些夕拾果都是它的！是它的！说给这些人每日五百颗夕拾果也只是说说，没想到这些人居然还真采！

    大蛇更加的愤怒，怒斥几声让采摘夕拾果的人住手，而那些人不住手之后，大蛇终于露出真本性，尾巴一扫，将正在海边采摘夕拾果的人全部扫飞。

    啪……啪啪……啪啪啪……

    霓族子民纷纷飞了起来，又纷纷跌落地上，响起一片痛叫声和哀嚎声。

    “龙神……”大长老大喊一声，完全没想到他们心目中的龙神居然会伤人。

    “再不给本座住手，本座现在就把你们统统都吃掉！”大蛇倏地来到陆地上，血盆大口一张，对着最近一名霓族子民的脑袋就要咬下去。

    “果然只是一只上不得道的蛇妖！”

    连装都没办法装得久一点，这么快就本性大暴露，拓跋紫祭出炼狱剑，“刷”地一声，劈了出去。

    大蛇眼见就要咬到那人的脑袋，感觉到一股力量劈来，蛇身只得赶紧缩了回去。

    那人以为必死无疑，却没想到大蛇还没咬到自己就缩了回去，可他依然吓得腿软，呆滞地摔在地上不会跑。

    “谁？”大蛇被逼退，怒吼。

    “呵，蛇妖就是蛇妖，就算再怎么假扮龙神，也改变不了你妖的本性，霓族子民一点不合你的意，你就要吃人！”拓跋紫从暗处跃了出来，血脉之力再次向大蛇扫去。

    大蛇这次没有躲避，而是尾巴一扫，迎向拓跋紫扫来的血脉之力。

    啪！

    血脉之力打在蛇尾上，直接被蛇尾化解掉，蛇尾乘胜追击，向拓跋紫的面门拍打过来。

    这一招之后，拓跋紫便知道这大蛇妖力对于冥北凉等人来说不强，但对于她来说，却还是远胜于她。

    不过，她并不惧，在蛇尾向她拍打过来时，身子一旋，巧妙避过。

    大蛇尾巴拍空，血盆大口仰天张开，庞大的身子奇怪地扭来扭去……

    突然，平地便起了一股飓风，飓风朝拓跋紫和其他人狂卷过来。

    原来能召风，怪不得能制造海啸！

    这飓风平地而起，来得太过突然，完全出乎拓跋紫的预料，正想着如何躲避之时，原本还站在十米之外暗处的冥北凉骤然来到她身后，一股比飓风更强大的气压从他周身散发出来……

