    龟首玄武大阵核心处，玄武坐在王座，猛地睁开眼，暴跳如雷。

    “该死的任狂，无耻的人类。”

    “真是混蛋，混蛋！”

    他气得发抖。

    任狂太狠了！

    居然连话都不让他说完就直接出手。

    他发誓，等自己成功，一定要将他碎尸万段，灵魂拘谨，折磨一万年，方消心头之恨。

    任狂笑呵呵的从玄武身上摸出战利品。

    这家伙不愧是玄武分身，空间戒指中，藏品丰富。

    矿石堆积如山。

    灵药随处都是。

    还有一些法器，看起来价值不菲。

    其中，修复镇魂铃的材料，就有三种。

    任狂感叹。

    难怪这些武者都喜欢劫掠杀人。

    这果然是来钱最快的方式。

    就这玄武分身的身价，就堪比一些家族的库藏了。

    众人赶到，看到惨死在地的玄武分身，都是眼神一凝。

    任狂手中的精灵之弓，太强大了。

    很多人心中，其实在蠢蠢欲动。

    如果不是任狂这边人手众多，自身又展现出恐怖实力，他们只怕早就出手抢夺了。

    镇魂铃、社稷图、精灵之弓，异界武者血丹！

    这只是明面上的四种宝物。

    这小子身上，指不定还有什么保命的宝贝。

    这简直就是一座移动的宝库！

    就连雅典娜，也忍不住心动。

    想除掉任狂的决心，更坚定了。

    雅典娜八号呼尔哈龙银珠几人最先赶到。

    任狂也没有隐瞒，将刚才的经过说了一遍。

    众人都是满脸怪异。

    雅典娜第一个拒绝相信：“玄武曾经吸收无数生灵的灵魂和记忆，造成大脑混乱，他的话，不可信。”

    她可没忘记，自己是玄武最想夺舍的人之一。

    要是任狂被玄武蛊惑，最有可能遭殃的，就是她。

    任狂道：“我岂会相信一个疯子？”

    龙银珠关切的道：“我们接下来怎么做？”

    任狂道：“既然玄武选择不抵抗，我们也不能掉以轻心，还是先炼化属性节点，掌控主动权再说。”

    雅典娜道：“你总算是想通了，只要掌控核心大阵，玄武的威胁就不存在了。”

    任狂也懒得去猜测玄武的意图了。

    反正最后，自己掌握主动，玄武也翻不起什么浪来。

    下一站是火系山谷。

    进入山谷，任狂发现，雅典娜带领的西方武者少了几个。

    不知道是脱离了队伍，还是在之前的打劫中牺牲了。

    这山谷之中，遭遇了不少的抵抗。

    因为很多人猜测凤凰很可能会在火系山谷出现。

    毕竟，相当一部分人还没忘记自己的初心。

    沐浴凤凰之血，脱胎重生。

    凤凰之血对武者的吸引，其实还超过异界武者血丹。

    众人出现的时候，里面已经有武者在大打出手，争抢一些物资。

    这些武者，很穷。

    他们在岛上已经有了一些年头，神智不清，疯疯癫癫。

    受到环境影响，大家都很敏感。

    动不动就要大打出手。

    龙国这边的人没动。

    西方武者却已经双眼放光的冲了出去。

    之前尝到甜头，此刻生怕慢人一步。

    雅典娜道：“任狂，这边交给我们处理，你赶紧寻找王座炼化，我们速战速决。”

    任狂道：“好，大家注意安全，我去去就来。”

    “八号，呼尔哈，保护孙大叔他们。”

    八号道：“少主放心，有我在，谁也别想伤到他们。”

    呼尔哈也恢复得差不多了，沉声道：“少主尽管去，这里交给我们。”

    一些武者发现了龙国这边实力不足，顿时有些蠢蠢欲动。

    一群四星，加上几个气息不强的五星。

    一看就很好欺负的样子。

    “嘎嘎，在岛上生活两百多年，嘴巴都淡出鸟来了，好鲜嫩的肉人，想吃。”

    “五十年前，我倒是有幸抓到一个小肉人，那滋味啧啧，让我怀念了足足五十年啊！”

    “吃顿好的，比什么都强。”

    一群老怪物交流着，发出一阵怪笑。

    他们突然停止争斗，把注意打到渔民身上了。

    幽灵岛到处瞬移穿越，抓捕生灵。

    究竟抓了多少，估计连玄武都没个数。

    根据能量守恒定律。

    只要人在岛屿这个封闭空间，无论是生是死，都是岛屿的资源。

    有些人甚至被他丢在鸟不拉屎的封闭秘境数十年甚至数百年。

    活生生饿死的都不在少数。

    这种环境下，就算正常人，也会变得变态。

    更何况这些武者？

    世俗的道德观念，在这里根本不存在。

    吃人，多正常。

    这些武者慢慢的汇集过来，他们二话不说，径直扑向樱井法子等四星武者。

    这一刻，樱井法子等人没有畏惧，而是痛恨。

    恨自己修为低，成为了大家的拖累。

    八号、呼尔哈、萧龙、白飞、绯村一刀、青田中益等人，组成一个半圆形，以山洞为依靠，进行防御。

    “大家不用客气，只要能伤敌，什么手段都可以。”

    白飞和萧龙大手一挥，便是出现了一排的冷凝炮，眼中露出森然杀机。

    这都是任狂进入山洞之前交给白飞的战略物资。

    这种好玩意，不到关键时刻，白飞也不想用。

    萧龙大喜：“原来任狂早有准备，真是害我白担心了。”

    众人都是露出一丝笑意，纷纷抓起了冷凝炮。

    这些老古董根本不知道冷凝炮的厉害。

    一个个张牙舞爪，心潮澎湃，幻想着享受美味。

    轰轰轰！

    突然，一道道白光从山洞射出，交织组成了一片灿烂的白色光幕。

    不等他们嘲讽出口，周围虚空受到牵引，竟然产生诡异变化。

    卡卡卡。

    虚空像是实体一般凝结。

    连带着他们，也被冻结在半空之中。

    彻骨的森寒，宛如针芒一样，钻进他们的身体。

    哪怕五星强者的域场化为能量护甲，覆盖全身毛孔，也不能幸免。

    这些森寒，似乎无视防御一般。

    只是一瞬间，便是将他们身体内外冻结。

    怎么可能？

    所有人都不可思议。

    唯有西方武者们，齐齐倒退闪开。

    六号脸色极为难看。

    “任狂真是阴险，竟然留着这样的大杀器，之前一直不拿出来，也不知道想算计谁。”

    九号咬牙道：“这还用说，当然是算计我们。”

    “这魔王，太狠了。”

    众多西方武者也是满脸骇然，暗暗庆幸。

    幸好之前没有真的出手。

    否则，此刻死的就是自己了。

    在维尼克斯等人死后，任狂可是连根毛都没放过。

    西欧联盟的冷凝炮，也全部落进他手中。

    虽然炮弹已经所剩无几。

    但也足够造成威慑。

    此刻，这些土著便成为了牺牲品。

    一个个从半空掉落，像是冰雕一样摔得粉碎。

    那情形，看得五星强者头皮发麻。

    连凤凰当时都没经受住几炮，何况他们？

    白飞等人，也是目瞪口呆，久久说不出话来。

    大家看着头顶的冰层天穹，已经不知道说什么好了。

    萧龙吞咽了一口唾沫：“太狠了，这可是好东西啊！”

    “可惜没有炮弹了，不然，咱们完全可以横着走。”

    “任狂这小子，够阴，我喜欢。”

    他算是明白为何任狂有恃无恐了。

    白飞苦笑道：“处长，你就不能少说几句么？”

    没有炮弹这个秘密也能泄露？

    果然，听到这话，西方武者们齐齐松了一口气。

    包括六号也是如此。

    呼尔哈哈哈笑道：“是吗？你怎么肯定没有炮弹了？少主做事，一向深谋远虑，留有后路，我保证，就算再来一群敌人，他也能将其彻底覆灭。”

    绯村一刀也道：“会长无敌，所有敌人在会长面前，都是纸老虎，不足为惧。”

    众信徒纷纷点头，表示赞同。

    任狂在他们心目中，已经成功建立起无敌的形象来。

    没有突破五星，便已经能击杀六星。

    如果突破五星，岂不是可以斩神？

    整个山谷突然寒气逼人。

    所有争斗的武者，都是仓皇而逃。

    刚才这一幕，彻底颠覆他们的认知。

    面对如此恐怖的武器，还是保命要紧。

    而冰层久久没有融化的迹象。

    像是形成了一层天然的屏障。

    众人站在冰层后，倒也不担心受到攻击。

    洞窟内，任狂来到了火系节点王座。

    他正要坐上去，突然怀中一阵波动。

    小凤凰竟然飞了出来，抢先站在了王座上，冲任狂叫了几声。

    任狂笑道：“你想炼化火系王座？呵呵，好啊！”

    “不过，你现在太小，魂力够不够？”

    他挥挥手，一道信仰之力将凤凰包裹。

    “小心点，别逞强哈。”

    他站在一旁，帮凤凰护法。

    凤凰是火系灵兽。

    她炼化火系王座，吸收火系之力，应该会实力大增，成功渡过婴儿期。

    凤凰人性化的眼神看着任狂，感激的点点头。

    她身上的火焰突然浓烈，像是一团燃烧的火焰，将整个王座覆盖。

    一瞬间，任狂便感觉到周围的温度极速上涨。

    幽魂们吓得四散而逃。

    一些逃得慢的，直接被火焰给融化成了虚无。

    任狂目瞪口呆：“真火？”

    这可是镇魂铃器灵极为推崇的真火。

    用来炼器，最为合适。

    没想到还是婴儿期的凤凰，竟然能够发出这么强大的真火。

    任狂甚至有一种拿出材料来让凤凰帮忙炼化的冲动。

    任狂第一时间转换成了火属性，才能堪堪承受火焰的炙烤。

    王座红彤彤，像是钢铁被烧红了一般。

    上面骇然有着一些跳动的火焰符文在闪烁。

    一枚枚进入凤凰的身体。

    小凤凰正在以肉眼可见的速度变大。

    很快，就占据整个王座。

    王座，慢慢融化。

    最后，竟然全部变成了符文，融入了她的身体。

    任狂心中好一阵古怪。

    王座，被凤凰给吞噬了？

    没有了火属性节点，万灵转换大阵不会出什么事吧？

    他炼化王座，可不是这样。

    只是取得控制权罢了，王座还在原地没动。

    可凤凰倒好，竟然直接将王座可吞噬了。

    外面众人苦不堪言。

    此刻是真正处于冰火两重天。

    山洞像是火山在喷发，散发出惊人热量。

    而外面，冰系天穹又不曾融化。

    一边寒冷彻骨，一边滚烫无比。

    他们在中间，宛如蒸桑拿。

    尤其是樱井法子和孙小蕊两个女性，更是满脸红彤彤，看起来无比的娇艳。

    雅典娜等人，已经撤离到山谷之外。

    他们看向这边的眼神，很怪异。

    任狂到底在搞什么？

    之前的木系水系山谷，可没有这样的异变。

    这让雅典娜等人不由深深担忧起来。

