 慕锦摇摇头，去厨房帮忙了，问道：“妈妈，小泡泡最近没什么异常吧？”

“你怎么会这么问？”

“我今天回来的时候，发现她整个人放空的盯着天花板，那小表情看着憋着什么大招。”

“什么大招？”

“不知道啊，但是她只有要搞事的时候才是这种表情，我都有经验了，我敢肯定我没看错。”

“你多想了，她能搞出什么事情来啊。”

“谁知道啊，她挺会作妖的，妈妈你这几天盯紧一点。”

龙玥想起昨天晚上和慕南瑾的谈话，也觉得心不安，“我会的，我手头上的案子已经胜诉了，接下来我准备歇息几天，暂时不接案子了。”

18岁的小女儿，可能还在叛逆期，是应该多看着她一点，不能太让她放飞了。

就比如她和萧睿关系很好这一点，她也是到昨天才知道的，她这个当妈的确实关心不够。

“恭喜妈妈。”

慕锦笑了。

“正常操作。”

“妈妈可别得意，继续加油。”

“那肯定会。”

经过慕锦的提醒，龙玥一连几天都在家里待着，慕无忧也很乖，吃了睡，睡了吃，无聊的时候就弹弹琴，打打架子鼓，自己一个人也能玩疯，实在无聊的话就拉着陆云蔚一起玩。

龙玥觉得慕锦可能是多心了，据她观察，小无忧一切正常。

吃过午饭，她接到一个当事人的电话，有点紧急事情需要她过去帮个忙。

这一忙就一直到下午五点多才回来，回来的时候看到桌子上有一张纸条：妈妈，我回学校去了。

龙玥也没在意，真的以为她回学校了。

稍晚的时候，爷三个也回来了，慕锦没看到慕无忧，忍不住问道：“妈妈，小泡泡呢？”

“给我留了纸条，说是回学校去了。”

“今天都周五了，还回什么学校，马上就周末了。”

“对啊，今天都周五了。”

龙玥后知后觉的反应过来，她也真是傻了，竟然没意识到这个问题。

“估计作妖去了。”

慕锦这话一出，慕南瑾就给慕无忧的寝室打电话，那边很快就接通了，可大家都表示慕无忧没有回寝室，她们谁都没见到过她。

挂了电话，慕南瑾给慕无忧打电话，一连打了三个都没人接。

慕锦也有些急了，“难道我真成乌鸦嘴了，这小丫头真的搞事情去了。”

“大家找找看，该打电话的打电话，该出门找的出门找。”

一行人各自忙开了，只是谁都没见过慕无忧，陆云蔚上学去了，白天根本没见过慕无忧，听说了这事情也匆匆赶过来了。

“还没找到吗？”

慕南瑾问道：“云蔚，这几天你和无忧一起玩，有没有发现她有什么异常？”

“没有啊，她整个人蛮正常。”

“那你们都聊什么？

她有没有提过她要去做什么？”

陆云蔚摇摇头，“我们就乱七八糟的聊一些，不过她最近对蛊虫的事情挺感兴趣的，我们聊了很多，我还从陆家带了一些这方面的古书给她看。

还真别说，我觉得无忧姐在这方面还是很有天赋的，一看就懂。”

“你们这几天都在聊蛊虫？”

“对啊，这个聊的比较多一些。”

“无忧到底是干什么去了？”

龙玥真的是越想越心慌。

“伯母，你别担心，你们要知道无忧姐去哪里了，也不难，等我给她卜上一卦，也许我们就知道了。”

“好好好，我们不打扰你，你快点。”

陆云蔚掏出随身携带的铜钱，利落的起卦解卦，测出了一个大概的方位，“大家不用担心，无忧姐没事的，大家可能过分担心了，说不定明天她就自己回来了，她在东南方向，离我们不远。”

“她去那边做什么？”

龙玥表示疑惑。

慕烨想到了什么，面色变了变，“要遭。”

“怎么了？”

“爸，给木兮下蛊毒那个人被我扣住了，就在慕家那边的房子里，无忧可能是去接触他了。”

除了这个，他想不到别的可能性了。

“这死孩子，不是说了让她不要去接触那个人吗？

怎么就不听呢，真是气死个人了。”

慕烨一刻也不敢耽搁，直接抓起车钥匙，“爸妈，我过去看一下，这只是我的猜测，你们在家等我的消息。”

陆云蔚和慕锦同时道：“我也去。”

“行，那你们快去，有问题随时联系。”

看着三人离开的身影，龙玥握紧了拳头，“都怪我，二宝早就提醒过我了，我应该看紧她一点的。”

“小泡泡什么鬼德行，我们都知道，怎么可能看得住她，她要做的事情一定会想方设法去做的。”

“那要是她和那人接触了，又牵引到体内的情蛊怎么办，要是昏过去没人发现怎么办，她的电话不是关机，是没人接通啊。”

龙玥不敢深想，越想越觉得这种可能性较大。

“玥儿，别自己吓自己了，孩子们已经过去了。”

慕烨和慕锦赶过去的时候，看守的保镖被惊醒了，“大少爷，二少爷，云蔚小姐，你们怎么来了？”

“慕无忧来过吗？”

“小姐在里面啊，不过他不让我打扰，也不让我告诉你们，说是今晚会留在这边睡觉。”

“她什么时侯来的？”

“下午就过来了。”

慕烨和慕锦急匆匆的冲进去了，陆云蔚也跟着往里面冲。

五分钟后，慕烨抱着昏迷不醒的慕无忧出来，她脸色惨白，毫无生气的被抱在怀中，额头的刘海全部被打湿了。

慕锦抱住一棵树，吐得撕心裂肺的，连眼泪都出来了。

陆云蔚脑中的画面感也很强，忍不住一直在干呕。

“慕锦，你留下来处理后续的事情，我先送慕无忧回家了。”

慕锦垮着一张脸，“为什么是我？”

“不是你还能是谁。”

慕锦歇菜了，好吧，这种事情也不能交给陆云蔚这种小丫头去处理，那样就太不厚道了。

“行行行，这边交给我就是了，你先把不省心的人送回去。”

车上的时候，陆云蔚给慕无忧大略检查了一下，倒是没发现什么大问题，慕烨给父母打了电话报了平安。

 