    李小楼心头一跳，咯噔一下像是神识被什么力量猛然间拽了回来，悬在半空的脚一软，跌坐在地板上。

    他居然真的差点跳楼了！

    如果不是手机这一声震动，他可能真的把妈妈和妹妹抛下一了百了了。

    他抓起手机，戳开屏幕。

    只见【我是一条小草鱼】直播间亮了起来，那女孩憨憨的又甜甜的笑容出现在屏幕上：

    “嗨，鱼粉们，我来给你们加更了哟，为了庆祝红眼病举报我们，今天我们要踢爆它的榜单哈哈哈！对了，昨天那个要跳楼的小哥哥呢，说好了来看我讲英语的，保证你舍不得跳楼了啊。”

    李小楼鼻子一酸，颤抖着手发出弹幕。

    【每天都想跳楼的学灰】：草鱼老师，我在这里。

    【我是一条小草鱼】：好啊好啊，那我们就开始吧！

    “知道学语言真正的诀窍是什么吗？语感。”

    “我们帝国人，生下来没有专门上过语文课吧，可我们三岁就会说出逻辑完整的话，基本掌握中文的表达方式，和人交流是没有问题的。而英语呢，你们是不是感觉学了十几年特么的学了个寂寞？！”

    弹幕疯狂刷了满屏：“啊啊啊真的是学了个寂寞！！！”

    席如宝笑了。

    啊大家就像高考前的她自己，还没有神仙姐姐指点时，那憨样一毛一样。

    独乐乐不如众乐乐，她现在充满了分享欲。

    “告诉你们价值千金的诀窍第一条，学英语，光背单词没用！”

    第一句，就让弹幕都傻了。

    啥？

    所有老师不都是说英语的基础是背单词，不背单词寸步难行吗？

    “你们都试过，发誓背下单词表，结果永远只停留在第一页那个abandon（放弃）吧？这个词真的很不吉利，简直就是告诉你们，这蠢办法活该让人放弃学习啊。”

    席如宝的话，让弹幕hhh笑声一片，戳到了所有人心窝里。

    “知道为什么背不下来单词吗，枯燥。”

    “你让我背一万个不认识的人名，打死我也背不下来啊对不对。”

    “所以，学英语，不要傻乎乎背单词，要背课文，因为课文有逻辑关系，能打开记忆的闸门。”

    “诀窍第一条，也仅此一条，滚瓜烂熟背100篇范文，你会发现自己不知不觉变成了高手。”

    “推荐一本教材《帝国概念英语》全四册，背下来之后英语考不好回来找我，我直播谢罪。”

    众人万万没想到，草鱼老师的诀窍是如此简单明了。

    大家消化了半天，才若有所思地弹出疑问——

    【高三不努力高四徒伤悲】：草鱼老师，背课文其实也是为了帮我们更好地记住单词，对吧？

    【二中学霸就是爷】：靠，背全四册，狠人啊，这得花多少时间啊！

    【浅衫是我媳妇】：老师我以为你有那种，一瞬间让我提高英语成绩的魔法啊啊啊。

    席如宝：“……”

    靠，这些小懒虫，比当初的她还过分，当初姐没把她这个学渣打死可真是太仁慈了。

    她敲了敲桌子：

    “嘿，想要一秒钟提高英语成绩的，那是做你的大头梦，不是魔法。”

