    两人双双摔倒在地。

    一众看热闹的人都傻了！

    他们不明白，黎芝口口声声说，来探望她的好姐妹。怎么两人说得好好的，她就突然变了脸，暴起伤人？

    “谁敢伤我谭小红的女儿！~”

    身后突然传来一道打雷般的声响。

    谭小红气喘吁吁跑来，一把扒开围观的人群，等看清花朝正握着脚踝惨叫，当即就开始骂娘。

    又手忙脚乱把黎芝推开，嘴里高八度的咒骂声，让黎芝连还嘴的余地都没有。

    当然，她也没有机会还嘴。

    黎芝捂着肚子，疼得咬牙切齿。

    自从她服用了神婆拿的堕胎药后，她的身下就一直有流血。虽然量不大，可小腹一直隐隐作痛。

    她倒地后，原本隐痛的小腹加剧，疼得她冷汗直冒。

    趁着混乱，汪子晴在她耳边让她装病，可她是真的肚子痛，反倒痛到说不出话来。

    “黎芝，你的良心被狗吃了！”

    另一边，谭小红检查了花朝。看花朝捂着脚踝喊疼，当即就炸了！

    “这些年，你在我花家进进出出，吃的、穿的、用的，你说拿就拿，说要就要。我家花朝吃一个鸡蛋，都要分给你半个。你就这么恩将仇报？”

    “我、我没有……”

    黎芝捂着小腹，疼得不住地抽气：“是她！是她故意绊倒我……”

    她想哭，却痛到哭不出来。

    “没什么，你说你没有？

    你当我谭小红眼瞎，你当在场这么多人都眼瞎。

    这可是我家！

    你要不是自己走进来，我家花朝瘸着一条腿，还能拉你进来？你还想在这睁眼说瞎话？

    或者，你想学那指鹿为马的赵高，只手遮天！？！”

    谭小红一向护短。

    特别是对花朝这宝贝闺女，更是疼爱有加。

    刘敏霞急匆匆赶来找她，说，黎芝来找花朝算账了。她就火急火燎赶回来。还没进院子，就看到花朝被欺负的场面。

    她就一肚子火！

    “不是的，不是这样的！”

    黎芝强撑着坐起，又被一阵绞痛来袭痛得弯起了腰，“我没有，是她，她故意激我，我才推的她！我……”

    “哈！”

    谭小红一阵大笑，打断了她未完的话。

    “大家都听见了吧？

    她都承认了，是她推倒了我家花朝。

    你说，你哪来的脸，死皮赖脸赖在地上不起来？”

    围观的众人都笑了起来。

    看向黎芝时，眼底都是鄙视。大家都挨邻接近的，谁还不知道谁呀！

    花家对黎芝有多好，大家有目共睹。

    都笑话，说谭小红这是提前疼儿媳妇呢！

    只是后来，都看到花睿见了黎芝就躲，简直就像是在躲瘟神。加上黎芝和钱学兵不清不白的传闻，也渐渐传开。

    说她和花睿闲话的，自然就少了。

    曾经被花家二老那么偏疼的黎芝，设计陷害了花朝，还要哭哭啼啼博取同情？

    是做戏给谁看？

    “妈！”

    花朝捏紧了谭小红的手腕，拿起拐杖强撑着站起来，“我不舒服想躺一躺，妈……您扶我进屋。”

    她怕！

    怕自己再不走，就忍不住要笑场了！

    见好就收，她还是赶紧回屋偷着乐去吧！

    “亏老娘这些年把你当亲闺女疼，有啥好东西都记着你。还真是，白疼你了！”

    谭小红一口痰，吐到黎芝脚边。

    “我呸！~”

    她搀扶着花朝进了屋。

    被留下的黎芝气得眼泪不住地流。

    “我、我……我告诉我哥去！你、你们都欺负我，都给我等着！”

    黎芝欢欢喜喜返回跃进村，却一路抹着泪离开。

    连开证明都忘了。

    不过，她这一趟回来，为大家平添了不少笑料。

    两天后，黎白来了跃进村。

    随后就发生了之前说过的一幕——

    他控诉花朝勒索、讹诈。

    没想到，花朝早就猜到了他的后续，拿出那一沓借据，让黎白哑口无言。

    说起这些借据，当时还是黎芝主动提出，要写借据。只是借的东西多了，见花朝也从不向她讨要，这就助长了她的嚣张气焰。完全忘记了这些借条。

    如今，被花朝拿出来，真是“啪啪”的打了黎白的脸。

    黎白的脸有多黑，就不用说了。

    他还是硬着头皮，去找花开诚等人开了证明，盖上了村和大队的公章，并提走了黎芝的粮食本。

    转走了黎芝的粮食关系，以后，黎芝就不算是跃进村的人了。

    其实，黎白之所以不予余力帮黎芝，是有原因的。

    和上辈子钱学兵回城后遭遇一样，上面有人退下来，下面的人自然也会往上挪一挪。

    自然也空出了一个位置。

    盯着那位置的人，就有好几位。

    一般人根本接触不到这些。

    恰好，黎白通过某些渠道，知道了此事。刚好他有一位好友，是最有力的竞争人选。黎白这才动了联姻的心思。

    可黎家适龄的女孩子，却不多。

    恰好此刻，他收到了黎芝从乡下寄回来的信。说她在乡下被欺负得有多惨、多惨……

    他心念一动！

    这才不顾一切来了乡下，替黎芝摆平那堆糟心事的根本缘由。

    在他看来，能用钱解决的问题，都不是问题！

    只是他并不知晓，那个位置，上辈子是钱学兵的囊中之物。

    等钱学兵进了机关后，他也曾想走钱学兵的路子，换取人脉。得知黎芝和钱学兵有故旧，甚至还怀着钱学兵的孩子后，他便积极运作，想让钱学兵娶黎芝。

    可那时，钱学兵已经被花睿废了！

    钱家自然一口应下。

    对钱学兵来说，只要对他的事业有帮助，娶谁不是娶！

    却不曾想，黎芝知道钱学兵变成废人之后，就不乐意了。并在婚礼前夕逃婚了！

    新娘子逃婚？

    被丢弃的钱学兵顶着无数人戏谑的目光，还有讥讽嗤笑，整张脸都绿了！

    为了平息这场风波，他急需要一个新娘子，来巩固他岌岌可危的地位。而造成一切罪魁祸首的妹妹——花朝，自然成了不二人选。

    这也是他上辈子离开跃进村后，又再度回村，求娶花朝的真正原因。

    花朝被钱学兵威胁，不嫁他，就让花睿把大牢坐穿！

