
        三个月赚到四百万？！

    就算李爱花对刘长青再有偏见，听见这样的话，也是整个人愣在了那里……曾经她是亲眼看见刘长青怎么赚钱的，别人都是几万几十万的付钱，这样的吸金能力，简直可以说恐怖。

    唐芸总算回过神来，心里有种自豪感，心里忍不住想说：“他就是我的男朋友……”

    可是再想想，自己好像还没有正式答应他呢，就是允许被他拖拖手。

    李爱花忽然说道：“做个建筑设计师，一年能赚多少钱？”

    李爱凤奇怪道：“姐，你问这个做什么？唐芸以后想做建筑设计师？”

    唐芸道：“没有，我没这种打算。”

    李爱花道：“那个齐敏浩，不是建筑设计专业的吗，以后就是做这行的。”

    唐芸顿时无语了。

    敢情老妈都已经在考虑那么远的事情了，难道这是在和二狗子做比较？她好看的秀眉挑了挑，说道：“虽然我不打算考建筑设计行业，但是听一个男同学说起过，他的志向就是要考一个国家级别的建筑设计师，但是工资好像并不是很高吧，一年大概十万块，好的话可能多点；但也有差的，只能在小的建筑工地干干，可能一个月四五千吧！”

    李爱花捏着下巴喃喃自语：“一个月才五千，一年那才六万……二狗子三个月赚了四百万，那一年岂不是能赚……一千六百万？这个差距是不是太大了？小芸，我想了想，香港那个地方太乱了，又要坐飞机，最近老是有飞机失事的新闻，我这听了提心吊胆的，所以还是不要去了，就在家里呆着吧！二狗子家造民宿，不知道是啥样的，你去看看，打听打听。”

    唐芸一听，立即喜上眉梢。

    看来食古不化，一直对刘长青又严重偏见的老妈，终于有松口的迹象了。

    当然，这非常可以理解，年入一千多万的年轻人，放眼整个华夏都是凤毛麟角的存在，在这青山镇牛家村更是已经走上了神坛，刘长青的身上自然就形成了一道附加的光环；李爱花虽然眼光高，势利眼，可是在刘长青这种逆天操作下，也只能败下阵来……何况她现在还有了第二胎，如果能先给他找到一个强力有钱的姐夫，那也是非常有必要的。

    唐芸得了老妈的圣旨，早就想去看看的她，立即跑了出去。

    但是，到了地头，除了看见轰隆隆作业的大型工程机械，还有很多赶过来围观的人群，哪里有刘长青的影子，他现在早就去了青山镇，找李含阳了。

    “你找谁？”

    朱艺看见刘长青的时候明显愣了一下，上上下下的打量他，发现男孩子年纪不大，但是挺有精神，而且长得也不错，眉清目秀，充满阳光，还身材高挑；正附和现在大妈嘴里流行的奶油小鲜肉。

    虽然李含阳让刘长青打扮的嫩一点过来，但是，让他扮傻是没有问题，让他扮嫩就有点困难了，他也不是化妆师，总不能穿件高中生或者初中生的校服过来吧？

    “阿姨，您好，我来找我干姐姐！您是……朱阿姨吗？”

    刘长青礼貌的说道，在电话里的时候，李含阳已经跟他说过自己父母的名字。

    朱艺很快在脸上露出了笑容：“啊——，你就是阳阳说的干弟弟刘长青？天哪，你长得好标致啊！”

    刘长青顿时想一头撞墙，居然用标致来形容他。

    他又不是女孩子！

    听见声音的李含阳赶紧从房间里面走出来，她担心老妈跟刘长青说话一多，就容易露出马脚，她笑着介绍两人的身份：“妈，给你介绍下，这就是我认的干弟弟，刘长青；长青，这是我妈……”

    进门的时候，李含阳捏着他的胳膊小声道：“不是让你扮嫩一点吗？怎么穿成这样。”

    刘长青无语道：“我已经够嫩了吧，再嫩都要回娘胎里去了。”

    “就知道贫嘴。”

    进了屋里，朱艺更是旁敲侧击的问了很多的问题。

    果然是女警察的老妈，果然是拥有一个喜欢做侦探的老公的妻子，问的问题事无巨细，简直就比查户口的警察还要专业和细致；刘长青则是得到了李含阳的指示，尽量让自己不那么出彩，道：“阿姨，我就是一个小村医，家里就一个母亲了，本来有爹还有一个哥哥，但是不幸去世了，我们就住牛家村……房子，解放前的老房子吧，四面漏风，雨天漏水……靠什么生活啊？以前靠我哥寄钱回来，家里面养养猪，养养鸡什么的，再种点玉米麦子……存款？呃，没有多少了吧！”

    钱都花出去了，自然没多少了。

    甚至那些钱，可能在建造实验室的时候还不够呢，所以刘长青也不是在说谎。

    朱艺听见这样的答案后，之前火热的眼神明显变得清明了许多，笑容也淡了下来，道：“没关系的，你还年轻，以后还有很大的发展机会，相信自己，总有出头之日。”

    刘长青点头：“我也这么觉得！那个，干姐姐，我先给你处理下伤口吧，等会我还有点事情。”

    “行，那进我房间吧！”

    刘长青给李含阳处理伤口的时候，朱艺全程都在旁边看着，她这是第一次看见女儿脸上的伤势，当看到那糊在一起的血肉，半边脸甚至还有鼻子一侧都留下了惨不忍睹的伤口，朱艺感同身受，痛在心里，眼泪就止不住吧嗒吧嗒的掉落下来；之前李含阳跟他们说伤势是能恢复的，两人也就抱了希望，于是之前刘长青介绍自己的时候，朱艺的心里竟然还怀着一种优越感，觉得自己女儿就算再差，要找的另一半怎么也不能差到这种程度吧，所以，这个干弟弟也只能是干弟弟。

    但是看到现在女儿这个样子，她倒是忍不住想，如果这个干弟弟肯要干姐姐，她就赶紧答应了，这要确定伤势好不了，留下这么大一个伤疤，恐怕这辈子是真的完蛋了。

    刘长青小心的给李含阳换好了药，对她的手臂也进行了一次真气针灸按摩，这可把朱艺给惊到了，问：“小刘，你还会针灸啊？你年纪这么小，跟谁学的？”

    李含阳道：“妈，你别看长青年纪小，但是师出名门，针灸手段可是很厉害的，你不是有肩周炎吗？要不也让长青给你治治。”

    这可是事实丈母娘，刘长青能不从命？

    当即给朱艺做了一遍，等做完后，朱艺活动了一下肩膀，当即惊讶兴奋的跳了起来，看刘长青的眼神也有了很大的变化：“天哪，小刘，你可真是神了，我这肩周炎看了好几个老中医都没看好，你给我扎了这么几下，我竟然感觉好了大半。”
  