    苏禹在对方的话语中，仔细想了想，才记起群内大家好像是讨论过这么一回事，不由答应了下来。

    能够与浙州省一系的‘新生代’游资们，线下会面。

    不管是简单的投资交流，还是大家彼此拉近关系，寻求以后合作的基础, 对于苏禹来说，都算得上是一件值得期待的事。

    而且，苏禹听赵强的语气……

    好像今晚汇聚的，还不止是他们群内的这些人，更有许多对股票投资感兴趣的商界名流。

    “一块去吧！”苏禹在挂断赵强的电话之后，偏头看了一眼副驾驶上的黎梦，“这些人, 作为当前股市最活跃的投资者, 不管是资金体量, 还是身份背景，以及在禹杭金融圈里的人脉关系，都不简单。”

    “多会一会这些人，有助于咱们以后的业务开拓。”

    “我这样子……”黎梦看了一眼自己的穿着，“不太合适吧？”

    她知道一般像这种场合，少不了一些精心打扮的美女，更少不了一些商界男女精英，她这样一身牛仔裤加T恤的去，先不说她自己的面子问题，就是对即将成立的公司以后形象而言，也不太好。

    “也对！”苏禹继续看了她一眼，微笑地道，“那就换身衣服。”

    说着，他手里方向盘打了一个急转，在黎梦满脸纳闷中, 驶向了附近的一处购物广场, 然后将黎梦拽进了一家晚礼服的品牌专卖店。

    最后，在店员的推荐中，黎梦挑了一件比较合身的红色裙子。

    苏禹看着黎梦换好衣服出来的样子，微微颔首，很是满意，然后刷卡付了钱，就带着她直奔赵强发给他的酒店位置。

    “皇冠大酒店，这钱总，还真不是一般的有钱啊！”

    苏禹到了之后，将车停好，看着眼前金碧辉煌的五星级酒店，感慨道：“就是这设计的欣赏水平差了一些，酒店的名字也起得土了，不过……这应该就是文州商人，一贯的鉴赏风格吧，什么都往黄金上靠。”

    “我倒觉得挺好的。”黎梦微笑地道，“风格鲜明啊！”

    说着，俩人并肩向酒店大厅内走去。

    “先生，请问您也是钱总邀请的客人吗？”俩人走到门口，黎梦在酒店接待员和保安的微笑示意下，无障碍通过，苏禹却被拦了下来，“抱歉，还请麻烦您出示一下邀请函，我需要登记一下。”

    “我特么……”

    苏禹看着面前满脸堆笑的接待员，内心想骂脏话。

    但他随即想了想，察觉到对方可能是看自己穿得实在随意，不像是来参加宴会的，不由压了压情绪，回道：“邀请函你不得向你们钱总要吗？还有刚刚那位小姐进去，你们怎么不要什么邀请函之类的，以貌取人，可不是好现象！”

    “小兄弟说得对！”

    苏禹话语刚毕，他的身后，一位大概三十多岁的西装男子，便微笑地走近，向那位接待员说道：“今天来的，都是你们钱总的朋友，都说‘有朋至远方来，不亦说乎’，你这样阻拦，可是在给你们钱总脸上抹黑啊！”

    “颜……颜总，我不是这个意思。”那位接待员看见西装男子，脸色瞬间变了，微微向俩人躬了躬身，“我只是……”

    那位颜总扫了对方一眼，也懒得听对方解释。

    偏头微笑地对苏禹道：“你别介意，这些人啊，就是做事太过小心翼翼了，对你没什么恶意，也不是针对你。”

    “没事。”苏禹说道，“狗咬我一口，难道我还得再咬回去不成？”

    说完，苏禹径直穿过酒店大门，走了进去，暗道：“看来这‘狗眼看人低’的故事，还真是无论哪个时代都不缺。”

    想着，苏禹又抬头看着身边的黎梦，笑道：“果然人跟人之间，还是有差别的啊，美女就是受到优待！”

    黎梦轻笑：“是你自己不注意自己穿着的。”

    “我哪想着，在某些人眼里，我俩差距这么大？”苏禹嘟哝了一句，转而多看了黎梦两眼，又道，“不过你今天，确实很漂亮。”

    “谢谢！”黎梦淡淡回了一句，心里还是很高兴的。

    “两位是……朋友？”与苏禹一块进来的颜总看见苏禹和黎梦之间熟络的对话，也不由多看了黎梦两眼，微笑地向伸手道，“不知小姐怎么称呼？”

    “禹航投资，黎梦。”出于礼貌，黎梦与他淡淡握了握手，微笑地介绍自己。

    “禹航投资？”颜总想了一下，没想起这家公司的背景，顿了顿，说道，“我是‘学松教育机构’的颜学松，很高兴认识黎小姐。”

    “呃……”

    苏禹轻咳了一声，打断他与黎梦的交谈，将话题转向它处：“听说今天是钱总安排的线下投资交流会，主要是供市场短线投资者们，进行心得、行情交流，同时也交一交朋友，颜总今天能来，应该平时也很喜欢炒股吧？”

    “投了点钱，但我并不太会操作。”颜雪松回道，“这次过来，首先确实是听说钱总请了很多炒股厉害的人物，想跟着大家讨教两招，其次，也是借这个机会，与大家交流、交流，顺便听一听大家对于未来经济形势的理解，还有就像你说的，多交朋友，毕竟生意嘛，最重要的，还是得你帮我、我帮你才行。”

    说到这里，颜雪松再度认真看了苏禹一眼，问道：“两位一块来的，又这么熟络，应该是一家公司的吧？”

    “对！”苏禹微微颔首，“我们俩都是禹航投资的。”

    “禹航投资。”颜如松再度低语了一句这家公司的名字，始终没想起来这家公司的背景，问道，“是私募机构吧！”

    苏禹再度微笑地点头：“对，私募机构，颜总若是感兴趣的话，也可以对我们多了解、了解，我们很欢迎颜总这样的客户。”

    “一定，一定！”颜学松客气了两句。

    随后，电梯便到了楼层……

    紧接着，三人从电梯里面出来，映入眼帘的，便是宴会大厅被布置得极为奢侈的样子，以及各种酒类、食品琳琅满目，还有俊男靓女、金融界、商界精英们来回穿梭，互相攀谈、打招呼的场景。

    苏禹这个重生人士，对此也算是司空见惯，见怪不怪。

    倒是他身边的黎梦，第一次来参加这样的宴会，纵然表面上脸色平静，但手心里却已经微微有了汗水，明显地有一些紧张。

    “没事！”苏禹对于黎梦的神态洞若观火，微笑地道，“这些所谓的上流社会人士、金融界、商界精英人士，跟咱们也没什么不同，大家都是趋利之辈，看的既是身份，也是能力，更是彼此间的利益关系，所以咱们不用自卑，更不用自惭形秽，随意一些就好！”

    “嗯！”黎梦轻轻点了点头，目光环顾着周遭，观察着周围的人和事。

    “哈哈……颜总，你怎么才来。”随着他们走进宴会厅，一位端着酒杯的中年男子望见颜学松，急忙迎了过来，略过苏禹和黎梦，拉着颜学松便向一处讨论火热的人群走进，并随手从宴会厅的一处酒架上，给对方拿了一杯红酒。

    而在颜总走后……

    苏禹和黎梦便陷入了短暂地，被大家冷落的场景中。

    毕竟俩人对于这些经常厮混在商界、金融投资界的众多社会精英们而言，还是显得陌生了一些，虽然大家不会因为不认识，或者说感觉到苏禹的穿着随意，就表露出轻视或者说其它嘲讽之类的神色，但谨慎和冷淡，却是一致的。

    “这位小姐，请问你怎么称呼？”

    在短暂的冷落中，一位年轻男子被黎梦的美貌所吸引，忍不住靠近。

    黎梦偏头看了看那位男子一眼，微笑地道：“禹航投资，黎梦。”

    “真巧，我跟黎小姐，是同行。”那位年轻男子优雅地从旁边一张餐桌上，端起一杯红酒，递给黎梦，自我介绍道，“我是明辉资本‘进取5号’基金的主理人卢劲江。”

    “抱歉，我不喝酒的。”黎梦微笑地回了一句，然后取了就近餐桌上的一杯果汁，与对方轻轻碰了一下，然后轻抿了一口，有些疑惑地问道，“今晚不是说是钱总安排的私人线下投资交流会吗？怎么不但许多商业老板来了，而且私募机构也不少？”

    “游资、私募，本就不分家。”卢劲江说道，“至于来的这些商业老板，有些是钱总的朋友，他们确实对股票投资感兴趣，还有一些是来捧场、聚会、或者说寻找靠谱的人帮自己理财来了。”

    “哦！”黎梦明白了过来，“我就说怎么这么多人。”

    “今晚的人，算少的了。”卢劲江环顾了一遍四周，微笑地道，“如果股市景气的话，以钱总在禹杭的人脉，来的人，恐怕还会多上一倍。”

    “黎小姐平常很少参加这样的聚会吧？”

    卢劲江说话间，仔细观察了一遍黎梦的神态，顿了顿，说道：“你应该也是为拉拢更多的客户，投资你们公司的产品而来的吧？这里不少的商业老板我都认识，不如……我当中间人，替黎小姐引荐？”

    “你一个明辉资本的产品经理，替竞争对手引荐客户？”苏禹凑上前来，呵呵笑道，“怕是心里没安什么好心吧？”

    “兄弟误会了。”卢劲江说道，“我们明辉资本最近没有发新产品的计划。”

    “那你们王经理是在干啥？”苏禹指了指远处挤在一群商业老板中的一位中年男子，轻蔑地道，“别告诉我，你们明辉资本来此，就是单纯来凑热闹的，大家都是成年人，交流嘛……还是应该真诚一些。”

    卢劲江听见苏禹这话，尴尬地笑了笑，有些下不来台。

    “兄弟，这满场美女那么多，用不着在咱们这里浪费功夫。”苏禹见他脸色越来越难看，不禁直接拆穿他，说道，“以你们明辉资本‘进取号’系列产品的净值表现，我相信卢大经理钓美女，那也是手到擒来。”

    卢劲江听见苏禹这话，整个人再也绷不住了，冷哼了一声，顾不得风度，就直接转身离开了。

    见对方离开。

    黎梦沉思了片刻，问道：“苏禹，你刚才最后半句话，是什么意思？你怎么说完之后，他的脸色变得那么难看？”

    “你没关注过明辉资本各支基金产品，近来的业绩表现吗？”苏禹问道，“他们的‘进取号’产品重仓银行股票，最近半年业绩一路下跌，快亏到清盘线了，而这系列产品的主理基金经理，就是那位王经理。”

    “看这位王经理今晚的表现，应该是想说服持有这支基金产品的客户。”

    “不要在最近赎回产品。”

    “还有就是想忽悠更多的老板，抄底这支基金。”

    “因为只有这样，他才能有新的资金补仓，或者说他才能避免因为客户赎回，导致的基金被迫清盘局面。”

    “原来如此！”黎梦彻底明白了过来，“这么说……我们今晚的竞争对手，还真不少？”

    苏禹微微颔首道：“这是自然，当前市场整体投资环境低迷，私募产品发行困难，一旦遇到像今晚这种中、高端投资者汇聚的投资交流会，大大小小的各类本地私募机构，为了生存，肯定会想方设法地挤进来的，只要能在宴会上，拉到一个客户，那就是赚了。”

    “那我们……”

    黎梦见同业竞争这么激烈，一时有些迟疑，不知从何下手。

    苏禹笑了笑，用叉子叉起一块蛋糕放进嘴里，含糊地打断黎梦的话，说道：“别担心，我们有我们的优势，我之前不是说过吗？无论上流社会的人，还是底层社会的人，大家本质都是趋利避害的，没有本质不同。”

    “人脉、交情，能起一定作用。”

    “但在真正的切实利益面前，那就如同纸糊的一样，一戳就破了。”

    俩人说话间，这个时候，终于有人注意到苏禹，走过来，试探地向他打招呼：“兄弟是哪家机构的？”

    “禹航投资。”

    苏禹盯着面前一身正装，穿戴整洁的男子，微笑地问道：“兄弟你呢？”

    “我是钜银投资的业务经理，名叫于晓兵。”对方回答道，“看来我俩都是同道中人，兄弟这是第一次来这种场合推广业务吧？难啊……这些老板看似很好说话，可一旦让他们投钱，那是屁都不放一个的。”

    “不过兄弟，你身边的这位小姐出面，说不定会有希望。”

    于晓兵认真盯着黎梦看了一眼。

    “大老爷们拉业务，哪能让女人帮忙。”苏禹知道这人也是在场的底层人员，看见自己俩人被冷落，颇有一种同病相怜的感觉，所以才过来打招呼，不由呵呵笑道，“其实忽悠这些老板投钱，也没那么难，你不能直接跟他们说，你们必须投多少钱，得先告诉他们，能从这笔投资中赚多少钱。”

    “关键就是怎么能让他们相信，他们真的能赚那么多啊！”于晓兵就着苏禹的思路说道，“没有身份、背景，没有人帮忙背书，他们根本就不会听我们讲解。”

    “这就得看个人的能力了。”苏禹微笑地道，“于兄弟能经常在这些场合转悠，消息灵通不说，怎么也该积累了一些人脉，应该用得上才对吧？”

    “我能接上的，都是一些小老板。”

    于晓兵淡淡笑了笑，正准备再与苏禹攀谈两句，这时眼角突然瞧见一位自己相对熟络的老板进场，不由急忙对苏禹说了一声‘抱歉’，然后转身就追上了那位老板的步伐，满脸堆笑地与对方说着什么，也向那群商业精英汇聚的人堆里去了。

    “你觉得这个姓于的怎么样？”苏禹偏头询问黎梦。

    黎梦看了一眼不远处神态、动作从刚才自艾自怜，顷刻间转变成自信满满、话题随口捻来，非常融入那群商业精英交谈环境的于晓兵一眼，微微颔首道：“作为市场产品业务员来说，很厉害，这人具有很强的共情能力，遇见我们，一秒化身艰难业务员，不自禁地就从我们这里套话，而遇见那群老板，这人瞬间就能借一个契机，利用熟悉的人脉关系，转变身份，融入进去。”

    “而且听他刚才跟我们谈话所透露出来的信息。”

    “这人应该经常参加这类的聚会，这证明他的人脉关系网和消息渠道，应该都铺设得很广，能够及时获知到这类消息。”

    “嗯！”苏禹点头道，“是个厉害的业务经理。”

    “今晚在场的人，应该都不简单吧？”黎梦认真观察了周围汇聚的大大小小人群后，说道，“你说的这位钱总，到底是什么人啊？这影响力，真的不小了。”

    “一个市场游资。”苏禹回道，“具体的身份嘛，我只知道是文州商人，其它的……也只能是现场了解。”

    俩人说话间，越来越多的人接连入场。

    但这些人，基本在扫视了苏禹和黎梦一眼之后，发现并不认识，也就没有过多理会，而场内的一些年轻人，多数目光在黎梦身上打转，想过来找美女打招呼，却又见黎梦与苏禹几乎形影不离，也就只能是暂时性地克制住了自己，免得像刚才那位‘卢经理’一样，当场闹了个笑话。

    没有人过来打扰。

    苏禹环顾了四周一圈，也没发现赵强、孙哥等熟悉人物，自然也乐得清闲，尝着糕点，喝着红酒，与黎梦就场内的诸多人物，小声地评论起来。

    而后，时间逐渐向下午6点钟迈进。

    宴会厅的人，开始变得越来越多，也变得越来越热闹。

    众人期待的钱总，依然还没有露面，只有酒店的总经理，一直在招呼客人，而苏禹熟悉的群内知名游资们，却是逐渐到来了。

    “哇，真热闹，钱总这阵仗，还真是大……”

    一个大概只有一米六七，看上去较为精瘦的年轻男子步入宴会厅，露出了惊讶的目光和感慨声。

    “确实，我还以为就咱们群内的这些人呢。”

    精瘦的年轻男子身侧，另一位年轻男子说道：“钱总搞这么大阵仗，到底是请我们吃饭呢，还是在为自己的酒店做广告？”

    “管它的，来都来了，既来之，则安之吧！”精瘦的男子呵呵笑了一声，随即环顾了四周，没看到多少熟悉的人，纳闷道，“孙哥、老吴、李总……他们这些人呢，怎么还没到？还有苏兄弟，立平兄弟，你先到，你看见苏兄弟了吗？”

    “赵哥，我也就比你早到十分钟而已。”被精瘦男子成为‘立平兄弟’的人回道，“至于‘财富路的苏兄弟’，我想认识，但也不知道‘苏兄弟’长什么样啊，更不知道他到底到了没有。”

    “也对！”精瘦男子反应过来，“我给苏兄弟再打个电话。”

    他们这些人，今晚汇聚而来，其实对于钱总搞出的这么大阵仗，以及那些所谓的商界老板们，并不怎么感兴趣。

    唯一驱动他们来参加聚会的原因。

    就是大家对于财富路、复升路这股资金操盘手的好奇心。

    所以，对于他来说，苏禹才是今晚的主角，若是苏禹不来，面对着这吵吵闹闹的环境，他说不定掉头就走了。

    想着，他迅速摸出电话，正准备拨号。

    这时，一个四十多岁的中年男子，突然迎过来，打断了他：“小赵，平时这种场合，可是很少见到你出现啊，今晚怎么有空来了？哦……对了，老赵的身体还好吧，上次听说他住院了，我本来打算去看他的，结果人一直在外地陪客户，今天才刚刚赶回来。”

    “劳烦徐总担心了，我爸的身体好着呢。”赵强将手机重新揣进兜里，微笑地道，“钱总大张旗鼓的搞这么一个场面，我爸不能来，我自然得给钱总面子不是？”

    “呵呵，你能懂得交际，这是好事。”那位徐总微微颔首，“今晚这么多人，不乏你爸生意上的朋友，也不乏禹杭的一些优秀年轻人、美女什么的，你多出来走一走，多结识一下，对你有好处。”

    赵强淡淡地点了点头，回道：“多谢徐总的指点。”

    说完，赵强便借故走开了，不想与这些‘父辈的老板们’啰嗦。

    苏禹看着赵强那精瘦的身板，正想上去打个招呼，这时人流汇聚，今晚的主持人，‘皇冠大酒店’的老板钱总，终于到来。

    “各位能来，那都是给我钱某面子，没说的，今晚吃好、喝好。”

    一个四十多岁，光头裎亮，脖子上戴着大金链子，微胖的中年男子走进宴会厅，从酒店总经理手里，拿过话筒说了两句，便被许多相熟的生意伙伴和朋友围住了，有说有笑地讨论着生意、投资上的事情。

    “那就是苏禹你说的那位‘钱总’？”黎梦有些惊讶地道。

    苏禹微微颔首，回道：“应该是了，看上去他这个人的形象，跟他这酒店的建筑风格，还有他平时在群里的说话风格，倒是蛮配的。”

    “兄弟，看来你也是咱们群里的人了，不知道怎么称呼？”

    苏禹说话间，一位离他比较近，也就是刚才跟在赵强身边的那位年轻男子听见他谈论起钱总，立刻察觉到他是同道中人，急忙转身向苏禹打招呼。

    “兄弟你呢？怎么称呼。”苏禹没有回答，而是向他伸出手，反问道。

    年轻男子轻轻握住苏禹的手，微笑地回答道：“禹杭安和路，贾立平。”

    “原来安和路是你啊！”

    苏禹轻笑道：“看你操作股票的风格，很是稳健，不遇确定性极高的板不打，还以为你年纪比较大呢。”

    “呃……”贾立平不知道苏禹这是夸还是贬，略微尴尬地笑了笑，继续问道，“不知兄弟又是哪一路席位？”

    苏禹微笑地道：“禹杭财富路、禹杭复升路，苏禹！”

    贾立平听见这两个席位，整个人呆了呆，好一会才反应过来，激动地道：“原来你……你就是财富路的操盘手啊，大家可一直在等你现身呢，走，走……赵哥、孙哥，还有群里的很多人，可都对你望眼欲穿。”

    他说着，也不等苏禹反应，急忙拉着苏禹，就去寻找群里的大部队。

    苏禹没想到对方这么热情，没等回身交代黎梦几句，就被拽离了原地，来到了一堆大多是年轻人汇聚的小圈子里。

    “赵哥，人我可给你找着了。”贾立平激动地道。

    赵强回身，纳闷地看了贾立平一眼，目光随即便落在了苏禹身上：“你……你就是苏兄弟？”

    “如假包换。”苏禹呵呵笑道。

    “卧槽，你怎么这么能呢。”赵强听见他声音，便确定是他了，哈哈大笑地给了他一个怀抱，“年纪比老子小，身高也比老子高，还长得比老子帅，操盘技术还这么牛，苏兄弟……你这是让你赵哥我怎么活啊？”

    “赵哥说笑了。”苏禹轻笑道，“我可是听说你夜夜笙歌，身边大美女什么的，从来都不缺啊，古人不是说‘浓缩才是精华’吗？你这身板，那可是比大家都结实。”

    “哈哈……”赵强大笑，轻轻锤了苏禹一拳，“你可真会说话，老子连开玩笑，都开不过你。”

    说着，他又急忙拉过苏禹，向苏禹介绍身边的这些人。

    “禹杭安和路、禹杭钱江路、禹杭名盛路、邵兴北坛路、金华长源路……”赵强一路介绍下去，最后目光落在一位手腕上戴着百达翡丽，一身笔挺西装，年纪大概三十岁，国字脸，目光很是有神的男子身上，介绍道：“这位，咱们群内的真正主力，禹杭庆春路，孙哥，孙裕，当然……牛的，不止是他，还有他父亲，孙国栋知道吧？”

    “知道！”苏禹微微颔首，“孙前辈是国内短线操盘的启蒙人物，也是国内期货风云榜上，传奇的人物之一，我早就如雷贯耳了。”

    说着，苏禹对孙裕主动伸出手：“孙哥，闻名不如见面，今天算是认识了。”

    “没想到苏兄弟这么年轻。”孙裕紧握住苏禹的手，感慨道，“周五沪市钢联那一战，你把我惊到了，以后……希望我们还有合作的机会。”

    “一定。”苏禹微笑颔首，“市场人气在恢复，以后的机会，很多。”

    “哈哈，我也这么认为。”孙裕看着苏禹，有种英雄所见略同的感觉，“宏观上的经济活力，越来越向以‘以移动互联网’为核心的新经济转移了，分达科技、华青宝、沪市钢联这些，我认为不过是开胃菜，以后在‘移动互联网’这个核心概念范围内，肯定还会出现十倍、乃至几十倍的大牛股票。”

    “经过智能手机端的全面爆发，以及全球强力推进4G网络建设的格局，‘移动互联网’时代，确实已经来临了。”苏禹就着孙裕的话，说道，“我赞同孙哥所说的，未来一到两年内，这个核心概念，会跑出成批的大牛股。”

    “就是不知道大盘的方向会怎么走。”随着俩人说话间，有人插话道，“若是大盘的整体走势，还是像这一两年一样，整个市场每日只有几百亿的成交量，流动性匮乏之中，想走出几十倍的大牛股，还是困难啊！”

    苏禹微笑地道：“智能终端设备的行业变革，以及移动互联网经济的全面爆发，必然会牵动整个宏观经济的反弹的，从目前的全球经济格局看，作为核心引擎的我国、美国，基本上已经拜托了08年经济危机的阴影。”

    “那么，接下来，经济进入反弹周期，也是可以预见的。”

    “而一旦宏观经济转向，市场融资需求必然会暴涨，到时候无论是监管层，还是市场层面，都会需要一场牛市来重启IPO，打开市场的直接融资渠道。”

    “国内的股市走向，虽然不能完全反应经济的走向。”

    “但当经济基本面改变，且监管层对于牛市有强烈的需求，那么……市场走牛，也必然是在预期中的。”

    “只不过这次，目标应该不会在主板上了。”

    “毕竟，这轮经济反弹，可以预见中的经济驱动力，是手机智能终端设备大变革引起的电子、4G、移动互联网等领域，而这些领域的爆发，则必然早就经济由实向虚发展，主板的核心实体权重股，自然就没什么机会了。”

    “经济的由实向虚发展？”赵强顿了顿，问道，“苏兄弟就这么笃定未来的大方向？”

    苏禹微笑地道：“不是我笃定，而是当前的发展，实际上就是这样，‘移动互联网服务’、‘移动互联网经济’这些概念，随着4G网络和智能终端设备的全面覆盖，大家上网越来越方便，需求越来越广阔，那么经济由实向虚，也是必然会发生的事，这根本就不会以人的意志为转移。”

    “同意！”孙裕说道，“顺着经济发展的宏观脉络，进行炒股，才是谋取市场暴利，最稳妥的办法。”

    “不对吧！”

    众人谈论间，之前在搭讪黎梦，受到苏禹讥讽的明辉资本基金经理卢劲江跟着一位中年男子，正好走近，忍不住反驳道：“我国乃是全球最重要的工业大国，其在全球的核心竞争力，也是工业制造。”

    “像你说的，未来经济发展由实向虚，那不是舍己之长，而取其短吗？”

    “我认为这绝不可能。”

    “工业，才是国之根基，我们国家有庞大的产业工人，不发展这一块，而说什么‘移动互联网经济’才是未来的发展主线，简直是颠倒黑白，不分轻重，国家未来经济政策真向你说的方向制定，那我们很快就会像日本一样，形成‘失去的十年’、‘失去的二十年’。”

    “科技是第一发展生产力。”苏禹说道，“既然时代选择了在智能机终端形成了科技的变革点，那么‘移动互联网经济’的爆发，不管经济政策倾不倾斜，都将是必然，这就像工业革命，汽车、电脑、手机的出现，难道是可以阻挡的吗？”

    “再者，我说的是‘移动互联网经济’会成为宏观经济新的爆发点和增长点。”

    “并没有说就此放弃工业制造的优势。”

    “经济发展，并不是厚此，便必须薄彼，你连这一点都看不清，还争论什么？”

    “小兄弟好一张利齿啊！”在被苏禹驳斥后，卢劲江身边的那位年纪较大的中年男子呵呵笑道，“你若认为的‘移动互联网经济’就算爆发，能有多大的体量？能带动整个国家宏观经济的前行？当前国内的这些互联网公司，所处的经营环境，虽然比前些年好了那么一点，但依然还在寻求着稳定的盈利之道，且能够稳定盈利的公司并不多。”

    “你说这些公司，给我们生活带来了一些便利，这是事实。”

    “但要说以他们的体量，能撬动整个国家经济，小兄弟怕是活在梦里吧？”

    “不知这位先生，怎么称呼？”苏禹微笑地看着对方，并未生气，心平气和地问道。

    中年男子还未说话，他身旁的卢劲江已经替他回答道：“这位是易安公募基金，‘易安成长’基金的杨经理。”

    “哦！”苏禹微微颔首，“原来是‘易安成长’的杨经理，难怪！”

    “杨经理主理的基金，虽名为‘成长’，但所重仓的，还是以前所谓的核心资产，白马、蓝筹吧？”

    “你瞧不上当前所谓的‘市场新经济’，看不懂一直强于沪指的创业板。”

    “认为是我们这群爆炒概念股的人，扰乱了市场秩序，导致你们的持仓，跌跌不休，这很正常。”

    “因为你还活在过去，并不理解什么是所谓的‘成长’，更没真正领会股票涨跌、乃至你们所坚信的价值逻辑。”

    “小兄弟这就有些大言不惭了吧？”杨经理呵呵冷笑道，“我从事投资，也有至少10年时间了，手握10亿级的基金，也已经有5年，还不如你懂？”

    “那可不一定。”苏禹轻笑，“在我看来，你所谓的成长，只是停留在企业、公司的财务报表上。”

    “而你的眼界，也只停留在过去的历史中。”

    “股票的炒作逻辑，是预期，而成长的逻辑，虽然还是预期，但并不是其短期财务报表上，体现出来的盈利预期。”

    “这个预期，是市场投资者的预期，是行业发展的预期。”

    “忽略宏观方向，看不清既定的行业发展方向，只用股价、公司基本面的历史条件来推测前景，始终只会一叶障目。”

    “这一点不明白，你就算再增长10年的投资经验，也会是原地踏步。”

    杨经理听见苏禹这番话，呆了呆，原本想反驳，但突然意识到，自己在投资上，好像确实走进了自己的逻辑陷阱里，忽略了一些重要的东西，他一直在暗骂这些游资扰乱市场，创业板一通瞎涨，垃圾股横飞，却从未真正梳理过这些他眼中所谓的‘垃圾股’暴涨的底层逻辑，更把股市‘市场走势，是最真实的基础反应面’这一点给忘了。

    近来半年，沪指一直弱于创业板和深指。

    这已经不能用游资扰乱市场，市场投资者眼瞎，不识好东西，不懂得核心蓝筹的价值来解释了。

    “杨经理……”

    卢劲江见杨经理呆楞在原地，好半天没说话，忍不住唤了一声。

    随后，他以为对方会憋大招，从各个方面，继续反驳苏禹，打击这个让他非常看不惯的人，却没想到对方回过神，丝毫不在意地向苏禹微微颔首，就直接转身离开了，让他简直错愕不已。

    “苏兄弟，厉害啊！”

    见到对方哑口无言的离开，赵强心里无比畅快，哈哈笑道：“这位杨经理，内心应该是被你说得破防了。”

    “苏兄弟把成长的逻辑，说得很好。”孙裕也赞道，“这些公募基金的经理，大多尸位素餐，学院派的风格，太过浓烈，秉行所谓的‘价值投资理念’，其实绝大多数人，连什么是‘价值投资’，都无法理解。”

    “他们以为咱们游资，就是在一通瞎炒。”

    “是在合伙坐庄，是在扰乱市场秩序，打劫散户。”

    “纵然，有些目光短浅的家伙，确实是这样，但实质上，真正的市场炒作核心，始终都是‘预期’两个字。”

    “业绩好坏，股票历史基本面的优劣，并非是股价涨跌的先决逻辑条件。”

    “孙哥说得对。”苏禹点头道，“业绩表现、情绪波动、宏观经济方向、企业基本面的变动，其实都只是在诠释‘预期’这两个字而已。”

    “股价随预期波动，这句话，炒股的人，应该都知道。”

    “但其实大道至简，这就是最底层的盈利逻辑，只是大家通常会因为各种原因，下意识地忽略它而已。”

    “只要预期在，行情便在！”

    “说得好啊！”众人聚集讨论间，一直忙碌到现在的钱总，终于带着一帮朋友来到了苏禹、赵强、孙裕等人的跟前，微笑地望着苏禹道，“这位想必就是打造沪市钢联地天板，近来在龙虎榜上威名赫赫的禹杭财富路、复升路，苏禹、苏先生了吧！”

    “钱总还是叫我苏兄弟吧！”苏禹看着面前的光头中年男子，与他轻轻碰了碰酒杯，“第一眼看见钱总，真是有种视觉震撼的感觉，差点以为钱总以前是混黑道的了。”

    “哈哈……”

    钱总轻轻拍了拍苏禹的肩膀，大笑道：“你还真没说错，我在创业之前，还真是一个小混混。”

    “钱总说笑了，你那叫‘小混混’？”钱总身后，有位老板无语地道。

    “好了，过往的事，就不提了。”钱总呵呵笑道，“苏兄弟，我听说你要搞私募基金，是不是真的？”

    “呃……”

    苏禹没想到他消息这么灵通，很是纳闷地道：“我公司都还没注册呢，钱总怎么知道？”

    “这不刚才颜总说他遇到两个年轻人，说是什么禹航投资的，然后再一注意到你到这边来了，这不一联想，就知道了吗？”钱总呵呵笑道，“私募好啊，这样老哥哥我就可以退出股市，把钱放心大胆地交给你管理了。”

    “我可听说你帮锦湖集团杨昊那废二代，赚了上千万的利润啊。”

    “老哥哥的身价，虽然不如这废二代，也不如他豪横，但这投入和对你的信赖嘛，可不比那家伙低。”

    “你不知道，就周五，你玩的那一手。”

    “老子心里直接就炸了，心想……这特么才是市场顶尖的操盘高手啊，我们这些人在你面前，那就是小学生，再玩下去，不够你割的。”

    “最近，徐总不也成立了私募公司，好像叫‘泽熙资本’来着。”

    “那阵仗，魔都的许多人，为了能把钱交给徐总投资，差点打破头了。”

    “而自从徐总到了魔都之后，咱们浙系圈子啊，感觉无端就矮了一头，现在……大家可都把希望放在你身上了。”

    “干他娘的，争取把徐总的‘泽熙资本’，给干下去。”

    “哦，还有……”

    “我身后的这群老哥，那都是很佩服你来着，听见我介绍你在股市的战绩，那是瞬间眼睛变得通红啊，仿佛一群饿狼一样。”

    “这群老哥，虽然也都不是什么大老板。”

    “但是一两千万的闲置资金，还是能够拿得出来的，你若愿收，那就是你一句话的事，这事……我可以替你担保。”

    苏禹呆了呆，看着钱总身后六七个老板，那一刻，是真的震撼。

    对方这笔大礼送的，让他简直措手不及。

    “各位老板信任我，我自然是很高兴的。”苏禹微笑地道，“但当前公司还未开业，第一支基金的设立，相关细则方面，还没有真正定下，各位若是想投资我们公司基金的话，不妨再等半个月、一个月左右，当然……”

    苏禹顿了顿，正想留下各位老板的联系方式。

    这时，众人身后，一声酒杯坠地，碎裂的声音，以及一声响亮的耳光，突然吸引了众人的注意。

    苏禹在众人的回头中，也循着声音来处看去。

    只见黎梦手腕被一个年轻男子抓住，而那年轻男子脸上，正好有一个明显的掌印，并且俩人所站的中间位置，地上碎裂的酒杯，果汁洒了一地。

    苏禹见到这样的场景，二话不说，顷刻间分开眼前的众人。

    也不问青红皂白，直接一脚踹翻了那年轻男子，将黎梦挡在了身后。

    而在他出手之后，作为今日宴会支持人的钱总，以及他身边的各位老板，还有赵强、孙裕等人，也都迅速跟了过来。

    “没事吧！”苏禹偏头向黎梦问道。

    黎梦摇了摇头，回应：“没事！”

    “他妈的，怎么回事？”看见刚从地上爬起来的年轻男子，钱总骂了一句脏话，怒视着对方，问道，“老子的地盘，你敢乱来？”

    “钱总，这位是精达投资的产品经理慕总。”酒店的总经理见老板发怒，急忙跟上前，小声解释道，“这人是鹏远地产郭总带来的。”

    酒店总经理说话间，那位鹏远地产的郭总，已经急忙走了过来。

    “我管他谁带来的人，在老子地盘撒野，就是不行。”钱总继续怒视着对方，“一个大老爷们，欺负一个女孩，算他娘的本事？”

    “钱总，这事……还是先问清楚才好。”那位鹏远地产的郭总，沉着脸，逐渐施压，“慕总可不是没有规矩的人。”

    说着，郭总目光即刻落在慕总身上，问道：“慕遥，你怎么回事？”

    “钱总，不好意思。”慕遥先向钱总道了歉，然后弹了弹西装上的灰尘，旁若无事地道，“我与黎小姐有点误会，上次吃饭的时候，她央求我说，想来我们精达投资工作，甚至还说了我们俩在一起的打算，我没同意，这不……今天刚见面，就被当渣男对待了，不过我大人大量，这一巴掌，我不会介意。”

    “我特么……”

    苏禹一股怒气直往上涌，闪电近身，一脚再度直踹在他下阴上，怒骂道：“老子长这么大，从未见过像你这么无耻的人，就你这种人，也配当基金经理？”

    说着，苏禹趁着对方疼得满脸痛苦之时……

    回头望着黎梦，问道：“上次你与你们经理，在饭局上，就是这家伙不守规矩吧？”

    黎梦咬着牙，轻轻点了点头。

    苏禹见黎梦点头，二话不说，一拳又直接轰到对方脸上。

    “苏兄弟，冷静，冷静……”赵强见苏禹怒气勃发，急忙拉住他，“打这种人，脏了手，脏了手……”

    说着，赵强自己却又一脚踹在了对方脸上。

    然后才回头对苏禹呵呵笑道：“这口气，兄弟我替你出，也正好练练我这筋骨，这打人嘛，就得打脸才爽快。”

    说完，他在对方没反应过来之前，又一巴掌扇在了对方脸上。

    “不是我说你，慕总……你这人看不清局势啊！”赵强狠辣的本色一经展现出来，便不再留手，“你若乖乖的认个错，道个歉，哪能受这罪，可惜啊……你把在场的我们所有人，都当成了瞎子和傻子。”

    “你说就你这样的人，怎么能当基金经理，替别人管钱呢？”

    赵强说一句，便给人一巴掌，微笑道：“我打你，你也可以还手嘛，不过你在还手前，最好先想清楚我是谁，免得到头来，又说我欺负你。”

    “钱总……你这过分了啊！”

    眼见赵强不依不饶，鹏远地产的郭总，整个人的脸色，瞬间黑了下来。

    虽然慕遥做得是不对，但这人是他带来的，赵强这么打慕遥的脸，那不是把巴掌扇在他脸上吗？

    而扇在他脸上……

    打的就不是他一个人的脸，而还有鹏远地产的脸面了。

    “郭总，门在你身后，还请自便。”钱总阴沉着脸，也没好话。

    这场宴会，他是主持人，出了这档子事，他脸上也无光，更何况，受欺辱的，还是他拜托赵强，辛苦请来的贵客。

    这若是轻易放过对方，他钱元宝几十年，岂不白混了？

    鹏远地产什么的，确实算是得上禹杭地头蛇，龙头企业，但跟他有屁的关系吗？不做对方的业务，能拿他奈何？

    而且，就眼前这位郭总，也还代表不了鹏远地产。

    简直言之，比起苏禹展现出来的赚钱能力和未来潜力而言，这位郭总、乃至已经被赵强揍到地上的那什么慕遥。

    在他眼里，就是个屁。

    郭总听见钱总这话，整个人呆了呆，很难置信，怒哼了一声，这才转身离开。

    “慕总……”钱总见差不多了，不由让赵强住手，微笑地道，“你再说说，到底是怎么回事？”

    “是……是我不对。”

    慕遥抬头看见钱总那张凶神恶煞的面容，知道这人没打算放过自己，更知道这人不是自己能招惹、抗衡的人，拼命压下心头那一口恶气，说道：“是我说了一些难听的话，所以才挨了黎小姐一耳光。”

    “你刚才说得黎小姐求你让她进入你们精达投资的事……”钱总询问。

    慕遥急忙回答：”没有，都是我胡说的。”

    “那这事就明白了。”钱总微微颔首，示意酒店的总经理，“拍个照，让他道个歉，就让他走吧，哦……不过东西得赔，这地毯，我从澳洲进口的，算他200万吧！”

    “当然，他若没钱赔……”

    “就打电话给他那位姐夫，就是精达投资的顾池江，那家伙替鹏远地产管钱，200万，不过九牛一毛。”

    “如果……”

    钱总说着，目光又落在慕遥身上：“我是说如果，你若不服气，欢迎随时来找我，或者说你也可以让你姐夫顾池江来找我，就说你在我的酒店里被打了，结果我还让你赔了200万的地毯费，最好照原话说。”

    “钱总，不好意思，我……”

    慕遥见对方这么说，反而害怕起来，急忙道歉。

    “你得罪的，不是我，而是人家小姑娘。”钱总说道，“你跟我道歉有什么用。”

    见对方这么说了，慕遥犹豫了一下，也只能是给黎梦赔礼道歉，不敢有丝毫违背，毕竟他唯一能指望给他撑腰的人，已经离开了。

    “好了，滚吧！”钱总见他道了歉，不由厌烦地挥了挥手。

    随后，在对方离开之后，钱总才转身对苏禹和黎梦说道：“两位，真是抱歉，今天是我的安排不周，让这种小人溜了进来。”

    说着，他向酒店总经理招了招手。

    然后从酒店总经理手上接过一张黑色的卡片，递给黎梦：“这是酒店的内部贵宾卡，黎小姐持这张卡，只要在我们酒店的消费，都可以免费。”

    “不用了，钱总……”黎梦急忙摆了摆手，有些受宠若惊。

    “没事！”钱总笑呵呵地将卡片塞到黎梦手里，“我还得指望你们公司，未来替我赚钱呢，这点东西……小意思。”

    PS：14000字，也不晓得是几合一了，保证这章的故事完整性，我就不分章了，反正补昨天的、再加今天的，字数是够了，大家不要介意几张哈，最后……求下月票，再不投，几个小时后就过期了。

