    “你这个人真有意思……我们这样的诱饵，有武器反而会增加被杀的可能性。”

    “你总会长大，努力点，三五年的找维奇报个到，总能混到队伍里面。据我观察，那家伙需要一个能谈生意的下属，他的嘴有些笨。跟了队，那么总要有个自卫的武器，哪怕是把匕首。”

    苏风这孩子最后手下了匕首，废土里没有谁不喜欢武器？

    比起法律和统治者的保护，随身的武器更能带来安全感。

    尤其这把匕首，可以放入长靴或者袍服里面，隐藏起来。

    货款两清，倪兕拿起拆开的零件开始返回。

    有心人能看出这是枪械零件，不过这玩意破旧程度有些高，是以看到也不会说什么。

    垃圾场就在这里，他们需要自己也能来捡。

    “有个好东西，你要不要？”

    倪兕要离开的时候，苏风迟疑一下，最后还是出面询问。

    “我得看看是什么东西，才能知道是否有兴趣。当然，就算我不要，我也不会说出去。”

    他很清楚，如果不是送了把匕首给这小子，初步获得好感，只怕这东西对方还要藏着掖着。

    能被对方这样宝贝的，那自然是不希望任何人知道的。

    “好，跟我来！”

    苏风闻言点头，然后带着倪兕走向垃圾场。

    在个地方拉开一个舱门，没想到在垃圾场里，居然还有一个巨大的地下室。

    不，和之前那个末日庇护所比起来，这里更像是专门的避难所。

    距离避难所一公里上下的地方，还有一个避难所？

    从通道，很快进入石壁通道，这里应该是在一个地下溶洞的基础上改造的。

    周围有进行过加固，但本体还是溶洞，很简陋，和桃源避难所没法比。

    “你们怎么发现这个好地方的？”

    这里至少能容许二三百人生活，地下水脉充沛，只要简单改装一下，就是一个小型避难所。

    “知道垃圾场下面有好东西，那当然是不断往下挖，总有一天会发现这个避难所。这里或许有一天，会成为我们这些人最后的退路。”

    谁也不保证，李虎，或者他的后裔，是否会在某天放弃这些聚落里的亚人。

    避难所再缺人口，物资却是固定的。

    华夏古代的人口涨不起来，说到底就是食物跟不上人口的增长。

    难怪，苏风根本不把这里的秘密告诉任何人，问题来了，他为什么会告诉自己？

    说是因为大家都有秘密，这个倪兕是不相信的。因为对方的秘密，已经超过自己拥有的秘密。

    “这里开始就过不去了……但理论上，许多好东西，应该在水面下。”

    苏风指了指一段被地下河淹没的通路，通过照明能隐约看到下面的通道，只是被河道淹没。

    可能是地下河在这几十年里，河道发生变动，大概率是因为地震，也有可能是别的原因……

    “好东西在下面？你们尝试过下去了？”

    “里面有些舱室在水平面上，并没有被淹到，那里就是我们最好的庇护所和仓库。只是要潜泳大概两分钟左右，你有这个本事没有？没有的话，就在这里等我。”

    “如果你能拿得动的话，那么我在这里等着也可以……”

    倪兕没打算继续探秘的意思，知道越多陷得越深。

    潜泳两分钟，不熟悉水性的可能性需要三分钟也有可能。

    三分钟的时间无法呼吸，可以做手脚的机会太多了。

    苏风闻言，也没有说什么，只是默默跳进河里，这一去，大概就是三十多分钟。

    倪兕甚至担心，这小子在水下真的没问题吗？

    好在，最后水面上出现一个身影，那小子到底是带着防水箱出来了。

    防水箱被打开，里面是一管真空冷冻保存的药剂，还有把注射枪，很多作品出现过的那种。

    “这是基因优化药剂，产自战前，考虑到是真空冷冻保存，应该还能用……大概。”

    基因优化药剂，这是倪兕从来没听说过的，也是最有科幻风格的造物。

    问题也在这里，这对于他来说，是完全陌生的产物，甚至不知道，这玩意到底有什么效果。

    “据我了解，这类药剂，在城市里面，也是有价无市。哪怕是报废的无效药剂，都有人会抢购，只为搏一搏。它能强化身体素质，甚至获得一些意想不到的能力。”

    “那为什么你们不用？”

    “它产自战前，属于不稳定的产物，到底有什么副作用不保证。而且已经过去一百年，到底能不能用也是个问题。在我看来，与其自己拿去赌，不如卖个好价钱。”

    “那在你心目中，它到底价值多少，你觉得，我可能会买得起？”

    “如果你买来用，并且最终没有效果，又或者拿去送人，给我两把好点的武器，各一百发子弹，它就归你！如果产生效果，我只需要你一个承诺……”

    “我刚来到这个世上，是个纯粹的新人，你觉得我能给你什么承诺？”

    “这个我暂时不能说，但……你应该能做到，毕竟这个条件，严格来说对你有利……”

    “我也可以拿走之后，不履行这个承诺。”

    “那我也只是损失一管，不知道是否有作用，而且本来不属于我的基因药剂。所以，答复呢？”

    “我想不通……既然是我稳赚的买卖，为什么不做？”

    说完，他开启基因优化药剂，放入注射枪里面，然后朝着自己的脖子来一下。别以为他莽撞，实则拿起来瞬间，已经通过系统，了解过这药剂，的确是‘基因优化药剂’，才敢用的。

    尤其，这管药剂并没有类似‘过期’‘劣质’之类的前缀。

    “看来，我要准备两把武器和子弹给你了……”

    十多分钟后，倪兕没有感觉身体有什么变化，身体也没有多出什么东西。

    他看到这个药剂，并且听到苏风的说明后，一度以为，那些新人类就是被这种药剂改造出来的。

    实际上到目前为止，他的身上并没有多出什么，也没有变少什么……

    “看来，的确是这样呢！”

    苏风点了点头，从对方的语气不难听说，他对这个结果有些失望。

    这说不过去，毕竟没有效果，但至少能换两把武器和各一百发子弹，这买卖可以说是赚大发了。

    倪兕出来的时间已经有些晚，索性两人开始返回。

    结果回到地面没多久，接触到阳光和空气之后，他的身体里面，什么东西就被唤醒起来，然后开始剧烈的活动。

    “好痛，好痛，好痛……要死了，要死了……”

    若非确认过这玩意真是药剂，倪兕都开始怀疑，自己是不是错用了毒药。

