    噵衍圣地圣子没有说话，凌天也是不再开口，却是感受到那噵衍圣地圣子心底越发浓郁的杀意。

    大概是自己领悟了空间规则，让他感受到了一丝威胁。

    随着四周那规则所化的浪潮渐渐偏向平稳，最先踏动的却是圣女，她的目标很明确，那最中间的时间规则。

    噵衍圣地圣子也是踏步，直奔其中那黑白交错的规则之力而去。

    凌天看着这一幕，也是心中轻叹一声，还真是巧了，自己需要的也是生死规则。

    看来就算没有柳天风这件事情，他与噵衍圣地圣子，也必定是结仇啊！

    “圣子，要不咱们打个商量如何？”

    凌天心中想着，也是忽然开口。

    “只要你杀了柳天风，咱们之间恩怨尽消。”

    噵衍圣地圣子听得凌天的话，也是不由停住脚步，扫了凌天一眼，缓缓开口。

    “我想你是误会我的意思了？”

    凌天听得这话，稍稍一怔，飞快开口道：“我的意思是你能不能去空间规则那边，这生死规则让给我如何？”

    “哈哈哈哈，真是笑话，凭什么？”

    噵衍圣地圣子却是大笑出声，笑容之中满是嘲讽之色，浑然没将凌天的话放在眼中。

    “因为我已经领悟空间规则了。”

    凌天摊开手，神色无奈。

    “那与我何干？”

    噵衍圣地圣子冷笑，对上凌天的目光，话语冰冷。

    当然，他并非故意针对凌天，而是因为他修炼的功法和生死规则有关。

    虽然空间规则之力，并不弱于生死规则，甚至可能还要强大一些，但他肯定挑选更合适自己的。

    “既然如此，那咱们也只能各凭本事了。”

    凌天轻叹一声，话语中带着一丝无奈。

    说实话他是真的不想与那噵衍圣地圣子抢夺规则之力的，毕竟进入这里面，确实是噵衍圣地圣子圣女先选的，但他已经领悟了时间与空间规则，这也是没有办法啊！

    “凌天，你确定要与我不死不休？”

    噵衍圣地圣子开口，话语中已经杀意汹涌，有种控制不住的感觉。

    虽然他自信能够战胜凌天，但是他可不想在领悟规则之力前与凌天起斗争。

    “圣子误会了，你也知道我已经掌握空间规则，您完全可以选择空间规则，这样的话咱们就不会起争端了！”

    凌天面露无奈之色。

    “那你为何不去抢夺时间规则？”

    圣子开口，面色阴沉道；“若是你去和她商量的话，说不定她真有可能让给你的。”

    “好男不和女斗，更何况我对时间规则也不是很感兴趣。”

    凌天开口，神色认真。

    “很好，既然如此，那就看你有没有这个本事从我手中抢夺生死规则之力了。”

    噵衍圣地圣子冷笑，盯着凌天道：“本来我还打算等我掌控规则之力后，给你一个公平对战的机会，但是现在看来，没有这个必要了。”

    “噵衍圣地众弟子听令，给我出手挡住他，若是有机会格杀勿论。”

    随着他的话语落下，身后有四十九名噵衍圣地弟子，也是毫不犹豫，瞬间快若闪电朝着凌天包去。

    噵衍圣地看着凌天，冷声道：“凌天，你确实很厉害，但我噵衍圣地的弟子也不是吃素的，我噵衍圣地的困神阵更不是摆设，摆阵。”

    那四十九名噵衍圣地弟子很快便是已经选定了位置，组成了困神阵，而阵中心正是凌天。

    “噵衍圣地困神阵，传闻四十九名圣人境巅峰的强者，能够困住半神强者，也不知道是真是假。”

    凌天被困在其中，倒是神色平静，目光扫过四周，神色间闪过一抹玩味之色。

    困神阵他在梦里又不是没经历过，不过当时组阵的是四十九名超脱境七重之上的强者，传闻能够击杀战神强者。

    可惜结果怎么样，还不是折于他的手中，却没能伤到他分毫。

    “是真是假，你很快就会知道了，出手。”

    噵衍圣地圣子冷笑，话语中带着一丝遮掩不住的自信，开口道：“生死勿论，不必留手。”

    话语落下，他也是不再停留，转身便是朝着那代表生死规则之力的黑白太极踏去。

    击杀凌天是无足轻重的小事，真正的大事是抓紧时间领悟这生死规则。

    与此同时，与远处众人也是看着这一幕，神色间松了一口气。

    目光望向凌天，眼中也是带着一丝怜悯之色，你做啥不好，偏偏要和噵衍圣地圣子争夺生死规则，现在好了吧，噵衍圣地圣子直接让噵衍圣地弟子组成困神阵对付你了。

    这可是连半神都能困住的阵法，这下子你怎么逃？

    当然，这对他们来说是一件好事。

    原本他们以为三道一等规则之力，会被圣子圣女还有凌天给分完，现在看来他们还有机会。

    圣子圣女一人一道一等规则之力，凌天被困神阵困住，剩下的空间规则之力，就是他们的了。

    当即，一个个眼中再次充满了兴奋的光芒，身影朝着里面踏去。

    与此同时，不远处噵衍圣地圣女看着这一幕，也是神色稍稍迟疑，似乎在思索要不要出手。

    但很快便已经做出了决定，只有自己先领悟时间规则，才有机会将凌天救出。

    只希望他能够坚持住，毕竟困神阵虽然强大，但杀伤力却并不是很可怕，凌天应该能够撑的到自己炼化这时间规则吧！

    当然，必须在那圣子炼化生死规则之前炼化时间规则，不然的话到时候也没啥用了。

    心中也是有些无奈，若是刚才凌天向她提出，需要时间规则的话，自己也可以去炼化空间规则的。

    虽然她时间规则比较匹配，但空间规则同样不弱，并没有太大的差距。

    可是凌天没说，而是直接选择了与那圣子抢夺，她想要想让都来不及了。

    脑海中念头闪过，也是不再犹豫，瞬间冲入了那代表时间规则的光柱之中，她一定会在圣子炼化生死规则之前，炼化时间规则。

    “凌兄，这可是困神阵，你真的有办法吗？”

    柳天风望着凌天，神色间也是带着一丝无奈。

    “只要是阵法，那就有它的破绽。”

    凌天淡淡笑着，神色平静无比，他很清楚困神阵的破绽在哪里，想要破除的并不算太难的事情。

