    马车里，容若刚踢掉沾满泥泞的鞋子，彩蝶后一步钻了进来，“打听到了。”

    “姑娘你猜？”彩蝶眉飞色舞，还有点沾沾自喜的模样。

    容若一手托着下巴，另一手取来茶壶给两人各倒了杯茶水，“周知县出事了？”能让衙差跑过来喊不好的，除了县衙的人，还能是谁。

    彩蝶摸着茶杯来回转，勾眉笑道：“错了，是陈二大公子。”

    “嗯？”容若举到唇边的茶杯移开了一点，倒也不是很意外，挑眉道：“死了？”

    彩蝶眼眸灵活的转了转，遗憾道：“可惜，差一点，摔破脑袋了。”

    容若点点头，端着茶杯喝了口茶，确实，陈二大公子这样的人，活着浪费口粮，死了浪费地皮。

    “说是啊陈二大公子和一群人喝花酒，不知怎么的跟另一个嫖客呛起来了，对方拿了酒坛子直接砸在陈二大公子的头上，一下子就砸了个头破血流。”彩蝶说起来，神采飞扬，好像都在现场亲眼看到，“这陈二大公子可不就酒囊饭袋一个，连一点回击的余地都没有。”

    整个蓝县里面，谁提起陈大公子不是竖起大拇指，至于陈二大公子，没有人不是感叹几声，两人一个天上，一个地下，云泥之别。

    马车重新跑起来，闲不住的彩蝶又换了话题道：“姑娘，刚才为何要我装作您来行医啊，万一出了点岔子……”那小姑娘真就就不回来了。

    “没关系，就算你行错针了，我也有办法。”容若手握着茶盖拢了拢茶叶，看向窗外道：“我现在以郑夫人的身份，贸然行医会叫人生疑。”

    彩蝶稍微想了一下，就明白过来，“京城那边倒是没有什么动静，不过昨日听白羽说段衣传了个消息过来，倒真是个‘好消息’呢。”

    既然彩蝶特别在好消息上头加了重音，容若倒是生出一丝好奇：“怎么？”

    “端王爷要成亲了！”彩蝶眉骨一动，笑起来妖媚天成，“按理说端王早就过了成亲的年纪，也是老男人一个。”

    容若撇嘴道：“端王和你们家王爷相差不大吧？”说端王老男人，岂不是暗示慕北辰也是老男人一枚。

    彩蝶伸出一根手指头摇了摇：“我们家王爷便是年纪大了，也是京城独一无二，最绝色最有风味的老男人！”

    “呵~”容若皮笑肉不笑的指了指外头：“你倒是去他眼前说。”

    彩蝶很有自知之明道：“不敢。”

    容若拨开茶叶，眼眸微微一转：“端王成亲的对象是刘斯缈？”年前刘家要和端王府结亲的消息就传的沸沸扬扬，不过后来游园宴会一出，刘斯缈弄的自己和刘家下不来台外，叫另一个传言中的主角也很是尴尬。

    不过，端王好似看着并不在乎，后来和刘相依旧有说往来，没有芥蒂的模样。

    “端王急于得到朝中支持，刘相当然是最好的能扶持他的对象。”彩蝶小口咪了两口茶水，抬着眸子道：“也就是我们不在京城，现在热闹的很呢。”

    容若敲了敲茶杯，半眯了眸子：“想回京？换绿雀过来。”

    “那不行啊。”彩蝶扑过去，一把抱住容若的手臂蹭啊蹭的，“姑娘你就说，绿雀哪有奴家这么体贴温柔，可暖床可陪聊，简直是出门居家的必备。”

    容若抽了抽嘴角，“我真是赚了。”

    彩蝶对着她风情万种的勾了个媚眼，流露在外的神情分明是——姑娘，奴家是你的人了哦。

    容若抖了一下，跟她说回正经事：“现在看来，死的那几个好像不是巧合，拿岳家人来说，你相信世上有那么巧的事。”

    先是岳家的儿子招惹卢珍媛而使得狐妖现身，吸食了他的精元而死，接着岳家的生意不知道怎么回事出了问题，短短一个月内居然落魄到只能住在那样的‘贫民窟’里边。最后也就是最离奇的一个，那一片的房子容若都看过了，几乎都差不多的破旧，结果风雨没刮掉最边上的两户，却是中间岳家人住的倒塌了？

    彩蝶眼珠子滚了滚：“奴家去查一下？”

    “嗯，最好把另外几个死者以及他的家族也一并查一下，我感觉里面不简单。”除了彩蝶‘油嘴滑舌’的时候之外，容若觉得她办事还是牢靠的。

    到了下一个街口，彩蝶让马车夫停下来：“我们夫人要进去买些胭脂水粉，你且等着。”

    马车夫拽住缰绳：“这马车上快装不下了……”

    “你管呢？”彩蝶娇娇俏俏的瞪了对方一眼：“只要我们夫人高兴，把这些铺子都搬回去又怎样，叫你等就等着，说这些个废话，店小二怎么回事，找的马车夫也不像个样子，管起主人的事情来！”

    马车夫当然不敢和彩蝶对呛，呐呐道：“小的多嘴了。”

    容若和彩蝶去铺子里逛了一圈，回来时只有容若一人，“走吧。”

    马车夫往后面张望了半天，迟疑道：“那……小蝶姑娘不用等了吗？”

    “她要在铺子等着取一些东西，回头自己会回酒楼的，不用等了。”容若简单解释了一下，钻进马车时，停了一下，往后面看一眼。

    “夫人，怎么了？”马车夫也跟着往后看过去。

    “没什么。”容若一把掀开马车帘，坐进去时，眉头起了一丝狐疑，刚才好像听到有人叫她，但是她转头却什么人都没有，大白天的出现幻觉了？

    另一边，某个暗巷口，月牙的身影从里面走出来，后面跟着满脸不高兴的糖丸，她警告般看着糖丸道：“再叫我发现你不老实，就把你捆起来。”

    月牙之所以给他们解开穴道，也是不想在经过县城时引起别人的怀疑，故而选择了牵线虫来牵制他们。

    不过用星盘的话来说，那个‘奸夫’倒还好，平时也听话看着没那么多幺蛾子，偏有个糖丸不消停，总是想着法子可劲的折腾。

    这不，刚趁着月牙出去采买东西，就溜了出来，差点叫别人发现她。

    糖丸抱着胸，没有一点被人抓了该低头的自觉，哼哼道：“瘦竹竿，你很厉害吗，要是碰到我师父，你就完蛋了！”

    月牙冷冰冰的看了她一眼：“没断奶。”

    “你，你，你说什么？”糖丸被气的说话都结巴了。

    月牙拎住糖丸的后脖子往回走，口里毫不留情的嘲讽道：“换了我是你师父，都嫌丢人。”

    “瘦竹竿，你放开我，混蛋，臭王八蛋！”糖丸踢着手脚挣扎，口中仍旧不饶人：“瘦竹竿，你等着，哪天落我手里头，我就要给你喂十几个，不，二十个蛊虫，你给等着瞧……”

    月牙没有笑意的弯了弯嘴角，呵呵道：“我等着。”

    拎回四个人暂住的客栈里，月牙把糖丸扔进去，糖丸挨地发出了一声大叫，揉着屁股蹦跳起来：“瘦竹竿，坏掉，大坏蛋！”

    楚风仰靠在塌上，掏了掏耳朵：“小糖糖，回来啦？”

    “哼！”糖丸生闷气的脱了鞋子，跑到自己的床上埋起来。

    “乖啊，反正失败的次数多了，你也该习惯了。”楚风望着天花板，他都无聊到上面几片瓦都数了好几个来回了。

    糖丸拱了拱被子，露出一个脑袋来，皱着鼻子道：“没道理我的蛊治不住瘦竹竿啊！我才是正宗的五毒传人！”

    “嗯嗯嗯，你最厉害，你是谁啊，你可是鼎鼎大名的糖丸大侠。”楚风翘起二郎腿，言不由衷的随口道。

    糖丸立马就得意了，仿佛能看到她后面有根尾巴在摇啊摇：“你知道就好，以后别得罪我，我就考虑放你一马。”

    楚风一对桃花眼往旁边歪了一下，难道现在他们两不是任人宰割的状态？

    “蓝县也待不了多久，过了荆南再有两天就要入南疆了。”楚风感叹一声，到时候能逃跑的几率难上加难啊。

    糖丸满脸自信的拍了拍胸脯：“哈，入了南疆就是我的地盘了。”

    楚风抽了抽嘴角：“你能做主？那个什么乌拉拉不是侵占了一半南疆？”

    “你懂什么？”糖丸一脸你什么都不知道，愚昧无知的表情，“乌拉拉待的那些个破地方，就是南疆的人都不愿意靠近好不好，而且想要入南疆，就一定要经过我们五毒的引渡鹫，我师父知道了肯定会来救我的。”

    楚风已经对糖丸那些吹嘘免疫了，没有笑意的笑了笑：“听起来很厉害的样子啊，不过你师父好像还不知道你被抓了吧？”

    “哈哈，我早就派小青去通知我师父啦。”糖丸翻滚一圈，把被子卷在自己身上，就差得意的仰头大笑三声：“瘦竹竿以为能看住我，哼，太天真了！”

    楚风敛着桃花眼，一脸怀疑的看向糖丸，行不行啊？怎么总觉得那条小青蛇貌似不太靠谱的样子？

    糖丸婴儿肥的脸扬了扬，眉心拧着一抹不悦，握着肉乎乎的拳头砸了床铺一下，气哼道：“都是容若不好，要是听见了，我就可以少让瘦竹竿关几天，等我自由了，一定要把瘦竹竿……”省略若干，都是糖丸想象中对付月牙的方法。

    “等等，小嫂嫂怎么了？”楚风打断糖丸的‘幻想’。

    糖丸不满被打断，冲楚风吐了吐舌头，才一歪头，说道：“容若在蓝县啊，我刚才看到了。”

