    一等护国公，封地十万公里，还有十亿的金币。

    “爹，你觉得这些补偿够你在地牢中受的苦吗？”

    “要不我还是把这天武国推翻了，让你来当这个国王如何？”

    林阳看着已经来到自己脚边的林振东，然后微微弯腰轻声询问道。

    而赵衡听到这句话，他的脸色瞬间煞白。

    以林阳表现出来的可怕实力，如果他真要推翻天武国的话，没有人能阻拦的。

    再说了，人家连北燕国都推翻了，区区天武国根本就不在话下。

    至于林阳说的是不是真的，此时的赵衡根本就没心情去怀疑。

    宁可信其有不可信其无。

    如果天武国被推翻的话，那作为国王的赵衡绝对是难逃一死的。

    甚至，秉着斩草除根的理念，所有皇室一脉的人都将被赶尽杀绝。

    真要是这样，他赵衡就是天武国的罪人。

    “阳儿，国王的赏赐已经够丰富了，再说了，我也只是被打了几下而已，不碍事的，够了，够了。”林振东深吸了一口气从震惊中回过神大叫道。

    推翻天武国，这是林振东想都不敢想的事情。

    可现在，天武国的存亡竟然掌握在林振东的手中，这是他之前永远也不敢想的事情。

    而对于一国之主的身份，林振东更不敢奢望。

    甚至他很清楚，自己是绝对没有做一国之主的能力的。

    而原本十分紧张的赵衡在听了林振东的回答后，他的脸色微微好了一些。

    虽然林阳的实力可怕至极，但不管怎么说，林振东还是他的父亲，所以对方要不要推翻天武国，林振东的态度是非常重要的。

    “爹，既然你不想当一国之主，那这天武国我就暂时不推翻了。”林阳淡声说道。

    在林阳看来，他推翻还是不推翻，那都是在他的一念之间。

    一个国家的存亡，竟然在一个人的一念之间，这是多么可怕的一件事情。

    所以，就算林阳说不推翻了，但赵衡心中的石头还是悬着的。

    “既然我爹不想当这个国王，那这个国王还是由你担任好了，你给的补偿我替我爹接受了，感谢国王的慷慨。”林阳轻声道谢道。

    说着话，林阳慢慢弯腰将赵衡还有另外一名魂力达到五十级的强者放在了地上。

    当然，面对林阳的道谢，赵衡自然是连连摇头。

    嘴里不断的说着不敢。

    面对林阳的感谢，赵衡怎么敢接受呢。

    就这样，接受了赵衡的册封后，林阳带着林振东直接赶回了天平城。

    当然，林阳的速度极快，所以当两人返回天平城时，关于林振东的册封还没有传过来呢。

    “爹，我就送你到这里，我还有其他重要的事情要去忙，就不进去了。”

    将林振东送到天平城的城门口时，林阳轻声说道。

    “阳儿！”

    在听了林阳的话，林振东本想说什么。

    可这时候的林阳早已经飞的消失不见了。

    看着林阳瞬息间就化为了一道光点消失在天际，林振东的眼中全是震惊之色。

    自己这个儿子，实力强的可怕。

    不过，儿子的实力强，做爹的心里自然是高兴的。

    “哎，如果这儿子是亲生的，那该有多好。”

    林振东看着消失不见的林阳，他嘴里轻叹了一声。

    什么！

    林阳竟然不是林振东亲生的。

    这绝对是一个天大的秘密。

    不过，如果有人能仔细想想的话，那从武魂中就能看出端倪。

    林阳的武魂是雷龙，而林振东和沈盈盈的武魂根本就跟龙不搭噶的。

    父母的武魂不是龙，那生出来的孩子武魂怎么可能会是雷龙。

    只是，当时的众人都被林阳的雷龙武魂给震惊到了，都没有想到林振东夫妇是绝对不可能生出拥有雷龙武魂的儿子。

    “老爷，你回来了！”

    当林振东返回到林家时，在家里着急等待的沈盈盈连忙迎了上来。

    “夫人，让你担心了。”

    林振东看着一脸担心的沈盈盈，他轻道了一声。

    “老爷，阳儿呢，他怎么没有跟你一起回来。”沈盈盈看了看林振东的身后，发现并没有林阳的身影时，她忍不住好奇的问道。

    “夫人，阳儿说他还有其他事情要忙，连城门都没有进就飞走了。”林振东回答道。

    “飞...飞走了？”

    沈盈盈听到关键字，她的眼中露出了惊讶之色。

    虽然沈盈盈知道自己的儿子实力很强，但再强应该也无法飞行。

    “夫人，咱们的儿子长大了，现在实力远比咱们想象中要强大许多。”林振东看着沈盈盈，他语重心长的说道。

    而沈盈盈听到这句话，她身体微微一僵。

    林振东见状，他将对方抱在了怀中，然后轻声安慰道：“这一天，终究还是会来的，只是咱们都没有想到会这么快。”

    “阳儿他知道了吗？”

    沈盈盈看着林振东，她深吸了一口气询问道。

    “不知道，不过至少现在看来，他还是咱们的儿子。”林振东轻声回答道。

    “阳儿他永远都是我的儿子，不管是以前还是将来，一直都是。”沈盈盈双眼微红的说道。

    “伯母，这位就是伯父了吧。”

    就在这时候，李嫣走了过来，而当她见到陌生的中年男子时，她有礼貌的对沈盈盈询问道。

    “嫣儿，来来来，我来给你介绍一下。”

    听到李嫣的声音，沈盈盈连忙将自己眼角的一点点泪水擦去，然后一脸笑容的将李嫣拉到了自己的身边说着。

    “老爷，我来给你介绍一下，她叫李嫣，是咱们阳儿的媳妇，咱们的儿媳妇。”

    “李嫣，他就是林阳的父亲。”

    沈盈盈相互介绍道。

    “阳儿的媳妇？”

    “咱的儿媳妇？”

    林振东看着美若天仙的李嫣，他眼中全是震惊之色。

    这是怎么回事？

    怎么突然间自己就有儿媳妇了。

    不过说真的，眼前这个女孩看起来可比萧灵儿漂亮多了。

    这样的女孩给林阳当媳妇，林振东自然是不会有任何反对的。

    “伯父好！”

    看着露着惊讶之色的林振东，李嫣恭敬的叫了一声。

    “嫣儿是吧，既然你是阳儿的媳妇了，那还叫什么伯父，直接叫爹就行了。”林振东爽朗的笑道。

