
　　华夏某人工智能科研所。

　　一共五十多个人，

　　他们之中，有已然白发苍苍的，也有正处青葱年华的。

　　他们就是科研人员。

　　为了国家的强大，一直都在默默奉献。

　　此时，他们正屏住呼吸，看着眼前的大屏幕。

　　一行行代码，在不停的运转。

　　当运行到了最后一行之后，所有人的脸上，都露出了喜悦的笑容。

　　“成功了！”

　　“源代码的植入，直接让我们华夏的人工智能，达到了世界顶尖！”

　　“这对我们华夏人工智能的技术进步，起码让我们节省了3年的时间。”

　　“这主要的功劳，必须归属于胡一宝先生。”

　　“对！功劳必须是胡一宝先生的，没有他将西方的人工智能下的崩溃，出现BUG主动显示源代码，我们也不可能会来到这一步。”

　　“这一次，胡一宝先生应该获得国家奖励。”

　　“联合署名吧！”

　　“这个我同意。”

　　“好！！”

　　半个小时之后。

　　整个人工智能科研所，五十多个科研人员，向上面递交了一份联合署名申请。

　　……

　　……

　　魔都。

　　八点半。

　　对于朝九晚五的白领们而言，这是刚出门，准备赶地铁的时间。

　　而在废弃的学校之中。

　　【夏洛的烦恼】剧组所有人员，都已经到达拍摄现场。

　　胡一宝作为【夏洛的烦恼】的导演，正拿着对讲机，在进行最后的拍摄调整了。

　　“灯光亮一点！”

　　“一号机位，别怼脸拍，稍微远一点。”

　　“服装有点问题，麻烦你赶紧换一件，要花色一点的。”

　　“化妆师，赶紧过去补个妆，淡雅一点的。”

　　“奖杯还有没有了？都给我摆上架子。”

　　“鱼缸里面的水，太多了，再倒出一点，金鱼两个就好了。”

　　……

　　拍摄现场的一切调整完成之后。

　　“演员准备！”

　　胡一宝当即说道。

　　“action！”

　　校长室。

　　明亮的阳光，透过窗户，洒落进入里面。

　　镜头对准着鱼缸，鱼缸中的两条金鱼，正在缓缓地游动着。

　　从这个视角看过去，也刚好把整个房间，分割成了明暗的两部分。

　　身穿白色衬衫的校长，坐在靠窗户的位置，明媚的阳光落在他的后背，渡上了一层金灿灿。

　　夏洛妈坐在校长对面，右手撑在膝盖上，手中夹着一根香烟，微微歪头，额前的头发坠下，在阳光的照射之下，显得满脸的愁容。

　　“建校以来！”

　　“在整个教育史上。”

　　“从来没有发生过这么恶劣的事件。”

　　“所以学校选择。”

　　“予以开除学籍处分。”

　　“卡！！”

　　话音刚落，胡一宝的声音，便是在校长室中响了起来。

　　“说话的时候，表情中带着一点悲痛的情绪在里面。”

　　“你是校长，一校之长。夏洛是你的学生，不管他是差学生还是好学生，应该都是以一种对待自己孩子一样的感情对待他。”

　　“对于自己的孩子，在学校中做出殴打老师，强吻女同学的行为，你应该有种悲痛欲绝的样子来，对于开除他的这件事，至少要表现出，这是一种没有选择的情况下，做出的唯一的选择。”

　　“对，就是这个表情，无奈一点，悲痛一点。”

　　“重来！”

　　“action！”

　　明亮的阳光，透过窗户，洒落……

　　“建校以来！”

　　“在整个教育史上。”

　　“从来没有发生过这么恶劣的事件。”

　　“所以学校选择。”

　　“予以开除学籍处分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝坐在导演室，看着电视机，满意的点了点头。

　　不愧是老戏骨，说一下，就懂了。

　　这些表情语言，相当的到位。

　　胡一宝没有喊停，现场的表演仍旧在继续。

　　在校长做出开除学籍的决定之后，夏洛妈放下香烟，表情决然，直接拿下头上的夹子，随后起身，脱掉身上的纱衣。

　　“你……你要干什么！？”

　　校长表情中出现了慌乱，连忙戴上眼睛。

　　“都是为了孩子。”夏洛妈叹了口气，随后一把把脱下来的纱衣，丢在了校长桌上。

　　“对不起了校长！”

　　“理解一下。”

　　言语之中，充满了决绝。

　　转身，径直走向窗户，伸手在自己的头上不断的拨弄，让头发变得乱糟糟。

　　校长察觉有点不对劲，立马走了过去。

　　就在这个时候，夏洛妈的声音，在校长室中响了起来。

　　“来人呐！”

　　“校长非礼我了！”

　　校长急得有点手足无措，不停说道。

　　“这不耍流氓吗？”

　　“怎么耍流氓！”

　　“没有这种妈妈呀！”

　　“一点礼数都不懂！”

　　夏洛妈没有理会校长，在窗户喊完之后，立马转身，跑向了校长室门口，行动之中满是慌乱。

　　“我没脸见人了！”

　　开门的一瞬间，校长连忙说道。

　　“行行行了！”

　　“让夏洛重新写份检讨得了。”

　　夏洛妈转头，面色平静的对校长鞠了一躬。

　　“谢谢校长！”

　　看到这一幕，胡一宝笑着用对讲机喊道。

　　“卡！！”

　　“相当的漂亮！”

　　“一次性过！”

　　“辛苦你们了。”

　　“接下来，所有人员，准备今天的第二场戏！”

　　上午十点半刚过。

　　“卡！！”

　　“完美！”

　　胡一宝喊出话之后，当即用对讲机，对大家说道。

　　“非常感谢，全体【夏洛的烦恼】剧组人员，以及全体演员们，在这五天之中的共同付出，是你们的汗水，成就了【夏洛的烦恼】这部电影的诞生！”

　　“另外，我还要着重感谢一下姜导，真的非常感谢他这段时间，对于【夏洛的烦恼】拍摄的付出与支持。”

　　“如果没有姜导，我真的很难想象，【夏洛的烦恼】拍摄会如此的顺利！”

　　“现在，我宣布！【夏洛的烦恼】正片拍摄部分已经完成，【夏洛的烦恼】，正式杀青！”

　　哗！

　　参与【夏洛的烦恼】拍摄的所有人，此时的表情之中，都是露出了兴奋的笑容。

　　“杀青了！”

　　“哈哈哈！杀青了！”

　　“我又完成了一部电影的拍摄。”

　　“明天就可以回家休息了。”

　　“【夏洛的烦恼】，是我拍摄时间最短，也是最轻松的一部戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，226章 杀青免费阅读。https://xs.23sk.com 