    萧永藻和查慎行对于北京城自然不会陌生，但这一次回到北京城，他们两人仿如隔世，因为所见都同自己的记忆有了天翻地覆的变化。

    整个北京城，自当年明军攻占之后，大明就对北京展开了一系列“去夷”，把当初满清所遗留的那些东西全部彻底抹去。那些代表着满人气息的装饰和物品已再也不见，就连在街上的老百姓也全部恢复了汉人衣冠，言语之间，之前流行一时的“京片子”早就绝迹了，取而代之的是现在的中原雅音。

    望着这一切，两人心中感慨万分，除了许多街道依稀有着记忆之外，却又显得那么陌生。

    就连他们入城后，由于一行人身着满清服饰，脑袋上依旧留着金钱鼠尾，导致许多百姓好奇围观。那些百姓无论是之前的北京人又或者是后来才至北京的，无不用着奇异的眼神望着他们，甚至还指指点点，露出嘲讽和笑声。

    “这些乱臣贼子！”见到这一幕，查慎行恨恨不平地暗骂道，如在以前，这些人如何敢这样？要知道他们可是堂堂官员，更是朝廷重臣！这些百姓别说冲着他们指指点点了，远远的就要提前避让，闪在一旁低着头摆出一副恭恭敬敬的样子，更不敢发出半点声音。

    假如稍有无礼，那就是大罪！直接当街打杀也是应该的。可是现在，这些小民居然敢对他们如此这般？简直是翻了天了！

    “此一时彼一时，悔余再说这些又何必呢？哎……。”相比之前，脾气爆烈的萧永藻反而要沉稳许多，早不复当年在南京的样子。转眼这么多年，萧永藻看上去可要比当初老了许多，西北的风霜更让他的容颜变得尤为沧桑。

    听到这话，查慎行先是一愣，接着也长叹了一声，眉目中满是无奈。是啊！如今的大明早不是当年的大明，而现在的大清也不是原来的大清了。

    他们这次来北京见朱怡成所为何事，他们两人心里自然是清楚的，一想到拥有四海的大清最终落得如此地步，甚至连皇帝称号都要不保的时候，自誉为大清忠臣的查慎行就忍不住落下泪来。

    虽然相比萧永藻，他查慎行并不是满人，可是无论是先帝康熙还是现在的建兴，又或者已经把持朝政的雍亲王，对于他来说都有知遇之恩。自五十岁才中进士的他，原本以为这一生仅只能当个普通官员了却此身，但没想到却被圣上重用，不仅入翰林院任编修，还提他为上书房任职，这等于是把他当成储相来看待的。

    如此恩德，怎能不让查慎行感激莫名？就算之前南京一行未能成功，事后康熙也未怪罪于他，反而继续重用。而如今，查慎行已被雍亲王抬旗至正白旗，这可是上三旗之一，如此荣耀更让查慎行对满清死心踏地。

    入了北京城，行了小半时辰，一行人暂时在礼部所安置的地方住了下来。这个地方他们同样是熟悉的，因为之前地方官员入京时就是安置在此，但事已过迁，当初的主人眼下却成了客人，走进那并不大的院落后，萧永藻的神情就是一阵恍惚，脑海中闪过了当年的无数片段。

    安置完，陪同的礼部官员就告辞离去，萧永藻见此连忙使了个眼色，一旁的随从当即明白，赶紧上前相送。相送之时，偷偷塞了一把金瓜子在对方手中，并很是客气地询问后面的安排，同时打听什么时候才能觐见。

    片刻后，随从回来告诉萧永藻，对方只说让他们在此好生呆着，朝中如何安排自然会有人通知。此外，还提醒到，由于他们的服饰和打扮，最好不要自己出门，如果有需要只要和负责这的役员提就是了，假如擅自出门，大明可不保证他们的安全。

    “岂有此理！”一听这话，查慎行心头更怒了，一巴掌就拍在了桌上。

    倒是萧永藻却没说什么，闭着眼过了好一会儿吩咐了一句让大家歇息就是，随后就不再说什么了。

    同朱怡成想象的一样，当萧永藻和查慎行抵达北京城，并且表明来意的时候，整个大明朝廷瞬间沸腾起来。不少朝廷官员更是对此欢欣鼓舞，欣喜若狂。

    满清自去帝号，向大明称臣，这意味着什么？不就是意味着满清彻底认输了，从所谓的中央政府成了藩属，再也没有同大明抗衡的可能。这样一来，大明就完成了天下一统，这对于所有人来说都是一件喜事，甚至有些官员已兴高采烈地开始写诗赋曲，以借此来称颂大明天子的功绩，为大明万年唱赞歌了。

    “皇爷，满清此举分明就是缓兵之计，皇爷万万不可轻信。”养心殿，在京的军机大臣和军机行走皆在，当朱怡成先让何显祖说了这件事后，平时一向韬光养晦已不太主动发言的廖焕之顿时眼中精光一闪，头一个开口提醒。

    “廖中堂所言极是！”董大山作为军方巨头当即说道：“满清向来无信，所谓的去帝号和称臣之举无非就是想借此保存自身，以取喘息之道。皇爷，当年前明时期，满清在辽东这样的花招并非没有用过，但后来又是如何呢？虽说如今满清已被赶出中原，但是他们的力量尤在，一旦让其恢复过来，到时候对于我大明必是大患！还请皇爷明查！”

    接下来，其他几人也表示满清这样做包藏祸心，不能轻信。一旦朝廷允了满清，那么接下来对于满清的作战就要停止了，就给予了他们在中原之外经营的机会。

    眼下，大明强盛，兵甲盛于天下。但这谁又能保证几十上百年后，大明不会渐渐衰弱下去？一旦到了那时候，满清再一次死灰复燃，极有可能再成大明之患。

    听着众人所说的话，朱怡成脸上露出了微笑，看来自己手下的明白人不少，尤其是这些军机大臣并没有被所谓的喜讯而冲昏头脑，自己看出来的，他们也看明白了，而且更重要的是能够直言不讳。

    这点，正是朱怡成把他们招来询问意见的主要原因。他并不想自己的大明朝廷都是尸位素餐的官僚，尤其是作为军机处，这些大臣可以说是大明的中枢重臣，假如他们都没有清醒的头脑，那么自己的大明未来又会如何呢？

