    父母还在身边的时候，我们其实都感觉不到死神，也看不到自己距离死亡之间的那一堵墙，还有多少距离！

    有阻隔，能让你不去想这些。

    但是当父母不在了以后，那个距离就会清晰可见。突然之间的，那个距离，变成了清清楚楚的。

    只能面对。

    我们总是在一天一天的长大, 直到有一天，父母会离我们而去。我们唯一能幸运的是，父母是寿终正寝，没病没痛。

    不要受罪的，走完人生的最后一程。

    60岁的叶修。

    叶修也是个小老头了，虽然他是个健康的小老头，但是能感觉到身体大不如前。

    每一个十年年龄，身体都要差一截。仿佛无时无刻的提醒你，你已经变老了。

    这种感觉你只能接受，没有办法丢掉或者排斥出去。

    六十岁的叶修，他也开始喜欢上来钓鱼，喜欢上了下象棋，听曲儿。。

    喜欢那种孙子孙女，外孙，外孙女扎堆的感觉。

    总觉得孩子在旁边，心情就会好不少, 没有那么多无聊孤单, 越发喜欢热闹。

    虽然那种朝气和暮气对比很明显，但是暮年的人，总是喜欢孩子的。

    好在几個闺女和儿子, 也没有辜负他们的期望，每一家都生了好几个孩子，加起来十几个娃。

    每次孩子都在的时候，家里面就热闹喧嚣，安静不下来片刻。

    朝气蓬勃的小孩子在家里玩闹，他总喜欢和李想坐在椅子上，看着他们嬉闹。

    就看着，也很开心。

    李想也已经六十多了，她是个严厉的姥姥，也是个严厉的奶奶。

    叶修一直都是扮演的那个温柔爸爸，那个慈祥的爷爷和外公。

    家里的一群孩子，也是更喜欢叶修，对李想有一种天然的畏惧，就像是叶修孩子他们小时候一样。

    喜欢和不喜欢，渭河分明。

    如今，这么多年过去了，孩子有了各自的工作，也有了各自的活，各自的家庭。

    这些就像是一条线一样, 好像隔离了什么东西。

    孩子都住得不那么远，时不时的会回小孩子来看看他们，但是孩子大了。

    总归觉得，中间好像隔了什么东西，不似以前一样。

    很多时候，家里面就剩下叶修和李想两个人，两人互相照顾，扶持着。

    叶修和李想觉得，别墅住着空空荡荡的，住着不舒服，从别墅里面搬出来以后，就回到他们刚在一起的时候，那个小房子。

    最刚开始的时候，只是叶修的提议，李想立马就答应了。

    房子小一点，住起来反而感觉更舒服一些，起码不是那么空空荡荡。

    就是每次孩子来以后，家里面的比较拥挤，吃完饭了以后，他们就会离开。

    因为没地方住。

    他们也不放心叶修李想自己住，也谈过和他們一起住的事情，不过叶修和李想都拒绝了。

    那个时候叶修经常说的一句话，和他爷爷以前说的一句话是一样的，我们又不是老的动不了，没必要。

    自己老了以后，叶修才发现自己真正明白，爷爷奶奶和父母有些时候的一些想法。

    就好像是真正的感同身受，真正能理解，他当时说出那句话的时候，是什么样的一种感受。

    叶修依然还是保持着每天早起的习惯，哪怕是跑步跑的很慢，他依然还是会每天坚持。

    顺便回来的时候，给李想把早餐带回来，他们现在很少做早餐。

    很多时候，都是直接买东西吃了，现在不爱自己做饭，开火。

    老了以后，没有那么多心思想在做饭了，总感觉有些冷。

    老太太和小老头的日子，闲得很，李想还喜欢上了打太极，跳广场舞，烫头发。

    穿的那些衣服，都变成了叶修曾经觉得颜色很鲜艳的老年款。

    不过，哪怕是到了60多岁，李想做的东西还是那么难吃，做饭这个任务，还是在叶修头上。

    叶修经常会和李想开玩笑，这辈子和她在一起，给她做了一辈子饭。

    李想就问他，下辈子还愿不愿意。

    叶修回答愿意。

    如果真的有下辈子，如果下辈子还能遇到她，叶修也愿意给她做一辈子饭。

    李想就说，下辈子她要当老公，她要让叶修给她生五个娃。

    叶修哈哈笑，答应她。

    老年人的感情生活，其实就好像是搭伙过日子，只是基于几十年的了解，什么事情都心里有数。

    叶修还是做到了他的承诺，他这辈子没有做过任何感情上对不起李想的事情。

    忠贞不二，矢志不渝。

    李想也做到了她的承诺，给叶修生了五个娃。

    叶修偶尔和小区里的老头儿下象棋的时候，看到那些手牵手的年轻人，也会忍不住莞尔一笑。

    曾经，他们也是像这样，从年轻到年老，从轰轰烈烈的，平平淡淡。

    很多时候，叶修拉着李想的手，坐交通工具的时候，那些年轻人还会给他们让座，然后拍个照片。

    他们是满眼的羡慕。

    叶修也看过他们拍的照片，照片里，是一个白发苍苍的，脸色红润的老头，拉着一个满头银发的，气质优雅的老太太。

    年轻的时候，叶修也羡慕过老人的那种，相濡以沫的爱情。

    只是没想到，老了以后，他自己也会变成别人羡慕的对象。

    几十年的时间里，岁月流转，沧海桑田，世界在发展，在变化，在改变。

    那些很多，只存在于小说里面的科技，逐渐的被开发出来，被实现，并运用于生活。

    家里的公司，不知不觉发展了这么多年，也变成了两家巨无霸。

    有能力的孩子，就在公司里面担任重要的岗位，没有能力的孩子，就是拿股份，不参与公司的管理。

    年龄越大，越是清晰的感觉到，金钱其实什么都算不上，甚至不如一顿团圆饭，来得让人开心。

    不过，家里的几个孩子都还算是争气，各自有各自的成就。

    老大当了导演，老二现在是锦衣投资集团的董事长，老三是三旬娱乐集团的董事长，老四自己开了公司，搞什么高科技穿戴设备的研发，烧钱的很，老幺当了画家。

    叶修和李想，现在已经完全退休了，再也不管公司的事情。

    偶尔沈浅浅也会带着老公孩子，来看他们。

    她现在是锦衣的副总裁，老公是高材生，两人谈了很多年才结婚，家庭幸福，夫妻和睦。

    曾经的小橘子也变成了妈妈，不过全国开演唱会，忙得很夫妻俩经常吵架。

    周峰经常和叶修抱怨，说孩子很多时候不回家，过年都不能团园。

    好在小橙子离得不远，接手了家里的生意，做的风生水起的，商业天赋也很好。

    叶修和李想的朋友，一个个都老了，很多人身体还没有他们好。

    在一起的聚会的时候，他们就会抱怨说，不是这里疼，就是那里疼，老了不中用了。

    叶修很庆幸自己很健康，老婆叶修这样。

    张晓敏两口子也退休了，在家含饴弄孙，事业都交给孩子了。

    顾笙和项宇家，情况要严重一些，当年项宇转型失败，亏了不少钱，好在瘦死的骆驼比马大，全国都是各地都有房子。

    两人也退休了，就住在叶修隔壁小区，曾经那间秘密基地游戏房。

    李民达就像是叶修的小尾巴，跟着叶修跑，搬到了叶修同一个小区。

    家里的事业，也是全部都交给了孩子，他们现在什么都没有管，包括孙子也没有管。

    儿媳妇儿就是全职太太，她自己在家带孩子，不需要他们操心。

    毛轩还在泰原，祝婕妤身体不太好，这些年小病小痛的没断过。

    但是家里面的两个孩子很争气，工作稳定，都是干部。

    汤可和何必回老家了，在老家养老，自己养点鸡鸭什么的，青山绿水，时不时开视频炫耀。

    叶修年轻的时候，就觉得人是很奇怪的。

    年轻的时候，从青山绿水的地方跑到城市打拼，在城市拼搏几十年，总算是有钱了。

    最后，又想回到青山绿水的地方种青菜。叶修和李想偶尔也去农村种点定西，顺便在那边待两天回来。

    老年人生活，有三五老友，喝茶下棋，看戏听曲，回忆过往，其实也挺好的。

    寡淡，答案是。

    就是晚上的时候，只有老两口在家，多少有些许的孤单，不像年轻的时候，完全感受不到那种孤单的情绪。

    年轻的时候，只要和李想在一起，脑子里只有飞飞飞，现在……不提这个！

    晚上的时候。

    卧室里。

    现在刚好是夏天，外面的温度比较高，不开空调的话，整个屋子里都是闷热闷热的。

    叶修把空调调高两度，躺在李想旁边，看着满头银发的李想，突然想到了去世多年的李想外婆。

    “老婆？”

    李想：？？？

    不知道叶修是抽了哪门子疯，李想一时之间还愣了一下，然后才反应过来。

    “转性了？不叫我老太婆了？”李想好笑的问他，把手上的书放下。

    她记得的，叶修已经很久没有喊过老婆了。有事没事的，一直在是叫她老太婆。

    叶修笑了笑：“我是从什么时候开始，把老婆换成老太婆的？”

    谷逛

    叶修记不得了。

    李想倒是记得很清楚。

    “你五十二岁的时候！”李想准确的说出答案：“那天，我也开始叫你老头子了。”

    叶修笑出声。

    这种一直在回忆里，寻找细节的感觉，还挺不错的。

    “你还记得，你刚开始和我在一起的时候，成天开车，后来就不这样了，知道什么时候开始的嘛？”李想问他。

    叶修想了想，摇摇头，他已经记不起来了。

    现在都是老头子了，这踏马谁开车啊！老汉已经开不动车了。

    有一些事情，等年纪大了以后，你确实觉得失去它。

    “从我们有老大老二开始。”李想回答。

    叶修叹气，李想记得真清楚，他可不记得那么多。

    很多人小的的事情，叶修根本就没有节奏，反而是李想，都记得这些东西。

    “老婆，你说我是不是快老年痴呆了？记忆力差劲的很！”叶修拍了拍脑门。

    叶修陷入自我怀疑。

    李想翻白眼。

    给叶修把被子拉你，叶修钻进被窝，躺在她旁边，李想给他盖上被子。

    “你就是不记这些小事情，可不是老年痴呆。”李想回答。

    叶修靠近她，把她抱在怀里，一如年轻的时候一样，李想每次都要在他怀里才能睡好觉。

    “有孩子以后，你就不爱这样抱我睡觉了！”李想说道。

    叶修有点愧疚，好像搞清楚了，李想曾经说的，没有以前那么爱她是为什么了。

    “突然想到，我要是那天先走一步，你会不会特别孤单？”叶修想到一个可能性。

    李想看了看他，摇摇头。

    “老娘反手找个老头！”李想忍不住笑了。

    还是不可能，不能接受那种情况？

    叶修：“……”

    这老太婆特别会气人。

    “我还以为你会说，跟紧我的步伐呢，让我不会那么孤单。”

    李想笑了笑：“我又不是煞笔。”

    叶修：“……”

    又开始了，中年以后，李想就这样，骂孩子的时候，偶尔来句你特么是不是傻？

    就从那以后……她就爱爆粗口，逐渐变成暴躁老太太了。

    “你看啊，我有好几个孩子，一大堆外孙，孙子，我一家住一个月，都是半年，我又不傻。”李想举例子。

    叶修：“……”

    “那劳资还是晚点死。”叶修回答：“免得气呼呼钻出来。”

    李想：“……”

    到了他们这个年纪，年龄已经奔着70去了，很多东西，其实早就已经开始想通了。

    日子嘛，过一天算一天，等到了那一天，谁也逃不掉。

    “你晚点，到时候留你一个人。”李想回答。

    叶修揉了揉她头发，又嗅了嗅：“没有以前那么香！”

    李想拍了拍他。

    “老不正经。”然后才说道：“我踏马那时候二十多，现在六十多，那时候踏马换床单，现在想法都没有。”

    叶修：“……”

    暴躁老太太上线了。

    “有想法也不行。”叶修回答。

    李想：“……”

    谁特么七老八十了，还有这种想法？有病吧。

    “唠嗑唠什么不行，非要唠这个？这是我们这个年纪该唠的？”李想无语。

    叶修点点头。

    确实是这样，唠点其他的挺好这个话题不合适老年人。

    “想不想养狗？买个宠物！”李想一本正经的问他：“以后……也有个念想。”

    叶修摇摇头。

    自从火箭和虎妞都老死了以后，叶修就没有想过再养狗。

    不养了。

    “那就不养，也难得溜它。”李想摸了摸叶修的胸膛，叶修还是一身肌肉，只是肌肉没有年轻的时候那么紧实。

    他经常游泳，跑步，完全和其他的老头不一样，看着健康极了，还有人问他要不要当模特的。

    叶修觉得对方有病。

    但是李想不得不承认，叶修现在真的是那种，很有魅力的小老头儿。

    “老娘要是没了，搞不好还真有老太太看上你。”李想说道。

    叶修摇摇头，他没想法。

    这辈子都没想过这个：“早点不松口，要是前几十年，我还能当个海王。”

    李想呸呸呸。

    “说好的矢志不渝呢？你个狗贼。”李想假装生气。

    叶修拍了拍她后背，笑起来。

    “这辈子，有你就够了。”叶修回答她。

    李想偷笑。

    这个年纪，更多的是考虑过日子的问题，他们这个年纪，早已经不考虑什么感情了。

    感情都化在柴米油盐，孩子家庭里面了。

    “这辈子，就快到尾声了，遗憾吗？”叶修问她。

    李想摇摇头。

    从以前到现在，李想从未感觉到什么是遗憾，内心也从来没有产生过这种想法。

    更多的是觉得她自己很幸福。

    “这辈子能能遇到你，能嫁给你，能过这么多年，我觉得没有什么遗憾。”李想回答。

    叶修也是这样想的，这辈子没有什么遗憾。

    “我这辈子也是，没有什么遗憾。”叶修说道。

    刚刚和李想在一起，到现在为止，几十年的时间里，叶修从未有过后悔，也从未有过遗憾。

    这几十年的生活，一直都是叶修想要的生活，安安稳稳，平平淡淡。

    “行了，早点睡觉吧，明天孩子过来。”李想催促。

    叶修躺好，但是没有睡意。

    年龄大了以后，睡眠就差了很多，很多时候都是醒了就睡不着。

    就像医生说的一样，你以前睡七八个小时，现在已经能安稳的睡两三个小时都不错。

    “好，老婆晚安。”叶修伸手关灯，李想抱着他，和八爪鱼一样。

    “老头子……老公晚安。”李想改口。

    叶修关好灯，抱着李想，等待困意袭来。

    等半天，完全睡不着。

    老了，都开始睡不着了。

    昨晚上，很晚的时间还在聚会，算是开始有了，快一点，迷迷糊糊之间就睡着了。

    但是感觉还没睡多久，又被细微的声音吵醒了，当事人很烦，什么都不比年轻的时候了。

    李想睡熟了，叶修悄悄的把胳膊收回来，有些酸痛。

    这就是所谓的细节，结婚了，这特么还在意这个细节，偏偏女人就在乎。

    “失眠了！”叶修感觉自己好精神，和回光返照似的。

    睡不着，叶修索性下楼去阳台上坐会儿。

    犹记得，当时自己还是尊贵的凯迪拉克车主，单身狗加单身真狗的组合，居然都是几十年以前的事情了。

    叶修感慨。

    “这辈子，挺好了。”叶修笑了笑，起码财务自由，活的轻松。

    以后啊，什么都不想了，反正都特么六十多了。

    至于那个这辈子不知道原理的外挂，更不去想了。

    反正钱都拿出来了，给几个孩子了。

    最终，他还是把钱给孩子了，以前吹牛皮说自己花，才知道花不了多少。

    叶修看着稀疏的星辰，又想起来去世多年的爸妈。

    老年人，不知道为什么总是多愁善感的。

