    这一老一少刚出现，叶辰就知道，这两家伙是奔着自己来的，他们对自己的敌意很强！

    随着他们说出是来自飞扬武院的秦家之后，叶辰其实已经知道怎么回事了。

    前段时间，他执行武院任务，遇到了一伙来自飞扬武院的家伙，然后双方起了冲突，叶辰直接杀了个一干二净！

    其中一个。

    正是飞扬武院秦家的后人，秦静！

    很显然。

    这两家伙，来寻仇的了。

    也未必是寻仇，杀秦静的事情，除了他自己之外，没人知道。

    曲筱虽然不知道叶辰怎么跟飞扬武院的秦家扯上关系，但也看得出来者不善，叶辰，是她从苍星武院喊下山的，出事了，她也绝对不能坐视不理。

    “二位，不管你们跟叶辰之间有什么矛盾，但这里是无双郡，还请二位考虑清楚了！”曲筱说道。

    “考虑清楚？”秦家的年轻男子，语气中，透着浓浓的不屑，道：“我们秦家办事，还轮不到你一个小小的郡守之女来提醒什么，你也没有这个资格！”

    话音落下。

    男子身形猛地冲出，一拳朝着曲筱打去。

    拳劲刚猛暴烈，空气轰隆作响。

    曲筱脸色发白，手中长刀也立刻出鞘！

    “唰！”

    刀光如同匹练，斩向秦家这男子的拳头。

    “轰！”

    刀光炸碎，曲筱手中的长刀也被震的脱手飞出，她的身形一阵踉跄，往后连退。

    秦家男子的拳头，依旧携带着一往无前之势打向曲筱。

    眼看着，他的拳头就要落在曲筱身上。

    忽然之间。

    一道清脆的剑鸣声响起，一把利剑，极为突兀的挡在了曲筱与秦家男子的拳头中间。

    秦家男子心中生出一抹危险之感，立刻收拳。

    已然冲到曲筱身边的叶辰，左手探出，搭在了曲筱的后背，助曲筱稳住身形。

    “我可是听说你曲筱在苍星武院的星武系高级班，是最优秀的人之一，没想到连我一拳都敌不过，看来，苍星武院是一代不如一代，越来越废物了！”

    秦家男子的冷笑声响起。

    叶辰的目光，看向这秦家男子，却是对曲筱道：“这件事，我来处理。”

    曲筱心中着急，哪怕她知道叶辰的战斗力很强，但秦家这名天骄也不简单，更何况，秦家还有一个气息深不可测的蜕凡境老妪在旁边。

    但这种情况，曲筱知道以自己的实力，根本应对不了。

    秦家老妪，冷眼盯着叶辰，道：“叶辰，我问你，前些时日，我秦家后人秦静来无双郡境内历练，你可遇到过她？！”

    叶辰神色平静，道：“你们秦家找人，与我何干。”

    “还敢狡辩！”老妪怒喝，声音尖锐，大声道：“根据我们掌握的消息，你那段时间，也外出执行苍星武院任务，而且你执行任务的区域，跟我秦家的秦静历练区域是重合的！”

    叶辰淡淡道：“然后呢？”

    老妪眼中，寒光迸发，道：“我秦家的秦静惨遭毒手，我们有足够的理由，怀疑是你做的，现在，你必须跟我们走一趟，接受我们秦家的搜魂之法，如若与你无关，秦家不会再为难你，如若真是你做的，那么，以命偿命！”

    叶辰冷笑一声，道：“最近这段时间，也有不少人袭杀于我，我也有足够的理由怀疑你们秦家是幕后主使，不如你们跟我回一趟苍星武院，搜魂这种手段，我老师应该也会，搜魂过后证明跟你们无关，那我们苍星武院也不会为难你们，如何？”

    “你……”老妪气急败坏，怒喝道：“好一个牙尖嘴利的臭小子……”

    “姑奶奶，让我来收拾他吧！”秦家那年轻天骄男子，立刻说道：“都说他叶辰剑道天赋了得，又是三阶极道天印灵师，还完成了灵武合一，还有人说蜕凡之下，叶辰无敌，我倒是想看看他到底几斤几两？”

    老妪神色阴沉，点了点头。

    叶辰的天赋之强，现在已经传得沸沸扬扬，的确有很多人说他叶辰的实力于蜕凡境之下无敌。

    但很多人，却不这样觉得。

    同阶修为无敌的话还差不多。

    蜕凡境之下无敌，大周皇朝许多天骄，都不服气！

    叶辰是在战场上，杀了不少元胎境巅峰的存在。

    但大周皇朝同样有很元胎境的天骄，能轻易碾杀元胎境巅峰的对手！

    这个秦家的男子，本身也是元胎境巅峰的修为，他所杀过的元胎境巅峰，两只手都数不过来。

    得老妪应允。

    秦家男子朝前踏出一步，神色之中带着浓浓的傲意，看着叶辰的目光带着不屑，冷喝道：“叶辰，你给我听清楚了，我叫秦震，我是秦静的兄长！

    你若现在老老实实配合我们秦家的调查，现在便可少受一些皮肉之苦，你若继续嘴硬不肯配合调查，那我可不会对你有任何的手下留情！”

    叶辰懒得再说什么。

    当初，飞扬武院一群人，用一个村子的无辜百姓当做诱饵，想要伏杀黑风山匪，被叶辰遇到。

    他们设伏失败，又怕叶辰将他们利用一群无辜百姓当诱饵的事情说出去，还想杀叶辰灭口。

    最终，他们一群人，大部分死于黑风寨山匪的反算计之中，至于带头人之一的秦静，则是死于叶辰手里。

    他们想杀叶辰。

    叶辰杀他们。

    所以，叶辰不觉得自己有错。

    之所以不承认，那是因为当初的事情，已经很难说的清楚，到时候很容易就被秦家的人颠倒是非，倒打一耙。

    叶辰手中的天痕剑，平举而起，剑锋直指秦震。

    秦震的眼睛，微微眯起，寒光闪烁，道：“我们秦家一向讲道理，我已经给了你选择的机会，是你自己不懂得珍惜，既然如此，那我就让你知道什么叫做天高地厚！”

    话音落下。

    秦震口中，发出一声大喝。

    “暴猿拳！”

    只见秦震身上，浑厚的元力翻滚，紧接着，一具足有十米高的巨猿浮现于秦震的身上。

    巨猿的气息，无比狂暴，随着秦震一拳打出，巨猿的一条手臂也随之打出，如同一间屋子大小的拳头，狠狠砸向叶辰，打的空气震动，炸响轰鸣。

    面对秦震打出的这一拳。

    叶辰一剑斩出！

    精神力，气血之力，剑元，瞬间融为一体！

    现如今，叶辰已是元轮境三重修为，距离成为四阶极道天印灵师也已经不远，剑体强度也比半个月前提升了许多，灵武合一，甚至达到了五成！

    “轰！”

    叶辰这一剑，直接将那巨猿虚影打出的一拳劈碎！

    剑锋朝着秦震的拳头而去。

    秦震脸色一变，立刻收拳，欲要变换招式。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，下一刻，一股携带强大锋芒的精神力，从他的识海中席卷而出！

    灵浪冲击！

    秦震瞬间只觉得脑袋犹如被无数根针刺入，识海都好像要炸开，他的动作，也随之僵硬。

    而叶辰手中的天痕剑上，五行之意流转，金极破空剑施展开来，斩落的速度更快！

    秦家老妪见状，厉喝一声，身形一闪，便挡在了叶辰与秦震的中间，她的一只手掌，直接朝着叶辰的剑尖抓去。

    几乎就在老妪的手刚抓出去的瞬间，叶辰脚下，金光一闪，便已经施展登天步第二重的纵地金光， 绕开了老妪，手中利剑，继续斩向秦震！

    老妪心中震惊无比。

    狂猛的力量，从她的体内席卷而出，周围街道与屋舍，瞬间被这股力量震碎，叶辰斩出的一剑也受到了些许影响，但这一剑，依旧还是唰的一声，落在了秦震的身上！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    秦震的右臂，从肩膀位置被斩断！

