    第120章 兽群暴动

    ......

    “哎，这也太浪费，这么大一团魂魄精华都没人再吸收了吗？”逻勃罕遗憾的叫道。

    在这个小队中，就属逻勃罕的话最多，也许这和他大大咧咧的性格有很大的关系。

    “南兄弟，连你都不能吸收了吗？”黄风也是惋惜地说道。

    “我刚试过了，确实不能吸收了”，南罗淡淡地回道，看着这团魂魄精华也是神色怅然。

    这是他们猎杀的第十八头头目级龇牙兽，也是第二天猎杀的最后一头了，因为已经黄昏，他们必须要找个落脚点去渡过漫漫长夜了。

    两天下来，他们一共猎杀了将近三百头龇牙兽，南罗获得了其中大半，就连力量属性都达到一个临界值，再也不能吸收魂魄精华，同样的，黄风四人的基础力量属性达到十点后，亦是如此，似乎这是某种枷锁，让他们无法突破。

    黄风四人一如既往地开始打扫战场，而南罗看着这团魂魄精华一阵发呆，可就在此时，他的脑海内突然血光迸发，一行字体就这么无声无息地出现在他的脑海内。

    “魂魄精华得天独厚，除修士外亦可让宠物吸取。”

    多么熟悉的字体，南罗的心跳立马加速，想到了一种不可思议的可能，他的体内应该寄生着一种生灵，虽然不能说话，但能通过生成文字来帮助他。

    他的想法刚生成，便是血光一闪，原先的字体更换成了“孺子可教！”

    感知到这几个字，他的心里仿佛掀起了滔天巨浪，久久不能平静。

    血色字体似乎能感受到他的想法，又是一闪，曰：“不用怕，本尊不会害你，想法再吸取一种其他属性的魂魄精华，或许你要的答案就会出现，魂魄精华存在的时间有限，赶快放出你的宠物让其吸收，本尊这次说得太多，需要能量静养......”

    字体显现之后立马又在他脑海内消失了，任凭南罗在其脑海内如何呼唤，血色的字体也没再显现。

    平复了下心情，南罗赶紧从冰火洞天内召唤出了小火虺，将它放到魂魄精华前面，而魂魄精华果然如血色字体所示，嗖的一声，窜入了小火虺的体魄中。

    小火虺剧烈地抖动下，然后又沉浸在睡眠之中。

    这一幕正巧被拉着龇牙兽尸身的黄风四人看到，顿时让他们瞠目结舌。

    “南......南兄弟，这是什么？”赛纳率先反应过来，结结巴巴地说道。

    “哦，这是我的宠物阿萌，目前还在沉睡中，我看这么大一团魂魄精华放任不管实在是太浪费，索性放它出来尝试下，没想到它真得能吸收，物尽其用，这样就不浪费了”，南罗解释道。

    “可我听说宠物是由驯兽师驯服后，才能交给其他人使用的，你直接驯养这头宠物有没有问题啊？”逻勃罕疑惑地问道。

    “应该没问题吧，这头宠物可是吸了我的血孵化的，我与它有一种心意相通之感，基本的交流应该没什么问题”，南罗也不保留，真诚地说道。

    “这难道是血契，这么说来它是一头灵兽？”黄风像发现了什么了不得的事情，震惊地问道。

    “队长好眼力，我这头宠物确实是灵兽，可惜还在进化中，不能让它来应敌”，南罗讪讪地笑道，嘴角边却似乎弯起了一个淡淡的弧度，少年的虚荣心让他在心底彻底骄傲了一把。

    “南大哥，能让我摸摸你的宠物吗？它好可爱啊！”

    黄绫这个小姑娘对于萌萌的小动物几乎没有什么抵抗力，为了能近距离拥抱下小火虺，她自己竟然也卖起萌来。

    南罗不忍拒绝一个小姑娘的要求，于是点了点头，算是默认了她的请求。

    然而就在黄绫的手触摸上小火虺之际，奇怪的事情发生了，只见小火虺身上突然冒出了一团火光，气势惊人，以迅雷不及掩耳之势朝着黄绫的手掌烧灼而去。

    “啊——”

    吃痛下，黄绫立马抽回了自己的手掌，捂在另一只手下，脸色非常痛苦。

    黄风见状，立马紧张的跑到自己妹妹的面前，急切的问道：“小妹，你没事吧？快让大哥看看伤哪了？”

    他一边说着一边扳开了黄绫的手掌，只见那只受伤的手掌上皮肉已经翻滚，甚至局部还有些焦黑，整个手掌都已经浮肿了。

    黄风赶忙取出了一粒药丸让黄绫吞服下，然后带她到一旁休息去了。

    南罗看到这惊奇的一幕，不知道如何是好，他顺势捧起小火虺，发现触碰它根本没什么问题呀，难道是它不允许任何陌生人触碰？

    看了看这头憨状可掬的小火虺，再一想到黄绫受伤的手掌，让他真得有些难以想象这么一个小小的身体里面竟然蕴藏着那么大的能量。

    他收起小火虺，刚想去找黄绫道歉一二，但是突然发现远处出现了躁动。

    “不好！”

    南罗已然发现了不对，远处二里开外尘土飞扬，轰隆轰隆的声音传来，不绝于耳。

    “是兽群暴动，快走，不要管那些尸体了！”南罗焦急地喊道。

    四人闻言是脸色大变，中级怪兽的暴动瞬间就能将他们撕成碎片。

    “跟我来！”

    南罗临危不乱，吆喝着黄风四人跟上他的步伐，在这生死危机中，几人也是拼尽了全力，跟在南罗的身后，但唯独刚才黄绫被小火虺灼伤了手掌，似乎疼痛难忍，影响了她的奔跑速度。

    “小妹，快，后面的兽群快追上来了”，黄风脸色惨淡，知道自己生还的几率渺茫，但他仍不愿意放弃自己的小妹，拽着黄绫落到了队伍的最后处。

    看着咬牙坚持的黄绫兄妹，南罗于心不忍，以他俩现有的奔跑速度根本无法避开庞大的兽群，如果南罗独自离去或许自己还能博得一线生机，然而理智却告诉他不能这样做。

    他咬了咬牙，目光肃然，似乎下了一个很重要的决定。

    “逻勃罕、赛纳，你们俩人一起护着黄绫往左前方跑，我去将兽群引开往右前方跑，虽然不知道试炼失败会不会身死，但我很高兴认识大家，各位保重，我去了！”

    南罗说完，便是头也不回地迎着兽群而去。

    “南兄弟......”

    几人看着南罗的背影，一下子陷入了沉静中，他们没想到南罗竟然如此仗义，不惜自身犯险也要助他们脱离险境。

    “快走，莫要辜负了南兄弟的一番好意！”

    黄风四人心情复杂地掠向左边，沿着南罗所交代的方向奔跑而去。

    南罗停下了脚步，看着成千上万头的龇牙兽气势恢宏地迎面袭来，如果换做他人早就吓破了胆，但他却是毫无畏惧之感，也许这和他诞生出的勇之心神种子有非常大的关系，让他在面对困境时，有着一往无前的气势。

    装备上小毅力源锤和狮心盾，南罗又再为自己附加了铁甲术，为了保险起见，他又在嘴里含了两颗疗伤的药丸，准备好一切，他便向着兽群的正前方斜插了过去。

    只见一个褐黑色的身影，像一道疾风，任凭前方风雨滔天，仍旧一头扎了进去。

    “九霄落云！”

    南罗大喝一声，挥动着铁锤，朝着最前方的龇牙兽猛得砸了下去，此头龇牙兽猛的一顿，就此趴在了地上。

    然而兽群仿佛飞流直下的瀑布，对于一颗小石头般的阻挡根本无法改变结局，疯狂的兽群践踏着那头倒地的龇牙兽，把它踩了稀巴烂，而南罗仿佛激流之中一片随波逐流的枯叶，只能顺着兽群前行的方向奔跑，还时不时地穿梭在龇牙兽的身侧。

    “咦，为什么这些龇牙兽不攻击我？”南罗非常疑惑：“我该怎么办？”

    他感觉自己就像一只小小的浮游，任凭他无法努力都无法撼动参天大树。

    可是在他那副黝黑的面孔之上透露出的那种不屈意志，以及那种视死如归的坚定眼神，让他毅然地举起铁锤。

    南罗猛然一蹬高高跃起，同样一式‘九霄落云’施展而出，这一刻他倏地心如明镜，他似乎明白了这招‘九霄落云’的真谛。

    何为九霄，意味天有九重，而九又有极限之意，意指天之极高处。

    南罗仿佛看见了自己站在天边的云端，一柄铁锤随风而起，刹那，挥动了三次，然而锤影并未落下，紧随其后又是三道锤影乍现，如果有人在此，一定会非常的奇怪，为何南罗能超越凡俗的极限，一下子越三阶，将‘九霄落云’的熟练度提升至了融会贯通之境。

    六道锤影闪现，扑向了六个方向，受到攻击的龇牙兽一声哀嚎，竟然头一歪，连带着奔跑的方向也跟着歪了，挤着边上的龇牙兽变更了方向，如果单单只有一头，应该掀不起什么大风浪，而现在足足有六头，如一粒小石子坠落在湖面中间，荡起了一阵阵涟漪，像四周扩散，即使微小的变化，也足以撬动了全局。

    (本章完)

