    小宝看到后，露出一个笑脸，然后冲着这两人叫了一声。

    感谢你们给我贡献的经济，一个人贡献四百，因为是第一滴血，另外一人贡献了三百。

    舒服！

    对手看到小宝的样子后，他们的嘴角不自主的抽了起来。

    妈的绝了！

    我们居然被一条狗给小瞧了，他娘的，这口气能忍吗？

    给我把这口气争回来！

    于是，两人重新坐下，看着自己复活后，立马买了新的装备出门。

    不过，就在他们复活的这段时间中，小宝已经将对面打野的野区给清理干净了，然后回到了自己的野区重新打钱。

    小宝将所有的野怪收了后，直接回家买装备，买了装备，小宝直接对着大宝说：“老大，中路能搞事情不？我现在装备可以碾压。”

    大宝对小宝说了一句：“不需要，你去下路，我可以给你制造一种你来中路的假象。”

    妥了！

    小宝听到这里，它买了装备后，直接去下路的河道里了，然后，大宝将中路的兵线压到了塔下，于是，对面中路立马怂了。

    对面中路干脆就呆在自己的塔下开始嘲讽，只要他在自己的塔下，小宝就算是技术再强，也拿他没办法。

    现在也不是装备彻底碾压的时候，对面想来抓自己，自己也能将对面给换掉。

    于是，小宝来到下路，下路的队友立马开始搞事情，对面下路一看，你们这么强势，我们还怕你们不成？

    搞事情就搞事情，反正你们打野肯定不会在这里。

    于是，他们互相开始打了起来。

    小宝看到这个情况，它知道，这里八成没什么机会的，现在，它只能去打龙了。

    因为，第一条小龙要刷新了。

    小宝现在的装备还好，所以它自己很快将这条小龙给收下了。

    这样一来，他们整个团队中的经济就领先对面一些了，下路打了一下后，很快就又回到了补兵的日常。

    慢慢补兵，慢慢发育。

    看到这里，小宝叫了一声，于是，它开了大招的隐身，直接飞了过来。

    下路的两人直接被打了个措手不及。

    小宝的队友在小宝出现的时候，立刻开始战斗，然后，他们两个配合小宝拿下了下路的两个人。

    这个时候，中路这边也传来了一个声音，中路的大宝拿下了双杀。

    原来，对面的打野与中路想要将大宝给杀了，结果，被大宝给反杀。

    这样一来，对面的三路再加打野，全部崩了。

    这就很难受了。

    他们的教练不得不在这个时候叫了一下暂停。

    因为，这个情况如果再打下去，肯定会很不利的。

    他们只能调整一下状态，将心态放平衡。

    这场比赛很关键，赢了就能晋级八强，输了就要淘汰！

    所以，这一次一定要重新调整一下战术。

    落龙村战队这边，反倒是非常的轻松，因为，他们现在已经拿着巨大的优势了，所以，他们怎么可能不轻松？

    这边在休息的时候，褚楚让人给他们拿来了自己带来的零食，拆开让他们吃一点，补充一下体力。

    很快，他们重新回到了比赛中，暂停结束后，双方继续开始比赛。

    果然，对方调整了战术后，重新开始了新的打法。

    由于对面打野崩的比较严重，所以，对面打野不得不来线上蹭经验，升级。

    只要等级起来了，好好打一波团战，如果能赢，这样优势就又回来了。

    对面打的就是这种心态。

    小宝这一次本来还想去将对面的野区给刷了的，但是，对面直接让辅助跟着对面的打野去保护野区。

    这样一来，小宝就算是能刷了对面的野区，但是，它也有可能被对面给换掉。

    这样一来，小宝只能将自己的野区清理后，然后找机会了。

    这一次，三路都警觉了，所以，小宝根本就找不到抓人的机会。

    既然这样，那就只能选择最野的方式了，强行开打！

    于是，小宝直接强行开打了。

    经过小宝的强行开打后，他们再次将对面给收割了好几次。

    这一下，对面直接将经济差距拉的越来越大了。

    最后，在小宝这边拿下了大龙后，对面直接投降了。

    褚楚看到这个结果后，她居然直接将大宝抱起来亲了好几口。

    褚楚的爷爷看到他孙女的战队成功晋级八强后，他非常高兴。

    自己的孙女，果然是有出息的，哪怕是最不被她父母看好的电竞行业，她也能做到很好！

    这一次，落龙村战队的实力彻底被所有人见证了，他们战队中，居然有两条狗，而且，这两条狗的实力非常强。

    它们打起比赛，居然比人还强！

    这就离谱了。

    今天一天，落龙村这边给世界上拥有获得九鼎奖资格的人打了电话，并且发出了通知。

    这些人收到消息后，他们直接感应到尖叫起来。

    因为，他们是诺贝尔奖消失后，第一个获得九鼎奖的人，九鼎奖作为取代了诺贝尔奖的大奖，含金量绝对是整个世界中最有分量的奖项了。

    能够作为第一批获得九鼎奖的人，不激动都是假的。

    落龙村负责管理九鼎奖的人员，他们听到电话里传来的尖叫声，他们没有笑话这些人。

    毕竟这种心情他们也能理解。

    你想想，当你埋头做了一辈子的工作，能够被人认可的时候，你能不激动吗？

    这都是人之常情的事情。

    所以，他们耐心的等待着这些人将情绪平复下来，然后，他们通知这些人来夏国，并且为他们安排好了一切的事情。

    两天的时间，一切都足够了。

    对于这些拥有获得九鼎奖资格的人来说，他们是不会太过于注重自己的外表的。

    因为，他们将自己的青春全部贡献给了自己研究的东西。

    无论他们是哪个国家的人，他们都是最可爱的人。

    因为，他们对这个世界做出了足够的贡献。

    九鼎奖的设立，就是对他们的认可，让他们享受到来自全世界各地人们的崇拜。

    这样一来，也能够给整个世界带来一种良性循环，让全世界的其他人员也能做出各种贡献。

