    　　三者之间的配合，可以用精妙来形容，小火负责压制，小柔负责牵制，柳无邪负责攻击。

    　　火焰的压制，让龚骟犹如深陷炼狱之中。

    　　小柔的藤条，让他难以动弹。

    　　地狱之门跟五行大手印碾压下来，彻底让龚骟失去了反抗的能力。

    　　毁灭的力量，撕开空间，无数空间碎片炸开，化为晶体，漂浮在柳无邪面前。

    　　这些空间碎片落入柳无邪身边，直接被吞天神鼎吸收，他的大空间术还在不断的攀升。

    　　空间术晋升，禁锢能力也来越强，龚骟行动速度大大减缓。

    　　这也给柳无邪带来了机会。

    　　“轰隆！”

    　　五行大手印先碾压下来，发出震耳发聩的声音，小柔使劲的捂住耳朵，就算这样，依旧震得她头昏眼花。

    　　那种感觉，就像是一尊大钟，在她魂海中炸响。

    　　小火也好不到哪里去，声音的冲击，让他后退了一步。

    　　身处战场中央的龚骟，更是被砸蒙了，失去了判断能力。

    　　紧随其后，地狱神殿跟着一起碾下来。

    　　五行大手印就砸晕了龚骟，加上地狱神殿的力量，更是所向睥睨。

    　　无边的骇浪，依旧朝四周波及，连万米外的大树，都无法幸免，全部消失。

    　　“不要杀我啊！”

    　　龚骟害怕了，他还不想死。

    　　亲眼看着施杨云死在他面前，已经心里崩溃。

    　　刚要逃走，却被三昧真火拦住。

    　　龚骟的身体炸开，化为无数血水，在空中流淌。

    　　就算这样，依旧没有彻底死亡，祭出吞天神鼎，将所有的精气神全部吸收进去，化为地仙法则，融入太荒世界。

    　　连续吸收两尊地仙八重，太荒世界中的地仙法则，越来越恐怖。

    　　连续突破两个境界，修为终于稳固下来。

    　　“我们快走！”

    　　远处出现大量的人影，进来五十几人，全部被吸引过来。

    　　天神谷很大，面积也终究有限，充其量堪比一座小型星球。

    　　对于地仙境来说，一天时间就能一个来回。

    　　将小柔收进太荒世界，小火进入储兽袋，柳无邪孤身一人，迅速上路。

    　　刚离开不久，通讯符亮起，是大师兄发来的信息。

    　　这段时间，柳无邪一直忙着突破，并没有发现大师兄的留言。

    　　“小师弟，发现三师弟的行踪了，速速赶来。”

    　　大师兄声音很是急迫，说完还留下一个标记，让柳无邪按照这个标记去寻找。

    　　接着柳无邪面前出现一幅画面，一座巨大的天碑，矗立在天神谷上空，直达天际。

    　　“这是什么地方？”

    　　柳无邪一头雾水，如此之大的一座天碑，还是第一次遇到。

    　　更可怕是天碑相隔传讯符，都能释放出滔天的威压。

    　　应该是大师兄收到三师兄的信息，才发现了此地。

    　　天神谷跟星辰海不是一个世界，他跟大师兄在星辰海寻找，难怪没有三师兄的线索。

    　　原来他也进入天神谷了。

    　　之前留下的信息，截止到星辰海。

    　　所有迹象表明，三师兄应该在星辰海遭遇了危机，向师父求救。

    　　最终逃往了天神谷，从而失去了踪迹。

    　　大师兄进入天神谷之后，自然而然收到了三师兄的求救。

    　　柳无邪跟三师兄还有二师兄并不认识，没有什么交流，彼此也没有留下通讯符。

    　　所以他进入天神谷后，没有收到任何信息。

    　　又忙于修炼，导致错过了大师兄的传信。

    　　“希望大师兄他们没有危险。”

    　　柳无邪迅速消失，寻找天碑的下落。

    　　大师兄只是给了一个坐标参考，至于在哪里，柳无邪也不知道。

    　　“是柳无邪！”

    　　柳无邪离开树林的那一刻，落入很多人眼中，第一时间认出来。

    　　尤其是暗夜邪皇，对柳无邪那可是恨之入骨，恨不能食其肉，喝其血。

    　　他们从四个方向掠过来，柳无邪根本没有躲避的可能，只能选择一处薄弱环节选择突围。

    　　目光横扫出去，右前方冲过来的三名修士战斗力较弱，只有一人是地仙八重，另外两人分别是地仙七重。

    　　其他几个区域，修为最低都有地仙九重存在，柳无邪贸然冲过去，非常的危险。

    　　达到地仙九重，拥有自己的法宝，只要牵制住柳无邪几个呼吸时间即可，众人必定形成合围。

    　　看到柳无邪朝他们三个袭来，三人面色大喜，没想到柳无邪主动冲向他们。

    　　迅速拉近，万米距离，也就眨眼间的功夫。

    　　“大黑暗法术！”

    　　三名修士正要出手，发现失去了柳无邪的踪迹。

    　　趁着黑暗之力还未消散，柳无邪早就逃之夭夭，消失的无影无踪。

    　　黑暗法则控制的面积并不是很广，主要是这里的天地法则太坚固。

    　　离开黑暗区域，柳无邪继续朝前掠去。

    　　暗夜邪皇一直锁定柳无邪的身体，他离开黑暗世界的那一刻，迅速跟上。

    　　大批的修士迅速涌上去，跟在暗夜邪皇的身后，一行五十来人，浩浩荡荡，清一色高级地仙境。

    　　大多数人，追杀柳无邪，完全是盲从状态，他们甚至不知道为何要追杀柳无邪。

    　　既然大家都追杀，跟在他们后面肯定没错。

    　　加上柳无邪获得木之大道碎片，自然会引来无数人嫉妒。

    　　如果非要说理由，柳无邪凭借洞虚境，斩杀地仙境，这个理由足够了。

    　　柳无邪一刻不敢停留，身后的追兵越来越近，尤其是暗夜邪皇，不惜燃烧自己的本命真元，也要追杀柳无邪。

    　　萧月天等人，一个都不是省油的灯，各个修为强大。

    　　被他们抓到，后果可想而知，直接被他们瓜分杀死。

    　　漫无目的的在天神谷上空飞行，柳无邪祭出鬼眸，横扫四周，寻找天碑的下落。

    　　只要找到天碑，带着大师兄他们，离开这里他们就安全了。

    　　至于如何回到星辰海，柳无邪暂且也不知道，因为下来的时候，除了上端的星云之外，看不到具体入口。

    　　柳无邪将速度催生到了极致，竟然跟地仙九重持平了，这让身后追杀他的那些修士，更是愤怒无比。

    　　他们修炼几千年，居然不如小小的洞虚五重。

    　　柳无邪岁骨只有二十多岁，竟然超过了他们，如何不怒。

    　　“柳无邪，我看你往哪里逃，不论你逃到任何地方，我都要杀了你。”

    　　暗夜邪皇的声音，像是音浪一般，冲向柳无邪的耳朵。

    　　他说的没错，只要柳无邪还在天神谷，他们就有机会抓到他，论真气程度，柳无邪跟巅峰地仙境，还是有些差距。

    　　比拟地仙境，跟真正地仙境，还是有很大的差别。

    　　距离越来越近，柳无邪已经慌不择路，三番五次改变轨迹，都能被暗夜邪皇牢牢锁定。

    　　那些普通的地仙境，开始大口的喘息，处于第二梯队。

    　　飞行了一个时辰左右，太荒世界中的真气，消耗了三分之一左右。

    　　高强度的赶路，不亚于在战斗。

    　　“柳无邪，你还是束手就擒吧，我们可以坐下来商量，杀不杀你，其实真的不重要，我们应该想办法先离开这里再说。”

    　　萧月天开口说话了，一副谆谆善诱的口吻。

    　　让柳无邪坐下来，跟大家一起商议对策。

    　　至于宝物，已经被他炼化，就算他们杀了柳无邪，也无济于事。

    　　现在只有一个目的，从柳无邪口中套出更多有用的信息。

    　　比如法术的运用，比如真气的纯度，比如越级挑战等等。

    　　“萧月天说的没错，我们应该坐下来一起商量。”

    　　那些普通地仙境跟着附和，让柳无邪别跑了。

    　　虽然他们真气很充盈，这样跑下去，也不是个办法，什么时候是一个头。

    　　暗夜邪皇撕开空间穿梭，速度增加一倍之多。

    　　柳无邪同样操控天地空间，让空间的阻力，对自己大大降低，速度也跟着加快一倍。

    　　“真是气死我也，这小子竟然不识抬举。”

    　　萧月天愤怒了，他堂堂巅峰地仙境用这个语气跟柳无邪说话，对方居然不买账。

    　　追逐还在继续，柳无邪一直在转圈，心里很清楚，想要摆脱他们，难于登天。

    　　大脑飞速的运转，给大师兄发信息了，石沉大海，没有任何信息传递回来。

    　　柳无邪有种不好的预感，难道大师兄也身陷囹圄，还是遭遇了不测。

    　　“我们尽可能散开，我就不信了，这小子还能飞出这片天不成。”

    　　暗夜邪皇无疑像是领袖般的人物，让大家全部分开。

    　　这样柳无邪逃走的空间，就被压缩了。

    　　只要拦截他的人，牵制住一个呼吸时间即可，其他人就会迅速跟上。

    　　转圈已经行不通了，柳无邪只能改变策略。

    　　“好！”

    　　大家纷纷散开。

    　　追杀他的五十来人，迅速形成一个大圈，不论朝哪个方向飞，都会落入他们的圈套。

    　　唯一的办法不断的朝前飞。

    　　也不知道过去了多久，地面上的山峦不断倒退，柳无邪看到前方虚空，出现一道模糊的影子。

    　　看的不是很真切，大量的雾气遮挡。

    　　“那是……”

    　　柳无邪眼眸一缩，鬼眸可以穿过层层雾气，抵达宇宙深处。

    　　距离他万里之外，虚空之上，出现一个巨大的黑影，遮天蔽日，仿佛能覆盖整个苍穹。

    　　看到这座巨大黑影的那一刻，柳无邪脸上流露出不可置信之色。

    　　饶是他经历无数事情，看到这一幕，还是震撼不已。

    

