    九折龙脉，每一处节点都蕴含着强大无比的龙脉之力。

    这些地方之于龙脉来说就像是阵眼之于阵法，是极为重要的。

    而无论是谁布设下来这种龙脉，都会将一些宝贝藏匿在这些地方进行温养。

    姜空与天肖云来到第一个地方，两人凌空站定。

    对着第一处节点，姜空毫不犹豫的一拳头沉闷轰砸而下。

    强大的力量碾的虚空颤抖，若有神龙巨象踏天而过，带起一阵狂躁的力量风暴狂潮。

    一神变后的肉身早已经让姜空超越了百倍天力，甚至是凡圣境内也没有几人能够与之齐肩！在圣境之上的力量已经不是用天力来衡量了，而是极力。

    天地凡三圣境的力量巅峰是九倍极力。

    等到超越九倍极力，达到十倍极力，之后便是圣主层次的划分了，那还不是姜空现在所触及到的。

    现在姜空连一倍极力还没有达到。

    肉身达到极力，就会在体内凝结出一丝银蓝色的力量之辉。

    不过他距离凝聚出这力量之辉也不遥远了，黄金古神功的一神变不是说说的。

    拳头落在第一道龙脉转折之地，岩层开裂，蕴藏积压在岩层之下的金色光华瞬间如同泉涌般如注腾起。

    一簇簇金芒在疯狂喷吐，在金光覆盖之下，底下有一层半透明的金色结晶！这一层金色结晶仿佛黄金般看上去无限瑰丽，每一颗表层都有着千丝万缕的流纹遍布。

    姜空大手一握，圣力压缩住这股光芒，定睛凝视，见到此物全部的真容之后也顿时惊呆了。

    边上的天肖云深深吸了一口气，惊呼出来：“云海纹鎏金！”

    “什么！云海纹鎏金！”

    “这里居然有云海纹鎏金！”

    一侧近的人立马看了过来，一传十十传百，一时间所有的目光如若虎狼般死死盯住了姜空这边。

    云海纹鎏金，此乃一种天地奇铁，诞生在云层之中，吸收足够多的苍穹精气才会慢慢降落在地面。

    越重的云海纹鎏金，里面蕴含的苍穹精气越多。

    对于那些地圣境九重天，即将要突破进入天圣境的人来说，云海纹鎏金简直是旷世难寻的异宝！不曾想到在这还没有抵达深处的地界出现了云海纹鎏金！一时间，所有人虎视眈眈，全都关注着姜空这边的一举一动。

    他们不敢贸然上前，毕竟姜空之前信手而为灭杀一尊凡圣境一重天的举措还历历在目。

    可是云海纹鎏金的诱惑实在是太大了，就连钟越与君叶康都双眼泛红。

    “忍住，任务要紧，现在还没有摸透他的底细，并且还有那么多人在的情况下，先别动手。”

    君叶康对着钟越道。

    钟越轻哼一声：“这个道理我比你懂。”

    姜空也丝毫没有客气，直接下去一把将这一块巨大的云海纹鎏金给抓了起来。

    这一块云海纹鎏金足足有一倍天力那么重！这个重量让他都惊讶了，这恐怕能够直接造出三四个天圣境界的强者啊！正当他要将这一块云海纹鎏金收入灵戒内，一侧的楚凌海略显尴尬，轻咳两声朝着姜空走来了。

    姜空淡淡看了此人一眼，对于楚凌海印象没有太好也没有太差，毕竟来到这里的人永远是将利益放在第一位的。

    “楚前辈是要我手中的这个吗？”

    姜空明知故问道。

    楚凌海呵呵一笑：“我近些日子在研究一种天精圣丹，正好需要这种吸收苍穹精气的东西来做药引。

    不知道小友能不能忍痛割爱，给我一点。

    自然！我会以同等价值的东西来换取的。”

    姜空想了想道：“那要看前辈出什么东西了。”

    楚凌海一听大喜，这是有望买下来啊！“我这有一片西海悟道树的叶子，去年引来无数人的争抢，小友您看如何？”

    他从灵戒内取出一枚金色脉络的叶子，叶片上的纹理很是奇妙，仿佛对应着一些天道道义，深奥玄妙，难以揣测。

    看上一眼，仿佛能够拉扯灵魂进入一种极为奇特的境界之中。

    “好东西！”

    姜空顿时双目一亮。

    这个东西或许对于眼下的他来说极为有用。

    现在他正好需要这样的悟道树叶片来提升自己的圣法真谛！不过姜空并没有将自己的神态以及心情波动显露于色，而是传音询问边上的天肖云。

    “我初次来此，这个东西与我手中的云海纹鎏金哪个更加珍贵？”

    天肖云道：“如果给他一半，两者价值应该差不多，在一千青晶。”

    “青晶？

    何为青晶？”

    姜空问道。

    天肖云有点古怪的看着姜空，毕竟这个东西是整个圣域所通行的交易物品啊。

    不过想了想姜空的神秘，他还是释然了。

    

