    我也笑了，然后突然想到，我也是有一个儿子的，要是我儿媳妇一心期盼我死了，我会什么样啊，好可悲！所以我要好好的对待人家了。

    “嗯，对了，我母亲那边打电话说了，以前你们住的那地方要动迁了，你们的房子是不是也该签协议了？”

    我楞了一下，这事儿我还不知道呢。当初我们走的时候，店是卖出去了，可是还有一个小楼房留在那边了。

    洛浅道：“据说那边要建立一个开发区，虽然不是很值钱，但是也有点好处，你有时间回去看看吧。”

    “好，我到时候回去。”我把电话挂了，好多年没回去了，回去看看？

    林清风现在的工作很忙，自然是指不上的，我就和妹妹一起回吧，把房子处理了，然后就和那个城市没什么关系了。

    当天我回了娘家，谁知道正好碰到王长龙，他拎着行李箱在我前面走着，似乎心情很沉重的样子，我有点疑惑，从来没见过他那么犹豫过，似乎不想进去，可还是站在那边。

    这是咋了？我喊了一声：“王长龙，你回来了！”

    他像是吓了一跳，背后有些僵硬，但是还是回过头来了。

    我看到王长龙的样子也吓了一跳，愣在了原地。原来他的右边脸颊上多了一道伤疤，非常长的一道，从眉心一直延伸下去，差不多有个五六厘米。紫红色的痕迹，非常深，应该是有没办法消除了。

    他有些尴尬，还是笑道：“出了点事儿，多了一道疤。吓着你了？”

    我走过去看了看，然后轻松的笑道：“其实也没啥，男人啊，有点伤口，最有男人味了。”

    王长龙苦笑：“别安慰我。我都不知道该怎么见王瑶了。王瑶从小到大，可是连吃个果子都要好看的。咋会不介意？”

    “这有啥的！我妹子可不是挑好看的，她是知道哪一个好吃。”我笑着拉住他：“走吧！和我进去。”我也很吃惊，但是只能装作无所事事了。

    他微微皱眉：“除了这个伤疤之外，还有后背上的，腿上也有，很多处伤疤。”

    “到底怎么了？”

    “是戈壁滩出事了，肉搏战来着。只是皮外伤，可是毁容了。”他笑了笑，一脸的无奈。他长的其实还不错，现在看到那伤口，不知道怎么的，我突然觉得他更帅了，多了一丝男人味。

    王长龙皱眉：“算了，我还是回去吧，改天再找王瑶。”

    我抓住他的胳膊用力的晃了晃：“不行，你不用走，我担保王瑶不会怪你。你说那么危险，你之前去的时候也不说。”

    “我说了你们会放心吗？瑶瑶胆子小。其实我不知道该怎么说，你……你先替我和王瑶说一声，要是她不愿意……就算了。”

    王瑶还有不到一个月就二十岁了，可以到了领取结婚证的年纪了，可是王长龙这个时候出了这个事情，也不知道她能不能接受。

    “不能接受我也没关系，我……我会一直祝福她，把她当妹妹的。”

    我眼泪当时都下来了，然后一脚踢在了他的膝盖上：“你说啥呢！你咋能这么想我妹妹，她就是那样的不懂事儿的吗？你也不是因为犯了错误被人毁容了，是为了国家利益，你太信不过我妹妹了，赶紧进来！”我拽着他往里面走。

    “不。我不……”

    他挣扎着，他快三十岁了，一直都是个非常爽朗的个性，做事情不管不顾的，我从来没有见过他这样犹豫过，我更心疼了，坚决不能让他走！

    正在拉扯着，王瑶出来了：“姐，长龙哥哥，你们干啥呢？”

    她手上拿着一盆洗好的白菜，站在那边看着我们。王长龙回头不看她。我不说话，只是拉住他不让他走。

    “到底咋了？”王瑶还是跑过来了，死死的瞪着我，好像很生气。

    我说道：“王长龙，你媳妇来了。”

    王瑶哼了一声，扒拉一下王长龙的胳膊，然后终于看到了王长龙脸上的伤，手上的盆子掉在地上了，一地的白菜，她一脚就踩上去了，白洗了。

    王长龙突然哽咽道：“瑶瑶，我们分……”

    “你咋弄的啊？疼不疼？你怎么这么不小心呢？”王瑶摸着他的伤口就哭了：“是不是出了很多血啊？你为什么打电话的时候都不说呢？”

    王长龙擦着她的眼泪：“对不起，我……毁容了。”

    “毁个屁的容啊，男的还在乎这个，你疯了吧！”王瑶拉住她：“赶紧进来吧，没吃饭吧？我让妈给你弄点补血的汤，你别处还没有伤口啊，让我看看，你真是的！”

    王长龙就这样愣愣的被她抓进去了。本来以为很为难的事情，可是我妹妹根本就没当回事，我也赶紧进去了。

    我妈和丁凯见到了也吓了一跳：“这是咋弄的？”

    “出任务的时候……”他把事情简单的说了。但是我们都能想到当时的情况多危险，心里一阵阵的后怕，王瑶当时就哭的不行了。

    “这样危险的事情，那个刘清霜让你去了，这是要你的命啊！这个贱皮子怎么这么缺德！”王瑶咬着嘴唇，声音都在抖。

    “别这么说！谁能知道是什么时候来呢？”王长龙笑道：“我是军人，这是应该的。”

    这次行动，牺牲了两个小同志，还有很多受伤的，他们的团队也记了一等功，而王长龙本人是二等功，以后的前途还是不错的。就是脸上的这道疤痕，让王长龙有点害怕，他担心失去瑶瑶。

    可是王瑶并不在意：“我说你在门口也不进来，和我姐墨迹啥呢！我还以为你们两个人演什么感情戏呢。一个哭，一个挣脱的，可把我吓死了。”

    我和王长龙两个人的嘴角都有点抽搐了，这是什么话？我们俩能有什么感情戏！怪不得刚才她那么生气，竟然误会了？

    王瑶继续说：“谁知道你竟然因为脸上的一道疤成了这样，看看你这点出息啊！”

    “我不是担心你不喜欢。”王长龙挠挠头：“谁喜欢毁容的。”

    “都说了不重要了，要是我因为你这点事儿就不和你好了，我成什么人了。”王瑶瞪了一眼王长龙，觉得他很不可理喻。

    妈笑着说：“就是的，我们不在乎的，你是个男子汉也不要想什么毁容不毁容的事情。一点事儿没有啊，只是你不会再去那么危险的地方了吧？我真担心啊！”

    “放心妈，不会了。”王长龙急忙说；“我已经调回来了，年后就进入新建的一个部队了。以后做文职工作的时候多，不会有危险了。”

    虽然他是做做思想教育之类的工作，可是因为他的这一次的功绩，也不会有人敢瞧不起他的，所以那个刘清霜虽然一开始是存了整治王长龙的心，现在看来也未必不是成全了他。这就是那句塞翁失马焉知非福的道理了。

    后来王瑶对我说，王长龙身上的上还有不少：“都是很深的，将来也是会有几道紫红色的疤痕，不过我觉得没什么，这些疤痕也不会传给孩子，有什么好担心的。”

    我笑道：“可是你吃个果子都要好看的。，选个丈夫竟然选了一个带瑕疵的，心里真的不会不高兴？”

    王瑶不好意思的笑道：“姐！我发现你就知道欺负我。王长龙对我来说，是我的爱人知己，而且是一个大英雄，别说他只是身上有点疤痕，就是缺胳膊断腿……呜呜呜……”

    我捂住了她的嘴巴，这丫头片子就知道口无遮拦胡说八道！

    “这样的话能说？”

    “知道了姐姐，我不说了。”王瑶想了想，又脸红红的说：“姐，我想问你一件事。”

    “嗯，你说。”

    “那个……那个事儿疼不疼？”

    我皱眉看着她：“你和王长龙要那个？”

    “嗯。”王瑶虽然害羞还是说了：“我们昨天晚上就想试试来着，可是我们太紧张了，我一直怕疼，所以就没有……”

    我拉住她就说了一些，她的眼睛瞪得老大，很吃惊的样子，然后脸慢慢的红了。

    我就做了一些总结的工作：“你要是还是害怕，干脆多喝点，喝迷糊了就好了。其实也没啥，主要还是看王长龙的，放松一些。只管享受就是了，这事儿出力的还是他。”

    “姐，你好坏！这样的话都告诉我！”她说完了就跑了，捂着脸，非常羞涩的样子。

    我坐在那边莫名其妙的，不是你让我说的，我怎么就成了坏蛋了？

    不过王瑶和王长龙到底没有敢在尝试了，因为我娘已经盯住了他们了：“你们俩不差几天了，等明年结婚的吧，不准在闹了。十九岁虽然不小，可是也不大了，你姐都二十几了才有的，你害怕自己成了老姑娘是咋地？”

    王瑶本来就胆子小，这一下更不敢了，瞪了我一眼：“你告状的？”

    “我冤枉，咱妈是什么人啊，对这样的事情就像是特务一样，还用我告诉？”

    “也是。”王瑶叹了口气：“还是结婚后吧，我很紧张。”

