    第335章女客

    三个人的聚会，动静不大，霍家人也少，花厅里吃着茶，照例说着家常。

    经过了马车上的自如，进了门的程竺云话又少起来，霍明玉以为她仍和上回一般拘谨，因知彼此确实地位悬殊，故而也不在意，相反更添了两分和蔼。

    与赵素之间却自在很多。

    自那日与霍修一番话谈下来，她的心结像是解开了不少似的，知道自己的别扭并不恰当，也不宜放任，便一心一意把赵素当表嫂来交往。不过她本来就不是性子活泼之人，因此也不显得突兀。

    赵素却是察觉了程竺云的异常，并且很自然地联系到了她先前看到画像时的反应。夹着这件事在，她且不打算在霍家逗留太久，茶过半盏，便与霍明玉说：“不知经书何在？程姑娘恐怕惦记这个，不如先请取了来。”

    “不急，”霍明玉说，“既然来了，自是用过午饭再走。”

    “吃饭哪天不能吃？还有时间呢。”

    “可我已经准备好了。也照你的方子做了吃食，还要请你指教。再说了，罗姑娘还没到呢。”

    这下子再推辞，就显得奇怪了……

    霍明玉见状站起来：“经书在藏书阁，我们直接过去好了。那里有个小花园，如今菊花都盛开了，正好顺道赏花。”

    赵素无奈站起来，随后程竺云也站了起来。

    霍家府邸是侯府连接着长公主府的，中间一个大湖连接，算在一起的话，比庆云侯府要大得多。原先长公主夫妇在其中有好几处起居院落，各有特色。如今霍家兄妹住的是侯府，而藏经阁在公主府的地盘内，往公主府去的一路，渐渐萧条，四处花木齐整，看着也有人精心打理，但约是无人居住的缘故，总是有股荒凉意味。

    霍明玉也感觉了出来，边走边说：“母亲过世后，父亲在这边住过一阵，后来搬了出来，里面的院落多数做为休憩之所，藏书阁是母亲常读书练剑的地方，后来哥哥最喜欢来这儿，所以基本上也就成了他的专属。经书好久没晒过了，这里有专门晒书的露台，我就把它放在了这儿。——小心石阶，前面拐弯就到了。”

    说话间她们上了夹道柳荫笼罩着的青石曲径，迤逦穿过一道狭窄石门，眼前豁然开朗，隔着白玉栏小桥，一片残荷那边便是一座五色菊花围绕着的小楼，菊花后又是一大片竹林，清雅绝伦。

    “哥哥有时候会在这儿，但今日他进宫了，咱们只管在这儿呆着无妨。”

    赵素跟着下了石桥，不知道是不是因为长公主的故事太让人伤感，此时此刻她心口闷闷的，分不出多少心神来欣赏美景。

    进了小楼，一楼是个厅堂，四面摆着架子和一些字画，也有书案和桌椅，一旁的壁柜上用来遮尘的帘幔一角挂在柜门上，看得出来近期有人使用过。

    “经书在楼上，我们在这坐坐。让紫苏上去取。”

    霍明玉招呼着，一边就有人捧了茶来，难为她们这么快，想必是附近也时刻设有茶炉。

    三个人复坐下来，赵素打量着四面字画，这时候外面便有人来说：“罗姑娘来了。”

    霍明玉起身：“嫣姑娘也是第一次进这边，你们稍坐，等紫苏取经书下来，我去迎迎她。”

    赵素二人答应着，目送她出去。

    少了个人，程竺云的心不在焉就藏不住了。赵素忍不住说：“你是不是有心事？”

    程竺云眼神晃了一下，抿紧了双唇。

    这时候紫苏从楼上下来，手里捧着个雕花的木筒。“程姑娘，经文在这儿。”

    程竺云便如被针刺了一样站起来，接了木筒，打开后看过，重新封进去。

    这一串动作下来，她神态又恢复了许多。经书交给丫鬟拿着，照样坐了下来。

    这当口门外就传来了说话声，一眨眼，霍明玉引着还是在相国寺门口落了帕子的罗嫣如走了进来。

    ……

    悬赏通告贴了出去，靖南侯这边也紧锣密鼓地安排了人手给霍修盯梢罗翌。

    上晌去大理寺收集了一些通告下百姓的议论，霍修便且回了府。

    段疏迫不急待地跟随进来：“每张告示下都已经潜伏了咱们的人，一有端倪，绝对逃不掉！”

    霍修靠进椅背，双腿架上桌子边沿，睨了他一眼：“三十张告示，也就是派了三十个人？”

    “对！只多不少！”

    “我们总共才带了多少护卫回来？一派三十个，留下来办事的还有几个？”

    段疏分辩：“事有轻重缓急呀。”

    “悬赏又不是一定有效，抽一半回来。”

    段疏一脸急切：“这可是目前为止最有效的办法了，你这么淡定，让我可淡定不起来了！你以为每个人都跟你一样沉得住气？”

    “那就学着沉住气。”

    段疏愣了，一会儿凑近他：“不是，你到底什么打算？到底是真能沉住气，还是不着急？”

    霍修把弄着手里一枚玉，没吭声。

    段疏无奈，叉腰站直，一会儿道：“我昨儿听说个消息。说是先帝在建的地宫前阵子塌陷了。”

    霍修手停住，双眼也抬了起来。

    “有人说是雨水冲塌的，有些不太好的传闻，说是天意。不过，我却觉得此事蹊跷，未必就是意外。总之这段时间皇上因为此事肯定十分烦恼，只怕分不出心来亲自过问咱们府上的事，这件事要是你我不上心，那破案之日怕是遥遥无期。”

    霍修保持抬头的姿势有小片刻工夫，一会儿执玉的手放睛，他说道：“你怎么知道是人为？”

    “猜的呀！地宫都建了那么多年了，时刻有经验丰富的工匠在场，发生这种事的机会是很少的。当然更有力的证据，是我在大理寺走动的时候，遇到过一个叫王胤的武将，他原是在皇陵监工的，但最近却常在大理寺出入，而且只与大理寺少卿与正卿接触，外人都不知道他在办什么案，我猜，十有八九就是为地宫的事。”

    霍修收回目光，随后把手上的玉揣入怀。

    “还有啊，”段疏一脸八卦地撑着桌子，又凑近了些，“还有程唐两家——”

    “郡主屋里的镶金镂玉八宝果盆，一套四盅的翠玉酒盅，再有那把西洋长颈铜酒壶，都送到了园子里去……”

    窗外的声音打断了段疏的话，也引去了霍修的注意力。

    他扭头看向窗外忙碌的丫鬟婆子的身影：“谁来了？”

    段疏收回目光：“玉姐儿今日邀请了庆云侯府的素姑娘，罗老太师家的嫣姑娘，还有工部员外郎程谅的女儿程姑娘来作客，你不知道？”

    霍修看了他一眼，双腿放下来。

    (本章完)

